
“这.......”

林曲能怎么办？

“是......”他只能遵旨了。

林雍一脸茫然地望着天宁女帝。

他就像是不认识这个大周女帝一般。

心里充满了疑惑。

【这傻婆娘，到底在玩什么啊？？】

【以你的能力，绝不可能犯如此低级的错误啊！】

【你这么折腾，是想好不容易统一的大周，立马就崩了吗？？】

天宁女帝依然拨动着茶水。

那动作。

轻柔，且淡漠。

她忽然苦笑了：

“呵呵呵，这就是朕的大周！”

“濒临崩溃的大周！”

“朕这个昏君，要让百姓生离涂炭了啊！”

林曲和张寻一听。

他们十分难受地低下头了。

这句话。

可是说给他们听的啊！

林雍也越来越纳闷了。

【你这傻婆娘，至于这么悲观吗？？】

【不想百姓受苦，你就不要这么瞎折腾啊！】

很坦白说。

他对这位大周女帝。

还是非常认可的。

一个能够牢牢掌控大臣的帝皇。

那御下之道，可是非常出色的！

就如现在。

哪怕是错误的政策。

只要是天宁女帝吩咐的。

安国公和镇国公也选择了无条件服从。

没有完全的信任和归心。

是根本做不到的。

还有一件事。

是林雍更为认可的。

那就是这位大周女帝...对整个国家战略的统筹。

天宁女帝可一点都不昏庸。

如果她是庸碌之人。

她绝不可能做到。

在百姓的生活不受太大影响的前提下。

还能发兵百万，横推了整个南洲！！

虽然阵亡了二十万。

大周铁骑只剩下八十万。

可百姓之间，并没有太多的怨言。

这一点。

比强悍的御下之道更难做到。

这是大军和百姓的归心啊！

可现在呢。

天宁女帝却像个弱智女孩一般。

拨动着无聊的茶水...

跟随着他那糊涂至极的糟糕政策......

【大姐啊，我开个玩笑的！】

【你不用跟我的政策的！！】

林雍是想平平无奇。

他是想做一个好混子。

可他绝不会因为自己的平平无奇，而伤害无辜的百姓。

他不想做烂好人。

但也绝不会成为坏人！

尤其是无辜百姓。

他是绝不愿意伤害的。

更何况。

弄死道衍大帝，也是他想做的事。

这个老家伙不死。

迟早也会找他的麻烦的。

这一刻。

林雍真的想过....直接站出来了。

他心里呐喊道。

【这两件事，很好解决的。】

【直接把佛头之事，打成魔教玷污佛教，问题不就解决了吗？】

【就算他是道衍大帝，你就不能把他变成不是吗？】

【你要把你的敌人，变成所有佛门信徒的敌人，所有百姓的敌人！】

天宁女帝的心中。

忽然暖心地笑了。

死咸鱼。

还是给朕逼出了你的心声吧？

朕当然没这么糊涂。

可朕不这么说。

你会说出你的心声吗？

哼~！

输了三十二剑。

朕总算赢你一回了！

天宁女帝是故意如此说的。

从林雍收回龙魂紫金枪的那一刻。

她就有一种直觉。

这只咸鱼的确是天生的混子。

可他的心，却是活的。

他不愿意自己的武器被他人所用。

一定有不愿意自己的武器，残害无辜之心。

她拿整个百姓下这个赌注。

天宁女帝赌林雍的心里，没有冷却。

他一定不愿意伤害无辜的。

这一次。

她赢了。

也赢得很开心。

这只咸鱼的心。

让她感觉到有一丝的炙热。

天宁女帝望着真想站出来的林雍。

有一种很安心的感觉。

死咸鱼。

够了。

真的足够了。

剩下的。

就交给朕这个傻婆娘吧。

天宁女帝可不愿意。

林雍现在就暴露了自己。

一旦他暴露了。

也就代表着...

林雍该走了。

这是天宁女帝绝不能接受的。

她在林雍想踏出那一步前，先一步开口了：

“林雍是个孩子，他说的话，朕可以不计较。”

“可朕的三位国家大臣，难道不能给朕一点的帮助？？”

天宁女帝放下了茶杯。

她看向了大殿上空：

“紫夜，躲着也没用的。”

“啾~~~！”

忽然。

房檐上快速落下一道身影。

一位紫衣蒙面人，单膝跪在了地上：

“属下有罪。”

【嗯？？？】

【这个小姐姐，怎么也这么多肉？？】

【大周已经人均两团大肉肉了吗？？】

【不可能啊？？】

【怎么我在青楼，看到这么多小笼包、洗衣板？？】

面对林雍的好奇。

天宁女帝却没有在意。

青楼大能的德行，也就这猫样了。

她看向了三位大周重臣：

“如果你们没有其他的策略，那就按照朕说的去做吧！”

三位重臣一听。

那表情都变得非常丰富。

他们的小脸，忽然微微涨红了。

就像是憋着了一般。

十分无可奈何的模样。

这时候。

他们都在玩命了。

那脑子，可是拼了命的思考着。

要是再没有什么贡献。

这大周。

就毁在他们的手上了！

亡国之罪。

这是遗臭万年的污点啊！！

天宁女帝...可真的把他们往死里逼啊！

林雍一听。

立即明白怎么回事了。

这天宁女帝是在借他，逼着三位大周重臣用脑子啊！

为了给三位重臣留面子。

她故意选择在镇国府大厅，实行这个计划。

【好家伙啊！】

【这个傻婆娘，那手段是真厉害啊！】

这是林雍唯一一次，没有不爽天宁女帝如此为难林曲。

这是帝皇交代下来的责任。

二叔作为镇国公，理应担起来的。

【还是先看看他们三人，在悬崖边之前，能不能有好的想法。】

【不行的话，我只能站出来。】

【可之后，我就得拼死跑路了啊！】

天宁女帝虽不敢看林雍。

可听到这只死咸鱼称赞。

她的心里，却是不自觉地开心了。

呵呵呵。

死咸鱼。

原来你也会夸朕的！

不过呢。

现在的局面，并非朕计划好的。

朕做的一切，只不过是不想你暴露了。

死咸鱼，你放心吧。

有朕在。

你就绝不会有跑路的一天！

天宁女帝的嘴角，微微扬起。

接下来。

她身上显现出了...

一道极其微弱的真气。

本在艰难思考的林曲，忽然看到了这道真气。

他有点蒙了。

嗯？？？

这是...什么意思？？

女帝陛下又给老臣送功劳了？？

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048148"  chaptername="第四十三章：赌林雍的心！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
