    关中，长安城匍匐在大地之上，显得格外的恢弘、壮阔，这是大地之上最为繁华的城市，也是人口最多的城市。

    唐王府虽然是李渊的居住之所，实际上，这是皇宫的一部分，李渊除掉没有正式登基称帝之外，其他的和皇帝没有任何区别。

    “父王，独孤氏已经离开了长安，我们是不是应该派人？”李世民做了一个杀人的姿势，脸上露出很狠辣的模样。

    “不错，父王，现在除掉独孤氏之外，其他的世家大族都在蠢蠢欲动，只有灭独孤氏，才能震慑他人。”一个丑陋的汉子时候道。他是李渊的第四个儿子李元吉。

    “杀人是解决不了问题的，大隋皇帝武功盖世，甚至还有让人突破宗师的丹药，这些都是我们没有的，更不要说他自己乃是宗师之上的人物，我们能杀别人，难道还能杀大隋天子不成？”李建成摇摇头，杀人只能将那些世家大族推向敌人身边。

    “大郎说的不错，杀人解决不了问题，只是帮助对方，这些世家大族都是两面派，见利忘义，只要我们击败了对方，杀了敌人，最后他们仍然会帮助我们的，站在我们这边。”李渊身着黄袍，面色冷峻。

    “慈航剑斋也是靠不住，还说是什么正道之首，武林圣地现在看来，也不过如此而已。”李元吉嘴角上扬，露出一丝讥讽之色，看着一边的李世民。

    李渊父子并没有说话，父子几个人都知道，慈航剑斋看上的是英俊潇洒的李世民，而不是相貌英武的李建成，甚至李渊也不是他们挑选之列。

    “慈航剑斋虽然有些底蕴，但顶多和净念禅院差不多，既然找不到佛门，就选道门，岐辉道人出自楼观道，还有老三的师尊紫阳道人也是大神通之人，我们李氏传承自老子李耳，也是属于道门一脉。”李渊摸着胡须说道。

    “父王，道门中有高人吗？不是说宁道奇乃是武林第一高手吗？现在宁道奇都已经加入敌人的阵营了。”李元吉不在意的说道。

    “你知道什么，道门势力强大，非佛门能比的，只是道门高人，很少出现在时间而已。”李渊摇摇头啊。

    “啊！”一声惨叫声传来，打断了父子四人的说话。

    李元吉面色一变，情不自禁的摸了一下自己的胳膊，这是在闹市之中被人刺伤的，若不是自己躲闪的及时，早就为人所杀。

    他听到外面的惨叫声，顿时就知道，这是武林中的高手，准备刺杀李氏父子，好用来换取朝廷功勋点。可惜的是，有这个心，没这个能力，最近几日也不知道有多少人来行刺自己了。

    “自寻死路而已，父王不必担心。就算敌人再强大，也只是武力上的强大，这不算什么，我们就聚集更多的人一起对付他就是了。”李世民深深的吸了口气，说道：“昏君手中有和氏璧，我们手中也有其他的东西，可以号令群雄。”

    “什么东西？”李元吉迫不及待的询问道。

    这段时间可是将他憋死了，生怕自己为他人所害，连睡觉的时候，都小心翼翼的，这种日子他是真的不想过了，若是能击杀杨广，那是再好不过的事情。

    “邪帝舍利。也就是所谓的杨公宝藏，传闻邪帝舍利就是藏在杨公宝藏里面，许多邪道中人都想得到邪帝舍利，还要找到杨公宝藏，就能以邪帝舍利号令天下。”李世民双目中闪烁着精光。

    “世人都想找到杨公宝藏，可是谁也不知道，这个杨公宝藏藏在什么地方，世民，这个有点难啊！”李渊摇摇头。

    杨公宝藏里面不仅仅有邪帝舍利，还有无数金银财宝，李渊已经成为先天高手，看上的不是蕴藏历代邪帝精华的邪帝舍利，而是看中了杨公宝藏的金银财宝。

    “传闻鲁妙子就是藏身飞马牧场，而三姐准备前往飞马牧场购买战马，若是能见到鲁妙子，就将其带到长安来。”李世民赶紧解释道。

    “三娘办事，朕很放心，就让她去吧！若是能拿到邪帝舍利，那是再好不过的事情。”李渊听了让李秀宁出马，顿时松了一口气。显然他还是很相信自己这个女儿的。

    洛阳皇宫中。

    杨广放下手中的奏章。

    “叮！你阅读了大将裴仁基《伐翟让、李密疏》，获得灵力一年”。

    心脏深处传来一阵大鼓声，十二滴鲜血化成了灰色。一股强悍的力量一闪而没。

    从内力转化为灵力是需要一个过程，一年的内力，才能转化一滴鲜血，一年的灵力能化十二滴鲜血，也就是裴仁基刚刚突破侦破宗师境界，转而修行《大巫秘录》，裴仁基体质偏向于水属性，《大巫秘录》自动转化为共工玄水神功，能够在很短的时间生成这么多的灵力。

    杨广在奏折上写了一个字，他知道这是裴仁基的表现，刚刚成为宗师，就想让自己见识一下对方的忠诚，杨广并不反对，甚至默许了这种行为。

    强大的朝廷，就应该在这个时候张开自己的獠牙，让世人见识一下大隋铁骑的威风。

    奏折飞出了大殿，径自落在大殿之外的裴仁基手中。

    “准。”

    杨广的声音在裴仁基耳边响起，裴仁基双眼一亮，脸上多了几分杀机。

    “臣裴仁基奉陛下圣命，伐瓦岗翟让、李密。争取早日斩敌首，献于阙前。”

    裴仁基的声音隆隆响起，瞬间传遍了整个殿宇，皇宫内外顿时知道，新晋宗师在稳定自己的境界之后，开始对外用兵，第一个倒霉的就是在虎牢关外的瓦岗军。

    正在内侍带领下进入的皇宫的尤老夫人脚步一停，冷哼了一声，裴氏和独孤氏不一样。

    “臣朱雀卫指挥使尤楚红拜见陛下。”

    “说。”

    “臣探得李渊派其女前往飞马牧场，准备购买战马，实际上，另有所图。”尤楚红听着耳边冷漠的声音，心底深处多了一些紧张。

    “知道了。”

    耳边传来的是杨广冷漠的声音。

