
周晓晓努力一挣，但是她的手却仿佛被钢钳夹住一般，纹丝不动。

“你是谁，放手！”

秦阳松开了周晓晓的手，眼光冷冷的盯着周晓晓道：“好好说话，我不想打女人。”

周晓晓被秦阳盯着，心中莫名的升起两分寒意，仿佛面前站着的是一头猛兽一般，下意识的退后了两步。

退开之后，周晓晓回过神来，顿时觉得愈发恼怒。

对方不过是个二十来岁的小青年，自己竟然被对方一个眼神吓住了？

对方一句话，自己竟然吓得退后了两步？

太丢脸了！

周晓晓指着秦阳道：“你不是我们剧组的人，你是谁？”

秦阳还没说话，面对导演等人看过来的目光，李思琪连忙解释道：“他是我朋友，来探班的，他不会影响大家正常拍摄的。”

“你朋友？探班？”

周晓晓冷笑道：“李思琪，你多大的角啊，现在可是在拍摄期间，探什么班，剧组拍摄，谁想进就进的吗？”

李思琪脸蛋一下子就红了，周晓晓当着众人的面训斥李思琪，这摆明是打李思琪的脸。

周晓晓转头喝道：“制片，制片！这片场谁都能进来吗，影响了拍摄进度，耽误了时间，谁来负责？”

一名中年男子快步走了过来，沉声道：“这里是拍摄场地，闲杂人等不得入内，请你离开！”

旋即又转头看着李思琪，沉声道：“我们并不拒绝探班，但是不能干扰我们的工作，请你的朋友先行离开吧。”

李思琪顿时很是难堪，但是她还是努力的据理力争：“郑制片，我朋友并没有干扰拍摄。”

中年男子脸色一沉：“你觉得现在这样还没影响拍摄吗？”

秦阳淡淡的说道：“有什么冲我来，别冲一个姑娘耍威风。”

中年男子被秦阳顶了一句，脸色陡然一变，语气也陡然变得颇为恶劣：“请你离开，再不离开，我叫保安了。”

秦阳眼光冷冷的扫过周围一群人，人群中有人幸灾乐祸，有人目露同情，但是不管怎样，没有一个人站出来打个圆场，或者说句公道话。

秦阳摸出手机，冷冷的说道：“我今天还真不信谁能把我赶出去！”

周晓晓看着秦阳拿着电话，顿时尖酸刻薄的嘲讽道：“哟，打电话啊，这是要向你的家长哭诉，自己被欺负了吗，让他们来帮你撑腰吗？”

秦阳嘴角微微翘起，冲着周晓晓诡异的一笑：“对啊，我就是叫家长。”

周晓晓被秦阳这般眼神诡异的盯了一眼，心中忽然变得有着两分不踏实起来，我去，这小子该不会真是有什么牛逼背景吧？

看这小子浑身上下加起来也没超过五百块吧，能有什么厉害的背景？

秦阳正准备打电话，他的电话却忽然响了起来。

余光成！

秦阳表情有着一瞬间的诧异，自己正准备给余光成打电话呢，他竟然就打电话过来了，真是瞌睡遇到枕头啊。

秦阳随手接通了电话，电话才接通，余光成爽朗的笑声便已经响了起来。

“小秦，在哪忙呢？”

“我一学生，有什么好忙的啊，在影视城探班呢。”

余光成笑道：“中海影视城？你是去看李小姐拍戏了啊。”

秦阳微笑：“是啊，我来看看电视剧都是怎么拍的，余大哥找我有事？”

余光成声音爽朗：“如果你不忙的话，余大哥晚上请你吃饭，有点事情请你帮忙呢，嗯，你在探班是吧，那李小姐下戏以后一起来啊。”

秦阳笑道：“没问题啊，不过我这边正被人哄赶呢，你们红菱格格剧组的人可不太友好啊。”

周围一圈人的眼光一下子就变了，现场一下子也都安静了下来。

余大哥？

你们红菱格格剧组？

在场的都是些人精，光凭借秦阳这几个敏感词，脑子里已经在疯狂转动，然后有人迅速的就锁定了一个最有可能的人选。

光影传媒余光成余总！

“被人哄赶，怎么回事？”

余光成的声音陡然低沉了下来，声音中多了几分怒气。

秦阳救了卢君怡母子性命，又帮雷建军双腿回复知觉，马上就要再度站起来，现在是雷家的大恩人，被卢君怡当亲弟弟一样宠着，被雷建军当自家晚辈一样看待，如今在光影传媒投资的电视剧剧组，居然有人敢赶秦阳出去？

这是在打自己的脸啊。

谁这么大的胆子，活腻了是吧？

更何况自己刚好准备找秦阳帮忙呢，自己下面的人就这么搞，这是给自己上眼药呢？

秦阳刚要开口，余光成却又改口道：“秦老弟，不用说了，我马上过来，嗯，制片主任郑明生在不在，你让他接个电话！”

“好！”

秦阳答应了一声，将手机向着前方伸了两分：“制片主任郑明生在吗？”

刚喝斥秦阳离开的中年男人脸色刷的一下白了两分，虽然还没接到电话，但是从秦阳刚才对话的口气，恐怕电话那头的人十有八九便是自己的顶头上司余光成。

“我是……”

郑明生答应了一声，脸色忐忑的走到了秦阳面前，接过了秦阳手里的电话放到耳边，小心翼翼的叫道：“喂，你好，我是郑明生……”

郑明生的话还没说完，余光成低沉威严的训斥声已经在电话里响起：“郑明生，我不管发生了什么事情，也不管谁得罪了秦阳，你给我马上想办法摆平，平息秦阳的怒火，我马上过来，如果我过来的时候，你还没摆平，你这个制片就不要干了！”

郑明生脸色刷的又变了两分，他自然很清楚余光成的身份，他可不单单是光影传媒的总经理，他还是蓝光集团的总经理，是雷家的女婿，也是雷家的代言人！

能让余光成如此重视，甚至马上赶过来解决这事，这个青年到底是什么来历？

不管谁得罪了秦阳？

余光成没问谁得罪了秦阳，而是说不管谁得罪了秦阳，这意思就是说在这个剧组里，上到导演，下到长工，谁都不能得罪他！

想着自己刚才的态度，郑明生顿时有种吃了黄莲的感觉，他总算明白秦阳刚才那句话的意思了。

这部剧是光影传媒投资拍摄，余光成便是投资人，这青年称呼余光成为余大哥，听说这青年受了委屈，余光成连忙亲自过来处理这事，这关系显然是无比深厚的。

谁敢赶他走？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606303"  chaptername="第一百零九章  你们剧组的人不太友好啊">加入书签</a>
</div>
