    白素和白奇伟在上船之前，就已经准备好了所有对付蓝血人的武器。

    但是，上了船之后，她们没有碰到预想中的敌人方天涯，但是却碰到了感染了病毒的蓝血人。

    虽然那些对付蓝血人的武器对这些感染了病毒的蓝血人也有些许的效果。但是，那就跟挠痒痒没有区别。

    ‘轰！’

    白素躲开一条泛着金属光泽的触手，狼狈的滚到一旁。

    感染了病毒的蓝血人凯里，战斗力和生命力也要比普通的蓝血人强大太多。

    现在的凯里已经变成了一直巨大的章鱼，不过这只章鱼浑身长满了泛着金属光泽的触手，好像刺猬身体上面的刺一样的密集。

    白素狼狈的闪避这凯里的进攻，而白奇伟就趁机拿出那个可以照射出佛光的手电筒，攻击凯里。

    但是手电筒照射出来的佛光都没有凯里的一阵触手大，所以能够造成的效果也就可想而知。

    攻击白素的触手被细微的佛光照射到，在半空中停了一下，然后重重的砸在了船板上。

    金属的船板被砸出一个巨大的深沟。

    趁机躲开的白素从口袋里面拿出一枚好像是手雷的东西，用力的丢向大章鱼的脑袋。

    “嗡！”

    手雷在大章鱼脑袋上爆炸，一团巨大的佛光笼罩住了大章鱼的脑袋。

    “撕！”

    大章鱼发出了一声难听嘶吼，身体上的触手都开始疯狂的挥动。

    忽然，放在甲板边上的一捆捆铁管漂浮了起来，向着大章鱼刺了过去。

    “呲呲呲！”

    铁管刺进大章鱼的还身体里面，大章鱼扭动得更加剧烈。

    方天涯的弟弟坦浑身蓝色的血液，靠在船舷上。

    刚才的那些铁管就是他造成的。

    在李峰拖住铁男的时候，卫斯理和白素等人也找到了坦被关押的地点，把他救了出来。

    但是，也碰到了早就等待在那里的感染了病毒的蓝血人凯里和瑞普。

    虽然白素和蓝血人是敌人，但是现在面对巨大的章鱼怪物，却不得不联合起来。

    卫斯理和方天涯把瑞普引走了，白素兄妹和坦就在这里对付凯里。

    坦虚弱的大声吼道：“还有什么办法快点用出来，我顶不住了。”

    这时，方天涯和卫斯理也跑了过来。

    方天涯看着坦大喊：“坦，小心！”

    卫斯理看着白素问道：“怎么样了？”

    白素面色阴沉的看了方天涯一眼，然后看着卫斯理说道：“这只怪物太厉害了，用对付蓝血人的东西对付他，能起到的作用很小。”

    方天涯说道：“这个蓝血人感染了一种十分厉害的病毒，已经不能算是蓝血人了，所以你们针对蓝血人研究出来的武器，对他能起到的效果很小。”

    白奇伟咬着牙从怀里掏出一把造型前卫的手枪，对着大章鱼就扣动了扳机。

    “嗖！”

    一道刺目的白光射在了大章鱼的身上。

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸中，大章鱼的半个脑袋就被炸没了。

    但是，大章鱼的伤口一阵蠕动，没用三秒钟就恢复了正常。

    方天涯说道：“感染了病毒的蓝血人，具有绝对的不死性，没有针对性的攻击，是不可能对他造成伤害的。”

    卫斯理说道：“你们专门对付蓝血人的那种光波呢，那个能对他造成伤害。”

    白素皱着眉头说道：“光波武器范围太小了，根本不足以对这只怪物巨大的体型造成实质性的伤害。”

    卫斯理问道：“那应该怎么办？”

    白素无奈的说道：“赶紧逃命吧！我们也没什么好办法。”

    这时，白奇伟说道：“现在想跑都跑不了了。”

    众人抬头一看，大章鱼已经恢复古来，浑身的触手漫天飞舞，形成了一个牢笼，把众人包裹在了里面。

    “啊！”

    大章鱼发出一声震天的嘶吼，然后触手组成的牢笼忽然向里收缩。

    被包裹在里面的众人现在脸上都漏出了绝望的神情。

    卫斯理和方天涯抱在了一起，坦面色不干的看着天上的触手，白素面色愤恨的看着方天涯，白奇伟举着手里的枪对着天空中的触手不断的射击。

    每个人，在死亡面前都有不同的表现。

    但是，就在众人等待死亡的时候。

    “嗡！”

    无量佛光忽然从战舰上的爆发出来。

    佛光照射在大章鱼的身上，好像是在生肉上泼了浓硫酸一样。

    “嘶嘶嘶！”

    大章鱼发出痛苦的嚎叫，无数的触手开始飞速的枯萎。

    正在等死的众人目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    白奇伟震惊的喊道：“这么强大的光波，难道是咱们的增援来了？”

    白素皱着眉头说道：“不可能，联合国的X小组也没有怎么强大的光波武器。而且这些光波不仅范围要比咱们的大很多，连纯度和质量都是无法比拟的。”

    白素忽然看向卫斯理，问道：“你知道是谁吗？”

    女人的直觉让白素感觉卫斯理应该知道什么。

    卫斯理震惊的看着天空中的无量佛光，长大了嘴:“喃喃自语的说道，会是他吗？不可能！他只是一个普通人！”

    这次上来的人只有白素兄妹还有李峰。

    现在白素在这里，能造成这一切的只有李峰。

    但是，李峰在卫斯理严重就是一个普通人，怎么可能有这么强大的武器。

    就在众人疑惑的时候，天空一阵光明。

    一直恍若参天的巨大手掌从天而降，重重的拍在军舰上。

    “轰！”

    军舰上的钢铁建筑，好像石头做的一样，被巨大的手掌拍的支离破碎。

    巨大的军舰在这恐怖的一击之下剧烈的摇晃起来。

    卫斯理等人面对这好像天灾一样的场景，都感觉置身于世界末日一样。

    方天涯和坦联手支撑起一个白色的保护罩，把众人笼罩在里面。

    被巨大佛掌拍碎的建筑物好像下雨一样落了下来。

    要不是有保护罩在，众人早就被砸成了肉饼。

    巨大的佛掌终于落在了军舰的甲板上。

    巨大的军舰险些被佛掌拍翻。

    由方天涯和坦两人制作的保护罩也像玻璃一样，被巨大的佛掌一击拍碎。

