
　　这位夫人不是别人，正是江芜的母亲，江夫人。

　　她欢快的回了江家。

　　——晚上，叶萌又给秦优打电话，问她，“优优，你身体好一些了没有？”

　　秦优笑嘻嘻的说：“没事儿啊，我身体一向好的不得了。”

　　“没事儿了就好，我还说，如果不行就去医院，别硬撑。”

　　叶萌在这边叮嘱着。

　　“我去过医院啦，医生说没事儿，你别瞎担心了，我是很惜命的人呢。”

　　秦优故作轻松的说道。

　　她还不想这么早把这件事情告诉叶萌，反正过半个月还要再去医院做B超，也许没有怀孕呢，那也说不定。

　　“惜命就好。”

　　叶萌笑了起来，开始说正事，“优优，帮我查一个人。”

　　“好。”

　　秦优立刻答应，“谁？”

　　“林兰夫人。”

　　叶萌说。

　　“林兰夫人？”

　　秦优惊讶，“你查这样的人物做什么？

　　她我是知道的，她是P国皇室啊，你怎么突然要查一个国家的皇室，这有点不太好吧？

　　萌萌，咱们好好活着，好好过日子，别这么想不开好不好？

　　参与啥时事政治呢。”

　　叶萌翻了一个白眼，“你傻叉啊？

　　我像是那种会管国家大事儿的人么？

　　我特么管得了吗？”

　　“那你查人家林兰夫人做什么？”

　　秦优不解。

　　“因为她是墨三的姑奶奶，就是前天墨三向我求婚的时侯，那天不是有一位老太太来反对我们的嘛，就是她，她就是林兰夫人，我觉得她不怎么喜欢我。”

　　叶萌默默的说道。

　　秦优也想起来了，“对，那天那个老太太我还觉得奇怪呢，我当时还在想，一个陌生人来捣什么乱，觉得她闲的蛋疼，”“所以，你帮我查一下她，能查到吗？”

　　叶萌问。

　　秦优想了一会儿说：“能查是能查啊，不过肯定不会像查普通人那么快，有些麻烦，得两三天的样子。”

　　“你先查吧，查到给我资料就行。”

　　叶萌默默的说道。

　　“好的。”

　　秦优应下，最后还感叹了一句，“没想到这墨家还是皇亲国戚呢。”

　　叶萌撇嘴笑了一下，“就P国那样的小国，我觉得墨家都比他们这个皇室要厉害。”

　　“是是是，你男人最厉害，你男人家也最厉害。”

　　秦优撇了撇嘴，揶揄的说道。

　　叶萌轻笑了一声，“我说的事实，你还不服气。”

　　“我服，我墙都不扶，我就服你男人。”

　　“少贫，早点睡觉，如果明天身体不舒服，就在家里休息，魅影那边现在运营正常，你真的没有必要什么事情亲力亲为。”

　　叶萌再次叮嘱秦优。

　　秦优听着这样关心的话，很暖，也很感动，她想，有朋友真好。

　　“知道了，拜拜！”

　　刚挂了叶萌的电话，手机又响了起来，秦优看了一眼来电显示，是江芜的电话，她有点不太想接。

　　等电话自动挂断，她松了一口气，继续睡觉，可是这手机又响了起来，还是江芜，几次三番，坚持不懈，好像她不接，就能响一辈子。

　　秦优终于接起电话，暴躁的道：“江芜你脑子有病吧？

　　一直打什么打，别人不接，你就别打了行吗？”

　　江芜：“……”此刻的江芜真的是有些无语，因为这个电话并不是他想打的，是他的妈妈让他打的，妈妈今天一回来就兴奋的问他上次他说他朋友的事情，妈妈问他那个朋友其实就是他对不对，他开始不承认，可是妈妈最后跟他说那女孩儿怀孕了，还报出了秦优的名字。

　　江芜终是相信了。

　　妈妈说她今天在医院碰到秦优，在她的病历上看到了她的名字，说她是去妇产科。

　　妈妈兴奋的跟全家人说她要有孙子了，所以，此刻这通电话他开着免提，江家一家人都在。

　　此刻电话一通，大家还期待着这女孩儿会不会同意跟江芜结婚呢，结果让他们意外的是，这电话一通就来了这么暴躁的一通话。

　　江芜的父亲江俊德眉头一皱，江夫人也怔了一下，江芜的姐姐江荔冷笑了一声，有些不屑的嘀咕了一声，“真是一个粗俗的女人。”

　　秦优这边没有听到江芜说话，她也皱起了眉头，“有话就说，有屁快放，没事儿我挂了。”

　　江芜咽了一口唾沫，直接开口，“你怀孕了？”

　　秦优手猛的一抖，差点把手机掉到地上。

　　她努力的让自己稳下来，咽了一口唾沫说：“管你屁事。”

　　“是我的么？”

　　江芜又问。

　　“不是。”

　　秦优直接否认。

　　江芜像是松了一口气，“不是我的啊？

　　那就好，那就好啊，那我挂了。”

　　不等秦优再说什么，江芜直接把电话挂断了。

　　听着手机里传来‘嘟嘟嘟’的声音，秦优心里有点酸，她咬着牙，“臭男人，渣男，大猪蹄子。”

　　她伸手抚着自己的小腹，心里不禁在想，如果她承认了孩子是他的，他会不会让她把孩子打掉？

　　一想到这里，她就觉得自己的心脏像是被针扎了一下，有一种尖锐的疼。

　　这种感觉有点陌生，这是从来都没有过的感觉。

　　她伸手敲了敲自己的脑袋，有什么好心疼的，就算他不让她打掉，她自己就真的会把孩子生下来么？

　　她自己也没有想明白，算了，不想了。

　　她蒙着被子闭上眼睛。

　　而江家这边，江俊德皱着眉头，“这样的女人我们江家不能要，这都不知道跟多少男人有关系。”

　　江夫人劝江俊德，“我见过那姑娘，看起来不像是坏女孩儿，她肯定是跟咱们小芜闹别扭呢吧，咱们到时侯再找她聊聊。”

　　江荔看着自己染的五颜六色的指甲，幽幽的说：“妈，现在的女人跟你们那个年代不一样了，一夜情泛滥的，还有多P的那种，很多女人怀孕都不知道孩子的爸是谁呢。”

　　“你闭嘴。”

　　江芜突然冷了脸，冲着江荔吼了一声。

　　江荔挑眉看着自家弟弟，“你冲我发什么火啊？

　　你有本事冲那女人发火去啊，你以为自己玩了人家，现在看来，是人家玩了你，你自己是第一次，人家可不知道都跟多少男人翻云覆雨过了，或许，她还会跟别的男人聊你的尺寸呢。”

　　‘咚’江芜一拳砸在桌子上，一字一顿的说：“我、叫、你、闭、嘴！”

　　江荔翻了一个白眼，不再理他，她这弟弟平时看起来吊儿郎当，但是认真起来还是蛮让人害怕的。23sk.Com

　　江芜自己跑回房间，掏出一张偷拍的秦优的照片，手里握着一枝笔在照片上的秦优的脸上乱扎，“臭女人，居然还跟别的男人有过关系，扎死你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第675章 查一查林兰夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 