    雷龙救下了苏雨，可这才刚刚开始，我的纹身没有那么快就做好，如果等我做好了纹身，法力应该也恢复了，这样一来就有转机，可在这个时间段，必须有人去拖住秋思雨。

    但秋思雨太强了，雷龙接不了她几招，如此恐怖的女鬼，雷龙还是第一次见。

    可暴君就是暴君，即使面对强敌，也丝毫不惧，气势倒不落于下风，血肉之躯丝毫不畏惧怨魂之灵。

    “你走，别连累我。”雷龙说话倒不客气，但苏雨明白这是什么意思，连忙撑起疲惫的身体，然后跌跌撞撞的躲了起来。

    现在的她，暂时没有战斗力了，留下来只会是累赘。

    “就你，凭什么拦我？”秋思雨大吼一声，无数的骷髅头喷薄而出，可怕的鬼力降下，如流星一样，全部砸向了雷龙。

    雷龙速度如奔雷，跟我的瞬击一样快，黄符爆裂之时，一道闪电拐了出去，如奔雷一样。

    轰……

    好像无数块陨石砸下一样，地面出现了大大小小的深坑，鬼力无比惊人，将地面都摧毁殆尽，不过雷龙逃掉了，秋思雨砸了个空。

    “一个一个的，跟老鼠一样，只会躲吗？”秋思雨鬼手化刀，以极速的力量冲向了雷龙。

    两只鬼爪疯狂怒斩着，鬼气化开，周围阴风呼啸，寒刃一般的鬼爪好像割开了空气一样。

    雷龙连忙后退，尽全力躲避着，可秋思雨的速度越来越快，加上强大的鬼气如一座大山，将雷龙奋力压制着，使他的速度慢慢降了下来，最后不得不对刚，再躲下去，也是个输。

    “雷技，上清三法雷！”

    雷龙捏爆三张黄符，符咒顿起，雷电开始交加，三道雷于掌心劈开，冲向了秋思雨。

    秋思雨用鬼刃砍向了三法雷，砰一声巨响，起了不少火花，力量碰撞，产生了可怕的爆炸，但秋思雨无损，雷龙却被震得强行滑步后退，秋思雨追上，一掌打在了雷龙的心口上，雷龙双拳急忙抵挡，但没有挡住，被掀飞了出去，于高空落下，口吐鲜血。

    可他很快就爬了起来，只是有些虚弱，嘴角全是血。

    “哼，中了我一掌还能爬起来，也算是有点道行了，只可惜啊，你跟我还是差着距离的。”

    “雷法至阳至刚，但也需要非常强硬的法力，我道行在你之上，用雷法永远都赢不了我。”

    秋思雨说着，长舌脱口而出，然后横扫向了雷龙。

    不知道雷龙是不是受伤了反应迟钝，居然没躲过去，如闪电一般甩过去的鬼舌，直接抽在了雷龙的身上，然后将他缠住，勒住脖子，最后横拖了过来。

    “区区鬼魅，可真是大言不惭，人为万杰之灵，什么时候轮到你在这里口出狂言了。”雷龙突然一雷击打在了秋思雨的鬼舌上，非常迅猛，好像刚刚是故意露出破绽让秋思雨抓到的一样。

    雷电顿时爬满秋思雨全身，咒法藏雷，最终在她的鬼体上爆开，轰的一声，电得她酥酥麻麻，炸得她浑身爆裂。

    秋思雨跟触电一样，浑身哆嗦了起来，鬼舌一甩，松开了，雷龙趁机逃了出去，翻了几个跟斗后，连忙退开了十几米，和秋思雨保持着距离。

    “可恶！”秋思雨等那一阵酥麻过后，怒上心头，但突然一个黑影窜了过来，十爪带血，寒光猛现，直接挠在了秋思雨的身上。

    秋思雨一个鬼闪，躲了过去，可黑影不依不饶，几条尾巴抡了过去，秋思雨避无可避，双爪化刀，朝着尾巴一顿乱砍。

    那尾巴如钢铁般坚硬，鬼刀无法伤及分毫，但秋思雨的力量不弱，将尾巴全部砍得疼痛不已，鬼气爆开，如龙卷一样将黑影席卷而去了。

    黑影正是小狐狸，偷袭不成还被秋思雨打了回去，有些狼狈，但秋思雨确实强，居然七尾狐都无法对她造成伤害，雷龙也只是给她电了一个头发罢了。

    这么强的女鬼，杀已经很难了，还能无限复活，这如何能对付的了？

    “你们两个都别想逃。”秋思雨突然双手一摊，一股恐怖的吸力吸向了小狐狸和雷龙。

    鬼力如潮，阴森又恐怖，席卷在小狐狸和雷龙身上后马上跟磁铁一样将他们两个吸了过去。

    在途中的时候，小狐狸双爪一拍，顿时浑身膨胀，一股妖气冲天而起，身体和尾巴涨了数十倍，使用了法天相地后，将地面压扁，恐怖的体型让秋思雨无法吸住她。

    可雷龙没有逃掉，被秋思雨吸住，然后掐住了脖子。

    小狐狸仰天长啸，一股妖息喷口而出，极其强大。

    秋思雨被迫抵挡，也用出了无尽的鬼力，周围鬼气化龙，聚合于身边，朝着妖息奔腾而去。

    雷龙趁机打出了十道雷咒，一咒比一咒强，掐住他脖子的鬼手立刻松开了，他落地后，再出雷咒，直击秋思雨的胸口，噼里啪啦的，将她打退了几步，但秋思雨无碍，鬼体一震，雷龙再次被击飞了出去，被鬼气撕裂了皮肤，好像给了砍了几刀一样，鲜血淋漓。

    化龙的鬼气与妖息相遇，爆开了一股恐怖的火焰，轰一声，大地都震了一下。

    秋思雨屹立不倒，小狐狸咆哮着，而雷龙则伤痕累累。

    “古巫术·无鬼！”

    突然，背后一记古巫之法冲击而来，轰一声，直接击飞秋思雨。

    “是不是都恢复了，了空那老秃驴呢？把身体还给我。”彭祖拿着半截鬼旗，兴高采烈的跑了出来，可了空不在这里，已经跟其他阴人跑了，没想到彭祖又找了过来。

    烟雾过后，秋思雨露出了那张狰狞的鬼脸，身体被轰碎了一半，另外一半冒着烟，鬼气覆盖在上面，正在慢慢修复伤口。

    “你不躲了吗？终于肯出来了。”秋思雨看向了彭祖，还有钱萌萌，但修罗不在，不知道是被他们两个杀了，还是逃了。

    “我只想找回自己的身体，谁想跟你见面。”彭祖说道，然后转头看向了我。

    “唐浩，了空那秃驴呢？”彭祖问道。

