
　　赵拓叹了口气，“三哥，我想给父皇尽孝，有什么不对？”

　　赵世闻言，审视地看了他一眼，“真的只是尽孝？”

　　“那不然三哥认为我还有什么目的？三哥不也在父皇跟前尽孝，难道就不允许我也给父皇尽孝？”赵拓不紧不慢地说。

　　赵世噎住。

　　按理说，若这个家伙对皇位有什么野心，不至于将到手的储君之位往外推才是。

　　看来，这小子真的只是为了尽孝罢了。

　　想着，他拍了拍赵拓的肩膀，“最好是如此。”

　　赵拓无奈，“三哥不用如此防备我，我从来都不是三哥的敌手，不是么？”

　　赵世摸了摸下巴，“说得也是。”眼下，赵拓已不足为患，他最大的竞争对手，是殷王和宁王。

　　听说殷王到了殷州后，很是勤勉，将殷州治理得很好，政绩颇为出色。

　　而宁王虽然被派去了南疆平乱，此番算是戴罪之身，但如果他平息了南疆之乱，必将重返朝堂。

　　皇位之争，又多了一个强有力的对手。

　　而且，殷王跟宁王关系素来很好，若二人拧成一股绳，那他便显得太势单力孤了。

　　他在心里咂磨着，突然将目光放在了赵拓身上。

　　若四弟愿意扶持他，那他便多了一方势力，将来对上殷王和宁王，也多了强有力的臂膀。

　　而且，四弟即将跟傅家联姻，以后便是傅璟琛的妹夫，四弟若是肯站在他这边，那他不就间接地得到了傅璟琛的扶持？

　　“四弟，三哥平时对你怎么样？”他勾住赵拓的肩膀，笑得异常亲切。

　　其实他比赵拓矮很多，这般踮着脚尖，勾他的肩膀的模样，看上去着实有几分滑稽。

　　赵拓不动声色地说：“三哥对我自然是不错的。”

　　“既然不错，你是不是应该站在三哥这里？”赵世立即道。

　　赵拓为难了起来，“可殷王和宁王也是我哥，他们对我也不错……”

　　赵世闻言，心下暗暗后悔。

　　他以前怎么就不晓得拉拢这小子呢？

　　“他们哪里有我对你好了？”他厚颜无耻地说。

　　赵拓在心里狂翻白眼，嘴里却道：“你们都是我的兄长，帮了你，便得罪了他们，帮了他们，便得罪了你，弟弟真是好生为难，三哥还是饶了我吧，况且，我什么都不会，并不能助力三哥什么。”

　　赵世有些恼怒，觉得他真是敬酒不吃，吃罚酒。

　　他这般好生好气地求他，他竟敢拒绝。

　　“四弟当为以后着想，父皇总是要老的，待那时，只有三哥能护着你。不用急着回复我，你好好考虑清楚罢。”赵世说完，便松开他，径直走了。

　　赵拓脚步顿了下，三哥为达目的，不择手段，四哥为了钱财，能罔顾百姓死活，而大哥更是无德无才。

　　他们三人，无论谁登上帝位，都不是百姓之福。

　　珍珍说得对，有多少能力，当办多少事。

　　既然他已经处在了这个位置，比绝大多数人更有机会为百姓做事，为何不将权力握在自己手里？

　　否则人为刀俎，我为鱼肉，到时将后悔莫及。

　　想通了后，赵拓脚步轻快地出了宫。

　　……

　　榆林镇。

　　夏日的午后，蝉鸣声越发猖狂了，叫得人心烦意乱。

　　香儿拿了根竹竿，走到院子里的树下，将树上的蝉给粘下来。

　　她很会捉蝉，几乎一捉一个准。

　　等蝉叫得不那么厉害了，她才收了手。

　　有丫鬟见她满头大汗地回来，惊讶地说：“那么大的太阳，你怎么跑去粘蝉？”

　　“不把那些吵人的东西粘掉，我担心姑娘睡不好。”

　　那丫鬟闻言，便不说话了。

　　自从顾小姐住进参将府后，府中的下人做事都放轻了声音，就怕吵到了那位小姐。

　　“大人对顾小姐可真好啊。”那丫鬟忍不住多了一句嘴。

　　“那是。”香儿认同地点点头。

　　地处边关，本就物资匮乏，但自从顾小姐来了以后，大人让厨房每天变着法儿的给顾小姐做吃的，而且怕顾小姐热，还花费大量人力物力，从别的地方运了冰来。

　　大人自己舍不得用，全都给了小姐屋里用。

　　屋里放了冰块，顾小姐确实睡得安稳了些。

　　两人正说着话，看到桃儿远远地走过来，连忙住了嘴，各自散去。

　　桃儿看到了，心里恼怒不已。

　　在顾明珠没来之前，参将府的下人，对她还算恭敬，而且多有巴结之意。

　　但顾明珠来了以后，那些下人看她就像是个多余的人。

　　这让她如何忍受得了？

　　本来顾明珠就不应该来。

　　若她没来，她便能徐徐图之，总能成为世子的人。

　　但现在她来了，世子的目光便再也看不到旁人了。

　　想着，她咬了咬唇，亲自去厨房，端了一碗冰镇绿豆汤。

　　在别人不注意的时候，将一包药，洒入了汤里面，然后用汤匙搅匀。

　　做完了这些，她便端着汤，去了书房。

　　午时，世子回来后，便进了书房，到这会儿还没有出来。

　　到了书房门外，她敲了敲门，“世子，今日暑气甚重，小姐担心世子中暑，特吩咐奴婢，让奴婢给您端了一碗绿豆汤过来。”23sk.Com

　　果然，听到是顾明珠吩咐的，正在处理军务的顾枭立即道：“端进来吧。”

　　桃儿依言将绿豆汤端进来，放到了他的手边。

　　“世子先喝了吧，奴婢好将空碗带出去。”她轻言细语地说。

　　顾枭端起碗，将绿豆汤喝了。

　　桃儿见状，揪紧了帕子。

　　……

　　顾明珠睡了一觉醒来，神清气爽。

　　她脚伤已愈，又能活蹦乱跳了。

　　想到受伤那日顾枭要带她去的地方，她起床后，连忙跑去了书房。

　　“顾枭，你那日说要带我去的地方，是哪里，你今日有空么，我想去……”

　　她一边说着，一边推开了书房的门。

　　话音未落，她的眼睛倏地睁大，愣愣地看着眼前的一幕，“你们……在做什么？”

　　此时的书房里，顾枭俊脸浮着不正常的红晕，他的一只手，正牢牢地掐在桃儿的细颈上，满眼杀意。

　　而桃儿则衣衫不整，因为脖子被掐着，面色呈现出暗紫色，看到顾明珠，她眸中陡然升起一丝希望，“小……姐……救……我……”

　　顾明珠吃惊不已，这时听到她的呼救声，霎时回过神来，终于发现顾枭神智似有些不对劲。

　　她也顾不得眼前尴尬的场面了，赶紧跨过狼藉的地面，冲了过去。

　　“顾枭，你这是做什么？有话好好说，先放开她吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百三十九章 你们……在做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 