

               苏启在王章心目当中，分量绝对的重，而且还是那种特别信服的程度。

    眼下苏启都这么说了，他的眉头开始紧锁。

    自己这个老同事，平常公司里混混日子也就算了。

    现在反而还干起这种出卖公司资源的事情，这就让人有些恼火了。

    板着脸说：“苏总，这事情我会给你一个交代的。”

    苏启笑了下：“我不干涉你们，不需要给我什么交代，你自己处理好了。”

    “好了，我得到房子那边看看去了。”

    王章赶紧安排了一辆车，送苏启去他别墅那边。

    送走了苏启后，王章的脸色垮了下来，把设计部的负责人给叫到了办公室，了解了下情况。

    彭卓力整个一下午心情都非常的忐忑。

    尤其是自己上司被叫到了王章的办公室后，毕竟心里还是非常发虚的。

    但一想起自己跟王章的关系，他居然又觉得，妈的，这算个毛事啊。

    大不了到时候分一半的利润给王章，没有谁不喜欢钱！

    一万不行，十万！

    十万不行，一百万！

    搞不好到时候还能够拉着王章一起干！王章虽然现在是媚族的领军人物，但说到底还是在给别人打工。

    想到了这一层后，他心情豁朗的下班。

    找了一个高端西餐厅晚班。

    这种地方。随便几顿饭就是他一个月的工资，以前是想都不敢想的事情。

    自从和他弟弟合作后，他过上了这种舒适的生活。

    鲍鱼是他的最爱，每天晚上他都会点一份犒劳自己，现在日进斗金，这些钱都不是钱。

    他弟弟没过一会也过来了。

    一坐下，他弟弟就说：“哥，我听说你们大老板过来了？”

    彭卓力皱了皱眉头：“吃饭的时候，能不能别提这种坏心情的事情？”

    “他来了又怎么样，还不是走一圈就走了，说白了，媚族还是王章说了算！”

    “我跟王章什么关系你又不是不知道。”

    彭卓越陪笑说：“别！哥你别生气，我就这么一问嘛。”

    “现在厂里手机外框配件不够用了，估计过了今晚明天就得停工，哥，你可能还是要想想办法。”

    彭卓力说：“上次拿了四千多个外壳过去，怎么一下子就没有了？”

    彭卓越赶紧正色：“哥，我可说明哈，亲兄弟不干背后贪钱的事，外壳肯定是全部都已经用到货上面了的。”

    “这事情哪天你到工厂里可以查下出货记录的。”

    “不过哥，我觉得这样总不是办法，那些配件只有你们厂里才能生产，要不我们别做山寨了。”

    “你们厂里不是有很多流水线下淘汰的产品吗，把这些东西搞出来，我估计要赚钱的多！”

    彭卓力皱了皱眉头，其实他也不是没有想过。

    每天都看着框子里，一筐一筐的次品被打回流水线，他看着就心疼。

    这些东西，虽然不符合媚族的出货标准，但也远远比市场上的货品质要高太多。

    放出去，最少可以卖到四千多一个！

    而自己每天这样担惊受怕的，勾结别人偷偷开工，这总归不是长久之计。

    今天他也从生产部那边看到了一个通知，生产部马上就要实行加班制度了，到时候自己这条财路肯定要断。

    所以他的目光早瞄在了那些次品上面。

    半天才开口说：“这事情你别催，我现在还在处理当中。”

    彭卓力边说着，余光撇了一眼旁边，心里突然一顿，定眼一看，吓的魂都丢了。

    赶紧撇过了脑袋，用另外一个手捂着。

    他弟弟不解的望着不远处的那个人：“哥，那个人是谁？”

    彭卓力赶紧压低了声音：“声音他妈小点，你知道这是谁吗！”

    “这是我们大老板！”

    彭卓越浑身打了个激灵，下意识的把自己脑袋给压了下来。

    然后偷偷的望着苏启说：“哥，你们大老板原来这么年轻啊！”

    彭卓越这会心脏都已经跳到了嗓子眼。

    白天的时候，自己在后面公文包里钱掉了出来，他不确定苏启看到了没有。

    这会又看他出入这么高端的西餐厅，人家肯定会起疑心，毕竟他的工资水平随便一调查就知道是怎么回事。

    哪里还有心思在这里，跟自己老弟聊苏启的事情。

    压低声音说：“我待会从旁边安全通道的地方离开，你去买单。”

    “要是让大老板看到了我在这里，那我们都得完蛋！”

    他弟弟颤抖了下，人清醒了不少说：“哥！那行，你赶紧离开！”

    “这里交给我！”

    彭卓力赶紧猫着腰，起身就往旁边的一个安全通道走了过去。

    刚走没几步，旁边突然有个人大声喊了一句“呦，不会吧这么巧，这不是力哥吗！“

    彭卓力被这一声喊的，腿都差点软了过去，望过去。竟然是自己的一个同学。

    当年他们是一起来的深市。

    因为勤奋，脑袋灵活，所以这个同学过来深市不过几年的功夫，房子买了，车买了，老婆孩子也有了。

    全是他们这一批人当中过的最好的，他也因为嫉妒，最后跟这个同学闹翻。

    而这个同学也处处针对自己，平常他们几个人每次聚会，都会对他冷嘲热讽一番，反正就是看不惯他的懒。

    就前几天，他在ktv里面。从包里拿出了一沓华夏币扔在了这个同学的脸上。

    反正一句话，你他妈以后别在我面前装逼，别以为有几个破钱就了不得，老子现在也有钱！信不信老子用钱砸死你。

    也就是这样，这几年心里憋着的一口气总算是出了。

    不成想，在这个节骨眼上，居然又碰到了。

    他心里各种操蛋，小心的看了一眼苏启那边，支支吾吾的回答说：“我今天很忙，没有时间跟你在这里逼逼，让开！”

    这同学不干了，一看这叼毛怂成这样的表情，他心神领悟，知道肯定事出有因。

    声音更大的说：“我说彭卓力，你有事也没有必要往安全通道钻吧。”

    “难不成这里还有你不想看到的人吗？”