    纪雪感觉到，自己的后背已经被冷汗浸湿了。

    手指也不自然的紧握了起来。

    一种怀疑这是幻境的感觉，弥漫全身。

    静心咒念了又念，却根本无法阻止丛生的怀疑。

    她深刻的知道，老师肯定没发现什么错误。

    因为她看懂了甘若华的惨笑。

    那是一种不得不宣布孙奕过了的笑容。

    甘若华不敢说孙奕不过，因为能够申请复核的孙奕，只要找到总会。

    甘若华篡改无瑕考卷的罪名，就会坐实。

    嫉妒后辈，埋没人才，在任何协会都是重罪。

    那一瞬间，纪雪感觉自己懂了老师。

    她跟老师，竟然在这种时候，心意相通了。

    而且她一下也理解了老师的选择。

    当她听到广场上，对老师的质疑时。

    她就知道了老师的选择并没有错。

    如果甘若华敢说孙奕的考卷是无瑕无错。

    那满场的质疑声，马上就能甚嚣尘上。

    而且如果有人敢发上论榜，那么经过有心人的酝酿，德林府梦乡阁造假事件，绝对会成为今年最大的瓜。

    到时，真相是什么，已经不重要了。

    重要的是，德林府，梦乡阁已经毁了。

    所以，当她听到她最害怕的话，从场中出现的时候，她就赶紧让现场肃静了。

    灵力加强过的声音，带着肃杀之气，还有心理上的暗示。

    让人很自然的就闭上了嘴。

    不想再说话了。

    蛊惑人心，施加暗示。

    这就是心理师的能力加成。

    然而，纪雪心中，却很难平复下来。

    光幕当中，孙奕一开始也挺迷惑，为啥甘若华要改自己的答案。

    不过，当他听到甘若华宣布自己通过考试的时候。

    他也就释然了。

    过程不重要，能够过考试，才是真的重要。

    见此事已了，孙奕道：“感谢甘仙子和两位监考。”

    丰承允没有说话，只是默默的走回了自己的座位。

    鬼浮则从刚刚开始，就一直没动半步。

    听到孙奕的话，也只是点点头而已。

    并不做回应。

    甘若华回到自己的位置上，机械的点点头。

    然后声音干涩的道：“好了，那孙奕，你就在这里等着。

    等着参加第二场考试吧。”

    然后甘若华又大声道：“德林府，二星心理师考试，开始举行。考生入场！”

    只是她的声音有些干涩，全然不富之前的从容淡定。

    直到甘若华说完话，这才看到，孙奕的卷子还静静地漂浮在原地。

    她目光一凝，心道自己怎么乱了分寸。

    然后一挥手，几张卷子就全部飞了回来。

    甘若华一抬手，这些卷子就自动卷了起来，然后进入了甘若华的储物袋中。

    见考场收拾妥当，甘若华这才稳定下来。

    可外面的考生却一脸茫然。

    现在才寅时末啊。

    考试不是定在卯时中吗。

    这还有至少一个小时，才应该考试啊。

    这是什么情况。

    于是，不确定的考生，让梦乡阁的学徒，再次进来确认了一下。

    是否现在开始进场。

    其实甘若华刚刚也是因为神思不定，才会犯这种错误。

    但覆水难收，难道她现在说自己记错了。

    自己这么个融和境修士，竟然被一个突发情况弄得心神不宁。

    她甘若华还要脸。

    所以她强撑着道：“可以入场了。”

    此刻她的声音，才重新回到了那个德林府梦乡阁掌舵人，应有的沉稳。

    然而，她不知道的是，前堂广场已经热闹非凡了。

    刚刚，在纪雪的影响下，整个广场都安静了一会儿。

    但有人率先挣脱了暗示，悠悠道：“刚刚要表演倒立行走的哥们呢。

    现在人家过考试了。你还有啥说的，来吧，请开始你的表演吧。”

    一语惊醒梦中人，一下子，大家看热闹的心再次被激活了。

    于是，很多人都道：“对啊，要倒立行走的呢，来吧。赶紧啊。趁现在，第二场还没开始。”

    “对啊，是不是爷们，可别说，自己刚刚说错了，失心疯什么的。

    告诉你，你要是敢不表演，我直接倒举你，到时就不是表演倒立行走了。

    直接让你表演倒立拉稀。”

    此言一出，大家立刻兴趣盎然了。

    倒立行走有啥看的，倒立拉稀似乎更有趣啊。

    当下，就有好多人继续起哄起来。

    过了一会儿，只见一个五十来岁的小老头，被人拉了出来。

    “钱老汉，来吧，就是你刚刚说的，倒立行走。

    我没记错吧。”

    听到这话，所有人的目光都落在了这个可怜兮兮的小老头身上。

    现在这老头哪里还有刚刚那豪气冲天的模样。

    穿着土蓝色短衫，配上瘦弱的身躯。

    竟让人有种可怜的感觉。

    只见钱老头已经被吓得瑟缩了。

    这要是倒立拉屎，那他这辈子就真的白活了。

    钱老头讨饶道：“各位好汉爷们，乡里乡亲，行行好，别玩太过，老汉还要生活呢。”

    听到这话，众人嬉笑起来。

    比较都是普通百姓，哪有什么恶人。

    但还有人道：“行，死罪可免，但这活罪可难饶。钱老汉，你这有啥特长，吹拉弹唱，给爷们来上一段，大家就放过你。”

    这话立刻就引起了在场人的兴趣，有带着女眷的，几个小姑娘当下就笑了起来。

    钱老汉见众人不是要玩死自己，当下也重新拾掇回了一点勇气。

    他想了想道：“那老汉给大伙唱个小曲，权当大家一乐。”

    听这老汉要唱曲，当下有人就来了兴趣。

    钱老汉也不含糊，清了清喉咙，唱道：

    三十里面沙，二十里川。

    五十里路上，我把我妹妹看。

    我看见小妹妹呀，碱畔上站。

    你把你的哥哥，心呀么心搅乱。

    高旱岭盖房，不嫌你低。

    至死那个哥哥我，忘呀哈忘不了你。

    忘呀哈，忘不了你。

    忘呀哈，忘不了你。

    忘呀哈，忘不了你。

    沙哑的嗓音，配上热情的歌，一听就是有故事的老哥哥了。

    直接把现场跟钱老汉有交情的几个老姐们，唱的红了眼。

    就在这欢乐愉快的氛围里，第二场二星心理师考试的考生们，陆续进入了考场。

    看着现场整整齐齐的二十多人。

    场上的人，在场屏住了呼吸。

    忽然一人喊道：“快看，那是万仙子。”

