    

    不过苏婉和宋小妹在中秋节前便回去了一次，那时候正是葡萄季，宋老爹他们在附近十里八村拉了许多葡萄回来，一家人忙活着开始酿酒，怕不熟练，让苏婉回去监督了两天，之后苏婉回来，宋小妹便留在家里帮忙了，于是自这一遭，就一直到了宋子恒考完才重回宋家村。

    宋子恒去省里考试的时候，原是宋有根宋有福兄弟两陪着去，只是这个时节，家里又要酿葡萄酒，又要照看后山的葡萄树，着实有些走不开，宋家今年酿了几万斤的葡萄酒，葡萄成熟都在差不多时日，不成熟的都不能摘，可以摘下来酿酒的葡萄能在藤上待的时日不多，至多不会超过一个月，再长便要烂掉了，宋家人忙不过来，也不肯请人手，怕方子被人偷了去，就找几个信得过的亲戚来帮忙，就这么些人，宋老爹和两个儿子每日从早到晚都在路上，要来来回回拉葡萄，所以短短一个月内，宋家人能酿出这么多酒，苏婉都惊呆了，不得不感叹人民劳动力，不是一般的强大。

    连宋有根宋有福兄弟两这般年轻高大的汉子，都整整瘦了一圈，可想而知他们这阵子有多累，不说宋有根，就是苏婉也不忍心让他们再来陪送宋子恒去考试，古代出远门不是旅游，而是受罪。亲哥不能去，苏婉这个做妻子的只能义不容辞了。

    苏老爹是个疼女儿女婿的，一早便说好让家丁丫鬟一道陪送去省里，半点不会让女儿受累，且他这大半年挣了不少钱，想着速度牛车太慢，要日夜兼程几日才到省里，且整个人又累又辛苦，如此这般状态，还能如何考试？索性他也不差钱，便大手一挥，去租了辆马车来，马车又大又宽敞，脚程还快，一日便能到省里了，只是费些钱罢了，因为是从县里去省里，一趟也要付来回的车费，又定了日子考完让马车来接，又是一个来回的车费，统共便要付四躺车费，委实不划算，许多人家等闲舍不得租这个，宁愿多吃些苦，多花些时日便是。

    于是苏婉体验了一回马车飞一般的感觉——虽然比不上后世的飞机火车，连汽车都比不过，但是马在这个时代已然算是很贵重的动物了，马车是高档货，比起她以前坐的牛车，这绝对是贵族一般的享受。苏婉几乎感动了。

    因为对省里不熟悉，怕临时出什么意外，苏婉他们提前了几日去省里，便是这样，离考场最近的一家客栈所有房间都订满了，一打听，人家是半个月前就住这里的。

    秋闱每三年考一次，所以每三年这个时节，客栈最抢手，宋子恒算是来得早，考场附近的客栈已经都订出去了，在偏远的地方找到了一家还有空房，但是走去考场几乎要半个时辰，且价钱比平日翻了整整三倍，苏婉对这个算有经验，住宿价格本就有淡旺季之分，只是小绿和家丁听得咂舌，宋子恒虽没露什么，心头却在盘算，这般便是等不到发榜之日了，投宿费太贵，倒不如早些回去，反正中与不中，迟早都会知晓。

    宋子恒打定主意，苏婉在要一间上房的时候，宋子恒也没有狠拦着。因为来的还早，苏婉甚至有幸围观了连房间都订不到的倒霉蛋，待在客栈里面不肯走，掌柜没办法，让伙计挤一挤，勉强收拾个房间出来，那书生如获大赦，赶忙照价付了钱，生怕掌柜临时反悔似得。

    苏婉在上面瞧着，小绿连连庆幸道：“亏得老爷有远见，叮嘱咱们提早来了，若当日坐的是牛车，恐怕也这会儿才到，那就连地儿都没得住了。”

    宋子恒还在客栈温书，苏婉瞧完热闹便回去了，她推开门进屋，小绿在下面的屋子，便下了楼。宋子恒手中的书放下，瞧了苏婉一眼，站起身含笑道：“娘子又瞧见什么好玩的事了？”

    “无非是方才遇到一个来得晚了的书生，客栈已经没了空房，还是掌柜空出了一间活计的屋子，那书生才有个歇脚之处。”

    宋子恒还算是劳逸结合，入了夜便不会再看书，用过晚饭后，便陪着苏婉去了附近走走，客栈旁边便有条江，江边种了垂柳，随风飘扬，因着快考秋闱了，每三年省里热闹一次，从考场到客栈这边，一路上都摆了许多小摊子，夜间灯笼一亮，远远看去红彤彤的一片，煞是热闹。

    苏婉在散完步回去的路上，竟遇到了下午那个书生，正坐在一间馄饨铺子里进食，狼吞虎咽，苏婉多瞧了两眼，宋子恒便注意到了，也看过去，“娘子可是认识那位兄台？”

    苏婉摇头，道：“这便是我下午与相公讲的那位罢。”

