    我的1982正文卷第两千零八章海参崴李忠信和几个大佬把那些事情都谈好了以后，直接被留到了京城.

    　　大佬们说了，这段时间里，忠信公司那边的事情用不到李忠信去操心，在这边把他说的那些个事情进行落实才是真正有用的。

    　　大佬们认为，很多东西主要是需要谈判的那些个专业的人员，李忠信要把思路和打开方式，以及其他的事宜都说透彻了就可以，要不然这些人到谈判的时候，就不知道怎么样子来谈，国家有什么样子的一种底线，怎么能够成功地把这些事情谈下来。

    　　很多东西并不是一朝一夕就能够谈下来的，特别是李忠信后期说的修建铁路公路大桥，以及在俄罗斯那边租借港口的这种事情，那是需要漫长的谈判才可能会达成一致。

    　　正常情况下，李忠信总觉得，他应该是让忠信公司来和俄罗斯那边谈这几样事情，毕竟公司和国家谈这个事情是不一样的。

    　　但是，经过几个大佬的那个打包论，李忠信也是决定下来，这些事情让国家专业谈判的那些人去谈。

    　　这几件事情，都是对中俄双方互利的事情，俄罗斯方面答应下来的可能性很大。

    　　之前中国和俄罗斯方面一直谈不拢这几件事情，最大的一个原因就是两个国家都缺钱，不想把大量地金钱弄到这个上面。

    　　俄罗斯现在的近况很差，从苏联解体的那个时候开始，就一直在走下坡路，毕竟解体以后很多东西都没有捋顺，很多东西都需要一定时间的处理。

    　　再加上解体以后政府的资金量很小，想从国外弄到钱相当困难，所以，在中俄谈这些事情的时候，一直有着这样的一种情况。

    　　忠信公司在其中起到的作用很大，只要是前面的都谈下来了，那么，后面的租借港口或者说是其他的小来小去的东西，大佬们都认为没有什么问题，这个是大家共同发展的一个事情。

    　　李忠信考虑和俄罗斯共同建设的港口是海参崴，是属于那种合作开发的那种，忠信公司只要能够通过海参崴这个港口把忠信公司的货物运输到世界各地。

    　　海参崴现在的名字叫符拉迪沃斯托克，位于亚欧大陆东面，阿穆尔半岛最南端。

    　　在清朝的时候是中国领土，划为吉林将军隶下，1860年11月14日《中俄北京条约》将包括海参崴在内的乌苏里江以东地域割让给俄罗斯，俄罗斯将其命名为符拉迪沃斯托克，俄语意为统治东方。

    　　这个地方还是远东区主要文教科研中心之一，有俄罗斯科学院西伯利亚分院远东分部、太平洋渔业与海洋学研究所及远东联邦大学等多所高等学校。

    　　李忠信觉得，和海参崴那边进行合作以后，这些研究所以及高校方面，他们都可以展开合作，让中国的一些留学生能够到这些地方进修。

    　　符拉迪沃斯托克还是俄罗斯远东地区最大的港口，亦为俄罗斯远东地区最大的贸易港，这个时候港口年吞吐量约1000万吨，全部是海运的吞吐量，港区结冰期约4个月，借助破冰船可全年通航。

    　　这里的港口拥有良好的设备和大型仓库，主要货运是向俄罗斯太平洋沿岸、北冰洋东部沿岸以及萨哈林岛和千岛群岛运输石油及煤炭、粮食、日用品、建材和机械设备，并运回鱼及鱼产品、金属、矿石等。外贸货物中，出口煤炭、木材、建材、矿石、化肥和鱼产品等，进口则以机器设备、谷物和日用品等。

    　　李忠信对于这样的一个城市一直很惦记，可惜的是，中国和俄罗斯已经经过了确认，确定了符拉迪沃斯托克归属于俄罗斯所有。

    　　这个事情呢！李忠信也是没有办法，俄罗斯和中国都是核武器大国，什么事情都得是需要通过外交来解决问题，所以，李忠信那种今后把海参崴这些外落到其他国家地区的地方收回来的想法，基本上是落空了。

    　　不过呢！李忠信却是有另外的一种想法，他和俄罗斯那边共同开发那边的港口，共同打造亚洲大级别的仓储运输中心，也算是为中国或者说是东北这边经济发展做出来一定的贡献。

    　　符拉迪沃斯托克这个城市，也是重要的渔业港口，在日本海水域，在对马暖流前缘和西部利曼寒流前缘，以及沿岸河口附近，富有浮游生物，水产资源丰富，盛产沙丁鱼，鳍鱼、墨鱼和鲱鱼等。

    　　符拉迪沃斯托克是俄罗斯远东区的海洋渔业基地，拥有拖网渔船队，冷藏运输和鱼产品加工船队以及捕鲸船队，渔获量居俄罗斯远东区各渔港首位。

    　　忠信公司在这个方面也是相当不错，也是拥有很多的各种打鱼船，可以说也是这个时代里面很牛逼的渔业公司。

    　　忠信公司的鱼罐头厂的生产流水线在这个时候也是世界最先进的罐头生产流水线，是在美国和日本罐头生产线的基础上进行的改进，所以，李忠信觉得，在海洋渔业以及修船造船等等方面，都能和符拉迪沃斯托克进行合作。

    　　李忠信还记得，符拉迪沃斯托克在后世的时候，是一个风景秀丽的疗养胜地，算是仅次于黑海、波罗的海沿岸的第三旅游疗养胜地。

    　　李忠信曾经到过这个地方，俄罗斯人利用山丘地形、临海的位置和大片森林的特点，经过规划设计，把这个滨海山城装扮得秀丽多姿，别具一格，环境幽美，令人心旷神恰。

    　　这里有良好的海滨浴场，每逢夏季，来自远东各地、西伯利亚、欧洲部分乃至外国的游客、疗养者成千上万，一旦忠信公司在这边进行合作，今后忠信公司在江城周边搞的旅游度假什么的地方，也会跟着好起来。

    　　符拉迪沃斯托克这个城市与中国、韩国、日本等东北亚国家都有一定的经济合作，只不过一直没有打开局面，虽然是大出海口，拥有大海港，却一直没有什么太多的名气。

    　　		

