    孙娉婷迟疑的抬起头来。

    店内的落地窗透过阳光，照在许文的侧脸上。

    惊鸿一瞥间，孙娉婷看到许文的完美的侧颜轮廓，镀着阳光的金边和光晕。

    那侧颜，帅的惊心动魄。

    让她想到了那句，我喜欢的少年耀眼似身后有光。

    此刻此景，不正是情景再现？

    那少年感，将孙娉婷带回了那些有风有夏天，有白衬衫少年的学生时代。

    那一瞬间的悸动，孙娉婷永生难忘，且将用一生去铭记这种感觉。

    然后，一声轻笑，将孙娉婷拉回了现实。

    “怎么是你啊！”眼前的面庞似笑非笑。

    孙娉婷微愣着回过神来，眼前的面庞逐渐清晰，透着熟悉感。

    这充满少年感的年轻人，竟然是有过数面之缘的许文！

    孙娉婷心中猛然一窒，各种思绪涌上心头。

    为什么是他！

    又怎么会是他！

    眼前的面孔虽然还是能认出来是许文，但是眼前这位帅哥的形象，却是再也难以和之前印象中许文的形象重叠。

    “你是，许文？”孙娉婷吃惊的微张小嘴，满脸不可思议。

    “不会吧，不是吧，你等等，我理理清楚。”强烈的反差感让孙娉婷一下子难以接受，大脑中一片空白。

    许文笑了笑让孙娉婷自己去反应，很自然的在她对面坐下。

    过了好一会儿，孙娉婷才反应过来。

    “许文，确定你是许文？”

    许文耸耸肩，如假包换。

    “你不是和田学姐？怎么来相亲了？”孙娉婷回想起那晚上许文和田夏拥吻的场面，忍不住问道。

    许文不回答，笑了笑反问。

    “那你不是也和你那位男朋友在交往，怎么也来相亲了？”

    孙娉婷一下子俏脸微红，这件事一直让她在道德上难以接受，现在许文直接提出来，孙娉婷顿时感觉到羞愧难当，忍不住低下了头。

    看孙娉婷的样子，许文当然不会穷追不舍的追问，只是很淡然的解释了一句。

    “今天这场还不是你爸一再要求的，要不然我也不会来。”

    孙娉婷有些无奈的抬起头，扶了扶额头，“那还真是巧了，我也是被我爸逼着来的，我···”

    她本来想说原计划相亲完就直接PASS，但是接触到许文少年一般清澈的眼神，竟一个字都说不来，反而有些不舍。

    “是很巧。”许文笑着摇摇头。

    “既然我们都认识，那么也不用尴尬，就当是朋友吃个饭好了，饭吃完咱们该干嘛干嘛，你解释你的，我解释我的，都不会让对方为难。”

    许文这话的意思就是不用当是一场相亲，既然都认识，就当做普通朋友吃饭。

    如果换个人这样说，孙娉婷肯定长舒一口气，求之不得。

    但是许文这样说，不知道怎么回事，孙娉婷心中竟然有些失落和不甘心。

    甚至，有些不服气？

    “我就比不上田学姐？”当然，这话是孙娉婷的心声，她自然是不会说出来。

    既然许文这样开口，孙娉婷自然不能再表现的吃惊和拘束，于是一下子放松下来。

    “好呀，就当是普通朋友吃饭。”

    她嘴角微扬，双眼明亮，尽量用一颗平常心去端详着许文。

    本以为换种心态去看对方，感觉会自然一点，但没想到看着许文的面孔，清风霁月一样的气质，唇薄鼻挺的侧颜。

    孙娉婷是越看越心动，越看越不能自拔。

    她是特别注重感觉的人，一次完美的感觉胜过异性对她千万次的付出。

    而许文，刚刚带给她的，就是这种感觉。

    如果说两个人没有交集，孙娉婷可能还没有什么想法，但是现在，两人竟然坐在相亲的桌上，这从某种意义上来说，就是给了孙娉婷一种想象中的可能性。

    当然，良好的教养与细腻又聪慧的心思并存，让她表情看起来还是清澈自然，柔顺的头发披下。

    在中午的阳光下，一张校花脸看起来还是那么明艳动人。

    “怎么了，虽然我知道自己帅，但是你也不用这么看吧，还能当饭吃，点菜呗？”许文不轻不重的调侃道，将菜单拿了过来。

    被戳破心思，孙娉婷顿时脸颊一红，翻开菜单，借着点菜的功夫平复心情。

    “我好了，你看看还需要点些什么。”孙娉婷轻声说道，将菜单递给了许文。

    许文随手拿过菜单，上下翻阅，又加了几道菜。

    叫来服务生去下单，许文抬起头来直视着孙娉婷。

    “还真是不可思议，没想到我们竟然还能这么有缘。”许文笑着说道。

    孙娉婷闻言也是情不自禁的笑了，“是很奇妙，你看我们之前根本就不认识，但是自从第一次萍水相逢之后，我是做梦都没想到，在不久后的今天，我们竟然坐在一张桌子上，还在进行名义上的相亲。”

    “缘分，真是不可思议，也妙不可言。”孙娉婷感叹道。

    “你没想到，我更是想不到。”许文边笑边摇头，虽然今天的见面看似是巧合，但实际上有很重的人为因素。

    但是，这样就不巧了吗？

    要不是机缘巧合之下自己见到孙娉婷的父亲，也不会有今天的见面了。

    这些同样有种说不清道不明的缘分。

    “对了，我爸说你···真的假的？”孙娉婷虽然只说了半句，但是许文却一下子明白了。

    孙娉婷是好奇自己的身价，只不过碍于某种原因，没办法直接开口相问而已。

    “真的倒是真的，也没什么大不了的，多了一串数字而已。”许文漫不经心的提了一嘴，没有细说。

    “那你之前伪装的还真好，大学几年，竟然没有人看得出来你的真正底子，现在所说的宝藏男孩，不就是指的你吗？”孙娉婷带着笑意，开着玩笑。

    现在就是普通朋友之间的聚餐，气氛已经自然多了。

    “就连你的颜，竟然之前都没人GET到，我在想，田夏学姐是不是独具慧眼，在我们之前就看出了你的潜质，所以，先下手为强？”

    孙娉婷略带着玩笑的话，带着一丝丝不易察觉的想法。

    但是许文，为什么明知道是孙娉婷还要过来相亲，为的就是平复从前平凡的自己对年级里面众人公认的女神的意难平。

    也是为了和从前的自己彻底告别。

    至于其他的，还真没什么其他想法。

    而现在，真正做到了这些，他发现也就那样，并没有什么特别特殊的感觉。

    所以，许文也就是摇头失笑道：“什么宝藏男孩，我是男孩吗？别抬举我了，再过几年叫我大叔也不是不行。”

    孙娉婷看着有着清风一样少年感的许文，一本正经的说着自己是大叔，反差强烈，忍不住笑了起来。

