    今天开会说了很多。

    可感觉，又像啥也没说。

    开荒（包括果树种植），小火车，灌溉系统……还有果园设计规划。

    还有罗志负责销售以及采购部分的问题，赵吉安也提出了一些。

    散会后，陈放叫住了张晨。

    周柏也皱着眉头留在会议室，起身关了门。

    “你搞什么东西。”周柏问。

    “怎么了？”张晨有些尴尬，不知道周柏为什么发火。

    “你喊我们开会，今天说了啥？”周柏：“你提前几天回了公司，这几天，你在忙什么呢。今天开会说这么多，又像什么都没有说……开荒工作，小火车的工作，灌溉系统这些，你就只是说么？”

    张晨有些无地自容，不知道怎么回答。

    “嘿。”陈放看着周柏：“过了啊。”

    “我问你，今天开会有什么意义。”周柏道。

    陈放耸耸肩，两手一摊，对张晨道：“这里不是小竹沟了。小竹沟就那么点大，每天的事情也就那么点多。香果园的事情多，也比较复杂。但事情，是一件一件做出来。做事情之前先要做什么？”

    “计划？”

    “是立项。”陈放拽着拳头，抬起来，在张晨肩膀上轻轻捶了一下：“你有空别抱着手机刷抖音了，多看一些管理方面的书。公司现在的事情多，你感觉理不清楚的时候，将一件一件事情立成项目。立了项目之后找合适的人负责，再开始设计、筹备……这样的话，你就不用所有事情亲力亲为，有什么事情直接找项目负责人就是了。”

    “听听你哥说的，别一天天抱着抖音看美女了，多看些管理上的说。你现在连最基本的事情都做不来，怎么做我们公司总经理。做事情不是看你每天忙到几点，而是看你会不会做，你可上点心吧，我的张。”

    “怎么立项？”张晨尬笑着，问。

    陈放一个白眼。

    周柏狠狠瞪着他：“自己学。”

    陈放和周柏出去办公室，坐到车上，两人同时一缩脖子，嘿嘿笑了起来。

    但笑了笑，也挺无聊。

    “再观察一下吧。如果还不行，真的换人了。”陈放说。

    “嗯。”周柏也点了点头。

    昨天陈放他们回来，回办公室，就看到张晨，罗志还有梁师傅坐在一起商量公司后面的事情。陈放和周柏进去和他们一起讨论，聊了一会儿，决定今天开个会，便是敲打一下张晨。

    张晨是总经理，他要做的事情说复杂复杂，说简单也简单。

    陈放这边都将公司大框架给搭建好了，张晨要做的就是盯着大框架，而不是融入这个大框架。大框，上梁负责上梁的事情，下梁负责下梁的事情，张晨就只需要盯着便可以，在出现问题的时候纠正。

    还有公司现在要做的事情，开荒，小火车，灌溉系统，这些事情都挺大的。开荒一万多亩，铺设5万+米长度的轨道，以及灌溉这个事情……要做事情先确定项目，而不是把所有事情抓在手上想自己干，自己又不知道如何下手。真的是够了。

    今天开一上午会，都没有说立项的事情。而且看他的样子，好像准备一手抓？

    时间尚早。

    陈放和周柏回去瓦房，拿上鱼竿，再去了一趟镇上，买一些谷麦，然后直奔石林水库。

    石林水库很大，水域面积一万多亩。石林水库有两个出水口，一个水出口在花河谷。另一个出水口是大林河的源头。

    过去找个地方弄好钓台，打下谷麦，抛竿钓鱼。

    “今天这出戏，我感觉有些过了。”周柏道。

    “没什么过不过的。张晨在管理公司上面确实有问题……讲真……”陈放丢了一根香烟过去：“如果梁师傅坐到张晨的位置上，他肯定比张晨做得好。”

    “你这么说，我也觉得。”周柏有些不放心：“这忽然，我不放心晨晨了。”

    “你是公司董事长，他有什么做的不好，你教他啊，跟他说。”陈放道：“公司总经理这个职位还是很重要的。其实，管理香果园公司并不难，最主要是上手……张晨他现在还没有上手。”

    “嗯。”

    今天的太阳不错。

    天空一朵朵棉花糖一样的白云……

    出来钓鱼，不一定是为了钓到鱼，更主要是出来散心。

    钓到下午两天，空护回家。找到周师傅聊了下他开养殖场的事情……

    周师傅还要再研究一下才能决定，在果园住了两天，便到处去考察。

    ……

    经过陈放和周柏的提点，张晨确立了项目。

    开荒工作交给罗志负责，罗志是当地人，对这边熟。

    小火车和灌溉系统合并车一个项目，交给梁师傅和赵吉安共同负责。

    确定了项目，明确了负责人，后面的工作展开就简单了很多。同时，周柏亲自负责组建了财务部。

    一转眼过完大年……进入了三月……周师傅那边确定在高山县投资养殖场，并且在距离香果园6公里的地方找了块两百亩相对平坦的土地。

    三月，春暖花开。

    当地气温上升很快。

    碎石山山顶，葡萄树开始抽芽了。

    陈放给他的葡萄园浇灌了空间水，剩下的管理工作，陈放就交给了黄枭龙，由他顺便打理。

    香果园这边也走上了正常，将需要开荒的土地承包了出去。

    公司这边核算了一下，开荒完，留给包工头的利润不到在一百五十万左右。

    当然了，这是建立在他们自己做的基础之上。而包工头来做，他那边肯定还能榨出更多利润。如此一层盯着一层……

    张晨盯着罗志，罗志这边自然会去盯着包工头。而张晨要负责的事情也不会太多。

    赵吉安和梁师傅这边的工作，就复杂很多。不过所有工作都在一步步稳定推进……

    童梦从云山茶业辞职了，跑到香果园担任人事部经理，她和赵吉安挺聊得来，准备进一步发展。至于赵吉阳另一个同学周明瑶，她在云山那边交往了一个男朋友，继续留在云山茶业公司，做的也挺好。

    “嗨，陈总……”童梦笑着看着陈放：“我今后应该怎么称呼你啊，陈总？妹夫？”

    “什么妹夫，你和赵吉安八字还没有一撇呢。”陈放笑着怼了童梦，说：“人事部经理这个职位不好做。果园有用工的淡季和旺季，淡季，公司现有人手就足够了。可是到了旺季，比如水果采摘季节，需要修剪枝条等等这些的时候就需要用到比平时多几倍的人力。这些可都是人事部分负责，你要是在用工季节找不来人，就等着被骂吧。”

    “看不起人还是咋地？就一个小小公司的人事部分，这可难不倒我。”

    “你自己说的哈。”

