    又是一次毫无收获的战斗，类似于当初那种螣蛇残魄，打完了还是那样，它又不会听你的。就跟打通一次副本没任何区别，并不具备其他有意识的残魂那类沟通效果，也无法成为勾连整个裂谷的地势大阵之一。

    最可气的是打完天都亮了，想回去抱程程睡觉都不合适。

    因为程程并不是只剩战斗职能，那理论上是个将帅的职责而不是王。只是裂谷各处都太强，动辄都是万象境，单靠鹰厉他们是处理不了的，程程身为最强者只能屡屡亲征，没办法的事。

    对于一个数百万口、各族聚居的庞大妖域，身为妖王还有很多统治管理上的事情需要做。包括税收、治安、种族矛盾与种族繁衍等等各种各样说都说不完的事宜，隔三差五还要开朝会的，不能随便交给一个相国处理而自己不闻不问。

    想不过问当然也可以，最强者就是有这种底气，平时闭关修炼，遇上事儿照样一言九鼎。只不过一位有为的王者，有空当然还是注重日常过问的，清晰了解整个裂谷的一点一滴，亲自定策推进整个族群的发展，程程显然是属于有为的领袖。

    自从那次出关，她可比秦弈忙多了。

    好在她还有一个分身可以陪秦弈。

    “哥哥哥哥，一会去我那里玩好不好嘛。”回去的路上，夜翎一路抱着秦弈的胳膊飞，秦弈十分苦恼。

    想回去调戏人身程程呢，这拖油瓶一路挂着怎么办……

    但也不能重色轻妹啊……

    他只能很委婉地反问：“你师父要开朝会，你不去的吗？”

    “我从来就没去过，根本听不懂！”夜翎回答得天经地义：“还不如听哥哥讲故事。”

    “你是一只成熟的蛇了，要学会自己讲故事……”

    “我昨天给嘤嘤它们讲了个笑话。”

    “然后呢？”

    “它们哭了。”

    “感动的？”

    “是因为它们听得想跑，又被我逼着必须听完，太难过了。”

    秦弈同情地摸了摸她的脑袋。转念一想好像同情错人了，应该同情那些可怜的亲卫才对……

    夜翎气鼓鼓道：“后来他们说，沙雕的吐槽比我的故事好听……我气得把它们全部关起来了。”

    秦弈心软：“算了……你不适合讲故事，那哥哥教你吹笛子好不好？”

    夜翎迅速变成了一根直蛇：“是不是这样的东西？哥哥吹着好好听。”

    “……”秦弈擦了擦冷汗，把直蛇抓在手指上转了一圈：“算了我还是教你画画吧。”

    说着就到了锦绣坊，秦弈这才想起，本来是想把小拖油瓶忽悠走的，怎么不知不觉就变成带着她一起来了……

    是不是自己被蠢蛇给套路了？这不对啊，她哪有这么狡猾，一定是个意外……

    他没注意，戒指里的狼牙棒偷偷伸出了一只白雾小手，夜翎尾巴悄悄勾了勾，小手和小尾巴握了一下，又迅速收了回去。

    还没进锦绣坊，就看见人身程程倚门而望。见到秦弈，先是一喜，脸上绽出了甜甜的笑容。笑容还没绽开呢，就看见秦弈肩膀上盘了坨蛇。

    程程的笑容僵在脸上，从齿缝里挤出话来：“你跟来干什么，喷火照明吗？”

    夜翎腮帮子一鼓，口中冒出了一小团火焰气泡：“我也是来关心师父的啊，师父这个身体好虚弱的。”

    程程切齿，美眸瞥向秦弈：“你知不知道今天是什么日子？”

    “啊？”秦弈愕然：“我们不是刚刚打完战回来吗，你们开朝会去了，还有什么特别日子？”

    “今天是妖城众圣节，关于繁衍的节日。”程程面无表情道：“正好这些时日，我们新得了不少远古血脉幼兽，同时因为之前那个螣蛇秘法唤醒血脉的缘故，有了不少新的特性觉醒。所以恰逢此节，朝会的主要内容就是如何合理规划血脉繁衍与制定神兽栽培计划。”

    秦弈一时还没想太多，便道：“原来如此，这是很重要的军政事宜啊，怪不得你们打完战都没休息就去开会。”

    程程磨着牙：“这种节日数万年了，可不是次次都有什么重要意义，对于民间真正的意义是配对求偶！”

    秦弈终于反应过来，这特么是妖族情人节啊！

    那你夜翎明知道今天什么节日，故意赖着我干嘛？秦弈差点没哭出来，你是我妹妹还是太黄君妹妹？

    夜翎也一副刚刚反应过来的样子，挠头道：“节日都在晚上，这还是大早上呢……”

    被这么一说程程也很是无奈，搞得好像自己一大早就为了和秦弈白日宣银似的，也不至于嘛……

    只好有气无力地开门：“算了，来都来了……”

    白雾小手再度悄悄和夜翎小尾巴握了一下。

    进了屋子，程程就没了在外的淡定从容，变成了一脸媚笑，坐进了秦弈怀里，手上掂着一粒葡萄喂秦弈：“尝尝，好甜的。”

    夜翎已经变回人形，掰着小脚坐在地板上，眨巴眨巴眼睛看。总觉得师父这有点故意啊……很生硬的样子，一点都没有以前浑然天成的媚意。

    不知为什么觉得好爽啊……

    秦弈也觉得程程有点生硬，他自己更是尴尬无比，低头吃了葡萄，便试图把话题往正事扯：“你的修行……咦？怎么这么快，才几个月都琴心中期了？”

    程程懒洋洋地缩在他怀里：“你的丹药很好用……”

    秦弈摇头：“琴心要立道明心的，不是能量堆叠就可以的，你原先的妖修应该不讲这些，初次接触人类道修怎么能这么快？”

    “明心？”程程懒懒道：“我为族群强盛而战，此志已践行数百年。别说琴心了，一路到晖阳也不是问题。”

    秦弈若有所思，恐怕程程这个人身修行会快得很可怕，比他秦弈还快。倒不是程程此躯特别天才，而是很多路她已经走完了，不需要再走一遍。那只需要庞大的资源堆积之下，很快就可以堆出一个腾云修士来。

    程程附耳道：“先别吃我这个身子，等我再练一段时日，突破腾云之后……好像你那功法对此有好处？”

    秦弈听得有些心痒，轻轻点了点头。

    那主要是对程程的修行有好处，可以忍忍。

    两人正窃窃私语，前方就传来夜翎的声音：“粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融绵雨膏。浴罢檀郎扪弄处，灵华凉沁紫葡萄。师父这是什么意思啊，新秘笈吗？”

    程程大羞，终于从秦弈怀里崩了起来，一把夺过夜翎手里的纸笺：“小孩子不要乱看大人的东西！”

    秦弈憋着老脸，故作面无表情。

    这是房事诗啊……

    程程的人身居然还有这种雅致……那刚才她喂葡萄的意思其实很含蓄啊，一点也不生硬。只可惜媚眼抛给瞎子看，夜翎是看不懂的……

    不过他此刻终于确认了，夜翎今天就是来搞事的。

    程程显然也确认了，终于开启了火力，斜着眼睛问夜翎：“你到底来干嘛的？”

    夜翎找借口：“哥哥说教我画画。”

    “哦。”程程抄着肩膀：“画画啊，师父也会啊，你怎么不找师父教？”

    “师父也会？”夜翎眼睛直了一下，你个妖怪还会画画，没见你画过啊……

    “不信？”程程扯了一张纸，刷刷画了个猪头，递给夜翎：“品品为师这副双猪对视图画得如何？”

    夜翎瞪大眼睛和里面的猪头对视了半天，都没找到哪里有双猪对视：“师父你是不是画错了……”

    秦弈滴下一滴冷汗。

    程程又唰唰画了一只死羊，递给了秦弈。

    夜翎不知道为什么哥哥看了那死羊图，就忽然打了鸡血一样，出手把她拎了起来，打开窗户丢出去了……

    “砰”，窗户关上，夜翎被丢了出来，一屁股坐在地上，手里还捧着双猪对视图，懵逼地打量。

    过了一阵子，一个小幽灵飘了出来，陪她坐在一起。

    夜翎抽着鼻子，陷入了自我怀疑：“小幽灵，是不是我太笨了……”

    流苏欲言又止，好半天才幽幽叹了口气：“算了，不怪你……文化人的事情，我也不懂……”