    “夫子，喝茶真有那般功效？”

    在崔弘默与郑明德二人走后，程处嗣与李崇义几人，便走了过来，小心翼翼的问道，满脸好奇。

    一旁，正在撸着李熊的李渊, 也下意识的停下手中动作，竖耳倾听。

    “咋？”

    李玄两眼一瞪，满脸不屑，“毛都没长齐的小崽子，就算喝再多的茶，尔等能用的上？”

    “夫子切莫小瞧我等！”

    程处嗣身躯一挺, 满脸自傲。

    “嗯？”

    李玄一脸无语，“尔等竟如此畜牲！”

    程处嗣与李崇义几个混账东西, 嘿嘿直笑。

    “夫子，我一身清白！”

    一旁，李承乾与李保定连忙辩解道，并同时远离程处嗣与李崇义那几个牲口。

    不过，还是一脸期待的看着李玄，虽然那些茶的功效暂且用不上，但他们可以积攒啊！

    “茶之功效，包容万象，神秘莫测，其中奥妙，需要自个体会，外人道再多，也是他人之功效！是以，尔等想知道喝茶真有那般神奇，从此少喝酒与果汁，多喝茶！”

    李玄一脸肃然。

    反正，他印象中喝茶便有那些功效。

    不过, 这些茶的功效, 好像对他免疫而已！

    一旁, 听到李玄的回答，李渊眼中闪过一丝满意之色，继续开始撸猫。

    而李承乾与程处嗣几人，嘴角不由直接咧开，满脸喜色。

    “夫子，我去给您奉茶！”

    ……

    而走出李家庄的崔弘默与郑明德二人。

    也是满脸喜色。

    “崔兄……”

    ‘郑兄……’

    俩人不由想到什么，竟同时开口。

    “你家中还有多少茶叶？”

    “你府上还有多少茶叶？”

    同时无语，相视一笑。

    “没想到，大王所炒制的茶叶，竟然有如此功效，与神仙药草无二！”

    “正是，有此茶叶，我崔家长安房必能扬名天下！”

    “回去之后，我等可先将歙州、嘉州、闽州等地的茶商，都聚在一块！”

    “不妥，按大王之意，我等可直接将所有茶叶，都收入手中！”

    “善，最好将所有茶田, 都收为我等手中！”

    “此计甚妙……”

    崔弘默与郑明德两人相视一笑。

    随即, 便催促车夫，速速往回赶去。

    李玄可不知，他的一句话，竟然让未来大唐的一半茶田，都烙上他晋王的印记。

    在李家庄，正喝茶的李玄，突然想到什么，又将李昌唤了过来。

    “大王，您想要买下武夷山？”

    李昌一脸惊诧的看着李玄，满脸疑惑。

    “正是！”

    李玄轻轻点了点头，缓声问道：“如何，可否将其买下？”

    “大王，自秦汉以来，武夷山便多为羽流禅家栖息之地。而如今，在此山上，还有众多儒家学着讲学之地！”

    李昌皱着眉头，将武夷山的情况介绍了一边，便神情简单的说道：“不过，大王要是想买下此山，也不是不可，只是花费的钱财多一些而已，令那泉州都督，也不敢不卖给大王！”

    “多少钱？”

    李玄神色一喜，问道。

    “禀大王，武夷山远在建州，小人也没去过。不过，武夷山乃是名山大川，占地十万多倾，小人估计得二十万贯差不多！”

    李昌老脸紧皱，心疼至极。

    “二十万贯！”

    李玄一怔，这么多钱，他可是没有啊！

    “夫子，您想要那座武夷山，我可入宫，去求阿耶，将武夷山赏赐给您！”

    一旁，李承乾连忙说道。

    “无需劳烦陛下！”

    李玄摆了摆手，“本王只是想要武夷山来种茶树而已，买不起一座茶山，买一座山峰便可！”

    “李昌，一座山峰，可否能买的下？”

    “回大王，一座山峰，自是轻松至极！”李昌连忙回道。

    “不知大王想要武夷山的哪一座山峰？”

    “九龙窠可知？”

    李玄思索片刻后，便直接回道。

    “九龙窠？”

    李昌与李承乾等人，都是满脸疑惑。

    “不知大王从何处得知的九龙窠？”

    “本王是偶然，从一本古籍上得知，九龙窠上，有百年古茶树，岩韵幽香，芬香沁人，久泡不淡，为世间茶中之王！”

    李玄说道。

    “而那九龙窠，乃是一座小峰峦，本体为一座高岩峭壁，其顶部略呈圆形，形似龙珠，山峰下有深长峡谷，被称为大坑口，两侧峭壁连绵，逶迤起伏，九形如条龙，因此被称为九龙窠！”

    “原来如此！”

    听罢，李昌一脸恍悟。

    大王乃是奇人，知道很多他们不知道的事情，自是应该的。至于对李玄的话，从不会怀疑。

    “大王放心，小人这就派人，去武夷山打听此山！”

    “嗯！”

    李玄满意的点了点头。

    既然要炒茶，武夷山那几株茶树，自是不容错过。

    而且，武夷山也是一座，种茶福地！

    自是得抢先先下手！

    几日后，李家庄外。

    一众粗麻布衣的青壮汉子，站在水泥路口，伸直头颅，看着里面的平整水泥路，还有那热火朝天的工地，满脸激动。

    只是，门口那竖立着的木牌子，让他们面色犹豫。

    “尔等何人？”

    见到这群农户，已经在门外，站了差不多一刻钟，守在门口的禁卫，忍不住开口询问。

    “回这位将军，小人等人乃是匠人，听说晋王殿下得到墨家传承，精通工巧和制作，尤其是机关术，更是有化腐朽为神奇之力，特来拜见！”

    一个中年匠人，像是这群人的领头，向前走了一步，对着禁卫拱手行了一礼，缓缓说道。

    “尔等可知，大王从不见外人。”

    虽然这些农户装扮的匠人，有礼有节，但禁卫仍是神色淡漠，不为所动。

    指了指一旁的木牌，说道：“尔等想要进庄观看闲逛，每人二十文便可入内！但是，求见大王，某定是不会给尔等禀报的！”

    “我等求见大王，可是大事，这位将军莫要自误！”

    一个青年一脸急色道。

    “嘿！”

    禁卫脸色一沉，冷笑一声：“尔等一群匠人，求见大王能有何大事？莫不是觊觎大王的锻造的机关神物？”

    “你这将士，可知我等乃是何人？”

    那青年怒声道。

    身后，一众匠人好像都不由想起什么，一脸傲意。

    却是没想到，禁卫只是冷笑一声，满脸不屑。

    “尔等难不成，还是梓人大匠？不过，就算尔等是大匠，在庄内，将作监的梓人大匠便有一百多位，每日还都有无数大匠与尔等一般，想要进庄，但大王都是不允！”

    听此，门口一众人，都不由神情黯淡，原本直起的腰，又弯了下去。

    “这位将军，我等并不是普通的匠人！”

    领头的中年汉子，眼中露出一丝悲伤，制止住还准备开口，继续争辩的青年，对着禁卫再次拱了拱手

    “我等乃是治墨者！”

    ……

