
　　陈江海看了众人一眼，随后道：“俗话说，富不过三代。但是我希望我和我的家人们能够一直富下去，每个人都能过上好日子，这是我的愿望。”

　　众人听到陈江海这样说，都露出几分欣然之色。

　　“为了能实现这个愿望，我准备了一个福利，跟大家说说。”

　　林婉秋好奇地问道：“江海，是什么福利啊？”

　　“以后只要是我们陈家的人，如果想自己做生意的话，我可以无偿提供三十万启动资金，家里的孩子，只要成年了，也能来我这领这笔钱。”

　　听到陈江海说的这个规矩，在场的人都愣住了。

　　“江海……”

　　“江海……”

　　对于这个规矩，大家显然都有很多的问题。

　　陈江海则压了压手道：“大家不要急，有问题一个一个来，先让长辈们提吧！”

　　“江海，你说的这个福利，我很认可。不过刚成年就给钱的话，这个会不会不妥？”

　　率先发问的是陈立业。

　　陈江海微微一笑，“爸，我知道你在担心什么了。不过钱给出去了，他自己要怎么花，那是他的事。”

　　“你……”

　　陈立业张了张嘴，却又不知道该说些什么。

　　“江海，要是做生意失败了呢？”

　　二叔忍不住跟着问道。

　　“那就说明不是做生意的料，还是老老实实去上班吧！”

　　对于这个，陈江海一点商量的余地都没有。

　　要知道现在是九十年代，三十万绝对是一笔天文数字。

　　拿着这么一大笔钱，在如今这个到处是市场的年代，如果还做不出一点成绩的话，那真属实没有经商头脑和能耐了。

　　“江海，那拿去买房子可以嘛？”

　　三叔突然问了这么一句。

　　陈江海看了他一眼：“我只负责出钱，至于你们拿去干嘛，那是你们的事。不过我丑话说在前面，机会只有一次。”

　　“江海，我……”

　　林建国话说了一半，却被薛春丽拉住了。

　　“爸妈，既然我当着你们的面提出来，你们自然也包括在其中。”

　　看到林建国的这个样子，陈江海就知道他想问什么。

　　不过陈江海也把话说的很清楚，能享受到这个福利的，只有在场的林家四口。

　　至于林家的其他亲戚，陈江海可没有这个义务。

　　陈江海见长辈都提了问题，便看向了剩下的几人。

　　“哥、嫂子，姐夫、姐，你们有什么问题吗？”

　　“没有，不过我要说明一件事。”陈江山抬手道。

　　“什么事？”

　　“这个超市你已经为我花过钱了，这个福利我放弃了。”

　　陈江山十分认真地说道。

　　“江海，我们也放弃这个福利。”尚远明跟着站起来说道。

　　陈江海倒是没想到，这个福利还没用，两个人就直接放弃了。

　　不过这样也好，现在超市和海底捞的生意这么好，赚的钱也够他们用了。

　　“如果这是你们的决定，我尊重你们的选择。”陈江海微微点头说道。

　　陈家的那群小辈，听到有这么一个福利，个个眼睛都放着光。

　　这种效果，就是陈江海想要的。

　　要给他们一个盼头，让他们知道有这么一个机会。

　　当然，可能也有人会有三叔一样的想法。

　　不过在陈江海看来，只要陈家的这群后辈中，将来能出一个有出息的，这些钱就算花得不冤。

　　……

　　十一月八号。

　　陈舒瑶打来电话，邀请陈江海到她厂里参观。

　　对于这样的要求，陈江海并没有拒绝。

　　尝到薯片甜头的陈舒瑶，厂里面眼下已经开始生产方便面了，不过她心里多少有点没底。

　　俗话说，送佛送到西，既然已经为陈舒瑶提了建议，那就再花点时间帮衬帮衬，将她送上去吧。

　　“江海，这是我们生产的方便面，你看看怎么样？”

　　车间里，陈舒瑶拿起一块方便面说道。

　　陈江海接过陈舒瑶手上的方便面，看了看，然后捏了一块放进了嘴里。

　　这个味道，和后世的方便面倒是没有任何的区别。

　　“嗯，差不多了，主要是我教你做的那个酱包，那个才是最主要的。”陈江海跟着说道。

　　“我已经泡好了一包，你来试试味道怎么样。”陈舒瑶指了指旁边说道。

　　“好啊。”

　　陈江海欣然应允道。

　　两人来到办公室，桌上正放着一碗方便面。

　　陈江海掀开盖在碗上的盖子，一股扑鼻的香味顿时充满了整个房间。

　　“嗯，这味道不错，挺能勾起食欲的，舒瑶，我敢肯定，你这个方便面肯定会大卖的。”

　　陈江海深深吸了口，笑着说道。

　　“你先试试味道再说。”

　　陈舒瑶略带忐忑地说道。

　　陈江海拿起叉子，呲溜吃了一大口，立马竖起大拇指道：“可以可以，绝对能大卖。”

　　陈舒瑶却是有点不太自信：“可是现在市面上的康师傅和统一卖得太火了，我们能是他们的对手，顾客能认可吗？”

　　“这还不简单，去央视打广告啊。”

　　陈江海挥手说道。

　　“去央视打广告？”

　　陈舒瑶顿时一愣：“这需要很多钱吧，我们厂子刚刚买了设备……”

　　“这钱绝对花得值，你要是资金不够，我有啊。”

　　面对陈江海的建议，陈舒瑶有点动心了。

　　不过陈舒瑶并没有立马答应，而是直盯盯地看着陈江海：“你为什么要这么帮我呢？”

　　“我们是朋友，这个理由够吗？”

　　陈江海坦然说道。

　　“你……是不是对我有意思？”

　　陈舒瑶突然问道。

　　“咳咳……”

　　陈江海被这话给呛到了，这什么逻辑啊？

　　看到陈江海这个样子，陈舒瑶不由得俏皮一笑：“别紧张，跟你开玩笑呢。”

　　陈江海也没在意，跟着说道：“我这边先给你转一百万，尽快把广告的事搞定，千万不能耽误，要把握住时机。”

　　“好，等赚钱了就连本带利还你。”陈舒瑶点点头道。

　　“这一百万我看就不用还了，要不给我换算成股份吧！”

　　陈江海提议道。

　　“那你打算要多少股份呢？”

　　陈舒瑶扬起眉头问道。

　　“百分之二十如何？”

　　陈江海随口说了这么一个数字。

　　听到这个数字，陈舒瑶不由得一愣，这么低？

　　要知道当初陈舒瑶这个厂的总价值，也就是在一、两百万左右。

　　陈江海这一百万，差不多就能买下半个厂子了。

　　不过后面薯片的出现，让陈舒瑶的这个厂子，向前跨了一大步。

　　按照现在的市场，陈舒瑶的这个零食厂，资产应该已经到了三百万左右。

　　“只要百分之二十，那你亏了。”

　　陈舒瑶认真地说道。

　　“我说了，帮你是看在朋友的份上。不过我也不能白帮，你就给百分之二十股份就行了。”

　　陈江海笑了笑道。

　　“行，我答应了。”陈舒瑶也很爽快，一口承诺下来。

　　手头有了资金的陈舒瑶，很快就按照陈江海提点的，将一则热气腾腾，充满诱惑的方便面广告打上了央视台。

　　从此，国内的方便面市场，顿时风起云涌了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百三十一章 这个理由够吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 