    当晚八点，大屿山机场。

    秦川接到了苏向晚和苏夏夏，一手一个旅行箱，一左一右两位绝色姐妹，成了当晚机场出口一道靓丽风景。

    苏向晚关心着货轮的事情，出于对善后工作的关注她才在百忙之中特意跑一趟。毕竟这是她苏氏和风天家共同的事情，让风天家一方处理，苏向晚也有些过意不去。

    “姐夫，你给我们安排的是哪家酒店？上次那个我可不住了啊，房间那么小，我可不想跟你们挤了！”苏夏夏道，说着凑到秦川的耳边。

    “姐夫，其实我主要是不想耽误你和我姐在异地他乡办正事儿。”

    “你又在胡说什么！”苏向晚明显听到了苏夏夏的话，揪住她的耳朵嗔怒道。

    “说你们办正事儿不对吗？总不能说你们办不正经的事情吧？啊！姐姐饶命！”苏夏夏嘟着嘴求饶。

    秦川淡淡地一笑，他其实一直在等一个东西，具体说是等一个电话，哪怕是一条信息也行。

    苏向晚到达香江的时间，之前在夏玉姬大宅的时候他有意无意地透露给她。

    当然了，这些事情秦川并不强求，夏玉姬如果能够做到连亲生女儿都不在乎，这个母亲不要在苏向晚的生命中再出现也好。

    不过，夏玉姬当时挥泪如雨的样子，让秦川又觉得她似乎并不是真正狠心的女人。

    就在这时候，秦川收到了一条信息，虽然没有署名，但一看内容就知道是夏玉姬发来的。

    “港星码头，Summer号游艇，带向晚和夏夏来家里吃点夜宵！”

    秦川轻笑了一声，对苏向晚和苏夏夏道：“走吧，今晚不住酒店了，带你们去住个宽敞的地方。”

    “什么地方啊？”苏夏夏好奇地问道。

    “去了就知道了！”

    “切！你还跟我们玩神秘！”

    秦川打了车，然后直驱港星码头，那艘Summer号游艇已经在那里等候多时了，秦川认出了开游艇的保镖，正是之前在夏玉姬家里见过的。

    几人上了游艇，然后直驱浅水湾某私人码头，然后再驱车就到了夏玉姬位于太平山半山腰的大宅。

    夜晚的夏宅尤其漂亮，露台上彩灯点缀，如繁星照耀。秦川觉得自己白天的时候并没有发现露台上有这样的布置，所以这很有可能是夏玉姬让人特意布置的。

    秦川微微欣慰，至少，他感受到了那个女人的用心，让他觉得她对自己的女儿们是用心的。

    “好漂亮的房子啊！姐，比我们家漂亮好多啊！”苏夏夏见到这大宅，一脸没有见识的模样道。

    “好啦！这里卖多少钱，我们那房子才多少钱！”苏向晚嗔怪道，目光转向秦川。

    “风天小姐家的？”

    如此豪横并且和秦川关系不错的，苏向晚只知道一个风天逸月，她又是苏氏的合作者，毫无疑问肯定会想到是这个女人的宅子。

    秦川一笑置之，没有回答。

    “你是担心我不愿意住人家故意不说是吧？好啦，我现在没什么不愿意的，以后有机会回谢人家一下就是了。”苏向晚莞尔道。

    保镖和菲佣见到苏向晚一行，立即上前帮助她们拿行李，安排夜宵，态度和见到自家主人一样。

    “谢谢！我们自己可以的，不用麻烦了！”

    面对菲佣们的热情，苏向晚干笑回应，她其实并不习惯这种被人伺候的感觉。

    夏玉姬并没有出现，秦川也不确定她会不会出现，不过苏向晚和苏夏夏现在也算是回家了，秦川还是为她们感到欣慰。

    反正在秦川看来，夏玉姬这女人古怪得很，让人看不透。

    这女人，到底在顾虑什么呢？

    和苏向晚她们一起享用精致的夜宵，就在这时候秦川又收到了信息，还是夏玉姬发来的。

    “我四处逛逛哈，这么好的房子得好好参观参观！”秦川找了个借口上了楼，然后直奔顶层一个大阁楼。

    阁楼的门是开着的，门口还有两个保镖，夏玉姬就在里面等着秦川。

    “谢谢！”

    秦川看到夏玉姬，礼貌地一笑道。

    至少夏玉姬今天的安排，让秦川对她的抵触少了一些。这女人，要是拿出点母性的光辉出来，可以大大减少她那种咄咄逼人的讨厌。

    “她们在这里开心吗？”夏玉姬对秦川问道。

    秦川回复：“她们开不开心，你应该看得很清楚才对！”

    毫无疑问，这里已经装了高清摄像头，苏向晚她们的一举一动都在夏玉姬的眼里。

    当然了，夏玉姬肯定不可能是为了监视她们，只是通过这种方式好好看看她们。

    果然，夏玉姬一笑置之，然后打开了面前的大屏幕。大屏幕上显示的，正是苏向晚和苏夏夏在这里的场景。

    画面中，苏向晚和苏夏夏姐妹正在享用着夜宵，刚好这一幕，苏夏夏用勺子盛着鱼子酱，喂到苏向晚的嘴巴里。

    姐妹俩儿亲昵相处的画面，颇有温馨感，一度让夏玉姬嘴角微笑凝固，已然出神。

    “下定决心，好像也没那么难！”秦川正色对夏玉姬道。

    已经近在咫尺，夏玉姬还在顾虑什么呢？楼下就是她孕育的两个生命，虽然她和她们近距离接触过，但那是遮着脸的擦肩而过。

    还有什么比相见不能相认更痛苦的事情呢？

    “哼！你说得倒是轻巧！你知道我现在去见她们的后果吗？”夏玉姬没好气地对秦川道。

    “愿闻其详！”秦川倒是要听听有什么后果。

    夏玉姬道：“向晚现在是苏氏集团总裁，可她是我和龙轩辕的孩子，身上一点儿苏家的血液也没有。以苏家那帮人的德性，你觉得他们会允许一个非苏家人掌控苏家的企业吗？到时候苏家人一定会闹得满城风雨。”

    “苏氏集团今天的局面，是向晚一手打拼起来的，好不容易有了现在这样的局面，难道就这样让她一夜之间失去？”

    秦川蹙眉，夏玉姬的话倒是提醒了他，这样看来，苏向晚的身份的确有些尴尬。她不是苏家人，的确就没有了掌控苏氏的理由。

    苏家那帮杂碎，秦川又不是没打过交道，正如夏玉姬所说，他们肯定会以苏向晚的身世为借口，不惜闹得满城风雨。

    这女人有这样的顾虑，似乎无可厚非！

    “镇国龙帅当年和我只是露水情愿，当年的他，根本就无法给我任何名分，所以说得难听一点，向晚其实是他的私生女！这样的身份，对向晚太不公平！对他也太不公平！”

    “镇国龙帅，华夏英雄，威震天下，功德无上！难道要因为自己的私生活问题，让自己身败名裂？”夏玉姬再道。

