
        第二十四章

    明争暗斗夺恩宠{3}

    说时迟，那时快，蒙未济左掌倏出，登现劲风疾扑，便即卸掉了对方所使红绸力道，秦妙红亦抵受不住劲力冲击，朝后便跌。蒙未济内劲忽收，牢牢牵引住姬人妙躯，使其平稳着地。秦妙红惊魂未定，蒙未济纵声笑道：“你既盼我本国师指点，我便教你几招。”话音刚落，左手一招“雾里看花”凌空推向秦妙红，右手同使“惊涛拍岸”，内力直冲云旗。他二人登时不受控制，被这两股掌力牵引到了一处，由于受到掌力激『荡』，分别使出蒙未济所用两招。

    荀晋观此情状，不由霍地起身，正欲上前拼斗，却又忽而转念，心头暗忖：“此人若以内力凌空伤人，倒也不稀奇，可要以内力驾驭别人已是万难，而他竟可同时『操』纵两人，使出不同武功，此等修为我着实不及，现在上去反而受辱。”言念及此，虽觉愤懑，只得朝王莽干笑道：“蒙前辈这几招，还真能要我这姘头有所长进，我倒省得教她了。”王莽打个哈哈，便即自得观瞧。

    蒙未济气定神闲，秦妙红及云旗又斗了三十多招，其势恰似风卷残云。荀晋毕竟忧心妙红，如这般煎熬半晌，直朝蒙未济抱拳说道：“大国师招数传得够多了，再这般下去，可不好看哪。”蒙未济打个哈哈，道：“我再传你姘头一招‘蚂蚁绊大象’，要云旗使出‘稳如泰山’。”说罢，左手长袍激『荡』，一股劲风抬起秦妙红一条长腿，朝云旗绊去，右掌向下猛按，使云旗巍然不动，秦妙红反而复又险些跌倒，颇为狼狈。蒙未济抚须收招，随后向荀晋说道：“本国师献丑了。”

    秦妙红羞愠归座，随后说道：“前辈武功倒是有些门道，不过您先前所言，您与天志帮姚帮主不分伯仲，不知此话当真？”蒙未济道：“我素来不放虚言。”秦妙红轻佻一笑，道：“武林中无人不晓，本教教主、姚素封以及轩辕齐光的武功难分伯仲，却偏生未提前辈，看来您吹嘘本事倒深不可测呦。”蒙未济道：“劳烦诸位先将耳朵捂住。”

    荀晋及秦妙红并未依言，蒙未济观此情形，当即潜运内力放声大笑，使得殿中酒碟碗筷不住发颤，随后收敛气息，淡然说道：“本国师怕惊扰圣驾，是以并未尽心施展，你这女子瞧我武功如何？”那荀晋运功相抵，尚可勉强支撑，秦妙红只觉头晕目眩，额角处细汗涔涔，憋得她花颜通红，竟自娇喘吁吁，半晌说不出话来。

    王莽欲使得手下臣子相争，以此巩固自身皇位，他瞧火候已足，方才说道：“朕素知蒙爱卿武功高深莫测，而荀法王所携女子年齿虽轻，能有此等功力，也着实甚为难得了。”说罢，端起酒樽，邀诸人将酒饮了，接着续道：“其实朕在意劳大小，并不看重武功强弱，你们尽可放开手脚，做个讨贼先锋，攻伐不服朝廷调度的江湖势力，朕亦有百万大军剿贼。到时哪位爱卿功劳最大，便可替朕统管整个武林。”他深知武林中三足鼎立，除此之外，尚有数股势力不容小觑，当下便拿称霸武林为香饵，诱使江湖中人彼此火并。

    九霄神教素有称霸武林之志，荀晋又欲唯王莽马首是瞻，使其助己承继教主大位，这当儿听罢王莽言语，自是大表忠心，极尽阿谀。蒙未济观此情形，仅随之附和两句，便即自行饮酒，未再多言。

    酒阑人散后，宦官赵承恩搀扶王莽，胁肩谄笑道：“圣上跟那些江湖中人商议这么久，现下也该将歇了，不知今晚要召哪位娘娘侍寝？”

    王莽『揉』了『揉』印堂，摆了摆手，道：“不必了，朕过会子还要去批阅奏章。”赵承恩叹道：“圣上该当保重龙体才是，老奴瞧圣上日渐憔悴，这心里头着实难熬得紧。”他这话并非虚言，王莽闻听此语，竟自生出慰藉之感，随后起身离座，缓缓坐到椅前的台阶上，轻吁一口长气，接着说道：“此间并无旁人，你也过来坐，朕有话要问。”赵承恩俯首说道：“老奴服侍惯了，这般坐下来总觉不自在，圣上有话，直接问便是了。”

    王莽问道：“朕惩戒了嬿儿后，她在椒房殿里是何情状？”赵承恩悲戚回道：“老奴听椒房殿里的宦官说，圣上爱女这几日倒是很安静，只是一天到晚吃得极少，总是闷闷不乐，老奴听着都心疼。”王莽愁眉紧锁，叹道:“普天之下谁都羡慕皇帝，都以为当了皇上便能得到一切，可现在朕真的成了九五之尊，却连那一点天伦之乐，都难以拥有了??????”

    赵承恩潸然泪下，王莽瞥向对方，问道：“朕为女儿伤心难过，你哭什么？”赵承恩道：“老奴自打跟着皇上那一日起，便深感皇上是这天底下最可怜的人了。”王莽复又正襟危坐，嗔道：“朕怎会是这天下最可怜的人，真是没个分寸。”

    赵承恩回道：“圣往往三更半夜还在处理政务，便算普通百姓都能过着‘日出而作，日落而息’的生活。再者圣上有时做的事情，也是不得已而为之，可总有人对圣上不满，甚至骨肉至亲都不能体恤。”

    王莽不置可否，随即转过了话头，道：“先不说这些了，朕曾命你遣人监视太学动静，那里的学子可还安稳。”赵承恩如实回禀道：“那些学子倒还安分，只是圣上的恩师易墨寒有些言语不大入耳，老奴瞧圣上近来委实『操』劳，方才没有禀报。”

    王莽问道：“那易墨寒有甚微辞，给朕如实道来。”赵承恩道：“前些时日，易墨寒给学子传授《诗经?淇奥》时，提及甚样人物可称得上真君子，还讲了圣上诛杀长子王宇之事。”王莽轻哼一声，道：“朕平素待那厮不薄，可瞧他如此言语，便是觉得朕只不过是个伪君子罢了。”

    赵承恩瞧王莽脸上阴云密布，当即出言宽慰道：“那易墨寒老迈昏聩，说出的言语难免糊涂，圣上不必为此劳心。”王莽阴森说道：“朕当年下旨重修太学，正是为了笼络天下士子之心，要他们往后报效朝廷，那易墨寒竟敢这般妖言『惑』众，朕又岂可容他。此事着实不小，若非朕适才问起，你便要不提了。”

    赵承恩闻听此语，当即跪拜道：“都怪老奴疏忽，竟将此事小觑了，老奴这便遣人那他治罪。”王莽斥道：“易墨寒毕竟是朕恩师，你们将他拿了，天下人会如何议论。”

    赵承恩唯唯诺诺，随即探问道：“不知陛下何意？”王莽道：“朕不可处置师父，他现下毕竟老迈，也活不了几日了。”赵承恩登时会意，当即说道：“圣上所言极是，那老家伙近日便该暴毙而亡了。”

    易墨寒在太学所讲虽尽皆实言，却因此惹来王莽不满，平白遭此横祸。可怜那老者如若身殒，家中孤女该由何人看顾。

    这正是：宦官奉命行勾当，夜黑披星凛风强。可怜孤女无旁亲，相依祖父惨将亡。欲知后事如何，且看下回分解。
  