一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随着鬼牛湖越来越深，天山秘境里的情况也越来越险峻。

    空间碎片不断崩裂，所有人偃旗息鼓，各自退开。

    刘大奎气喘吁吁的跳回叶凡身边，看着秘境上空漫漫血气，听着“噼里啪啦”的裂空声响，老脸皱成一团。

    他和林墨崐等人对视一眼，神情十分凝重。

    “不好，这里要塌了！叶凡，快打开通行令，我们得速速离开！”

    “塌？”叶凡诧异环视左右，“秘境也会塌？”

    “当然！”林墨崐没好气的摇了摇头，“若非如此，上古为何会遗留那么多废弃的武源秘境下来？

    别废话了，我们先出去再说！”

    “好。”

    叶凡二话不说，取出空间通行令，趁着天山殿大乱，拉起董玥君的手朝山下急掠而去。

    一行人匆匆下了山，打开空间通道，逃离即将崩毁的天山秘境。

    而于峰他们，也无暇顾及叶凡等人，各自取出通行令，穿过空间通道。

    “轰隆隆……”

    几分钟后，天山秘境的空间彻底蹦碎，整个山体轰塌，扭曲的空间和高峰揉成一团。

    巨大的碎石散乱四射，植木飞舞，数以百计的天山殿弟子，来不及逃离，葬身在秘境里的空间风暴之中。

    在鬼牛湖周边区域，几道异光闪烁。

    紧接着，于峰和齐桧等人从其中一道空间通道里钻了出来。

    鬼牛湖上方红雾昭昭，很难看清楚附近的情况。

    不过他们境界高深，凭借精神力和感知力，就能察觉到附近的动态。

    “该死，该死！”于峰的脸色极为难看，一双眼睛红得快滴出水来。

    “于师兄！”

    远处传来王安落的呼喊声。

    于峰连忙扭头看去，只见王安落带着几十名弟子走向他们。

    “王师弟，秦师弟和陈师弟呢？”于峰连忙问道。

    “他们带另外两批弟子分开穿行空间通道了！”王安落愁容满面，“秘境崩塌的时候，还有几批弟子刚刚接到通行令，也不知道有没有出来！”

    “再等等看！”于峰咬牙切齿，“这次叶凡等人害我天山殿毁灭，我绝对不轻饶他们！”

    “于师兄，叶凡那些人呢？”王安落低声问道。

    “他们最早出来，应该就在附近。”于峰鼻端重哼，随即对王安落说道：“我们分头收拢逃出来的弟子，一刻钟后在西面的突破汇合。”

    “是！”王安落点点头，带着几名执法队的弟子离开。

    其余人看着血雾飘荡的鬼牛湖，齐齐吞咽了一口唾沫。

    齐阳从齐瑶肩膀上爬了下来，漏风的嘴巴呜呜哽咽，惊恐的不要不要的。

    “妈……鬼，鬼牛湖怎么变成这样子了？”

    他们站在湖边上，可以看清楚下方的湖水。

    目光所及，湖水尽是一片艳红，再配以上空红雾，显得鬼牛湖格外诡异。

    “这是我们血魔宗相传数百年的屠血战场！”一旁的齐桧沉声说道，眼眸中释放阵阵的精光，“屠血战场形成非常严格，非自然因素就能造就。

    要知道，我血魔宗的秘境，每一处都选在古战场附近，为的就是凝化屠血战场！”

    “啊？”齐阳一愣，“祖父，为什么……”

    “当然是为了这里的血煞之气！”齐桧呵呵一笑，轻轻捏了捏拳头，“这里曾经坑杀了数万战俘，战场留下来的煞气顺着鲜血，溢透地表，沉浸在土层之中。

    如今天山秘境崩毁，血煞武源溢透，那些血煞之气被刺激出来，再加上地下河的缘故，才形成了这一泊特别的血湖！

    在血煞之气中，我血魔宗人修炼的功法，能得到很大的提升，所用武技威力，也会大大增强！”

    “还有这种事儿？”齐阳一愣，连忙催动武劲，果真增幅不少。

    顿时，齐阳大喜，看向于峰那几个九倍极限武者，雀跃道：“祖父，叶凡那些人肯定不敢来找我们的麻烦了，否则他们必死无疑！”

    “嗯，这回我便再也不怕他们了……”

    还没说完，忽然红雾之中，飘来几艘小舟。

    每一艘小舟上，都站着三四个人。

    于峰定睛一看，怒声喝道：“叶凡，你毁了我天山殿，居然还敢来？”

    “于殿主，天山殿原本就支撑不了多久，你何必把屎盆子往我头上扣？”红雾中传来叶凡的冷笑。

    “我早就说过了，这次来并非想与你天山殿为敌，我只想诛杀齐桧一家。可是，你偏偏要护着他们！天山殿之毁，是你咎由自取，怪不得我们！”

    叶凡的说辞让于峰怒不可解。

    “该死，你们这群该死的外界武者！朱长老、廖长老，事到如今，已经不再是齐长老一家之事。

    我以天山殿殿主之职，请你们出手随我斩杀外敌！”

    “早该如此了！”齐桧哈哈大笑，“于殿主，老朱、老廖，之前叶凡出手，你们三人看热闹也应该看够了。

    他们害死我们血魔宗上百弟子，这笔血仇不共戴天！”

    林墨崐冷眼一眯，“血仇？齐桧，当年你们血魔宗害我林家险些灭门，这笔血仇又怎么算？！”

    “是你们这些人贪心不足，觊觎我们血魔宗的武源秘境。若非如此，我们怎么可能跟你们这些界外之人有所瓜葛！”齐桧鄙夷一笑。

    吴东林深深吸了一口气，沉声低喝：“说得好听！当年若不是你们半路伏杀我们吴家人马，我吴家根本不可能设计报仇！”

    “屁，我们早就说过了，根本不是我们血魔宗的人杀你们吴家的人！”

    齐桧咬牙怒喝：“反倒是你们吴家，窥视我血魔宗的武源秘境，不惜牺牲女儿的幸福……

    我呸，这就是你们那些所谓的名门正派的勾当！”

    “胡扯！”吴东林气得白须发颤儿。

    叶凡看得眼角直抽抽，“喂喂喂，你们差不多就得了，当年的事情已成定局，一码归一码。

    齐桧，今天的事情全是你惹出来的，你居然还有脸跳出来搬弄是非？

    我们无心和于殿主起冲突，是你百般抵赖，牵引仇恨，甚至不惜以血魔宗如此多的弟子为你陪葬！

    你这种老东西，活得还不如一条狗，没脸没臊，逮人就咬，牲口不如！”

    叶凡的嘴炮功夫不一般，直把齐桧说得脸色青白，银牙咬碎：“胡说八道！”

    “多说无益，既然事情已经闹到这个地步了……那就按照我以前说的来吧！”叶凡周身泛起一层金红色的武劲，眼神逐渐变冷。

    “齐桧，我叶凡对天发誓，今日不除你们齐家母子，我誓不为人！”

    话音一落，叶凡猛地从小舟上冲起，双臂墨黑，拳化手爪，红芒萦绕。

    “嘭！”

    血红的湖水仿佛投放了一颗炸弹，溅起大片的水花。

    叶凡身先士卒，朝齐桧等人冲杀而去。

    他身后的林墨崐等人也不再留手，纷纷从小舟上跃起，杀向土丘。

    十几名八倍、九倍极限的武者全力爆发，声势浩大无比。

    而齐桧、于峰这边，只有四名九倍极限，两名八倍极限，背后是一众低阶弟子。

    于峰暗自咬牙，“九倍极限武者交给我们，所有低阶弟子后撤！执法队，结阵拦住叶凡他们！”

    “是！”

    执法队副队长孙江应喝一声，带着身后二三十名执法队弟子，悍不畏死的朝叶凡等人冲去。

    至于队长齐阳，早吓得屁滚尿流，和他老妈齐瑶惶惶恐恐的躲进了人群里。

    原本齐瑶也是有一战之力的，可惜为了一本假的血魔功把自身修为化掉了，只剩下不到三成的实力。

    叶凡等人冲上了鬼牛湖，和一众血魔宗武者捉对厮杀。

    林墨崐、吴东林两个老牌九倍极限高手，对战血魔宗廖长老、朱长老！

    于峰和黄涛大战！

    刘大奎率先上岸，直奔老对手齐桧。

    双方一接触，立马在土丘上卷起一阵狂风。

    弥散的红雾中，不断传来“嘭嘭嘭……”的震响。

    叶凡和剩下十名七八倍极限的武者，冲入执法队弟子结成的大阵里。

    以他们总体的实力，那二三十名执法队弟子，根本不可能抵挡。

    谁知，那些人居然第一个照面便逼退了叶凡他们。

    甚至，孙江一记挥刀绝技，砍伤了一名七倍极限武者！

    “嗯？”

    叶凡立马感觉不对劲。

    抬眼看去，只见一众执法队弟子双眼通红，血丝弥补，气势极盛！

    “大家小心，有古怪！”叶凡连忙低喝。

    “呼……”

    “噗通……”

    不等众人反应，忽然从半空中砸出一道人影，重重的摔进鬼牛湖里。

    “哈哈哈……姓刘的，你不过初入九倍极限，根本无法让我动真格！之前在秘境中我束手束脚，你真当你能与我为敌？”

    一声冷笑从弥散的红雾里传来，紧接着一道身影急冲而下，朝刘大奎摔落的地方猛攻而去。

    “魔宗鬼手！”

    “刘大奎，你给我去死！”

    齐桧一记重掌挥出，周围的红雾瞬间扩散来开，下方的鲜红湖水荡开一层层的波浪。

    “不好，齐桧的气息怎么比刚才强大了这么多？！”

    叶凡倒吸冷气，再也顾不得冲破执法队大阵，转身朝鬼牛湖跃去。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    眼见齐桧离湖面越来越近，叶凡咬牙大喝，奋尽全身力气砸出一拳。

    顿时，半空中骤然凝起一颗硕大的拳印，直冲齐桧面门。

    “唰啦啦……”

    拳印横穿数十米的湖面，声势浩荡，威力异常凶猛。