
　　第二天开始，在巨魔与兽人好吃好喝，还有美丽的狐妖侍女的伺候下，罗勃特挺着大肚子，在剑齿部落上下仔仔细细地巡视了整整三天。罗勃特观察力细致，总是要求看一些贫民区，并提出一些尖锐难堪的问题，负责招待的巨魔和兽人看见他都烦，恨不得将咬下他身上一口肥肉下来。

　　但是罗勃特毕竟是斯塔克公国出来的，他的态度直接关系到斯塔克公国同不同意卖种子给部落，所以虽然气人，但部落的人也只能陪笑以对。

　　不过罗勃特虽然问了很多尖锐的问题，但没有得到答复时也并不刨根问底，久而久之，也给了招待之人一种“这家伙也是在混”的错觉，大家这才看这胖子顺眼起来。

　　最后一天考察完毕，两大酋长——火焰巨魔巴颂・赤胸与黑暗兽人查哈达・地狱咆哮联名请罗勃特与奈德一起吃饭。席上两位酋长不断给罗勃特和奈德送宝物，送狐妖族美女，罗勃特都是好吃好喝好好享用，来者不拒统统收下。但涉及到审查结果，罗勃特却闭口不提，只说审查的项目和实际情况已经通过信鸦发往了丰河市。具体审核的结果是丰河市那边来评审，他只是一个小兵，没有实际参与评审的权力。

　　罗勃特这话两位酋长怎么可能相信！？但他非要这么说，两位酋长也只能皮笑肉不笑地点头称是。

　　可是第二天，当罗勃特想回去的时候，他却被巨魔和兽人两族的战士给拦住了。

　　两位酋长也不是傻子。种子这么要命的东西，不给个准信他们焉能同意奈德和罗勃特安然回去？既然罗勃特说他没有评审的权力——很好，那么评审就不需要你喽。那么你还是留在这火星盆地，让我们好好招待你吧！

　　罗勃特这才明白为什么当日自己将计划跟奈德说的时候，奈德会说出“安德鲁大人怕不是要把我们俩当祭品吧！”的话来……

　　罗勃特问奈德怎么办。如果事情按安德鲁大人的计划去办，这人族大使馆很有可能第一时间就被部落给抄了，到时候自己是死是活，还真不由自己说了算。

　　奈德想了想，说“置之死地而后生。”

　　奈德跟两位酋长说他很能理解两位酋长忧国忧民的心情，丰河市只是例行审查，请二位不用担心。

　　罗勃特也直拍胸脯，说二位的担心我可以理解。不过请放心，肯定没问题。为了让二位宽心，我就在这里待着，朝庭一日不批，我就一日不走！

　　两位酋长一看奈德和罗勃特这么上道，也就放下心来。

　　骗过两位酋长，兄弟俩回到大使馆就开始在使馆里偷偷挖起了地道。

　　两人原本是想挖个地道去霜角部落避难，但是两人没想到，因为火星盆地的地底蕴藏着大量不可安全利用的火元素，他们的地道没打多远就陷入了四面都是火的绝境……

　　第三天，从丰河市飞来的信鸦被守在大使馆周围的巨魔士兵抢先一部拦截。奈德一看，立即将之前写好的“遗书”通过信鸦发给爱尔莎，然后组织大使馆全体人员进了这两天挖了一半的地道。

　　巨魔士兵拿着信鸦送过来的信，跑过去交给了巨魔酋长巴颂。巴颂打开信件的火封，一看内容，直接把大牙都气歪了！

　　只见信上写着：据丰河市兽权理事会根据巡视材料进行慎重而周密地评审，最终认定酋长查哈达・地狱咆哮在处理种族问题的时候非常谨慎与开明，尽其最大的可能促进了其治下种族的繁荣与平等，并没有对部落的巨魔实施强迫劳动或改变信仰等迫害行为。

　　但是，经考证确认，在酋长巴颂・赤胸的治下，大批大批的兽人被非法拘禁，强迫劳动。当地的巨魔也存在对当地雌性兽人大规模而且普遍的性剥削行为与现象。丰河市对于剑齿部落内存在的对兽人的兽权侵犯表示高度关注。希望巴颂酋长及其治下的巨魔们对以上种族歧视问题进行认真的反思与整改。

　　谷</span>基于以上评估，丰河市原则上同意出口剑齿部落申请的种子数的一半。这一半应交由查哈达・地狱咆哮进行分配，用于改善兽人日渐严峻的生存与生活条件。

　　剑齿部落申请的另一半种子，应在巨魔部落认真整改之后，再次向丰河市提出申请，经巡视员再度确认，认为已经充分整改完毕后，方可放行。

　　巴颂看到这封信，气得头皮都炸了。

　　“无耻！荒谬！！岂有此理！！！”巴颂一巴掌拍在石桌之上，将整张石桌都拍烂了。

　　“酋长……我们怎么办？”一名心腹忧心忡忡地问。

　　巴颂不知道该怎么办。但他知道一件事：这封审查通知书，绝对不能给查哈达・地狱咆哮看到！

　　巴颂手上涌起一团火焰，直接将这封通知书烧成灰烬！

　　但是……斯塔克公国那边，能让他这么简单地得手吗？

　　就在巴颂拆信的时候，斯塔克公国第一批运来的种子已经通过【凤尾龙鹰兽】直接空降到大使馆。与种子一同道的，还有一模一样的通知书！

　　之前在奈德有意无意的纵容下，看守他们的巨魔抢先截到通知书，进而通知了巴颂。

　　这次的信件与种子，奈德和罗勃特却并没有让巨魔们得手。

　　他们先是凭武力抢下了信件与种子，并在“观看确认”后，将信件与种子直接交给了兽人士兵。

　　当巴颂又气又急地赶到大使馆时，大使馆只剩下奈德和罗勃特二人。

　　“大酋长您晚来了一步，种子已经交给兽人了。”奈德平静地对巴颂说。

　　“你们这是在肆意干涉我剑齿部落的内政！丰河市的所谓审查结论，我巴颂一概不认！”巴颂气得大牙都在颤抖。23sK.com

　　“实在是抱歉。如我之前所言，我只负责将资料提交到丰河市，具体审核是怎么审的跟我们哥俩儿也没关系。能出现这样的结果，我也是很无奈……”罗勃特苦笑。

　　“狡辩！你不在从中搞鬼，怎么可能会有这种结论！？你今天要给我一个交待！”巴颂大喝一声，单拳一握，火焰标枪应空而生。巴颂举手一投，火焰标枪如闪电一般朝罗勃特飞去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第673章 二桃杀三士免费阅读。https://xs.23sk.com 