    古老相传，西域祁连山深处有一支神秘的察木龙族。他们以守护祖辈传承的八颗龙珠为使命，世代生存在祁连山深处，过着与世隔绝的平静生活。

    相传龙珠所在的龙洞之内还有一条凶猛无比的火龙守护。而且龙珠本身就有着一种神秘莫测的奇异力量，能够蛊惑人心，让善者越善，恶者越恶。

    江湖上不知从何时开始流传，祁连山中的八颗龙珠蕴含的神秘力量可以使人一跃成为江湖中的顶尖高手，拥有呼风唤雨，长生不死的能力，这使得无数武林中人为之疯狂，故而引来了中原武林高手的觊觎。

    那一年，忠信堂堂主上官云联合万毒门门主孟百川、点苍派掌门玄武、秋水山庄庄主秋棠柏、风雷刀王贺三泰、金钱帮帮主雷震子、万剑门门主神兵、乾坤派掌门无名，八人不远千里来到西域，寻找这传说中的八颗龙珠。

    他们八人各自掌握着不知从何处得到的祁连山龙洞残图，经过八人精心研究终于确定了龙洞的位置，前来夺取八颗龙珠，从而也引起了连串的腥风血雨，导致天下大乱……

    张无忌跨界而来，刚降临此界便已经得到了相关的信息。

    在他的记忆中，这个世界已经算是类似于风云那样的半玄幻世界了，但是还远远不及风云世界。

    因为这个世界并没有像风云世界那样人才辈出，老怪云集。这个世界中武者的巅峰水平，张无忌大胆估计也就和风云世界前期持平，甚至很有可能连练成三分归元气的雄霸都打不过，就更别说后面出现的几个大佬了。

    真正能让这个世界称得上半个玄幻的原因，不过就是因为这个世界中的八颗龙珠，以及那条算不上龙的神龙。和风云世界中的那条神龙相比，这条所谓的神龙真的就是披着龙皮的大蛇。

    反正他是没听说过这么辣眼睛的神龙的。竟然就凭几颗武林中人制造的“雷震子”，那种极其拉夸的当量的低劣炸药，就直接将这条神龙炸得灰飞烟灭了，连一具半残的龙尸都没留下，简直是丢死龙了，龙族的肉身何时变得这么孱弱不堪了？

    这个问题暂且不提。

    自从张无忌降临此界，他便已经根据对原本命运线的记忆和命运石门传递的信息，计划好了之后的行动。

    同时，他在此界也签到获得了一种有趣的功法。

    其实说是功法，倒不如说是秘术。

    签到物品：拘灵遣将

    介绍：出自《一人之下》世界三十六贼之一的风天养，乃是巫觋（xi）、萨满能力的极致。能无视灵的意志强行令其服从并为己所用（无论是死灵还是精灵），并能同时在身上请多位灵附体。十老之一的王家曾擒获风天养，掌握有完整版的拘灵遣将，即“服灵”之法，能将灵吃掉从而永久性地获得灵的能力，但变强幅度不及请灵。

    张无忌在得到这门秘术的时候，也是非常感兴趣，毕竟这门秘术的强大不言而喻，理论上不存在上限，无论是拥有灵的数量，吞食灵的数量，以及灵的能力。

    而他在得到这门秘术，通晓了其中精要之后，却也看清楚这门秘术的致命缺点。那就是施术者本身的元炁数量和质量的上限决定了这门秘术的上限，而服灵之法将是解决这个问题的可能性之一。

    但是这也并不妨碍张无忌修炼拘灵遣将，而且他从山河剑心收获了一波数量可观的命运之力还没有使用，正好可以借此推演出「日月神」的初阶功法。

    想到就干。

    张无忌则开始修炼拘灵遣将之术。因为是命运石门直接传授，倒是省去了他费时参悟的过程。

    对于已经掌握了此术精要的他而言，深深明白这都是修行元炁的法门，所以倒也不存在关隘之说。因此，他只用了一个时辰就练成了拘灵遣将，掌握了其中“拘灵”，“遣灵”和“服灵”之术。

    “根据石门传递的信息推算，上官云他们最快明天就能到达祁连山附近。我刚好练成拘灵遣将，倒是可以尝试拘禁那条龙灵。今晚先将日月神的初阶功法推演出来，提升灵魂力量，以备不时之需。”

    张无忌念头一动，便将心神沉入心境世界，召唤出命运石门，献祭命运之力，推演日月神的初阶功法。

    心境世界·冰火岛上。

    张无忌头顶日月，盘坐在命运石门之下，眼看着门上的符文亮起，无数奇思妙想、道则法理、玄妙符文纷至沓来，化为明亮的道光涌入他的意识体中。

    他凝神静气心平如镜，按照自身对于“神”的理解，开始推演炼神法门。数之不尽的篇章、符文明灭不定，不断在他身前排列着、组合着。

    不知过了多久，奔涌的道光平息了下来，密密麻麻的道则符文在他身前形成了一副玄妙的图画。

    图画中是一位头戴平天冠，身着天帝袍的天子。这尊天子屹立在宇宙虚空之中，仿佛天道的化身，显得无比神圣，无比伟岸。周天星云、星团在祂面前也显得无比渺小，好似点缀在祂帝袍上的道道花纹。祂双手中托举着一日一月，日月交辉散发出无量光，无量热，无量寒，映照诸天，无所不及。

    他睁眼看向这卷图画，图画散发出朦朦道光，将他吸入其中。

    张无忌进入画中直接就被这尊天子震惊住了，心里顿时生出了一种五体投地，跪地臣服的拜服之感。

    然而这个念头刚刚生出，他立刻本能地意识到了某种危机。

    “想让我跪下？想让我臣服？你凭什么？就凭你高高在上？就凭你能主宰乾坤？”

    “我不服！我不服！”

    “宁愿站着死，绝不跪着生！”

    “能跪下一次，就能跪下千万次；能向一人下跪，就能向千万人下跪。我张无忌死也不跪！”

    就在张无忌心生此念，忽然感到一股铺天盖地的庞然巨力镇压而来，似乎是他的不臣之心激活了这尊天子。

    瞬间，他的意识体崩碎，化为粒粒荧光从这卷图画中飘离出来，又重新凝聚成形。

    冰火岛就是张无忌的心灵写照，只要此地不灭，他的意识体就能不断重新凝聚。

    但是在崩灭的瞬间，那种死亡沉沦的感觉还是会存在。而只要他自己坚信自己并未死去，他就可以在这里重生。直到他的心境彻底坍塌，那他才真的会死去。

    虽然他知道存在这样的危险，但是他的骄傲不允许他如此轻易地败亡。

    他还可以再战！他还没有输！

    就这样，他再度走向了虚空中那副图画。

    下一个刹那，宛如流沙般的光粒又从图中逸散出来，又重新凝聚成张无忌的形体。

    他咬着牙，喉间闷吼一声，好似搏命的野兽一般，又冲向了图卷。

    下一瞬间，还是一如之前的状况。

    此时，冰火岛周围的海域已经呈现出了一种玻璃碎裂的痕迹。

    张无忌还是誓死不服，红着眼睛，再度冲向图卷。

    一次又一次。

    他竭力维持着自己不败的信念，但每一次他都以一种被碾压的姿态镇杀，每一次他都感觉自己徘徊在死亡的边缘，但每一次他却都坚持了下来。

    不疯魔，不成活。

    在这种生与死之间的割裂感下，他都快要忘记自己为什么还要坚持的初心了，反正就只有一个念头：让我死可以，让我跪不可能！

    然而他的心境世界已经布满了玻璃碎裂般的裂痕，不断有晶莹的琉璃碎片泯灭，露出死寂的黑暗虚空。

    冰火岛周围的海域已经没有了浩瀚星海的景象，只有这座被无垠黑暗包围的孤独小岛，甚至高天之上的日月也已经开始陷入崩溃的边缘。

    而这些张无忌都没有察觉到，或者说他没有心思理会这些变化。

    他不断冲向图卷，形体不断崩灭又重聚。哪怕他不断告诉自己，在心境中他是不灭的，不断强化自己的不灭信念，但他的心灵也还是会感觉到疲惫，所以心境才会出现坍塌。

    但他还是锲而不舍地冲向图卷，已经有一种同归于尽的状态。

    渐渐地，他的心境世界连冰火岛也维持不住了，开始分崩离析，露出无限黑暗的虚空。

    但恰好有一块方寸之地，因为有这图卷笼罩，所以始终不曾彻底坍塌。

    而张无忌却好似全然不顾，头铁到底，誓死与这图卷拼掉一切。

    就这样似乎陷入了一个无限的轮回之中。张无忌因为图卷的存在，始终保留着方寸之地可以无限重生，而图卷却又不能将他彻底泯灭。

    但是到了这程度，张无忌已经近乎忘我，只剩下宁死不屈的意志。

    在他毫无察觉的情况下，图卷终于开始有了变化。它在慢慢暗淡虚化，并且随着张无忌的一次次冲击，心境世界的方寸之地也开始向黑暗虚空坍塌。

    这时候已经不是耐性，不是意志的博弈了，而拼的是那冥冥中的运道。

    就在图卷彻底淡化消失的时候，张无忌的心境世界只剩下一缕如同风中烛火的心灵之光。

    这次的搏命终究是他运气好了点，堵上一切拼赢了。

    “我赢了？”

    “我赢了！”

    这时，张无忌已经什么都不记得了，只记得自己终于赢了，然后他昏昏睡去。

    下一个倏忽，这一缕心灵之光陡然爆发，显化出图卷中那尊天子的形体，但这尊天子的面容却是张无忌的样子。他脚踩黑暗虚空，身形无限膨胀，顶天立地，一念之间开天辟地，将这无垠的黑暗虚空重新开辟出来。

    渐渐地，有一颗颗星辰诞生，星辰汇聚形成星河，星河汇聚形成星云，星云汇聚成星系团，纷纷点缀在这尊天子的帝袍之上。

    这时，天子抬起双手，两颗巨大的星辰浮现在天子的手掌之上，散发出无量光，无量热，无量寒，无量潮汐波动，辐射周天万界。

    随即，这尊天子在这座成型的新宇宙中隐没，留下两颗硕大的星辰散发着光明和温度。

    不知过了多久，一座浮空岛悄然出现，其上一半火山滚滚，一半冰霜覆盖，赫然是张无忌的心境写照冰火岛。

    岛上，颗颗荧光从四面八方汇聚而来，再度重新构成了张无忌的形体，平静地躺在地面上。

    在这里完全没有时间的流逝之感，也全然不知岁月。

    在某一刻，张无忌忽然双目一睁，上身拾起开口便道：“我，赢了！”

    他看着四周完好无损的心境世界，从前一次次冲进画卷被直接崩灭时的记忆已经全部消失，却只记了个开头和结尾，意识体中也多了一部「天子观想图·神游篇」，可以修成初阶元神神藏。

    “总算不负所望，我可以去降服那头火龙了。”

    心念一动，张无忌立刻从沉睡中苏醒。

    他调动精神观想，脑海立刻浮现出天子图卷。

    观想天子图卷，体会天子图卷上的无上意蕴，他的灵魂渐渐地凝实了起来，也带上了亿万分之一天子的气势。

    感应到自己精神力爆满，念头能够心随意转，张无忌停止了观想，心神退出了识海。

    这时祁连山中已经是深夜，到处一片漆黑。

    张无忌走出山洞，四下看了看便准备去会一会神龙。

    忽然，他看到远处有赤红的火光升腾，听到一声亢奋的龙吟，同时伴随一道骨笛的呜咽之声。

    “这个时候难道是上官云他们过黑水谭遭遇神龙警告那一幕？”

    张无忌心中暗自猜测，便立刻运转身法前往火光出查看。

    等他近前一看，果然潭中有火龙盘旋，远处山峰上有人在吹奏骨笛，潭中有一只小船已经翻了，几个人正在水里扑腾。

    “果然是他们，我来得还真及时。”

    随后，山峰上的男人用骨笛之声将神龙引走，自己也向一处山坳走去。

    张无忌见状便直接催动龙神功，直接身化白龙，沿着火龙遗留的气息追寻而去。

    今晚就是他拘禁龙灵之时！

    张无忌追寻火龙气息，直到一处雾蒙蒙的山洞口。他立刻运转神魂感应起来。

    他刚刚观想了天子图，凝练了自身灵魂，精神念头大增，只是稍加感应就察觉到了里面的异常。

    “好强大纯粹的神魂力量！”

    就在他震惊于那股强大的神魂力量之时，忽然感觉到一股凶戾的杀机，好似被什么可怕的洪荒凶兽盯上了一般。

    这时，山洞中传出一阵强劲的龙吟声，一条披鳞戴甲，头角狰狞的神龙张开血盆大口扑杀了出来。

    这神龙的声音、气味、形貌无一不是真实一般。

    “原来如此，这可真是有意思！想到竟然是神魂念头所化的幻象，难怪会被几颗雷震子炸得灰飞烟灭。我倒要看看你到底是个什么东西？”

    眼见火龙飞来，张无忌立刻观想天子图，谨守心神不为所动。

    “诸天宇宙，我为天子，运转日月，主宰乾坤。”

    这时诸般幻想顿时烟消云散。

    张无忌向着山洞中走去，越往山洞中去，突如其来的幻象就越多。

    有蟒蛇从山壁中冲出撕咬的，有白虎从山洞中蹦出扑杀的，有蛟龙从地下冲起绞杀的，有洪水泛滥席卷的，有大地开裂陷落的，有地心熔岩喷发灼烧的，有美女佳人求欢的，有刀山血海杀戮的，有皇权在握称雄天下的……

    但张无忌神魂观想天子图，直接镇压一切虚妄杂念，任何观想都不能阻碍张无忌前进的步伐。

    直到他进入了山洞最深处，看到了石台上供奉的八颗黑色石珠，便知道这就是幻象的源头。八颗石珠似乎感应到他进来，竟然凌空飞起，散发出金色的光芒，构成更加真实的画面，好似叫人看到了前世今生。

    张无忌根本不为所动，但是渐渐地他看到了自己心中最为渴望的一幕。

    画面中，他正和张翠山、殷素素、谢逊一家人生活在冰火岛，身边陪着的是赵敏、周芷若、殷离、小昭、黛绮丝、罗浮梦、柳千巧、白茸、元秀秀、赵持盈等等风情各异的美女。

    似乎他认识的那些美女都出现在他身边，让他大享齐人之福。

    张无忌神色有些撼动，慢慢靠近那八颗石珠。

    就在他的手即将触摸到八颗石珠的时候，金光忽然消失了，散发出浓郁邪恶的黑光，八颗石珠“嗖嗖”地飞起，争前恐后地从他眉心钻了进去。

    张无忌如遭重击，顿时身体一软坐倒在地上。

    然而这时他却忽然露出微微笑意，似乎在嘲笑什么一样。

    此刻他的脑海中，八颗石珠聚集在一起，顿时恢复了本来面目，化成了一团黑色的魔雾，不断有样貌各异的人脸在黑雾中浮现。

    这黑雾一进入张无忌识海就想要吞噬他的神魂，但却看到他背后那顶天立地的天子法相，瞬间就想向外逃窜。

    “你以为这是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “我为天子，运转日月，无量光明，给我灭！”

    张无忌念头观想天子神像，神魂在虚空一跃，突然沉浸进了和那尊天子神像合一的境界之中。

    虚空之中霎那间大放光明！

    脑海中那团黑雾发出了一声凄厉的尖啸声，便被无量光明彻底泯灭。

    随即，张无忌感觉一股纯粹的神魂之力融入灵魂，神魂之中没来由的多了许多信息，而且神魂还壮大了十几倍。

    他的神魂只是轻轻一挣脱，便好似人打开房间走出了门外一样。

    他感觉到自己的身体很轻很轻，好似没有重量一样，只要他自己想就能飞起来，而且四周的景物也没有什么变化，但奇特的是他却能看到自己的身体。

    准确的说，是他整个人轻飘飘的浮在自己头顶，看到了自己的身体。他的身体呼吸微弱，两眼紧闭，好像是睡着了，又好像是晕死过去一样。

    “这是神魂出窍了！”

    一个念头在张无忌的心中生出。

    他看了看四周，尝试在这个状态捏起石子，但却发现自己的神魂根本捏不起来，很显然神魂就是一股无形无质的念头。

    这时山洞里吹开一阵冷风，但他却感觉凉飕飕的很是舒服，似乎能够驾着风直接起飞一样，一点也没有神游篇中描述的那样，初始神魂出窍后魂体会产生弱不经风的感觉。

    对此，他推测应该是那股精纯的神魂念头让他的神魂之力大增，直接进入到了夜游的程度。

    张无忌对此也颇为欣喜，想不到在一个武侠世界竟然能得到这种机缘，简直是天助我也。

    刚刚突破夜游，张无忌也不敢跑远，就在这山洞中溜达，体验了一下神魂夜游的感觉。

    他想到神魂中还多了许多信息，就运转念头查看了一下。

    “布雾，祈晴，借风，祷雨，摄魂，吐焰，分身，解厄！竟然是八种地煞神通！这黑雾什么来历，怎么会有这种宝贝？”

    “难怪原剧中获得龙珠的人都有异于常人的能力，雪儿凭着心情都能控制天气简直离谱，陆逸被一刀捅死吞下龙珠都能复生，孟百川的摄心术，上官云的分身之术和操控火焰，原来都不是无的放矢。”

    “这次真是赚大了，只是没能试验一下拘灵遣将的威力。可惜！可惜！”

    张无忌心里凡尔赛了一下，就找了个地方休息了，顺便研究一下这些地煞神通。

