    反观凶神战队一方，则全部都是四十级以上的银斗魂徽章持有者。

    虽然在四十级一档中，他们的等级不算太高，平均只有四十三级的样子，但对付史莱克怪物战队的优势却是太大了。

    平均超越一点五个魂环，再加上魂力的优势以及凶神战队疯狂的战斗方式，在这种时候谁会看好史莱克怪物战队？

    弗兰德也是钻了大斗魂场的空子，虽说参战魂师不能直接投注，但由他代表史莱克怪物战队投注大斗魂场自然是查不出来的。

    就在弗兰德准备转身离去的时候，突然看到一个胖乎乎商人模样的人快步而来，似乎生怕放过了什么似的。

    递出一张金魂币储值卡，气喘吁吁的向投注工作人员道：

    “给，给我压史莱克怪物战队一万金魂币。”

    工作人员心中暗想，怪事年年有，今年特别多，胜负分明的斗魂，居然还有这么多人来送钱。

    有了弗兰德的前车之鉴，他到没再多问什么，快速的办理了手续。

    这次轮到弗兰德奇怪了，向胖子问道：

    “这位老兄，你没看错吧。史莱克怪物战队和对方魂力、魂环相差那么多，你还压他们？”

    胖子嘿嘿一笑，压低声音道：

    “这你就不知道了吧，我是一名商人，往返于巴拉克王国和西尔维斯王国做生意。

    不久前，我在巴拉克王国的索托城，正好看了一场极为精彩的团战斗魂，其中的主角之一就是史莱克怪物战队。

    千万不要因为他们的武魂低就小看他们哦，老弟，你要是信我，就跟我投注，绝对赚钱。”

    “原来这样，恩，我相信你。”

    弗兰德嘴上虽然这样说着，但心里却有些好笑，没想到，在西尔维斯首都都能遇到小怪物们的支持者。

    不过，他这支持也显得太盲目一些了吧。

    要不是有那特殊的原因存在，小怪物们就算武魂本身再出色，也不可能跳跃这么多等级战胜对手。

    虽然这边一下投注了四万金魂币，但赔率却丝毫没有降低，反而有继续上升的趋势。

    为了均衡两边的赔率，大斗魂场不得不将凶神战队获胜的赔率降低到一赔零点七，尽管如此，投注者仍旧没有减少的趋势。

    弗兰德老神在在的走回大斗魂场时，史莱克的一帮学员都已经做好了团战斗魂的准备，而外面的投注点也停止了对赌注的接收。

    随着时间的推移，西尔维斯大斗魂场今天的最后一场团战斗魂，也是越级挑战，就要开始了。

    玉小刚习惯性的将九人送到主斗魂场一边的斗魂团队入口处，最后叮嘱道：

    “记住，你们的对手尽是凶残之辈，不需要留手，用最快速度解决对方，明白么？

    如果出现意外变故，立刻跳下斗魂台，宁可认输也不能有丝毫损伤。”

    钱兵向玉小刚点了点头，道：

    “老师，您放心吧，我们不会输的。”

    在工作人员的带领下，一行迈开大步，向着主斗魂台走去。

    由于这次并不是大斗魂场邀请，所以没有了在索托大斗魂场最后那场斗魂时领队也可以入场，在入口处观战的优待。

    玉小刚也只能赶快离开，和弗兰德等人汇合，在观战台上看这场斗魂。

    西尔维斯大斗魂场的中心主斗魂场与索托大斗魂场并没有什么区别，只是规模更要大上一些，但周围所有的建筑风格却是一模一样的，由此可见大斗魂场是一个完善的体系。

    或许是因为凶神战队过于凶残的缘故，主持人在宣布双方入场时就已经飞入半空之中。

    可惜，这位主持人没有索托大斗魂场的兜兜美女那么养眼，是一位英俊的青年。

    钱兵一眼就看到了他们的对手，尽管战斗尚未开始，但对手身上的凶厉之气已经迎面扑来。

    这凶厉战队，竟然是一支完全由强攻系战魂师组成的队伍，这也是为什么他们杀伤力那么惊人的重要原因。

    作为一个强攻系团队，他们的优缺点都是极为明显的，优点自然是瞬间爆发的攻击力强横无比，至于缺点就更简单了，因为没有辅助系魂师、控制系魂师和敏攻系魂师的存在，他们的持续战斗能力就要差了许多。

    凶神战队七个人看上去都是三十岁左右的男子，一个个身材高大强壮，眼中流露着嗜血的光芒。

    一边朝着斗魂台中央走来，一边捏着他们的拳头，骨骼发出令人牙酸的噼啪声。

    如果只论气势，眼前这只战队无疑是史莱克怪物遇到的最强的一支。

    凶神战队七个人身上散发的血腥气息，绝不是皇斗战队可以相比的。

    这是在不断杀戮中才能产生的气息，再看看他们眼中嗜血的光芒，似乎能够闻到他们身上的血腥味儿。

    由于组合的特殊，凶神战队的阵型也和其他战队迥然不同，七个人一字排开，排列成密集阵型，在主持人的准备声中，同时释放出了自己的武魂。

    由于都是强攻系魂师的原因，这七名拥有兽武魂的凶残者身体几乎都随着武魂的释放而膨胀，一时间，在他们身上仿佛已经升起了一张能够吞噬一切的血腥巨口。

    凶神战队能够让那么多魂师联合发起打压，又岂会浪得虚名。

    或许是感受到了凶神战队散发出的凶残气息，隐藏在贵宾看台内的观众们已经开始爆发出一阵阵的欢呼，通过特有的扩音器传入场中。

    “撕碎他们……杀了他们……”

    无数叫嚣声令凶神战队的凶残气焰更加嚣张起来。

    在热烈的气氛中，观众们并没有注意到，各系魂师配备齐全的史莱克怪物战队竟然也摆出了怪异的阵型，与对面的凶神战队一样，一字排开，也同时释放出了他们的武魂。

    奥斯卡压低声音向戴沐白问道：

    “戴老大，如果他们真的冲过来，有荣荣的魂技辅助，你能不能挡得住？”

    戴沐白几乎毫不犹豫的回答道：

    “挡不住。”

    “呃……”

    “呃你个头，你对小三的宝贝就这么没信心么？”

    小舞没好气的说道。

    奥斯卡嘿嘿笑道：

    “我不是没信心，这不是就怕万一么，想我大好青年，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，……”

    “好了，大家准备。”

    战斗之前，史莱克一方就决定尝试将唐三的暗器淋漓尽致的运用在这一次团队斗魂赛上。

    唐三的声音这时打断了奥斯卡的话，史莱克九人闻言手腕同时一翻，各自从魂导器或者怀中摸出了一个长约尺余，看上去毫不起眼的黑匣子。

    黑匣子的一端，静悄悄的对着他们的对手。

    或许也是因为凶神战队作孽实在太多，四周传来的呐喊声令他们凶性大发，一个个正仰天怒吼着，敲打着自己的胸膛，向观众们展现着自己身上的魂环，根本就没有注意史莱克一方所有人手上的小动作。

    大斗魂场是不禁止使用武器的，只不过一般来说，武器对于魂师只是累赘，很少有人用就是了。

    玉小刚、弗兰德等人都在一间贵宾间内注视着外面的变化，弗兰德的武魂是猫鹰，虽然他带着眼镜，其实他的视力是最好的，把九人取出诸葛神弩的小动作全收眼底。

    对于这场斗魂，弗兰德多少还是有些担心的，忍不住向身边的大师问道：

    “小刚，唐三那什么暗器真的能够击杀这些四十级的魂师么？那些可都是强攻系的，防御能力在各系魂师中仅次于防御系，他们的魂技也挡不住唐三那种暗器？”

    玉小刚淡淡的道：

    “挡是挡得住的。”

    “你说什么？”

    弗兰德顿时瞪大了眼睛，看着玉小刚，以他的沉稳都不禁流露出惊慌之色。

    玉小刚道：

    “那诸葛神弩唐三也送了一个给我防身，我仔细研究过它的攻击力。

    一般来说，强攻系魂师的前两种魂技从防御强度上来看，肯定挡不住它的攻击，但只要是第三魂技以上，基本都可以将其化解，如果是第四魂技就更没有问题了。”

    “你……那你还让他们去斗魂？难道是让他们去送死？”

    弗兰德的声音明显太高起来，伴随着怒火迸发，魂力自行运转，整个房间都在他的声音中颤抖了一下。

    玉小刚看了弗兰德一眼，丝毫不为所动，依旧用他那特殊的声线道：

    “能挡住又如何？那并不影响他们九人获得胜利。原本我还认为唐三他们可能要用出所有暗器才能获胜，现在看来，似乎是不需要了。

    唐三和我说过，暗器暗器，关键就是一个暗字。你觉得，唐三他们的对手能知道他们手中的暗器有多大威力么？

    如果是你，在面对明显实力不如自己的对手时，会一上来就施展出需要消耗大量魂力的第三魂技或者是第四魂技？

    当然，这样的战斗模式是不可复制的，但是，别忘了，这也是唐三的暗器第一次出现在大斗魂场。

    在只使用第一或者是第二魂技的情况下，魂力不超过五十级的，根本不可能挡得住他们手中的诸葛神弩。

    就算是超过了五十级，大意一些的话，恐怕也要吃亏。你以为，人面魔蛛是那么容易杀死的么？”

    听着大师的话，弗兰德的情绪渐渐平静下来，但他的心却依旧悬着。

    此时此刻，在他心中，那些投注的钱已经不重要了，他唯一的希望，就是这帮小怪物不能有任何损失。

    这些孩子，可以说都是他的心头肉，就像他自己的孩子一样。

    正在这时，已经飞入空中的主持人大喝出声，大声宣布道：

    “团战斗魂，史莱克怪物战队越级挑战凶神战队，斗魂开始。”

    几乎是主持人口中最后一个字吐出的同时，双方也分别有一个人大喝出声。

    凶神战队这边吐气开声的，自然是队长狂暴巨熊魂师蒙厉，他大喊一声，道：

    “撕碎他们。”

    史莱克这边大喝的则是唐三，他的话就要简洁的多，只有一个字：

    “放——”

    早已抬起的黑匣子，在大斗魂场明亮的灯光照耀下并没有反光，凶神战队在冲出来的一刹那，所有队员就都已经启动了自己身上的第一魂技，如狼似虎一般扑了过来。

    那雷霆万钧之势就像万马狂奔一般。

    就在这时，所有凶神战队的队员都听到了一阵奇怪的声音，像是金属碰撞的铿锵声，还伴随着嗡鸣，仿佛是捅了马蜂窝似的。

    嗡——七架诸葛神弩同时发出专属于他们的怒吼，每一架诸葛神弩都在这场斗魂之前就已经上好了机璜，一共一百一十二枝弩箭，刺破空气，大片的黑影就像群蜂舞动。

    凶神战队的队员们都是四十级以上的魂师，自然能够看到那扑来的黑影，但他们又怎么会想到那根本就不熟属于魂技呢？

    什么是疯狗战法，就是不论敌人的攻击多强，都发动搏命式的攻击。

    今天的凶神战队依旧是如此，他们根本就没有因为对手的攻击而停顿，反而更加提速冲了上来，抬起手臂，护住自己头部和胸部的要害，硬生生的冲了上来。

    接近战，一向是他们最为擅长的。

    噗噗噗噗噗噗噗噗——

    伴随着一连串奇诡的声响，正在疯狂呼喝着的观众们就像被同时切断了喉咙一般，全场在那一瞬间鸦雀无声。

    在那可怕的寂静承托下，大蓬血雾宛如烟花一般在这主斗魂台上绽放。

    凶神战队的队员们甚至依旧在前冲之势的作用下向前接连冲出了数米。

    那瞬间的迅疾，甚至令他们来不及反应过来。

    怎么突然冷了？蒙厉有些奇怪，身体好像有些不听使唤了。这是他在这个世界上意识最后的停留。

    叮叮叮叮叮叮叮叮——

    密集的爆鸣出现在凶神战队背后，主斗魂台的墙壁上，通体漆黑的弩箭密集的钉在墙壁上。

    凶神战队队员们的脚步也终于停了下来，那血雾凝聚而成的烟花，正是从他们身上绽放而出。

    惊呆的不只是观众，甚至连史莱克的一帮小怪物本身也呆滞了。

