    另外一场焦点战，巴萨凭借梅西八十五分钟的进球，干掉曼城，成功晋级！

    欧冠八强正式诞生！

    西甲：巴萨、皇马、马竞。

    英超：全灭！

    德甲：拜仁、多特。

    意甲：全灭！

    法甲：巴黎，摩纳哥。

    葡超：波尔图。

    接下来，静静等待月中的抽签。

    多特对战尤文的比赛，两场，贡献13个进球，精彩程度，一下就超越了赛前那些被媒体记者评点的热门赛事。

    多特成为赛后的热门！

    英格兰《队报》

    《英超团灭！欧冠变成了英超豪门的坟墓！》

    英格兰《BBC》

    《我们英超今年欧冠成为最大的笑话，没有之一！》

    西班牙《马卡报》

    《巴萨、皇马、马竞全部晋级欧冠八强，看来，今年的欧冠决赛有望再次重现国家打比！》

    意大利《罗马体育》

    《德甲霸主尤文图斯出局，但顽强拼搏的精神，虽败犹荣！》

    《著名足球评述员詹姆斯说：尤文不是败给多特，是败给华国的许！》

    德国《图片报》

    《拜仁、多特携手挺进欧冠杯八强！大黄蜂与斑马军团的热血战斗，让人回味无穷！两场比赛13个进球，让球迷看到大呼过瘾！》

    德国《踢球者》

    《许，真正的德国新人王！对战尤文两场比赛，贡献4个进球！帮助多特，逆转拿下意甲班霸晋级！》

    华国，网络媒体。

    《惊！惊！惊！许强欧冠淘汰赛任意球绝杀大尤文！》

    《大黄蜂都要看我强哥脸色，神针许强，任意球惊为天人！博格巴都被许强光满所掩盖！》（配图，许强任意球进后张狂庆祝，身后博格巴落寞表情。）

    《欧冠杯还是要看我强哥的任意球！这才是多特最厉害的杀手锏！》

    《对战尤文两场比赛许强表现堪称完美，这样的许强，华国谁人不爱？》

    《有许强，国足就有希望！国足某人透露：许强即将为国征战！》

    许强的名声，顿时在华国疯狂的传播着。

    恰逢其时，程语嫣的父母投放了许强刚拍摄的产品广告，海报等。

    刚好碰上了许强欧冠赛场上高光表现，顿时也连带程家的产品一炮而红！

    销售业绩，一路狂飙！

    程家身价也蹭蹭往上涨。

    得知消息后的程语嫣，还跟许强视频聊天谈及此事，说：代言广告费是不是太少了？要不要拿多点？

    看吧，果然女生外向！

    程语嫣已经不知不觉，下意识的想着怎么坑父母！

    这种感觉，就好比如你已经习惯上完厕所洗手。

    华夏，遥远的山村。

    许家庄。

    许建国家。

    今天一大早，许建国夫妇就迎来了又一波不速之客！

    几辆车将村门口篮球场都霸占满了。

    村长和村委的人领路直接带到许建国家里。

    窄小的两层村屋变得拥挤异常。

    待得这些人离开后，有好事的村民就传播了一则消息出来：

    许强已经被国足征召，准备为国效力！

    这是许建国家无上的荣耀！

    祖坟冒青烟！

    激动得让许建国几天都睡不好。

    经过与许强的视频通话，许建国老是感觉许强的态度很不对劲。

    有些不冷不热的！

    貌似，对这件事情没啥兴趣。

    许强没有辩解，随便找个理由搪塞过去，就继续将注意力，回归到日常训练和比赛中。

    现在的许强，杂念很少，就是想踢好每一场比赛。

    德国赛事还算好，密集程度不高，让许强有更多时间和空间训练。

    如果换做英格兰，英足总、英联杯、英超、欧冠欧联等等，一堆比赛，机会一周两三赛成为日常。

    三天后。

    联赛第25轮，多特VS科隆。

    这场比赛前一日，拜仁又一个0-4客场战胜不莱梅。

    多特蒙德这场比赛不容有失！

    克洛普为球员体能和伤病考虑，轮休大部分球员，许强赫然在列。

    多特排出451阵容，科隆位居联赛积分榜中游水准，不能小觑。

    双方上半场闷平，下半场许强替补登场，贡献两个助攻，罗伊斯和奥巴梅扬进球，主场2-0轻取山羊科隆。

    多特依旧与拜仁同等积分，以净胜球劣势位居积分榜第二。

    多特蒙德俱乐部在二月份表现耀眼，尤其许强，荣登德甲二月份最佳球员奖项。

    同样，克洛普荣膺德甲二月份最佳主教练奖项。

    在长达十天休息时间里，西班牙皇家马德里俱乐部展现出对许强浓厚的兴趣。

    “俱乐部现在对多特的许很感兴趣，已经开始筹备接触多特蒙德，当然，会以俱乐部正式的名义。如果许不排斥，也可以私底下接触，这样我们就会更好的了解球员需求，从而提出针对性的解决办法。”

    皇马主席佛罗伦蒂洛在一次谈话中提起，皇马已经密切关注许强，希望能在夏窗期成功将球员引入。

    皇马的注视，导致许强再度备受关注。

    整个世界足坛许多目光都落在许强身上，这位德甲涌现出来的华国年轻球星，在欧冠赛场上征服了许多人。

    英超，曼联主帅范加尔表达对这位右后卫浓厚兴趣。

    “在我看来，许是世界上顶级的右后卫。他的防守拦截精彩果断，干净利落；他的进攻进球让人惊叹，总能给人意外，在关键时刻扮演关键先生！我个人来看很喜欢这名球员，他的球技，完完全全征服了我！”

    英超各大豪门都开始展现出对许强浓厚兴趣，其中包括曼城、切尔西、利物浦。

    马德里竞技主帅西蒙尼说话豪爽直接，谈起许强毫不吝啬赞赏。

    “噢，天啊！你们说许？！我知道，这位一位即将成为超级巨星的球员！我经常看他的比赛，他能给球队带来很大很大的帮助，相信我，哪个俱乐部能拥有许强，就等于掌控胜利天平的砝码！”

    “我当然喜欢，俱乐部也喜欢，我会尽努力去参与竞争许，但是，我更多的还是会从俱乐部的角度出发！”

    西蒙尼说话简单，言语和表情很到位，简直夸张的赞扬了许强。

    但毫无疑问，许强在欧冠比赛，值得这个称赞！

    甚至，就连输掉比赛，欧冠出局的尤文图斯，在赛后没几天，就直接安排相关人员，联系多特蒙德俱乐部。

    目标很明确，求购许强！

    多特，你开价吧！

    我们，想要许强！

    斑马军团很不客气，既然你打败我，那么，我就直接把你买过来！

