    “如果你想的话，随时都可以加入伊势神宫”

    话虽然是这么说，但是前原小玲子的眼神充满了鄙视。

    龙也顿时认真了起来，这是对我人格的歧视，我才不是这种人呢！

    “我绝不会加入伊势神宫！”

    “随你”

    前原小玲子摆了摆手，一脸的不在乎，这让龙也有点像拳头打在棉花身上，受不上劲，非常的难受。

    奇怪了，我跟她才见过三次面，这是第1次谈话，大家根本就不熟，为什么她好像是在针对我一样？

    不，她好像在针对男人！

    龙也犹豫了一会儿，小声地问道：“前原小姐，你跟荒木神官吵架了？”

    对方的身体僵硬了一下，很快便恢复了自然.。

    “开什么玩笑，我又跟他又不熟！怎么可能会生气呢！”前原小玲子生气的叫道。

    好吧，这反应龙也可以确认了。

    之前的全部都是谎言，什么不在乎对方，什么只是普通的搭挡，全部都是假的！

    前原小玲子很在乎荒木田虎的看法，而至于她为什么会这么生气？

    那是因为荒木田虎要选择三个老婆也不选择她，这当然生气了，而龙也正好撞在了枪口上。

    接下来的发展没有出乎龙也的意料，前原小玲子开始喋喋不休了，不停的数落着荒木田虎的各种缺点。

    自大自恋，爱出风头，一点都不温柔，每次出任务都不会关心自己，太钢铁直男！

    虽然是这么说，但在龙也听来，这完全就是女朋友的抱怨，而且还是感情极好的那种。

    而从对方的抱怨中，龙也也知道了荒木田虎很多情况，比如说：

    他是伊势神宫最有天赋的神官，也是最有希望接任下一任大神官的人选。

    他的实力很强，在伊势神宫中也是属于数一数二的，而唯一的一项缺点，他太于年轻了。

    这个世界中终究还是老头子在掌控，年轻人要出头得慢慢熬。

    龙也还是第1次听到这样的秘密，很感兴趣，这时问道：“那荒木神官岂不是没有机会？”

    “不一定！”

    可能是说到了男朋友的强大，前原小玲子很是兴奋，那样子好像在炫耀一样，“田虎跟其他人不一样！”

    “有什么不一样？”龙也表示很好奇。

    “他……”

    说到这里，她突然反应过来，接下来可是伊势神宫的秘密呀，绝对不能让任何人知道。

    这时一脸严肃的看着龙也，“你这家伙在套我的话？”

    龙也摇了摇头，“我没兴趣关心你们伊势神宫的事情，只是你说的太嗨了，然后不小心说漏嘴了”

    前原小玲子张了张嘴，没办法反驳。

    “前原小姐”龙也这时开口说道，前原小玲子看了过来。“你是不是没有跟荒木神官表白过啊？”

    前原小玲子顿时身体一僵，表情有些不太自然。

    好吧，龙也可以确认了，这绝对没有表白过。

    “什么表白呀，表白是男方要主动的，怎么可以由女生表白呢！”

    前原小玲子生气地叫道，大力的拍着桌子，声音瞬间把其他人都吸引了过来。

    她这时才反应过来，他们还在图书馆内，顿时有些歉意的点了点头。

    其他人这才收回了眼神。

    前原小玲子这时才坐了下来，松了口气，看着龙也的眼神很是不善。

    一次两次都是这样，这家伙是故意的！

    对于这样的眼神龙也并不在乎，这时平静的说道：“我劝你还是主动一点的好，要不然错失机会可是会后悔的”

    “要你管！”前原小玲子生气的叫道。

    龙也耸了耸肩，并不在乎，这时合上了书本，他决定去借这本书了，但……

    衣角被人扯住了。

    龙也有些奇怪，转过头，抓着衣角的竟然是前原小玲子。

    “你这家伙竟然这么小气，话还没说两句就跑了呢”前原小玲子生气的说道。

    龙也笑了笑，示意了一下手里的书本，“我只是去借书而已”

    “等一下再借嘛，我有事找你商量”

    嗯？

    “那个”前原小玲子有些迟疑，在龙也探究的目光中，小声的说道：“那个，表白要怎么进行啊？”

    傲娇啊……

    龙也平静的坐回了位子，在前原小玲子期待的目光中开口了。

    “不知道”

    前原小玲子顿时傻眼了，有些气急败坏，你这是在耍我吗！

    龙也平静的解释：“我从来不需要向人表白！”

    这话说的……

    看着他的面孔，没办法反驳啊！

    可恶啊！

    前原小玲子很生气。

    荒木田虎这个家伙，相处了那么久，这家伙就像木头一样，难道还不了解我的心思吗！

    一开始两人的搭档是神社的安排，荒木田虎作为最有潜力的神官，他的搭档肯定也是最有潜力的巫女。

    前原小玲子是整个神社里最漂亮的，也是实力最强的巫女。

    男的帅，女的靓。

    大神官指定两人作为搭档，也有一部分撮合两人的意思。

    刚开始前原小玲子不是很在意，但慢慢的，被荒木田虎身上的气质给吸引住了。

    虽然这个家伙很自恋很自大，但是，他的内心是正直的。

    在某些方面，他和小孩子一样的淳朴，相处的过程中，有时候很欢乐，有时候被他气得哇哇叫，但更多的是美好的回忆。

    前原小玲子慢慢接受自己的命运了，对此也不排斥，就差对方表白，然后就顺理成章。

    但想不到的是，这家伙竟然只当她是普通的搭档，而且，他竟然选择了要娶三个老婆！

    无耻！

    实在是太无耻了！

    为灵能力者包办婚姻是神社里的一套措施，为了便是吸引更多新的灵能力者加入。

    神官有两种选择，一个是跟巫女们结婚，毕竟都是灵能力者，一起搭档一起工作，默契十足，日久生情，无论是家庭还是事业，这是最牢固的关系。

    一个则是选择普通的女性，结婚者可以选择多个女性，而且手续方面伊势神宫还能帮你解决。

    选择第2个选项的神官也不在少数，毕竟可以光明正大的开后宫，是男人都受不了这样的诱惑。

    但是，选这一项风险！

