    Uzi，人称狂小狗。

    当下能打四保一体系的三大AD之一。

    在S5赛季结束后，QG从OMG战队手中以八位数的价格签下Uzi。

    在春季赛QG开启连胜时，所有人都一度以为Uzi的无冠魔咒会在QG终结，结果却碰到了中野决裂让Uzi的冠军梦再次成了泡影。

    严格地说此时的QG已经不能被称为QG，应该叫NB更为准确一些，因为就在Uzi被签下的同时，QG也卖给了NB。

    结果春季赛一波炸裂，俱乐部也开始想办法回血，首先想到的就是将下路八位数的AD卖掉。

    这个不难理解，在春季赛Uzi出场次数不到一半，而且在中野决裂爆发后似乎也没有将八位数的身价打出来，管理层自然就有了想法。

    最重要的则是反正买Uzi的钱是QG出的，现在NB接手把Uzi卖出去，不就是赚钱？

    总之在这个消息被爆出去不久，只要有点内幕的人就已经通过QG证实了这件事，Uzi是真的被挂牌出售了。

    苏晨回到俱乐部的时候，PDD和小马正在讨论这件事。

    “苏晨老弟，这次可不像你啊。”

    PDD从沙发上站起身，围绕苏晨转了几圈，就仿佛看到了什么了不得的事情一样。

    “以前哪次出门不带回来几个选手，这次怎么空手回来的？”

    “哈哈，”苏晨知道PDD在调侃他捡破烂，笑着说道，“这次算是先探探路，下次再出手。”

    “不过话说回来，你们的事情办得怎么样了？”

    苏晨指的自然是他们二人出差的事情，这件事涉及到他们YM在夏季赛的首发名单，他不得不问一下。

    “那还用说吗，其他几家俱乐部都是让他上门试训，只有我们YM是亲自登门谈合作，而且有你答应的二百万，很轻松就搞定了。”PDD很是得意地回答道。

    这波其实他还在黄冈待了一周左右，爽的呀批，自然很开心。

    小马倒是有些一言难尽，勉强挤出一丝笑容说道：“三个打野，我只搞定两个。”

    说着小马就要给苏晨道歉，苏晨一把将他拦住，都是为俱乐部办事，而且这已经做的足够好了，根本没有必要给他道歉。

    不仅如此，苏晨反而对小马夸奖了一番，然后才问道：“对了，Tarzan在那两个打野里面吧？”

    提到Tarzan很多人的第一印象就是GRF格里芬战队，然而其实Tarzan是在LPL赛区开始自己的职业生涯的。

    早在2016年Tarzan就在甘肃省网吧赛中拿到冠军，同时以冠军身份参加当年的城市英雄争霸赛总决赛拿到第四名，可惜没能进入LSPL，第二年便回到LCK进入GRF。

    而在当年的这场总决赛上，涌现了一大批苏晨在平行世界所熟知的选手，例如S9的冠军Lwx、Lqs、Tian，以及Top的打野Xx，IG的Baolan、上单狼行等多名选手。

    所以要想为YM物色一名合格的夏季赛打野，这次城市争霸赛就是焦点。

    苏晨这一次的首选目标就是Tarzan。

    “在的，”小马点点头，“另一个是山东威海战队的打野……”

    “那就好。”苏晨不由得松了口气。

    另一个威海打野他其实也猜到是谁了，摆摆手没有示意小马继续说下去，“待会你就通知下去吧，告诉风哥和神超，夏季赛首发打野Tarzan，剩下那个年龄也不太够，就先放二队吧。”

    “好。”小马将苏晨的话记下，便转身去通知风哥和神超去了。

    等小马走后，PDD拉着苏晨坐在大厅的沙发上，问道：“苏晨老弟，现在夏季赛的名单就差一个AD了，你就别卖关子了，要不我刘某人心里真的没底。”

    “我以为你能猜到呢，”苏晨淡淡笑道，“你还记得上次晋级赛你和我打得赌不？”

    PDD凝眉想了一下，旋即咧开嘴露出两排大黄牙，笑嘻嘻地说道：“我还以为你忘了呢，想坑你一次真的不容易。”

    PDD看起来像个憨猪，然而精明着呢，很快就回忆道：“那次你说你的调整阵容有效的话，就要答应你签下一个选手。”

    苏晨点点头表示一点没错，然后说道：“嫖老师，现在就是你该兑现诺言的时候了。”

    “你到底想谁？”联系到最近的事情，PDD心头一紧。

    “我们现在缺什么？”苏晨反问道。

    “AD啊。”

    “那现在市面上有谁？”

    “……”

    PDD手一抖，正准备用打火机点燃的蚊香猛地掉在了地上。

    然后颤颤巍巍的将蚊香从地上捡起来，惊讶地看向苏晨说道：“怪不得QG中野决裂的时候，你说机会来了？”

    “原来你早就想签乌兹！”PDD恍然大悟。

    苏晨笑着点点头，其实这也是YM签下乌兹最好的也是最后的一次机会。

    因为如果这次他不签，乌兹就要和RNG签2+4或是3+5的合同，到时候除非RNG答应放人，要不然没人付得起八位数合同的违约金。

    而且还有一点，合同滴神这个名字可不是开玩笑的，合同滴神答应放人但心里又不想放的时候，就会让选手签竞业合同，你可以复出，但只能去其他赛区或是回到合同滴神，这就等于变相的封死了所有复出的机会。

    所以说这时YM唯一的一次机会，苏晨必须得把握住。

    “怎么，你觉得小狗不好？”见PDD一脸难色，苏晨问道。

    PDD摇了摇头，然后很是认真地提醒道：“苏晨老弟，你知道最近RNG给QG的报价是多少吗？”

    说罢PDD自己举起一只手，让苏晨自己体会。

    苏晨对此并不是很在意，他觉得若是想签下Uzi这些复出是必须的，便说道：“嫖老师，转会费加直播约，五千万确实不贵。”

    要之后后面直播行业渐渐有起色之后，乌兹的流量是真的没法比，而且有了乌兹他们YM就可以拿到之前双倍的赞助。

    “就算不贵，可你把我们俩卖了咱们也买不起啊？”PDD再次摇摇头。

    苏晨这时提醒道：“其实我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”PDD可不觉得这家伙能凭空变出钱来，而且俱乐部现在的账面只有两千万，在不计算RNG追加的情况下，他们有三千万的缺口。

    说起这个办法，苏晨也是酝酿的许久，才大着胆子对PDD说道这：“我觉得我们可以把俱乐部抵押出去。”

    “疯了，疯了，你疯了吗？”

    PDD直接被苏晨这一句话吓到了，若真的抵押出去，而YM今年刚好和QG春季赛一样，那他和苏晨的身价几乎全要赔进去。

    现在YM好不容易有点起色，他可不想看到一切化为乌有啊。

    “苏晨老弟，你这次真的想多了。”

    苏晨见PDD不同意，也只能是使出最后一招。

    “既然嫖老师不同意，那就这样吧，我只把我在YM所占的股份全部抵押出去，算下来我也前前后后投了三千多万了，然后我还有一套房子，实在不行再找校长帮帮忙……”

    “疯子！”

    PDD听苏晨说完半晌才从喉咙里挤出两个字来，然后摇摇头苦笑道：“好吧，我特么骚猪今天也当一回疯子！”

    “这一票，刘某人陪你干了！”

