    大明远征舰队就要出发了，泰昌却好似还有忙不完的事情。

    没办法，他本来就没有近期出征美洲的打算，这会儿神机营和神武营大军正在远征塞外呢，他手里头根本就没什么人马了，打什么美洲。

    如果不是卡黎尼奥却突然间跑过来，告诉他反哈布斯堡联盟的动向, 他也不会这么急着出征。

    其他事情倒还罢了，反哈布斯堡联盟几个国家获取了蒸汽机的事情他却不得不管。

    他必须赶紧去阻断人家获取资源的途径才行，要真放任不管，任欧陆各国利用蒸汽机技术疯狂发展，过不了几年，人家估计就要把蒸汽机床和轮船什么的造出来了。

    到时候大明再想收拾人家怕是要付出惨重的代价。

    所以, 他只能仓促出征，赶紧去美洲阻断人家获取资源的途径。

    这会儿他是真的有点忙，很多事情, 他都必须安排好之后才能放心出征。

    内阁首辅徐光启和兵部尚书南居益离开之后，他又将宋应星和方以智等研究院负责人召到了帝王舰上。

    众人到齐之后，他便直接了当道：“诸位，朕必须尽快赶去美洲，而且这次在那边待的时间可能会有点长。朕只能给你们大致先定好研究的项目，有什么问题，你们可以写信，派人送去美洲，朕会详细给你们答复的。”

    一众研究院负责人闻言，皆是满脸无奈之色。

    说实话，皇上的提点对于他们来说真的相当的重要，很多时候，皇上一句话就顶他们几天甚至几个月的辛苦钻研。

    问题，皇上乃是一国之君，要处理的事情多着呢，不可能老是陪着他们研究，时刻提点他们。

    唉，没办法。

    宋应星颇有些不舍道：“皇上, 您估计大概要多久才能回来。”

    呃，这个真不好说。

    谁知道欧陆那边局势会怎么发展。

    泰昌只能摇头叹息道：“这个朕也说不好，总之，你们遇到实在解决不了的问题就写信吧，朕一定会尽快给你们回复的。”

    说到这个通信，电报自然是这会儿最为快捷的通信方式。

    正好，要给他们安排研究项目，那就先从这个电报开始吧。

    想到这里，泰昌直接问道：“密之，电报编码编制的如何了？”

    方以智闻言，连忙从怀里掏出一本书，恭敬的递到泰昌跟前，随即解释道：“皇上，这是微臣根据《千字文》所做的编码，不过，总共也就一千字，不知道够不够。”

    泰昌闻言, 接过编码本一看，不由面露兴奋之色。

    《千字文》本来就会常用字汇总，而这会儿常用的字并没有后世那么多, 相信有此编码，大部分事情便能通过电报来交流了。

    他不由连连点头道：“很好，我们可以先用这个编码交流。

    现在陆上铺设电报线路肯定是没什么问题了，你把大功率电机做出来之后便可以向美洲方向铺设电报线路了。“

    紧接着，他便指着地图划道：“你可以先将线路从京城往北铺设到辽东，再从辽东铺设到属国朝鲜的最南端，然后再从本州岛的西南端铺设到文国公府的南面，然后再穿过整个文国公府铺设到北面的群岛附近。

    另外，你还可以命人从北美北边群岛的尽头将电报线路铺设到东殷都城，再从东殷都城往新通州城和新辽阳城铺设。

    这样一来，陆上通讯的时间便能缩短到一天之内，而海上也只需耗费十余天时间，消息便能传到西殷都城那边了。”

    这样传讯速度就快多了。

    如果乘快船走海路送信，要把信从京城送到西殷都城最少也要三四个月时间！

    没想到，方以智却是意犹未尽道：“皇上，您不是说海底也能铺设线路吗，我们直接把海底线路也铺上，通讯时间不就能缩短到一天之内了吗？”

    呃，如果没有足够的防护层，你把线路铺设到海底，那不是电鱼去了吗？

    泰昌只能认真解释道：“密之，这海底线路你可别胡乱铺设，如果没有足够的防护层，那就是浪费时间。

    因为线皮一旦破损，金属导线就会和海水连通。

    而海底情况复杂，线皮是很容易破损的。

    比如海底的暗流把电线推到尖锐的石头上，又比如饿极了的鱼逮着电线一顿咬等等，都有可能造成线皮破损。

    线皮一旦破损，你用功率再大的电机都没用。

    因为金属导线和海水连通之后电能就全部消耗在海水里了，信号根本就传不出去。”

    呃，这个。

    方以智闻言，不由尴尬的道：“皇上，那怎么才能保证线皮不破损呢？”

    这个难度就有点大了。

    泰昌干脆问沈允培道：“君厚，你觉着什么时候能把塑料给提炼出来。”

    沈允培闻言，连忙回道：“皇上，微臣已经做出一套小型密封装置了，效果好像还可以，不过，分离出来的东西还得一样样测试，而且大型密封装置也需要一定的时间建造。微臣估摸着要量产您所说的塑料恐怕最少还得两三个月时间。”

    你小子不早说。

    泰昌不由略带兴奋道：“如果有了塑料就比较好办了。

    密之，这两三个月时间你可以边铺设陆上的线路，边试制海底电缆。

    所谓电缆就是将单根电线包裹防护层之后再将数根并一起，再在外面包裹一层或者多层防护层。

    海底电缆的防护要求比较高，你可以先在电线外面包裹一层塑料，然后再将四根线并在一起，再在外面包裹一层厚厚的塑料，然后再包裹一层铜皮，最后再在铜皮外面包裹一层厚厚的橡胶。

    这个需得设计很多专用机床一层层包覆过去才行，关于机床的问题你可以请教良甫。”

    我的天，这海底电缆还真不是一般的麻烦，竟然要包裹四层防护。

    不过，真正醉心研究的人还真不怕麻烦。

    方以智是毫不犹豫的拱手道：“微臣明白了。”

    泰昌微微点了点头，随即又郑重道：“密之和君厚负责的项目是现阶段最为要紧的，你们若是有空可以帮帮他们，只要电报线路能铺设到西殷都城，我们通讯就方便了。”

    众人闻言，连忙点头道：“微臣明白。”

    紧接着，泰昌又细细交待道：“其他人负责的项目也要有侧重点。

    长庚，你还是抓紧研究怎么把铝给冶炼出来，这种金属材料有大用处。

    良甫，你的侧重点先放在大型蒸汽机的研制上面，因为我们的轮船需要提速。

    初阳，你可以先把重点放在提高火枪和火炮的射速上，因为射程方面我们暂时还领先欧陆各国很多，而子弹和炮弹的威力要想提升并非一朝一夕的事情。

    耀光，你这段的任务就是把热气球做到能搭载十人以上，并且速度最少要能赶上步兵战车。

    伯功，你先从小船开始钻研怎么提升舰船的速度，这个舰船的速度不但跟动力有关，还跟水的阻力有关，至于怎么尽量减小水的阻力，你可以参照耀光设计的热气球，船底和船身尽量设计成仿梭型。”

    他这一口气说了一大堆，一般人听了恐怕是云里雾里，根本不知道他在说些什么。

    一众负责研究的人听了却是若有所思的点了点头，随即纷纷拱手道：“微臣明白。”

