    “嗡！”

    阵阵隐晦不安的力量波动于黑暗之中传荡出来。

    这是苏逸辞第一次窥测到十三口棺材的内部空间。

    那是十三具悬浮在空中的模糊黑影，由于这只是苏逸辞以“一念魔咒”的魔纹力量入侵棺材内部，用意念感知到的场景画面，并不是以肉眼直面观看。所以苏逸辞只能够感测到内部存在的那股气息，还未能够完全窥得它们的全貌。

    这十三具模糊的黑影皆是散发着古老的气息。

    给人的感觉就像是陷入沉睡中的神魔。

    尽管每一道黑影都犹如雕塑般死寂，没有散发出生命气息的律动。但每一具棺中尸体中，都蕴含着非常强大的神秘力量。

    在左右两侧，各自悬浮着六道黑影。

    黑影的形体不尽相同，大多数是人形，也有几道兽形，还有的黑影身上有着铠甲的轮廓。

    而，其中一道黑影身上隐隐萦绕着赤金色的流火之光。

    这道萦绕着流火之光的身影是人身形态，但颇为高大是，虽然看不起对方的样貌，可苏逸辞很清楚自己见过对方两次了。

    一次是和楚云衣在诡暗黑河的时候。

    一次就是在圣山大会的时候。

    这具尸体身上散发出来的能量波动也是最为强烈的，不出意外的话，它也将会是第一个苏醒者。

    接着，苏逸辞望向大殿中央上方，也是唯一一个单独位置的黑影。

    定神一看，只见那道黑影最为模糊。

    模糊到连形体都看不清楚。

    其他的黑影至少还可以看到大致的轮廓，可那道黑影就像是隔着一团浓浓的迷雾，可见那单独置放的棺材乃是一口主棺。

    主棺里边的东西甚至有可能比之另外的十二口棺材中的存在还要可怕的多。

    尽管有‘百劫冥藤’和《始界魔典》作为后盾，但苏逸辞仍旧是对于这十三口棺材中的东西感到一丝棘手。

    “事到如今，只能放手一搏了。若是让它们全部苏醒的话，恐怕比圣山还要难缠……”

    旋即，苏逸辞心神一动。

    “嗡！”

    一圈华丽的黑暗星轮术阵铺散开来，接着，一道道宛如光链般的暗红色魔纹开始从黑暗星轮中散出，并朝着那十三道黑影掠去。

    每一道光链都由斑驳复杂的诡暗纹路组成，在苏逸辞的掌控下，十三道暗红色魔纹开始分离成丝丝缕缕的细微针纹。

    针纹缓缓的刺入那十三具尸体的内部。

    完成这一切。

    苏逸辞收回意念，睁开双眼，并从神仆殿的上空闪落回地面。

    此刻的神仆殿完全和之前有所不同，一株巨大的黑暗邪树矗立于中间，一道道蕴含着庞大灵能的树藤将那十三口黑色棺材紧紧缠住。

    而，每一口棺材的上下，都覆盖着暗红色的魔纹。

    在百劫冥藤的黑暗术力持续入侵下，一念魔咒的禁忌魔纹会一点一滴的渗入到里边的十三具尸体之中。

    邪暗巨树之下。

    放置着十三口黑棺。

    当前的画面有着一种非常渗人的气息。

    苏逸辞深深的舒出一口气，这真的是一招险棋。

    要知道，这棺材里边的东西，巫毒女王都急于出手。

    但苏逸辞也没有其他更好的选择，不论把它们扔在何处，都不是个好办法。

    除非魔域通道再开启一次，苏逸辞就会毫不犹豫的将它们丢进魔域。

    “这里面藏着什么？气息为何如此诡异？”这时，百劫冥藤的上方，浮现出九条雾状的庞大蛟蟒躯体。

    九道雾状的躯体上下腾动，九双绯红的眼睛闪烁着威严的凛光。

    在脱离了海神三叉戟之后，九螭裂天蛟的妖魂便寄居在了百劫冥藤之中，凭借着百劫冥藤中的磅礴灵能，九螭裂天蛟的妖魂比之前强盛了不少。

    “很危险的东西！”苏逸辞随口回答，并嘱咐道，“盯住它们，若有动静的话，即刻告知于我。”

    “我可不想跟棺材待在一起。”九螭裂天蛟冷冷的说道。

    “那你安心的沉睡好了，以你现在的能为，也帮不了我什么。”

    “所以你应该尽管助我恢复肉身。”

    “还早呢！《大黑暗禁术》我才刚掌握第五层……”

    苏逸辞略带几分懒散的回道。

    初代至尊男巫时隔数千年，于巫见邪冢差点复活，说明《大黑暗禁术》的确是拥有死者复苏的能力。

    但《大黑暗禁术》共有九层，初代至尊男巫据说是修炼到了第七层。但并不代表，第七层就可以令死人复活。毕竟初代至尊男巫在棺材中躺了千年，如果第七层就能起死回生的话，肯定是用不到那么久的时间。

    想要窥破起死回生的层面，估计要到第八层，甚至是最后一层或许才有这个可能。

    随即。

    苏逸辞抽身离开了神仆殿内。

    “哗！”

    白光一闪，明媚阳光倾洒而下，凉爽的海风不觉令人精神一震。

    也就在这时，星台的下方传来一阵脚步声。

    “师尊……”

    来者正是古灵杉。

    “嗯？”苏逸辞回转过身，“怎么了？”

    “师尊，今日早晨，封锁海域边界的一名将士截住了一个人……”

    “是谁？”

    “狩虎！”

    苏逸辞眼中一闪凛光，“他在哪？”

    盘蛟大殿。

    一个体形魁梧，虎头虎脑的年轻男子此刻正一把眼泪，一把鼻涕的哭喊。

    “老大，可算见到你了。今天早上，我想进来找你们，结果被一群人围着打。他们简直不是人啊，放鲨鱼追着我咬，还叫一头跟山一样大的章鱼追我……呜呜呜……”

    狩虎蹲在楚云衣的旁边，哭的那叫一个委屈。

    “好了，好了，这么大个的人了，别哭了……”楚云衣拍着狩虎的肩膀安慰道。

    “老大，你要给我报仇啊！我好歹也是一头森林之王，生平第一次被鲨鱼追的到处咬，我太痛苦了……”

    “唉！”

    楚云衣叹了口气，她接着看向把狩虎带回来的眦白一眼。

    “你们放鲨鱼咬他就很过份了。”

    “云衣小姐，这事真不能怪我啊！”眦白也表示很无奈，“是苏神大人下令封锁海域的，这人一来就乱闯防线，我们只能下令捉拿他了。要不是他最后说他是来找苏神大人的，这会只怕已经被鲨群啃的连骨架都不剩了。”

    楚云衣脑袋一歪，眦白说的好像也有点道理。

    一旁的柳沾雪也随即开口道，“算了，误会解除就好了。”

    “嗯！”楚云衣点点头，她接着问道，“对了，你怎么跑海域来了？瑶儿呢？她去哪了？”

    “瑶儿跟雪翼在一起……”狩虎吸了吸鼻子，虽然依旧委屈，但情绪平静了一些。

    “我们从圣山出发的那天，苏逸辞说你们去办其他的事情了。”

    “是的，他让我们去跟踪一个人。”狩虎回答。

    跟踪一个人？

    楚云衣和柳沾雪对视了一眼，两人的眼中都是有些疑惑。

    与此同时，大殿之外走进来两道身影。

    正是苏逸辞和古灵杉。

    见到苏逸辞走进来，狩虎立马走了上去，刚欲开口再向苏逸辞告一次状，但古灵杉却是直接制止了对方。

    “别诉苦了，师尊时间现在很紧，赶紧说正事吧！”

    很显然，古灵杉是知道狩虎此行前来的目的。

    “哦！”狩虎当即擦了擦手，然后从怀里取出一封书信递给苏逸辞，“雪翼让我交给你的。”

    苏逸辞接过书信，将其打开之后，上面却是一张白纸。

    “嗯？什么都没写？”楚云衣一怔。

    正当几人都有些困惑的时候，苏逸辞却是指尖捏来一缕黑暗术力点在了纸面上。

    “嗡！”的一圈黑色符文在纸面上泛开，随即，一行简单的文字隐现而出。

    “天之罪现身……”

