    第751章小叔

    萧恪还没来得及说话，他怀里的猫儿便嗖地一下飞了出去，直接扑在了那男子的脸上。

    丁学桐只觉得眼前一黑，他的脸上便被一个毛茸茸的东西给罩住了，头顶和下颌传来刺痛声，丁学桐痛得大叫一声。

    丁佳慧和赵月华听到声音，愣了一下,照理说，不应该是赵宝华叫吗？

    不过，既然已经叫出声来了，证明有了进展，两人连忙从官房里冲了出来。

    赵宝华来不及反应，就被一人一把将她从丁学桐手里拉开，听到一个温柔的声音说,“别怕！”

    赵宝华站在萧恪的身后，她不认识萧恪,只看到青年肩背宽厚，后脑勺圆圆的，带着一点可爱，顿时，她觉得一颗心似乎得到了安抚，方才的委屈也似乎不曾存在过，她微微低了头，缓缓地勾起了唇.瓣。

    “哥，你怎么了？”

    丁佳慧一步冲了过来，将萧恪和赵宝华一拐子拐开，一把揪起了那只蓝猫，往地上一扔。

    蓝猫着地之后，弹跳起来，吓得往萧恪的怀里一钻。

    丁佳慧这才看清楚站在一旁的二人,她看了一眼萧恪,又朝他怀里的蓝猫看了一眼，隐约猜出了这人的身份，顿时，便对站在萧恪身边的赵宝华很不满了。

    “赵姑娘，你刚才和我哥哥在一起，我哥哥怎么会被猫攻击呢？”丁佳慧问道。

    赵宝华抬眼朝丁佳慧看去，“丁姑娘，我没有和令兄在一起，你和我二妹妹去官房，我在这里等你们，正好遇上了令兄和这位公子。”

    丁学桐的下巴和头顶被猫儿的利爪抓伤了，他疼得厉害，但对方是萧恪，他实在不好责备，抹了一把下巴上的伤痕，道，“赵姑娘，你说的事，我会好好考虑一下的，只是婚姻大事，父母做主,媒妁之言,不是你我说了算的。”

    丁佳慧听出了门道，“哥哥，你们说了什么？”

    赵宝华气得浑身发抖，眼泪都快出来了，她一把拉住了萧恪，“这位公子，请你为我作证，我与丁公子并没有说上一句话，何来什么……”

    后面的话，她都说不出来了。

    丁学桐对着萧恪行了个礼，“萧世子，在下丁学桐，父亲乃是河北按察使，今日随母亲前来贵府赴宴，想见识一下世子养的猫儿……”

    “你已经见识到了，你可以走了！”萧恪虽在襄王府不受他父亲待见，但他身份摆着，不需要迁就任何人，自然是一副贵公子的性子。

    说完，萧恪转身对赵宝华道，“你是我嫂嫂请来的客人，我不会让任何人欺负你的，刚才，我看到了，你一直等在这里，没有和他说话。”

    赵宝华感动得眼泪汪汪的，她深深福身，“多谢世子！”

    她这才知道，原来自己随手拉的一个，居然是襄王世子。

    这边的动静，很快惊动了谢知微，她忙和孙氏过来，看到丁学桐脸上的伤，吩咐人去请了大夫来给丁学桐疗伤，问道，“这都怎么了？”

    丁佳慧很不满，一来，世子从中作梗，哥哥的目的没有达到；二来，哥哥受了伤，明明郡主手里有好伤药，可是郡主居然不亲自给哥哥疗伤，要从外面请大夫。

    丁佳慧上前一步，“回王妃的话，我哥哥正在和赵姑娘说话，一只猫冲了过来，就扒在了我哥哥的头上，把我哥哥都抓伤了，这要是留了疤就不好了。”

    “没有，我没有和丁公子说话。”赵宝华忙分辨着，眼泪都快出来了。

    萧恪上前一步，“嫂嫂，我可以作证，赵姑娘和丁公子根本就没有说什么。”

    丁佳慧还要说话，谢知微便与孙氏对视一眼，两人都从对方的眼中看到了戏谑，谢知微笑道，“我说什么？这上天安排的啊，可真是没错。”

    谢知微说完，就对赵宝华道，“好了，你也别急了，我实话跟你说吧，我这院子虽然不大，可里里外外的人不少，谁在这里做了点什么，谋划了点什么，我心里明镜儿似的。”

    谢知微朝这丁佳慧和赵月华深深地看了一眼，便牵着赵宝华的手转身离开，“走，跟我一块儿去那边亭子里坐一会儿，多大点事啊，不值当放在心上。”

    赵宝华一颗悬起来的心总算是放了下来，她用帕子擦了擦脸，陪着谢知微和孙氏坐在了湖心亭中。

    微风拂过，湖面泛起了层层涟漪，垂柳飘荡在上面，如同情.人的手，轻轻地抚过。

    赵宝华的心，似乎也被人用这样一只手给抚过。

    “我这个小叔子啊，心思是最为单纯的，他喜欢养狗，养猫，养小动物，对别的事，倒是不怎么放在心上，我婆婆去得早，那会儿他年纪小，也没有在亲事上多上心，这一晃几年过去了，现在年纪大了，来前，我公公就说让我帮他操心，你说，我哪里认识几个大家闺秀呢？”

    孙氏朝赵宝华看了一眼，故意问道，“我倒是有个好人选，就不知郡主是怎么个条件？”

    赵宝华心头一跳，她低下了头，两只手不由自主地紧张，紧紧地握住了裙子。

    “人品好，容貌不差，至于身世背景，我还是想找个嫡长女，不是我偏见，一般嫡长女都会体贴人些，您也知道，将来我们总是要分家的，世子妃要掌中馈，偌大个王府，没点能耐，还是不行。”

    赵宝华眼中的光渐渐地暗淡下来了，她这才想起来对方的身份，是襄王世子，将来要继承王位，而自己，父亲虽是河北左参政，可是，向来家里的好事是轮不到她的。

    “这有什么，我看中的这姑娘啊，就是家里的嫡长女，就身份地位差了点儿，若是郡主觉得可行，我就去说。”

    “你就别卖关子了，跟我说什么身份背景啊？不是我说句托大的话，这天底下能够和襄王府门当户对的，还真是没有几家。”

    孙氏不由得笑起来，赵宝华陪着干笑了两声，笑比哭还难看。

    谢知微瞧着，很是心疼，轻轻地拍了拍她的背，“我听说你在家里也是个能干的，平日里帮你母亲不少。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

