    陈辉和杜花两人挑了个人少的地方坐了下来。

    至于金辰，陈辉则是让她和在场关系不错的圈内艺人到边上玩去了。

    这可是正经事情，甚至关乎到辉煌传媒日后几年的发展，不能大意。

    很机密，金辰这样的艺人还是不要听为好，陈辉也是为了她好啊！

    其实未来几年的娱乐圈无非围绕电影、电视、综艺和团体经纪。

    在演员片酬受限的那几年，电影、电视剧同质化严重的那几年，综艺和艺人团体确实给了不少观众欢乐。

    无数明星艺人纷纷下场，在各种综艺上刷刷存在感、拿点钱，没什么比这儿更轻松的活了。

    关键是观众就喜欢看啊！

    辉煌传媒无非是像五个方向发展，电影、电视、综艺、艺人经纪、流媒体。

    流媒体一端早就被垄断，陈辉也懒得和bat撕破脸，进入长视频的大战场。

    有那功夫，还不如搞一搞短视频实在。

    抖y不比这些更有前途？

    所以，搞影视现在就四个方向，平台算是被摒弃掉了。

    电影、电视方面，无非就是利用特效制作软件，辅以更大ip、中国古代神话传说、小说等进行制作。

    而综艺和艺人经纪方面，实话实说这两年可能比不上电影、电视。

    但再过两年，综艺吸金、艺人吸金、艺人团体吸金能力那是有目共睹。

    尤其是艺人团体，这种合同最好控制，出去接活儿，可以以团体形式，也可以以单人形式，哪怕其中一两人名气比其他人大许多，仍旧需要规限于团体。

    艺人团体嘛，那基本都是练习生出道，经纪公司的合同那苛刻程度陈辉弟弟听了都掉眼泪。

    太难了，尤其是女团艺人。

    方方面面都有严苛的要求！

    乐华娱乐算是国内做艺人团体里的天花板公司。

    看杜花那想法，似乎是想拉陈辉这娱乐圈新人入场啊！

    两人情投意合，那自然谈得很融洽。

    杜花馋陈辉的钱，陈辉很看好乐花的未来和女团经营模式。

    至于男团，那不好意思，挣钱的机器罢了，直接上演997，996都太低级了！

    艺人就是如此，没有出名的艺人更是如此。

    没成名之前，你什么都不是，没007就是考虑到身体缘故罢了。

    一群吸血鬼从来不会放过榨取利益的机会。

    “陈总，你觉得我们公司的战略目标如何？最多两年，国内艺人团体必将迎来大爆发，那到时候我们就可以乘风直上九万里，抢占先机，成为艺人团体经纪中的NO.1。”杜花微笑着，侃侃而谈，似乎那曙光就在眼前。

    陈辉内心呵呵一笑，之前杜花真的说了一堆屁话，寻求资金当然也需要这些。

    夸大市场、膨胀自身。

    但乐花娱乐目前的战略目标还真不怎么样。

    偶像团体这东西算是从韩国那边传过来的。

    现在国内不少综艺基本都是借鉴国外或者直接购买版权，其中韩国就占据重要市场。

    偶像团体还是如此，国内一群连资本都算不上的人，见着韩国偶像团体风靡全亚洲，吸金程度无人能及。

    一股脑儿的跟风而上，这也导致了现在国内偶像团体、艺人团体经纪乱成一锅粥，良莠不齐。

    甚至可以说全部都是垃圾。

    他们还局限于以团体去出道、更在乎团体，而不是强调个人，

    其实遍关国内，搞偶像团体的，除了粉丝，路人往往都是先知道其中出了名了，随后才知道团体。

    当然，tf算是例外，首先人家团体就三个人，其次人家搞的是养成偶像。

    和乐花娱乐的运作模式差别还是挺大，不能混为一谈。

    乐花娱乐想各个艺人都齐头并进，这纯属是痴人说梦！

    还不如集中资源去培养其中两三位值得培养的。

    有名气了，参加活动、接代言什么的不就可以用团体去商谈吗？

    嗯，价格更高，在资本的看起来也更加实惠！

    反正那群广告商永远相信大数据、相信流量，其他艺人流量不行，刷一刷不就行了吗？

    多么简单一个道理，这人啊，怎么就想不过来。

    “嗯…”陈辉沉吟了一会儿，随即说道：“杜总，我还是看好偶像团体的，尤其是你们搞的那个宇宙少女，我有个朋友就是她们的粉丝，嗯，尤其是陈潇，他可是天天念叨，也不知道他从哪里了解到的。”

    “但是，我和杜总观点还是略有不同之处，虽说大体是一样，细节之处却有差别。”

    “我个人更倾向于以艺人带团体，而不是艺人迁就团体。”

    杜花脸上挣扎了一会儿，又说道：“那陈总的看法当真和我不谋而合，我也是这么想的。”

    “不知道陈总明天有空没有，不妨到乐花娱乐参观下，顺便指导下那群孩子。陈总，你可是她们的偶像，那群小女生，没事就在我面前聊你，说什么未来择偶标准就应该像你这样。”

    陈辉正色道：“言重了。那明天我去贵公司看看吧，如果合适，那我们双方倒是能进行合作。”

    杜花眉宇间露出笑意，伸手道：“陈总，明天恭候大驾。”

    陈辉摆摆手道：“不敢当不敢当。对了，我明天顺便给我的那些小粉丝带点礼物，你可不要通知她们，给她们一个惊喜。”

    杜花笑道：“哈哈，那我就先替她们谢过陈总了。”

    陈辉和杜花分开后，又回到了原来的座位上，说实在的，他纯属是为了公司发展，明天才会去乐花娱乐，绝对不是为了自己！

    现在乐花娱乐确实没啥地位，也没啥钱，小作坊模式依赖韩更一人。

    不过现在影视行业正处于梦幻泡沫阶段，连乐花娱乐这种纯属靠韩更一人的经纪公司也能被20多亿收购，简直就离谱。

    就问问它凭什么？

    要是再往后搁几年，又或者往前搁几年，这种小作坊公司根本不值一提。

    但乐花娱乐签了对赌协议，现在急切需要合作伙伴，不然那会死得很惨。

    现在并购还在商谈中，如果乐花娱乐这几个月做不出成绩，公司发展模式前景不够明了，那估值又会打个折。

    和陈辉这种才进入影视圈的新晋资本合作，是一个很好的选择。

    主要还是想着陈辉的钱可能好忽悠点。

    而且，杜花经过和陈辉一番交谈，也了解到陈辉对于乐花发展模式挺认同的。

    陈辉公司规模可比共达电声大的多，也是企鹅旗下的马仔，被陈辉收购不是更有价值吗？

    公司收购一般都是现金加公司股票，要是能给陈辉公司股份，她绝对二话不说，举双手同意。

    明眼人都能看出来以良辰美景的势头最多一年就能成为超级独角兽。

    她也在用良辰美景的面膜和护肤品，知道其对于传统护肤行业的冲击是有多么巨大。

    至于乐花娱乐的股份，杜花并不是太在乎，只要能有投票权或者将投票权委托给她就行了。

    不过陈辉还是挺满意的，无论怎么说，他现在想入股乐花的话，不仅杜花愿意，恐怕背后的资本也愿意。

    毕竟现在乐花的发展趋势是真看不到未来，偶像团体是真的难做，想看着偶像团体搞粉丝经济那就更难了。

    陈辉愿意接手，还不如卖个人情给陈辉。

    说不准还能上个车，良辰美景的股东那可都是赫赫有名的资本，无论是人脉还是资金规模都是远超于他们的，他们倒是想上车，可是陈辉看不上啊！

    饭局到了尾声，陈辉是主人，自然又得致词一番。

    刚说完，准备下来歇歇，杨天宝就袅袅走到陈辉身边。

    杨天宝今天一身浅蓝色的奢华深v礼服，脚上穿着性感的银色钻石高跟鞋，整个人气质高贵又性感。

    天生的衣服架子，这套礼服穿在身上华丽，时尚感十足。

    优雅大气中带着性感妩媚！

    杨天宝身材偏瘦，整件礼服穿在身上恰好能突显那玲珑性感的曲线。

    一颦一笑、袅袅娜娜间，怎能让人不心动。

    只不过，那精致小巧的脸蛋上挂着淡淡的愁容，美人一愁，君子难静。

    陈辉上下打量了一会儿，便问道：“怎么了？看你心情不太好？”

    杨天宝闷闷不乐道：“陈总，你答应我的事呢？”

    陈辉这才恍然大悟，解释道：“唉，我把这事想得太简单了。”

    “我才进影视行业，哪怕我和企鹅各投一半，但依旧话语权不够。企鹅那边是这么给我解释的，投资太大，风险太大，这部电影制作到上映时间一年都没有，需要持续保持热度，必须得整点新闻出来，对于男女主角更是要严格把关。无论是演技、名气亦或者是其他，要求都很高。”

    “你也知道，我还需要依赖企鹅的宣传，不得已啊。”

    “企鹅哪怕和我公司各自投了一半，但你也知道公司这边是才创建，方方面面都需要企鹅的帮助。一部电影的成功，可不简简单单靠制作就能完成了。再说了，这部电影本就是特效大片，更需要依赖企鹅的宣发和一些方面的帮助。”

    陈辉边说边摇头，脸上尽是无奈之情。

    杨天宝不满道：“那我怎么办？”

    陈辉满脸黑线，杨天宝怎么办？

    他怎么知道！

    但杨天宝那副样子，要是不知道的，还真以为陈辉是个负心汉。

    “我知道，不过…，公司这边也是由钟帅在把控，我不好…”

    眼见着陈辉犹犹豫豫，杨天宝很不客气走上前，站在陈辉面前，一股清新的香水气息进入陈辉鼻中。

    陈辉低头一看，好家伙，有点东西的！

    深v的礼服当真是性感迷人，吸人眼球！

    使人欲罢不能！

    陈辉同样如此！

    “什么不好，我看你就是不想负责。”杨天宝睁大了那明亮的眼睛，棕色般的美瞳下眼波流转，荡漾着淡淡的媚。

    陈辉无奈道：“要不你直接来我公司，我也好捧你。不抽你钱总行了吧，企鹅和我这边的资源你随便用。关键时候，我还能让其他资本帮你搞搞顶级代言。”

    杨天宝抿了抿嘴唇，她到时候很想答应陈辉，但无奈签了五年合同，也拿了泰洋川和的一些股份，违约金额可不少。

    最关键的这样改换经纪公司，先不说网络上的风暴，单是她老公都不会同意。

    杨天宝无奈笑道：“你竟拿这种不可能的事敷衍我！”

    “你说，怎么办？”陈辉耸耸肩。

    毕竟摸了大腿，也得负点责。

    但拿出更多的东西，想都别想。

    陈辉又不是那种脑子一热，就随意把自己钱送给无关女人的人。

    那不是男人，那是舔狗。

    舔狗是最没有底线，也是最不值得可怜的。

    人生匆匆百年罢了，究竟脑子得多不好才会去当舔狗？

    杨天宝犹豫了片刻，轻声道：“那干脆你入股泰洋川和，这样给我资源就说得过去了。”

    泰洋川和成立于大半年前，创始人关系和杨天宝不错，在娱乐圈也有些关系，还拿出了股份。

    不仅抽成低，在运营方面也是尽心尽力。

    但无奈，公司老板资源还是不够硬，现在她更多的影视资源、代言资源依旧靠的是自身的人脉亦或者是自身的名气得来的，公司起到的作用真的微乎其微。

    陈辉要是入局泰洋川和就不一样了，说不准还能给泰洋川和带来更大的资本。

    她手上的股份价值也能水涨船高。

    陈辉笑了笑，说道：“具体事情我们过几天详谈，不过，我向你承诺，只要泰洋川和开的价格不太离谱，哪怕我是卖股份，也会投点。”

    杨天宝眉目间透着点点风情，柔柔媚媚，眼眸中几分感动、几分兴奋：“嗯。后天我们再见喽。”

    “对了，我这套礼服你喜不喜欢？”杨天宝又轻咬着嘴唇，低声道。

    语气酥麻，眉目间风情万种，姿势性感妖娆。

    陈辉挑了挑眉，很正经道：“还行。不过，相比于礼服，你知道我想看什么。”

    杨天宝嘴角一扬，挥舞了下手，娇嗔道：“你想的美。过几天希望我陈总能给我带来好消息。”

    “放心，一定！对了，你自己这段时间去磨练磨练下演技，这可不是简单的事情，我这边同意了，企鹅那边你至少得过人家底线。”陈辉提醒道。

    “这还不简单，我演技还过得去，企鹅不会为难的。”杨天宝翘起嘴角，很是得意道。

    陈辉嘴角一抽一抽，什么叫演技还过得去。

    那岂不是他都可以去当演员了？

    顶流流量陈辉，正式出道！

    …

    ps：求求保底月票！！！拜托了！！！

