    苏北溟听完苏老夫人的话，没有放心下来，反而越发着急上了。

    她要是去朋友那儿，不会没交代，即便是气自己，不跟自己说，她也会交代佣人一句。

    她不可能这么没有交代，唯一的可能就是......小倾失踪了？

    心底这一个想法袭上心头，苏北溟后背直冒冷汗。

    不会的，小倾才不会有事！

    “David立即派人出去找夫人！”苏北溟声色冷然的下达命令。

    这话一出，餐桌上的氛围全变了。

    苏老夫人惊讶的瞪大眼睛，有些不确定的问“你是觉得她失踪了？”

    苏北溟冷冷的看了一眼苏老夫人一眼，“要是小倾有事，整个苏家都要跟着受罚！”

    男人冷哼了一声，起身上楼。

    等苏北溟一走，苏老夫人这才从他刚刚冷厉的眼神中回过神来。

    “这这，芳柔你看他，为了那个女人，居然要我们整个苏家都要跟着受罚。”苏老夫人抓着覃芳柔的手诉苦道。

    覃芳柔瞥了一眼楼上，拍着苏老夫人的手，宽慰道：“苏姨你别担心，再怎么说你也是北溟的亲生母亲，再怎么，他也不会对你怎么样的。再说了，难不成如果那个女人死了，北溟哥还能让整个苏家陪葬么？

    所以你不要担心，北溟哥会对这些佣人如何，有我在我一定会劝劝他。”

    苏老夫人听了她的话，心里舒坦了不少，“好好好，你赶紧去劝劝他，兴许只是那女人去哪儿玩了，怎么能迁怒佣人？！”

    “嗯，苏姨你继续吃饭，我拿点饭菜上去，陪北溟哥吃点。”

    苏老夫人一听，赶紧叫佣人准备饭菜。

    两分钟之后，覃芳柔端着两人份的饭菜，上了楼。

    咚咚咚……

    “北溟哥，是我，见你没吃多少，给你拿了一点你喜欢的饭菜。”覃芳柔对着门内大声的说道。

    屋内苏北溟正在换衣服，听到她的声音，眉心微蹙了一下，迅速穿上西装外套，走过去开门。

    “北溟哥……”看着他开门，覃芳柔眸色一喜，只是注意到他换了衣服，心思沉了一下。

    他这是要出去找她吗？

    “我见你没吃什么，怕你胃受不了，就自作主张给你端了一点上来。”她整理了心思，开口道。

    苏北溟蹙起的眉心，因为她关心的话，稍微松开了点。

    “小倾失踪，我没什么胃口，我先出去找找她。”

    话落，男人绕过她，往楼下走去。

    “北溟哥，北溟哥……”覃芳柔端着餐盘，追在后面。

    因为没有注意脚下，不小心踩到一块凸起的地毯。

    “啊……”身子重重的摔在地上，手中的餐盘飞起来，饭菜浇了她一身。

    满身汤水，让她脏乱不堪。

    可惜苏北溟走得急，并没有注意到覃芳柔摔倒。

    看着男人的背影消失在楼梯口，趴在地上的覃芳柔气得猛锤地面。

    “慕倾，都是你，都是你，只要你死，北溟哥才会完全属于她，死，去死！”

    她双眸闪过恶毒的狠光，仿佛像是恨不得吃了慕倾。

    