    听到此言，渡世无天和灭世达摩好似看到了林陌身后聚现出一个散发着远古气息的瞳眸，以及一张由无数繁星组成的脸，还有一艘横渡时空长河的渡世宝筏。

    这一刻二者犹豫了，关键他们知晓林陌的性格，真的有可能不顾忌王天云的生死，也要将他二人抹杀。

    更重要的是，现在的林陌完全没有往日的冷静，而这种不正常状态下的林陌，让两人感到一种前所未有的危险！

    “咳咳。”突然响起的干咳声，让一时下不来台的二人将视线转移到那个手中握有朱雀羽扇的男子身上。

    欧阳赤离先是对着这诡异的真佛之相行以一礼，然后缓缓说道：“二位，关于事情的来龙去脉我大概已经知晓。

    无论王天云最后会成为渡世无天还是灭世达摩，对你二人来说应该觉得各自有七成的概率会成功对吗。

    而此时吾主加强王天云的信念，顺便从你二人身上拿去一些你们借住在他体内的费用，也不过是让你们的胜率减少至五成。

    毕竟王天云不可能在人界会长待，这绝佳的困局，也只会出现这么一次。

    既如此二位若还是要自我毁灭，那我就无话可说了。

    在我看来，一件事有三成胜率，便可以搏一搏。

    可无论是渡世无天你，还是灭世达摩你，貌似缺少这种身为强者的自信。

    当然你们现在也可以做出一些不智之举，先不说吾主不用一些太超常规的力量，就说面对你们身前的无念圣母，以及我风云城之阵凝聚的帝释天。

    你们自认有几成胜算，而失败意味着什么，想必你们也知晓。

    想一想一直以来你们的坚持，这一刻真的做出自毁这种行为，值得吗？”

    随即欧阳赤离退后一步，一边轻轻挥动朱雀羽扇，一边静静看着渡世无天和灭世达摩。

    一旁的林二不由一脸学到了的表情，要知道刚才林陌只是简单地让他给几个人传达一些指令，对于一些具体的情报信息，欧阳赤离可是丝毫不知。

    包括林陌真正的底气所在，林二清楚只有无念圣母和王天云以及自己见过。

    可欧阳赤离却能在这恰当的时机站出来，给了渡世无天和灭世达摩一个台阶下的同时，并根据刚刚知晓的一些零碎情报，借此逼迫他们做出决定。

    光是这种临机应变的能力，就让林二自愧不如。

    同时他也暗中给自己打气，想要成为林陌的第一心腹，果然还是任重而道远。

    至于渡世无天和灭世达摩此时却好像出现了意见分歧，那原本合二为一的佛相顿时碎裂，分化为一个身穿白色僧袍，相貌与王天云完全相同，但目光却透露出一股慈悲之意的男子。

    另一人则是一身血色长袍，眼中没有丝毫杀念，但却有一种想要毁灭一切的大爱之情。

    好似他要做出的灭世之举，本就是因为对世间的博爱，这种冲突感让在场之人感到十分不适。

    渡世无天双手合十轻声道：“林教主，一个时辰是我的底线。

    曾经我失败了，这一世我已有足够的决意，即使是‘我’，我也不相信。”

    随即他化作一道白光融入到王天云的体内，而无念圣母对着林陌轻轻点头，其右手双指始终点在王天云的眉心，直至一朵白莲缓缓绽放。

    而灭世达摩却直接不搭理林陌，反而看向无念圣母：“你是如今这个时代，唯一在阳神之力方面强过我之人。

    你的信仰也与我的理念并无不同，为何你会帮助林陌！”

    无念圣母淡淡的看了灭世达摩一眼，轻声道：“你不是我的同道人。”

    然后直接撇过头去，专心维持住这第三层屏障。

    灭世达摩却微微颔首，好似明白了什么，转而看向林陌道：“一个时辰，也是我的底线。”

    随即不等林陌回答，便化作一道红光融入到王天云体内。

    而林陌却没有放松警惕，始终维持着一弓一剑的双界压制，只不过他脸上之前那略显癫狂的表情却收了起来。

    一旁的无念圣母突然问道：“若他二人真的准备自毁，你会什么都不做，就这么看着王天云死去吗？”

    林陌没有回答这个问题，只是淡淡的反问道：“你认为他们比起你来说，是否更了解我？”

    无念圣母有些迷茫的点了点头，显然一时之间没明白林陌问这个问题的意思。

    而林陌轻声道：“他们信了，所以他们才退了这一步，一个时辰在精神世界中足够了。”

    无念圣母颦眉微皱，但随后她也没再说什么，只是将注意力都放在压制渡世无天和灭世达摩的意识上。

    即使两人主动说出了一个时辰的期限，可却没有任何一人因此撤去身上的战意，包括阵法之灵·帝释天也在死死地锁定王天云的肉身。

    ...........................................

    万魔深渊上空，界中界内。

    帝一看向慵懒的任月轩，突然开口道：“王天云的未来已经完全不同了。”

    任月轩挑了挑眉，随意的答道：“从佛痴将灭世达摩融入到他体内时，便已经不同了。”

    帝一难得的多说了几句：“他的胜算比之以往的一成，已提升到了五成。

    因为你将渡世无天融入到其体内，从而形成双雄争霸的局面，才让他从十死无生，到了一成胜算。

    但现在林陌的出手，借助了此方世界目前唯一能压制灭世达摩一筹的无念圣母的阳神之力，形成三道屏障的困局，让双雄争霸变成了三足鼎立。

    对此，我很意外。”

    任月轩却蓦然的叹了口气道：“无念圣母啊~那个小丫头可是被你吓得够呛，只是不知她能不能回想起来真正的缘由。

    否则的话，她便会知晓，其实她根本没有见过你。”

    帝一却略过无念圣母的话题：“因为第六封印被破的关系，导致天地提前晋升，从而多出的那块保留天道记忆的世界碎片已经近乎完全融合进琴魔的精神海内。

    想必林陌他们也发现了一些不对劲的地方。

    琴魔并不是第六气运之子，但他却意外截取了本属于那气运之子的机缘。”

    任月轩面无表情的看向帝一：“所以呢？”

    帝一始终是那无悲无喜的样子：“没有所以，事情已发生就表明第六气运之子没有那个命。

    但你应明白那世界碎片还是要尽快去处理的。

    这件事由你去做最合适。”

    任月轩皱了皱眉，打了个哈欠道：“算了，我可不想最后成为你，这本就是你的工作。

    况且这种杂事，你完全可以让那个把自己妻子给活活逼傻的神经病去做。”

    不远处的血帝翻了个白眼，直接背过身去。

