    莫离说到自家女儿，面容都柔和了不少。

    “对了，我就是打趣了叶凡和高琦菲一次，但是他俩好像不太开心。”

    程天到现在都没有想通，就算两个人害羞，也不应该是那副反应啊。

    “你说什么了？”

    莫离听了这话，也是提起了兴趣，一脸期待的看着程天。

    “呃，我就说他俩挺相配的，我是真的这么觉得。”

    程天又在脑海中思索了一遍，觉得没有什么问题，这才把话说出了口。

    “噗嗤，你啊你，难道人家叶凡和高琦菲不乐意。”

    莫离没想到，程天居然这么没有眼力，其实就连她，都有一些感觉。

    “呃，我哪说错了吗？”

    此刻，程天是一头雾水，仍是十分的茫然。

    刚刚叶凡和高琦菲的反应已经很奇怪了，莫离现在又笑的开怀，难道真的有什么事情被他忽略了？

    “不能啊，他们两个明明都是单身。”

    过了一会儿，程天不禁嘀咕出声。

    “你难道没有看出来吗？琦菲平常看你的眼神中都带着光，她应该挺喜欢你的，你这么说，她当然会不开心吧。”

    “至于叶凡，他应该只是不喜欢你乱点鸳鸯谱吧。”

    高琦菲现在年龄还小，而且只是把对程天的喜欢藏在心底，是一个好姑娘，所以莫离一直也是看破不说破，等时间过去的久了，高琦菲一定会找到适合她的那一个人。

    “高琦菲对我？应该不能吧，我看她平常脾气暴躁的不行，并没有感觉啊。”

    程天瞪大了双眼，有些难以置信。

    他刚开始是和高家有些误会，与高琦菲是敌对的状态，但是后来高家跟随了他，他也就把高琦菲当作自家妹妹看待了，虽然高琦菲往日太过傲娇，也有一些孩子气，但是他倒是没有敢往这方面想。

    再说了，他这一辈子只会和莫离在一起，应该也不会有人再喜欢他了吧。

    “可能是她年龄小，被你的表面给蒙蔽了。”

    莫离毫不留情的敲了一下程天的脑袋，打断程天。

    程天的能力一直都是数一数二的存在，难免会有人把崇拜当作喜欢。

    “哎，那看来我得尽快撮合叶凡和高琦菲了，要不然，我的损失就大了。”

    眼下程天虽然接受了高琦菲喜欢自己的现实，但是他必须把高琦菲的一环扼杀在摇篮里，就算高琦菲没有点破，如果日后因为感情的问题，高琦菲跑回了高家，那他岂不是就损失了一个得力助手。

    叶凡的办事能力那么高，与高琦菲确实很相配，他可不能让高琦菲这么优秀的手下中途跑了路。

    此刻，程天是思绪万分，已经开始计划起了撮合叶凡和高琦菲的方法。

    “别想了，快吃饭吧。”

    莫离无奈的摇了摇头，又给程天夹了一筷子菜。

    “嗯，你也是。”

    程天点了点头，倒是有几分感慨。

    他一直都不知道，自己的魅力还挺大呢，这倒是跌破了他对自己的认知。

    “叶凡，你收没收到程天的消息？”

    原本高琦菲正在修炼，结果无意间瞥到了程天的讯息，意外的同时便直接来找叶凡了。

    现在她与叶凡熟络了许多，平日里叶凡也没少指导她的修炼。

    “收到了，说是年底年会的采买，让咱们两个人去。”

    叶凡说到这，也是一脸的茫然。

    年会采买这种事，往常都不会让他们去，随便找一些下属去就可以了，结果今年程天居然下达了这样的通知，真是让他想不通。

    “呃，我之前也没有采买过，既然程天让咱们去，那到时候主要就靠你了。”

    高琦菲随便找了一个椅子坐下了，算是接受了这个现实。

    就算她不理解为什么要安排这种任务在她们身上，但是她们也没有什么理由拒绝。

    “嗯，放心好了，采买很简单的。”

    叶凡点了点头，直接就应了下来。

    随后，他当即就开始翻找之前年会的采购单子，虽然以前他没有亲自去过，但是记录什么的他还是有的，只要有了这些对比，难度应该不大。

    “沐沐，长条，你们都在这里啊。”

    程天进了灵境就一直在找沐沐，寻了半天没有结果，便直接来了虫河，没想到，沐沐和长条居然都在。

    “主人，你今天怎么有空过来了。”

    沐沐看见程天，就很激动的跑到了程天的身上，蹦蹦跳跳的。

    相比之下，长条倒是显得十分冷静，只是淡淡的一笑。

    “我今天来，是有一件事想要向你们打听。”

    程天抱过沐沐，坐到了长条的附近，经过了这么久的时间，他倒是能够坦然的面对虫河和长条了，没有了初见时的不适。

    “你们在这灵境待的时间这么久了，有没有听说过雷老？”

    程天对上了沐沐和长条的眸色，轻声问道。

    他在那日把正教头目给铲除的时候，就听那魔修说过雷老，但是他直到现在，还没有弄清楚雷老的真实身份。

    “呃，这个我没有听说过。”

    长条倒是认真的思索了个遍，但是却没有找到任何与雷老有关的讯息。

    “我也没有听说过。”

    沐沐想了半天，最后只得有些沮丧的说道。

    “哦，这样啊。”

    程天点了点头，倒是有几分意料之中。

    这雷老肯定不简单，看来他想要弄清楚雷老的真实身份，还有一段很长的路要走。

    “主人，我带有传承记忆，可以帮你窥探记忆。”

    正当程天犹豫的时候，沐沐突然兴奋的说道。

    程天见此，倒觉得这是一个不错的办法。

    “好，辛苦你了。”

    程天揉了揉沐沐毛茸茸的小脑袋，直接同意了。

    只要沐沐能够探查出一些线索，不管怎么说，都是对他有利的。

    “嗯嗯。”

    沐沐能够有机会向程天展示自己，整只兽都神采奕奕的。

    这时，只见沐沐在地上滚了滚，面前就多出了一道影像。

    这下子，程天和长条的目光都被这影像给吸引了去。

    这还是程天第一次接触窥心兽，窥心兽的能力倒是让他有一瞬的惊讶。

    不过片刻，程天看着影像的心情都紧张了一些，眉头都皱了皱。

    这影像中无不是在告诉程天，雷老是仙界的人，这么一来，倒是让他难办了。

    很快，关于雷老的形象就彻底消失了。

    “主人，我只能看到这些了。”

    沐沐已经拼尽了全力，但也只找到了这一些片段。

    “没事，你已经做的很好了。”

    许是程天这种不太能够看出他人心事的，都已经察觉到了沐沐的自责，这让他连忙安慰道。

    现在他能够知道雷老是仙界的人，也算是一个不小的信息量。

    “对了，主人，你的修炼功法还有配套，可以找那个南小小。”

    沐沐的情绪来的快去的也快，它看程天没有在意的模样，便又重新活跃了起来。

    “呃，这是因为什么？”

    程天不太理解，他的修炼怎么和南小小挂上关系了。

    “哎呀，我虽然没见过南小小几回，但是我能够看出，她身上有寻珍鸟的血统。”

    “那寻珍鸟和我一样，都是为了对抗魔修而留下来的，所以那南小小一定能够帮到主人。”

    话语间，沐沐还舔了舔自己的爪子，说的十分理所当然。

    “寻珍鸟？”

    这还是程天第一次听说这种说法，整个人都有些不太敢相信。

    这么一看，南小小能够成为他的徒弟，也是冥冥之中的缘分了。

    “好，我知道了。”

    “我先出去了，有时间我再来找你们。”

    说时迟那时快，程天直接出了灵境，去寻南小小。

