    孙豪看到的典籍之中，关于如何感悟古方碑。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ众说纷纭，不一而足，根据自身判断，孙豪觉得感悟古方碑的关键其实还是需要达到古方碑传承的基本要求。

    盘膝坐在古方碑前，孙豪一边静静体悟古方碑的变化，一边全力驱动自己的古玉战体。

    淡淡的金光，象征着炼体有成的丈六金身也浮现在了身体表面。

    金身，古玉战体出现之后，孙豪敏锐地感知到了古方碑好似轻轻一震，如同一个沉睡冬眠的巨兽，缓缓苏醒。

    孙豪静静地保持着自己的功法现状，震动战体和金身，不停地向外绽放光芒，吸引着古方碑的注意力。

    古方碑轻轻地震动，好似对孙豪很感兴趣，但是却始终差了一点，没有实质性的表示，反而，在半柱香之后，逐渐地，兴趣回落，光芒开始收敛。

    孙豪心中微微一动。

    从古方碑的反应来看，自己应该达到了某一个方面的要求，但却并不能满足其全部条件，那么，干脆就认真展示一番。

    右手伸出，孙豪的掌心，亮出了一个圆球，五属性真元在掌心轻轻波动，如同公鸡在展示自己美丽的羽毛。

    左手伸出，五官清晰，披着神通法相的元神化为一个小人在掌心盘膝而坐。

    同时，他心通开启，孙豪的心神蔓延过去，心底低声而虔诚地喃喃说道：“前辈，人族后辈孙豪孙沉香，愿意为我人族开疆拓土，传承我人族远古荣光，还请前辈传承神通秘术……”

    这一连串的动作下来，终于让这块古方碑精神一振，光芒大作，孙豪的心底好似有人一声大喝：“善……”

    古方碑上，猛地绽放出刺目的绿色光华。

    整个方碑瞬间呈现出一片清新的草绿色，如同潮水一般，古方碑的绿色光芒从基座往上不停流去。

    绿色的光芒流走的方碑碑体，好似是抽走了精气神，引来了时间蚕食一般，瞬间化为虚无。

    就在孙豪的眼中，整块古方碑瞬间冲到了碑顶，化为了一团绿光光球，叮的一声，在空中绽放出夺目光华，整个麒麟阁都瞬间变成了草绿色，然后快收敛退回光球之中。

    光球一闪，向孙豪一冲而来没入孙豪的印堂，消失不见。

    孙豪面前，古方碑凭空消失，好似从来没有存在过。

    孙豪虔诚地跪倒在地，恭恭敬敬三叩，嘴里低声说道：“多谢前辈传承。”

    叩之后，这才盘膝而坐，静静地去消化刚刚得到的《脉网络枝体练术》。

    天空之上，三股神识迅交流起来。

    麒麟阁的变化之大，让他们感到一阵心惊，出现传承的时候，他们居然不能探明是怎么回事，这传承的等级之高，可能就十分重要了。

    等绿光散去，他们这才探入其中，看看是哪个幸运儿得到了逆天传承。

    神识一扫，一人不由精神一震，几乎是不假思索，脱口而出：“肖大人，又是那小子，前不久才得到《傲宇霸法》传承的小子，居然再得一传承，什么传承这么厉害？”

    另一人说道：“他目前所在的区域乃是古方碑所在之处，不得了，他居然得到远古传承，让我看看是什么，肖河大人，他得到了《脉网络枝体练术》……”

    这传承是怎么回事，没人知道，简介十分简单。

    肖河想了想，嘴里说道：“远古传承出世，还是麒麟阁远古传承，事关重大，我得报上去。”

    说完，肖河捏碎了一枚传音符，对里边说道：“大人，有弟子钟小豪得到了‘古方碑’传承《脉网络枝体练术》，请问大人，这弟子应该怎么安排。”

    片刻之后，一枚传音符飞了过来，里边传来了正元子淡定的三字：“知道了。”

    这就玩了？

    一枚远古传承呢！

    大人就三字给打了？

    好吧，无论如何，大人的意思十分明白，那就是，这事就那样吧，大家该干嘛干嘛，各回各家，各看各妈，没事别旁观了。

    三个守护麒麟阁的人族大能面面相觑。

    半响之后，肖河说道：“钟小豪出身瑶台峰，大人心中有数，那就这样了吧。”

    按道理，镇守麒麟阁的大能是有个隐形福利的，那就是可以有限挑选获得传承的弟子成为自己的传人，将来这弟子要是修炼有成了，自己也能跟着增光添彩。

    而且，他们说不定也能修行一下弟子得到的厉害传承。

    肖河三人心痒痒着呢。

    谁知正元子就三字，让他们有想法也不能行动，只能暗中留意，想等待钟小豪出来的时候，悄悄探探口风。

    至于是不是要出手抢夺传承，他们倒的确没有那么想过，毕竟能够镇守麒麟阁的可都是千挑万选的，对人族绝对忠诚的修士，一般人，进不来。

    孙豪并没有思考那么多，而是用心在感悟新得到的这种远古传承。

    随着传承逐渐消化吸收，孙豪的心中涌起了强烈的震撼，远古多奇人，这门体练术之神奇，完全颠覆了孙豪的许多认知，给孙豪开启了一扇全新的大门。

    这是一种全新的修炼理论，涉及对修炼根本认知的理解。

    孙豪踏上修炼之路以后，就知道了丹田，知道了丹海，而且，孙豪现在的丹海之广，依然成为了汪洋大海一般，而且还极深，五属性真元之液在丹海之中流淌，生生不息。

    这一切好似理所当然。

    但是过去，孙豪其实有个疑问。

    自己的丹田到底是怎么回事？怎么能够如此宽广，貌似自己的身躯沉入丹海之中都只是个小不点了。

    这不合理。

    小小的身躯怎么会有这么大的丹海？

    这不合理。

    识海也是一个道理，识海之内还生成了识府，高空还那么高的空间，怎么看怎么不正常，自己的脑袋有这么大吗？

    对这个问题的认知，孙豪踏入修行之初，只觉得是常识，就应该这样，感觉没有丝毫异常，大家都是这么修行的，不要知道为什么，去修炼就是。

    后来修为高深，接触到更多的修炼知识之后，孙豪倒是找到了一些相关修炼理论。

    无论是男女巫族还是人族的典籍之中，关于修士体内的丹海识海，其解释就是“须弥纳介子”。

    远古《维摩经?不可思议品》云：“芥子纳须弥，须弥至大至高，芥子至微至小，岂可芥子之内入得须弥山乎？”

    说的就是修士丹田如介子，但是可以纳须弥，可以生成巨大的丹田和识海。

    这也是现在比较通行的认知，比较统一的修炼观念。

    孙豪虽然并不是很懂，但是感觉可能真是一种空间变化，也就没往深处去想。

    然而，今日得到的《脉网络枝体练术》却给了孙豪一种全新的认知和观点，而且，还用他的这种观点开辟出来了一种实用的修行之术。

    这门修炼秘术是谁创造出来的，已经不可考究，但是这种强大的认知能力和神奇的功法，还是让孙豪叹为观止，感觉五体投地。

    《脉网络枝体练术》认为，修士丹田并不是须弥纳介子，而是一种异度空间的全新运用。

    这修士认为，整个世界如同千层饼一样，有着各种各样的异度空间并存，而这些异度空间并不稳定。

    修士修行，就是把一些不稳定的异度空间在体内固定下来，形成自己的丹田、脉络、识海、神魂空间……

    这种理论完全出了孙豪的认知，但是用心去想，好似很有道理。

    就说脉络吧，其实一些凡间俗人是怎么也理解不了的，因为凡人身上根本就感知不到脉络，身体也没有这样的通道。

    而且，很多大能修士关于脉络的认知也充满了困惑。

    因为脉络这玩意儿，好似真的不存在，但是修行的时候却又能感知得到，以前孙豪没有深想，现在，得到这些修炼之术后，仔细这么一想，按照这种修士的理论，貌似解释得通了。

    好强大的修炼理论，更强大的，还是这种理论衍生出来的诡异体练之术。(未完待续。)