    第139章生气了

    小石头的目光被江沅手里的盒子给吸引了。

    他眨巴着眼睛看着：“真好看。我可以摸一摸吗？”

    那盒子是装凤凰草的，慕云鸣准备的，盒子自然是十分的精致。

    “摸吧。”

    江沅把盒子拿给他。

    她就看着慕二盯着那盒子，有些愣神。

    她敛眉，开口道，“里面是凤凰草。”

    慕云鸣原本疑惑的眸子，瞳孔一缩。

    江沅明显能看到他神色暗淡了下来。

    她忽然间想起来，那慕云鸣也是姓慕。

    这么看来，他们之间，应该是有不愉快发生的。

    江沅本不想打听别人的事情。

    她问这么一嘴，也是因为她看出来他似乎对凤凰草在意。

    凤凰草是给傅九入药的，江沅不会让凤凰草有什么闪失。

    “你要吗？”

    慕二没想到她问的这么直接。

    他苦笑一声，摇头道：“现在已经不需要了。”

    江沅点头，得了他这个说法，也就没什么好担心的了。

    ——

    趁着那边养猪场还没改造完，江沅把家里的药材整理了一遍。

    然后开始制作药剂。

    东厢南边的那间房，让江沅当做了仓库。

    她提取药材的时候，十分怀念那些先进的制药仪器……

    看来，她得再找傅九尝试一下！

    吃过晚饭，傅九先检查了小石头的作业。

    小石头先嘚瑟了一会自己会写二了。

    还说，三他也会写。

    傅九见他得意的模样，当即就教他写四。

    看着那一个框框样式的字。

    小石头开始沉默。

    爹爹一定是嫉妒他！

    江沅站在门外，对着傅九招手。

    傅九以为她有什么事，放下手里的书，跟了出去。

    江沅来到一处安静又隐秘的地方——

    灶房。

    灶房黑咕隆咚，傅九还没反应过来，他就被江沅给抱住了头。

    他本身身量较高，比江沅高出了大半个头。

    江沅抱着他的头，往下压了压，随后就一口亲在了他的脑门上。

    然后，江沅风一般的跑了出去。

    留下了混乱又懵逼的傅九。

    江沅亲了傅九之后，就开始感知盲盒空间。

    她想要医用仪器。

    盲盒空间倒是十分给力，原本开辟出的一个养猪空间。

    如今又给她开了个医用设备空间。

    这个设备空间不大，顶多二十平，里面有研磨机，和提取器，甚至有好多培养基。

    在空间边上，还有一个药材柜，不大，药材也不多。

    可足以让江沅惊喜了。

    她很容易满足……毕竟这比一坨屎强多了，不是吗！

    ——

    江沅发现，傅九生气了。

    他见了她都当没看见她。

    一句话也不跟她说了。

    也不问她医书看到哪了。

    睡觉前也不在她面前晃荡了……

    江沅有点子不习惯。

    这天晚上，江沅洗漱完，小石头已经睡了。

    傅九靠在床上看书。

    她从床边走过。

    傅九眼皮子都没抬一下。

    江沅走到耳房门口，然后又折了回来，又在床前慢腾腾的走了一圈。

    傅九翻了页书。

    江沅不气馁，继续走。

    傅九翻了个身，换了个位置，继续看书。

    “你挡着我了。”

    冰冷低沉，莫得感情！

    江沅让了个位置，慢吞吞的回了耳房。

    傅九微微抬眸，翻了页书，嘴角微微扬起一抹浅淡的弧度。

    (本章完)

