    “姑娘，您醒啦！”惊喜的声音，穿透黑暗，越过时空，在容若耳边清晰回想。

    容若所有纷乱的思绪在这一刻全都戛然而止，她五指慢慢捏成一个拳头，手指摩挲过的布料熨帖温软，边角细密的针线几乎感觉不出来，却带给她异样的真实。

    月桂赶忙爬坐起来，扶着容若：“都是奴婢不好，姑娘吃苦了，姑娘你没事吧，还有哪里不舒服，奴婢……唔——”不知月桂碰到哪里，疼的忍不住倒吸一口气喊了出来。

    容若撑在地上动了一下，身体没怎么使得上力，她靠在墙角，在满是稻草铺就的地上将就着斜躺下来，鼻子里传进来的味道很重，稻草也不知用了多久，除了周围数不清的馊味和臭味外，还有浓浓的潮湿味道。

    容若习惯了黑暗后，借着微弱的火光，依稀辨认出月桂的轮廓，出声道：“你没事吧？”声音一发出来，容若感觉喉咙干哑的像掺了沙子，咽口水都疼。

    “没事，奴婢没事。”月桂摇着头，开口带了哭腔，“奴婢是心疼姑娘，才遭了罪又被送到这个地方来，天牢这等地方，哪是姑娘该来的，可蔺妃娘娘非说太子妃肚子里的胎儿是姑娘给害的，姑娘都治了太子妃几回了，要害人的哪儿有先救人的道理，贵妃娘娘本来是护着姑娘的，但是经不住蔺妃闹腾，非说要去皇上那边评理，最后贵妃娘娘没法……姑娘您受罪了。”

    容若低头无声笑了笑，被杖打的地方是外伤，除了刚开始疼的撕心裂肺，现在不知是麻木了还是身体虚弱反而感受不到，也就没那么疼了，不过她被泡过冷水，又差点窒息，反而腊月里受冻对身体更坏。

    容若摸了摸胸前的衣服，月桂不知是能看到还是感觉到容若的动作，忙道：“贵妃娘娘叫人送了新的衣服，奴婢刚才给姑娘换过了，该死的刘嬷嬷，下那起子黑手，定要叫贵妃娘娘好好料理才可。”

    容若想着，瑾贵妃不愧是皇贵妃，方方面面做的真是周到，叫别人挑不出理来。

    可是呢，容若讽刺的想着，想要她命的人里怕是瑾贵妃也排在前头吧，若月桂知道真相，可就搞笑了。

    “我穿进宫来的那件斗篷呢？”容若被杖打的时候，刘嬷嬷怕斗篷太厚不能叫她吃疼，特地喊人脱掉扔在一旁，故而斗篷没有透水还是好好的。

    月桂紧靠在容若周边，小心警惕的盯着周围，只要一有动静马上能蹦跳起来的模样，听见容若问话，赶忙道：“奴婢本来是要拿来给姑娘披着的，贵妃娘娘说斗篷过水了披着不暖和，就没拿了。”

    容若弯了弯嘴角，清黑的眸底闪过一抹讥笑，脱斗篷时，她趁机把身上的药粉都塞入进去，没有斗篷在，她现在连伤处涂抹点药膏都不能。

    容若放平了双腿，在月桂的帮助下，从旁边抓了一条破旧棉被盖了大半，味道熏的容若有些难受，幸好她并非真的从小娇生惯养，倒也不是十分难捱，开口说话，转移自己注意力道：“也就是说，蔺妃认定我害了太子妃，瑾贵妃无奈只得把我关入天牢，那么谁发现我在刘嬷嬷手里的，瑾贵妃的人还是蔺妃自己说的？”

    容若想来，后者估计不大可能，看刘嬷嬷的架势是得了蔺妃默许，不管她最后交代出点什么，都打算灭口，反正蔺妃手中一定掌握了所谓的证据，不怕静王府后面找上她和东宫麻烦。

    即使容若知道慕北辰不可能为了自己拼上和东宫与蔺妃公然对立的场面，可外人不清楚啊，也就是说，蔺妃手里握有的东西至关重要，重要到她不用顾忌静王府，重要到连瑾贵妃都没有反驳蔺妃。

    月桂给容若拉好了破棉被，又往她身后垫多些干草，使得她靠坐的舒服些，才道：“奴婢也不大清楚，本来奴婢是给关在杂房里的，舒晴带着几人找到奴婢，奴婢才知道刘嬷嬷居然对姑娘做了这等子丧心病狂的事，幸好老天保佑，总算是赶上了，奴婢都快吓死了。”

    沉沉黑色中，容若安抚般捏了捏月桂的手腕，无声笑着宽慰道：“若我出事，你只管再回明玥宫。”

    经历梦一般的场景后，容若突然释怀了，此前种种皆成妄念，之后万般全靠自己选择，从今而后，萧然埋在她的内心深处，成了永远不可触碰的最隐秘的名字。

    也许人死之前见到的，便是自己最大的执念，萧然亲自开的那一枪，或许根本就是她给自己的告别仪式。

    容若仰头看着漆黑的头顶，零星的火光像夏日飞舞的萤火虫，不能给黑夜带来光明，却是人们在无边无际的暗黑里寻找到的唯一慰藉。

    容若，容若，改变的不单是名字，还有天翻地覆的命运。

    月桂看不到容若的神色，不知她现在神情恍惚的想些什么，双腿挪动了一下，避开伤处小心的坐在靠容若最近的地方，咬了咬嘴唇，哽咽道：“奴婢只是觉得姑娘待奴婢和半夏不同。”

    容若侧过头，手指拨弄着破棉被翻出来的旧棉花，清幽的眸子在黑夜里如星辰般明亮，好笑道：“你觉得不公？”

    “不是……”月桂低下头，双手绞了绞手中的帕子，“奴婢本不该说这些，但是奴婢明白姑娘心中如明镜，定是知道奴婢的立场，所以，所以才……”

    月桂初时是陆嬷嬷给安置在容若身边，却是为了盯着容若一举一动，是否见过谁，说过不该说的话，月桂并不清楚内中详情，但都如实反馈给了陆嬷嬷，等到陆嬷嬷暴毙的事情传出，倒是再也没有传唤她入宫，所以她多半猜测瑾贵妃与容姑娘之间有什么协议，而非表面那样瑾贵妃心疼容若身边没人，才将自己赏赐过去。

    容若嘴角微微扬起，含着微笑道：“月桂，你其实是聪明人，很多事情不用我说，你都会把握住这里面的尺寸，既然你问了，我今天坦白告诉你，你们三人里面，我视半夏为姐妹，我信任绿雀的能力，而你，我认为你在立场之内，我可以理解，但不希望你逾越我的底线。”

    月桂抬起头，黑漆漆的环境里，她几乎看不清什么，唯有容若那双明眸像是天上闪烁的星光亮的慑人，月桂手指头蜷缩起来，抿唇道：“奴婢知道，可是绿雀……”月桂不明白，同样是别人送到容若身边的，为何容若对绿雀那般信任，什么事都交给绿雀，就因为绿雀是静王的人吗？

    “我相信绿雀的人品，即便她会考虑旧主的立场，但绝不会背叛自己的原则，这是基于绿雀长久以来所信奉的观念，已经深深扎根在她内心。”容若转回头，视线往前平视，声音淡然无波，听不出喜怒道：“月桂，如果有一天我和瑾贵妃，或者说明玥宫之间发生冲突，存亡之际，只留其一，到时候轮到你需要选择，你会如何？”

    月桂眼神一颤，手指头揪紧了地上的干草，嘴唇蠕动了几下，发出微弱的声音：“我……我……”

    “你从我刚才醒来时，一共提及了瑾贵妃五次，从你的语气里我不难听出你对皇贵妃的敬仰孺慕。”容若抬手做了个阻止的手势，缓缓闭上眼睛：“还是那句话，如果我出事，你回明玥宫吧。”

    也是这场梦境告诉容若，一个人的过去不是一块布子，说扯断就扯断了，人生的轨迹是无数个小点一点点织就起来的，也许某个你未曾留意的时刻，早已埋下影响一生的点滴，只是当初无意，等哪一天遇到偶然触发的时机，点滴汇聚起来，兴许你现在的一切都会改变。

    月桂从入宫就在明玥宫，她人生所有的一切都离不开明玥宫的影子，容若留下她是为了安瑾贵妃的心，而且月桂对宫里的事很通晓，也方便她平日行事。

    但容若刚才的那番话也点明了，在你身上烙印着明玥宫的痕迹时，想得到与之匹配的信任，是永远不可能的。

    这方天地瞬间安静下来，火把轻微的噼啪爆裂声都仿佛被放大了好几倍，在月桂耳边炸开，她抬眸看了看似乎陷入沉睡的容若，眼睑垂下来，盖住了眼中翻涌的情绪。

    东宫

    晨曦微亮，东宫最远的一个小院子里好像刚经历过一场劫难——踢飞碎裂的木盆；湿透后再干后皱巴巴的鹿皮白纸；地上变为褐色的血迹；一口倾斜滚在地上被冻住的大缸……

    慕北辰站在石榴树下，长身而立，单手背负在身后，绝代容颜罩着寒霜般微凉的神色，整个人散发出矜贵寡淡的气息，幽深的黑眸冷冷凝视着院中狼狈，不知在想什么，脸上没有任何表情。

    段衣和绿雀两人一前一后落在慕北辰的身旁，两人对视一眼，段衣皱眉道：“王爷，属下发现有人阻拦我们的消息，并且有故意误导的倾向。”

