 万丈古塔上，裂痕一道一道出现，龟裂的乱七八糟，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。随

    着老者又是一掌打下，这件圣器居然直接碎裂，而后猛然的缩小，化作碎片飚射向四方，射入到大地中，如同是射入炸弹一样，大地都为此龟裂。“

    一件圣器，就这样被打爆了？就这样毁掉了？”

    所有人都心头都浮现出这样一个询问，他们不敢相信。这是圣器啊，不是豆腐啊，这也能被打爆？古

    世家众多弟子，这时候都倒吸凉气。这老者到底是什么人？能打爆圣器，这超出他们认知。老

    者踏步向着古世家走去，这吓的所有人都后退。几个法身境强者这时候色变：“不能让他进来，震杀他！”

    “不能以圣器硬碰，他神智不清，应该发挥出圣器的真正的威能，我们合力联手，驱动圣器震杀他！”

    “快，祭圣器！”在

    他们的话语落下间，一条神鞭出现，浑身散发着璀璨的神光，爆发出炫丽的色彩，恐怖的道韵不断的冲出来。几

    个强大的修行者联合驱动这件圣器，其中符文不断的冲出来，涌动出滔天之力，神鞭徒然变大，直冲云霄，巨大无比。

    神辉颤动，在众人的驱动下，直接抽向老者。

    滔天之力直扫而来，能断苍穹。叶宇看着都忍不住倒吸凉气，这一刻他也有着几分担心，怕对方挡不住，这件圣器展现的杀伐力超过之前的古塔。可

    是叶宇的担心是多余的，圣鞭抽打而下间。老者居然伸手向着其抓了而去，圣鞭居然直接被他抓住。他猛然的一扯，想要把它抓到手里面，圣鞭急速的缩小，从他手中冲出去。这

    一幕让几个驱动圣器的人脸色也一变：“我就不信，你真的能挡住圣器！”

    他们疯狂的驱动力量，急速的驱动圣器。圣器自主复苏，再承受着众人的驱动之力，顿时缠绕无数的符文，圣鞭颤动间，空间在不断的扭曲，有着无限的神威。

    圣鞭不断的抽向老者，角度刁钻狠辣。叶

    宇也担心，老者神智不清，靠着执念在进攻。面对如此强横恐怖的力量，他挡得住吗？“

    杀了他！就算有几分本事，但是看他状态很不对，这样也想对抗我们古世家？”有人怒吼。老

    者眸子依旧浑浊，他就站在那里迎战着圣器一次又一次的攻伐。圣

    器的攻伐很强大，可再强大都未曾奈何的了他。他一只手迎上去，一击又一击。

    因为神智的原因，圣器一次又一次从他手中钻出来。可是偶尔，他的指头弹在圣器上，几个主持圣器的强者都口吐血液，身体颤裂。

    他们强行咬着牙齿坚持，不断的驱动圣器对抗老者。

    此时他们心中发寒，都惊恐到难以想象的地步。叶宇一个魔坟出现的人物，怎么可能请出这样的强者。

    这样的强者，别说魔坟，就是东胜神洲也难寻啊。他

    们原本以为借着圣器能震杀这个强者，可是结果让他们绝望。老者根本无惧，能迎战对方。他

    们猜测，要不是因为对方神智的原因。他们早已经落败了！这

    些人承受不住，越来越多的修行者共同主持圣器和老者对决。可即使如此，老者依旧平静对待。

    他连番出手，手指偶尔弹在圣器上，圣器颤动。那些主持的修行者，都因此而遭创。又

    是一击，这一次老者的手拍在圣器上。一群主持着圣器的强者口喷血液，有不少人直接身体横飞砸出去。

    失去这些人主持，老者的巴掌一次又一次的落在圣鞭上。

    这条古鞭攻伐超越古塔，可是在坚硬上还比不上古塔，在他几击下，这条古鞭直接崩裂，节节寸断掉落在地上。

    上官泽躲在一处，看着这一幕他吞了吞唾沫。看着老者简直敬为神人，天啊，他连圣器都能打爆。这到底是什么存在？看

    着在老者身后的叶宇，上官泽打了一个寒颤，觉得以后一定要抱好叶宇的大腿。

    开什么玩笑，叶宇身后站着这样的强者。他几乎可以横行整个东胜神洲了。这

    样的强者，已经超出了他的认知。这样一个人，一人就当的起一个无敌古教了。

    古世家的人他们已经彻底失言了，两件圣器啊，就这样被打爆了。

    这是圣器啊，古世家的底蕴啊。任何一件圣器，都代表着无与伦比的威慑力。

    可……被打爆了。所

    有人都肉疼的同时，头皮也发麻。他

    们想到了叶宇的话‘打进去’。现在他们发现，叶宇不是在开玩笑，他是认真的，他真的要一言不合打进去，这不是嚣张不是张狂，这是实力。“

    不是说和小姐有暧昧的存在是一个小人物吗？身后站着这样一位的人物，怎么可能是小人物？”古

    世家的一众族老也都脚心冒着寒意，他们主持圣器都遭受到重创，看着老者向着世家灵山群走去，他们想要抵挡也做不到了。“

    叶宇，让他站住！”古世家的人对着叶宇喊道。

    叶宇扫了对方一眼，他没有说话。此时自己说话，怕老者也不会听了。自己告诉他，他的魂在其中，他怕是一定要打进去了。“

    我说过，你们不要后悔！”叶宇回答他们。

    一众强者面红耳赤，这是被狠狠的打脸了。可是他们何曾想过，这世上还有人能打爆圣器的。“

    叶宇，他很强大，可是你难道以为我们真的没办法对付吗？”有人怒吼道。“

    有办法就拿出来，在这里吼有什么用？”叶宇看着他们说道，“我现在只想再说一句，我要见诗静依！”“

    你……”一群人怒急。此

    时的老者，走到了灵山群前，此时灵山群爆发大势，这股大势普照天地，有着瑞彩千条，大势直接把苍穹都接引下来，直接挡住了老者。这

    大势，恐怖的让人发寒。

    古世家众人见到大势阻拦老者，他们松了一口气，这是先祖布下的地相大势，守护着整个古世家。…

    … 