    晶菌的覆灭，给琳带来了无尽的财富。

    琳将它们的残骸吃食干净，然后再将它们原本所占据的食物裂缝全部占领，疯狂般的分裂与增长数量。

    现在，琳的细胞群落超过三万，每个种类都有着相当的数量，爆球相对少一些，毕竟这类细胞除了战斗外没有任何用处。

    琳占据了整块岩石的50%地区，它可以说是这片区域中最为强大的种群，虽然还有一些大群落的细胞在附近，不过琳并不打算先攻击它们，而是调整好目前最大的问题。

    感知。

    琳的观察者从始至终都只有一个，这么一个细胞当然也不可能观察整个群落，就算在高处来回游动，所以琳有一大部分的群落是处于无感知状态。

    只有触觉，虽然吃东西是足够了，但是遇到危险的话就很难反应了，特别是病毒怎么办呢？

    琳需要更多的感觉。

    但是如何获得感觉呢？琳想从那些刺细胞那里发现，刺细胞在敌人接近时会自动发shè，那它是怎么知道的呢？针刺细胞没有眼睛，但它们却也能分辨敌我。

    那依旧是触觉，但是一种十分强大的触觉。

    琳在群落上了三万之后，才懂得开始思考这方面的问题。

    每个细胞在移动时，都会波动周围的水流，这个波动实际上能传达很远很远，但会越来越细小，但还是有办法感觉到的，然后再从之中的细微差异来。

    琳并不知道怎么去加强这些感知，它只是让两个基础细胞开始训练，其中一个在一旁不动，而另一个则在旁边使劲的晃动，激起水流。

    而那个不动的则必须仔细的感觉这些水流，感到一定程度后，那个晃动的就游远一点继续晃，然后不动的依然在原地试着感觉。

    好像很古怪的方法，却给琳试成功了，这个基础细胞成功的进化出了比原本那些需要碰触才知道的触觉强大的多的能力，最后在琳的再加强实验下，它们的感知距离已经和针刺细胞差不多了。

    这类基础细胞分裂后，依然能保有能力，甚至在进化成别的细胞时也保留着，不过一些种类会差一些，比如挖掘者和锥形细胞，也许是它们硬化的表面影响了感觉，不过问题不大。

    这样，琳的群落就更加强大了，如此一来琳也再也不怕进入黑暗。

    琳曾经接触过几次黑暗，那种感觉，就像最初没有视力的感觉是一样的，周围的一切都进入无尽的漆黑之中，琳的视力再也没有任何用处。

    在这种环境下，琳的群落只能一动不动的聚集在一起，还好，这种黑暗只会持续一段时间，然后光芒很快又照亮一切。

    琳开始并不懂这种现象是怎么回事，而现在它思绪中有形容这一现象的词……黑夜。

    这好像是一种固定现象，光芒持续一段时间，然后转为黑夜，黑夜持续一段时间，光芒再照耀一切。

    每次在黑暗之中，琳只能感觉到恐惧与无助，但现在的琳有了新的感觉能力，就不必再畏惧黑夜的到来。

    琳想这时，时间也差不多到了。

    周围的光芒已经开始变暗，就如琳所预期的一样，这个时候黑夜总是会降临。

    光芒，慢慢的从水域中消散，琳的视野开始变得狭窄，最终当琳的视野完全消失之时，它感到水中的温度也变得冰冷起来。

    三万多的细胞群落，就如游荡在虚无之中，琳完全看不到它们，但这次思绪中依然有着感觉，细胞们互相感觉的到周围的同伴的晃动，也感觉得到食物裂缝中的小小水流，以及里面喷涌而出的食物。

    琳的恐惧感比一开始遇到黑暗时要小得多了，但它依然必须小心对待，即使有了新感觉，在黑暗中也不能大意。

    琳的思绪遍布每一个细胞，它能清楚的知道所有细胞的感觉，琳已经熟悉了哪种水流是自己附近的细胞活动发出的，哪种不是。

    琳在无数的感觉之中，发现了一种细小的感觉，不同于自己细胞的感觉……这个细小的玩意慢慢地接近了琳最外围的一群细胞。

    琳不知道它的明确大小，因为它还没仔细测试过哪种水流对应哪种大小，但这种几乎感觉不到的细小感觉应该是相当小。

    这种细小的波动，不是来自一个外来生物，就是某种碎片，琳选择了躲避，它不愿意冒任何风险，琳让被靠近的那几个细胞离远躲避开这个细小的玩意。

    琳有不好的预感。

    而然在这时，一股水流刚好冲过，琳对这个小东西的感觉消失了，琳几乎在同时瞬间感觉到了痛楚，随之琳再次明显的感觉到，那个小东西正贴在细胞膜上，并且打算往里面钻！

    这是病毒！

    琳立刻让周围所有细胞远离那个被钻的细胞，并让注酸者赶过去，只有它们才能杀掉病毒。

    那个被病毒攻击的细胞和以前的感觉一样，先是产生剧烈的疼痛，然后慢慢的开始失去控制，等完全失去控制的话，琳就能确认这个细胞已经死了。

    在那之前，必须赶到！

    注酸者们全速游动，终于在琳的细胞几乎完全失去控制时到达了地点，它们立刻对这个受感染的细胞喷出巨量溶解液。

    这时，琳对感染细胞的感觉也消失了，大概已经死了吧。

    什么都看不到，什么都感觉不到，琳第一次觉得如此不安，它完全不知道那些注酸者有没有杀掉病毒。

    注酸者几乎喷完了，琳才停了下来，在充满溶解液的水流中仔细的感觉着有无任何病毒的波动。

    琳突然接受到了奇怪的感觉。

    不是病毒[笔趣阁 www.biqudu.xyz]的游动，而是那个应该已经被感染死亡的细胞的感觉回来了，琳又再次能控制它。

    这是什么意思？

    琳不再这个细胞身上感觉到剧痛，就好像它一点事情也没有一般。

    但琳现在还看不见，不知道究竟发生了什么情况，难道这个细胞刚才并没有爆掉么？

    如果那样，注酸者的溶解液有可能伤不到它，琳就是想等这个细胞爆掉，大量病毒从中爆出时让注酸者溶解它们。

    可是琳没有遇到过这种情况，难道这个细胞只是晕了一阵？

    晕是什么？除了‘死’和‘活’以外，另一种特殊的状态么？

    琳第一次知道这个词，它却能了解到，好像‘晕’也能够暂时断开思绪。

    琳现在不知如何是好，也不知道是否该让这个细胞活下去。

    琳只有等待，等待到黑夜过去，它再用视力确认它的状况，现在只有用注酸者守着它了。

    等到光芒照耀之时……

    时间慢慢的过去，琳不敢对其有什么怠慢，上百个注酸者团团围住这只细胞，直到黑夜彻底消散。

    光，再次降临，照耀了周围的一切，琳的视力再次有了作用，黑夜的恐惧也彻底消失了。

    琳立刻去观察这个被病毒感染，但却又没事的细胞。

    但在看到之后，却感觉到了疑惑。

    这个细胞是个普通的基础细胞，基础细胞主要是较为透明的外膜和灰sè的核心组成的，但这个被感染的细胞却整体呈现鲜红的颜sè。

    除此之外，没任何特别的感觉……T

