    第366章番外1

    春暖花开，百花争艳，到处都是一派春意盎然的景象。

    赵云珠和萧炎昊撇下两个稚嫩的小家伙在江南游玩。

    登山望远，泛舟西湖，小桥流水，农家小舍……

    像极了婚后度蜜月。

    从京都一路往南，悠闲自在，走走停停，过着唯有的二人世界。

    “今日最后一天拍卖，过时不候，走过路过莫错过，珍品难得……”

    店小二拿着锣鼓敲得格外欢，锣鼓声震得耳膜生疼。

    店小二见着萧炎昊和赵云珠两人的衣着便知富贵，立即上前哈着腰笑道：“二位可要瞧瞧？今日有一对上好的扇子最是配您二位，听闻是从宫里传出来的。特别是那把团扇唯有夫人这样的容资才能配得上。”

    “宫里的？”赵云珠柔笑着问道。

    “对啊，一把折扇，一把团扇，没人晓得是如何做成的，不仅材质特殊，就是那扇面上的话都是绝美的，绝对的珍品，夫人可有兴趣？”

    “竟是如此，那瞧瞧也无妨。”

    “二位里边请~”店小二一敲锣鼓，声音高昂。

    赵云珠拉起萧炎昊的手就往店里去。

    这是一家古玩拍卖所，许是生意不好，才叫了小二在门口吆喝。

    店里人不多，窸窸窣窣坐了十多人，每个人都端着一副老子最有钱的嘴脸，各个相看两厌的模样。

    坐了一会儿，一声沉闷的鼓声响彻大厅，叫人挺直了腰背。

    厅中舞台上立即有一个妖娆少女上前舞了段热辣的舞姿，热热场子。

    舞者随着变化万千的快速节奏摆动臀部和腹部，舞姿优美，变化多端，那张开的五指变化着手势，那腰间的饰品随着晃动发出清脆悦耳的声响，热情似火……

    光洁小巧的脚掌，紧致婀娜的腰身，都让在座的男子热血沸腾。

    晋国女子皆矜持，就算是怡红院里的姑娘都不会穿得这般奔放。

    “这小蛮腰真是好看。”赵云珠看得津津有味。

    这可是肚皮舞，能在这兴趣单一，娱乐单一的古代看着奔放热情的肚皮舞，简直就是对脑子、眼睛的福利。

    少女下了场，拍卖正式开场，有前朝大家的作画，有历史古玩，更有娇美异族碧眼少女……

    赵云珠挑眉看向萧炎昊，声音柔柔糯糯的问道：“好看？”

    “不好看。”萧炎昊直接道。

    赵云珠撇了撇嘴，抬手摸了摸下巴：“哪里不好看？”

    那腰、那腿、那玲珑有致，瞧瞧周围那些男人各个兴奋劲，多好看啊。

    “哪里都不好看。”

    娇美异族碧眼少女被人以千两白银拍走了。

    又上了个银发蓝眸美少年。

    赵云珠眼睛瞬间一亮，这简直就是《幻影少年》的真人版白银啊，那双上挑桃花眼里镶着一双宝蓝色的眼睛，一头银发结成鞭子顺着后背落在地上……

    萧炎昊握着赵云珠的手一紧，嘴角勾着笑，声音却沉了一分，问道：“好看？”

    “好看啊。”赵云珠人微微前倾，一双似忧似喜的眼睛亮闪闪的。

    萧炎昊凤眸扫过舞台上的少年，微眯：“哪里好看了？”

    “哪里都好看。”赵云珠边说还边舔了一下嘴唇，看着周围人举着牌子叫着价，直至手一疼方回眸看向萧炎昊，眨了眨眼，再眨了眨，道，“爱美之心人皆有之，就是长得好看，我就看看。”

    萧炎昊低头凑近她的耳边，说道：“就、看看？”

    “哎呀，看看都不让了，老夫老妻还吃醋，叫人晓得了笑话你。”赵云珠顺势将头靠在萧炎昊的肩膀上，“以人为交易……”

    本想问：以人为交易合法吗？忽然想起府里的丫鬟下人们不也都是交易来的，在这古代属于合法的，问这个问题简直属于傻子。

    话音一转，赵云珠笑道：“也不知道那扇子什么时候上，若是真那般好，你拿折扇，我拿团扇，般配得很。”

    海外异族捕来的少年少女被拍走了，紧接着那主持之人卖了个关子，在众人开始烦躁时才上了扇子。

    折扇上画着梅花，团扇上画着竹子。

    “这扇子可不是普通的扇子，由特殊材料制成，遇水不湿，触手柔滑。”那人拿着水杯，缓缓倒在扇面上，扇面上的水成水珠状随着动作来回晃动，一丝一毫未浸湿扇子，也未透过扇面落下……

    赵云珠脸色却是凝重了。

    那把折扇不要太熟悉了，那是以范盈盈的骨为柄，以皮为面制作而成的美人扇。

    那把团扇估计也不会错。

    折扇为女，赠予男子，团扇为男，入女之手，皆为陪伴。

    主持人口若悬河讲着扇子的各方神奇，不少人听闻是宫里的物件，眼睛都亮了。

    扇子被以五千两的银子拍走了。

    “没想到竟在此处见到。”赵云珠回眸瞧了那拍卖所一眼，心中带着唏嘘。

    那扇子，她反正是不敢带回去的，怕夜里梦醒之时瞧见身边站了个人，那得多可怕。

    萧弘轩死时也是被抽筋拔骨剥皮，那团扇莫不是祁王？

    萧炎昊伸手牵起赵云珠的手，温柔说道：“不过是两把扇子而已，不必在意。”

    “啊呀！”

    “娘子，你可有伤着？”

    边上有个妇人不小心扭伤了脚，一旁的男子缓慢上前查看。

    “有些肿了，为夫背你去前边的医馆看看。”

    男子将背篓挂在胸前，弯身将妇人背起。

    两人从赵云珠和萧炎昊身边走过。

    赵云珠瞪大眼睛不敢相信。

    “他……”

    萧炎昊孤傲的凤眸也落在那两人身上。

    赵云珠拉起萧炎昊的手就要往他们那处追去。

    萧炎昊拉住赵云珠，脚步未动，见赵云珠疑惑回眸，摇了摇头，道：“随他去吧。”

    原本被被抽筋扒皮的祁王萧弘轩竟在这偏僻的小镇上，卸下那身华服着这一身布衣，竟无一丝违和感。

    萧弘轩应是不记得他们了，所以在经过他们身边时，神色没有一丝异样，又或者他记得，只是不想再回去。

    不管是哪种，曾经那个被成玉霞提线摆弄的木偶自由了。

    赵云珠和萧炎昊站在一棵大槐树上，远远瞧着院子里，薛墨峰背着妇人，牵着一个孩子，满脸幸福笑容。

    (本章完)

