    第39章锦鲤女配（39）

    这会看大舅哥气的想揍人的架势，他知道这种人不是讲道理的大舅哥可以解决的。

    徐乘风阴沉着脸走到徐老婆子跟前。

    他爹那么辛苦养着这一家子，她是怎么好意思说的？“请问您哪位？您是养过我一天还是给过一粒米？我有爹有妈养的人怎么就成了你们徐家养的了？老太太，趁我现在还好说话您带着您老那一大家子土豆搬家——圆润的滚，不然从这个月开始您可就要断月钱了！”

    他除了太小的时候不知道，其他时候可明白着呐，那一家子成天上工就磨洋工，懒驴懒吗屎尿多的很，真是光屁股推磨——转圈儿丢人。

    所以他和他爹单过后别提多高兴了。

    这也是这些年他宁愿每月给个两块钱的原因，一是为了他爹的名声，二是不想和这一家子有牵扯。

    全家人都是一个德行，而且简直就是懒蛤蟆生蝎子——一窝比一窝毒。

    总之别惹，一惹准一身骚，倒不是怕事就是膈应人，也影响心情。

    平时他也低调，可没想到有人忍不住啊！

    怎么说今天也是他的大喜之日，他没想到这家人居然还吃酒之前就来了，你说这事谁能忍？！

    “你，你说啥？哎哟，这是不孝啊！大伙来评评理，”

    “滚！”嚎你家的丧去，他奶的晦气！

    徐老太被这一声震住了，她不敢相信的看着徐乘风。

    就连在场的所有人都是一副不敢置信的表情。

    这？这是动怒了吧？！

    因为一开始在场的人看徐乘风没出面也是以为他不会，怎么说了？毕竟是长辈又是名义上的奶奶。

    但之前反驳说的时候也没有动怒，就还好吧，现在一个字却很吓人。

    所以全场一片寂静。

    “啊～我不活了！孙子不孝啊！我咋这么命苦啊，养的儿子孙子都不孝啊！儿子闹分家孙子结婚也不通知一下家里人的，是在咒我徐家没人啊！现在连口饭都不给吃啊……”

    徐乘风已经下了最后通牒了，但人不识趣，那他也就不同动口了，软的怕硬的，硬的怕橫的，横的怕不要命的，他倒要看看，这徐家人是不是要钱不要命的主。

    徐老太嚎着嚎着就看徐乘风往里走了，自认为得理，那声音气势更是上头了。

    只是她高兴还没一分钟，就看到徐乘风手里拿着一把，菜刀。

    “啊！干嘛？杀，杀人啊？！”可是他不敢吧，这么多人呢，这样一想她底气又足了起来。

    吓唬人谁不会一样。

    徐老太这会也忘了自己的样子了，头一抬眼一瞪，双手叉腰就准备再闹。

    徐乘风哪给她机会，走到她大孙子面前就是一把抓住。

    不是全家老少来热闹嘛？！那老子就让你们热闹热闹。

    “啊！”徐家大孙子被这一抓刀一横的气势吓尿了。

    “啊！你干什么，那是你兄弟！你快，快把刀放下！”徐家儿媳妇看到自己儿子被驾着刀也不淡定了，这会哪有刚才看戏的神态。

    “小风，你这是干嘛，快放了狗娃，他可是你兄弟，你别乱来，还有这么多人看着的！”徐老二也吓了一跳，他就怕徐乘风耍横伤到他儿子，他可指望着这儿子养老摔盆的。

    此时的大队长小队长都没出声，因为徐家的事他们都清楚，这么些年了，徐乘风什么人他们也都知道，清官难断家务事，只要不出事他们就不打算插手他人尤其还是徐乘风占上风。

    不是有句话叫，民不告官不管。

    这徐家老太太可是最会撒泼的人，尤其仗着自己年长可没少做不要脸的事，他们也不想管！

    “我再问一句！滚不滚？！”真是懒得废话，费口水。

    徐乘风的架势可吓住了徐家人和周围看热闹的人，唯独花茶没有。

    怎么说呐，如果他不拿刀不怂回去，那拿刀的应该是她。

    人这辈子就接这么一次婚吧？！

    别人是晚上见血，她不介意白天见见血。

    毁人好事不就是犹如杀父仇人！

    “滚！马上滚，你把狗娃子放了我们马上就走！”那可是她的大孙子，不小心伤了根头发怎么办？！

    徐乘风的刀又逼近了一步，放？放屁嘛？他一放她不就接着闹。

    “好好好，你别再乱动了，我们马上走马上走！”哼！等下让她儿子孙子都不要来，就带着几个媳妇孙女来不就好了。

    徐乘风知道这人只是暂时性的退步，这老太婆可能憋着别的什么坏招，那转的贼溜的眼珠子他真想抠下来！

    “哼！”

    徐乘风见徐家人都退出来院子厚他才将那个尿了裤子的人扔出去。

    至于院外徐家人对怂蛋的关心，与他有关系吗？

    关上院门，他又恢复了之前那高兴的模样。

    靠，这人学了变脸吧！

    众知青：尴尬了，刚才那一幕抹不掉怎么办？还有，他们的花知青该不会也是这样被逼结婚的吧？！

    他们此时哪有心思吃饭，只想着赶紧走啊，一点吓人有木有。

    拿着菜刀关着院门温柔笑着，还说：可以开宴了…

    惊悚不惊悚？

    这里也就两个队长婶子还有男女主及花茶还算淡定了吧。

    两个队长和婶子是了解情况，花茶是觉得就应该这么做，而女主？哇，这人好厉害哦，然后自动将身边的宫廷代入中。

    至于男主咋想的？就觉得徐乘风挺男人的，确实不错。

    不过徐乘风别的不担心，就担心媳妇看到他这样会害怕或者不喜欢他了，他笑盈盈走近花茶，还没来得急开口，花茶就笑了。

    “干得不错！”至少没让她出手，她是这样的想的，有些事确实女人出手比较方便。

    比如，撒泼打诨男人不行女人就可以，泼妇骂街男人不行女人也可以，等等。

    “媳妇～你放心，以后那家人来闹绝对不让你出手。”媳妇笑了那就是没生气，还好还好。

    要是惹他媳妇生气或者不高兴，那家人，嗯哼！

    “嗯，开席吧，大伙都饿了。”她当然知道那些知青此刻的心理了，表情不要太明显好嘛，也好，以后也就这样吧。

    “好！”

    一顿饭不可谓不丰盛了，这个时候人能吃个七八分饱有杂粮就不错了，但徐乘风用的是精白米，当然他不知道他从大舅哥那弄来的大米和蔬菜其实是他媳妇的。

    (本章完)

