    夏汀觉得自己这样不行！

    她得爬上岸逃掉，哪怕已经被人看了身子，但是此间只有他们两个人，神不知鬼不觉的，她不说应该也不会有人知道吧？

    不过，别想这么多有的没的，还是先逃吧！

    就是环境有些诡异，为什么身边一个伺候的人也没有呢？

    夏汀越是想爬起来，越动不了，只能任由着对方不断的靠近，夏汀吓得瑟瑟发抖，连声音都出不来。

    水声停的时候，夏汀忍不住的悄悄睁开了眼睛，去瞄了一眼。

    对方依旧披散着头发，看不清脸，只能看出来，对方骨架很大，身材应该很健硕，所以夏汀分析对方应该是男人。

    此时，两个人之间的距离，不超过一掌。

    夏汀想要退开，但是身后就是池岸了，而且她一直动不了，想退也不行。

    可是再往前吗？

    那不是送入虎口了吗？

    夏汀紧张的心怦怦乱跳，脑子里一直在那里唤着996。

    可惜，996不理她。

    就，很委屈了。

    就在夏汀不知所措的时候，面前的男人忽然出声了。

    对方的声音清朗似玉，语调又透着细微的绵长轻叹。

    他说：“姑娘，你能为我瞧瞧，我这身体构造，它对吗？”

    对方说话的时候，举起了一直藏在水里的手，然后对方的手腕那里，长长的泛着黑光的大尾巴一动一动的。

    夏汀：！！！

    夏汀忽的一下子坐了起来，整个人就差直接尖叫出声，但是嗓子有些哑，只让她低低的“啊”了一声。

    饶是如此，还是惊动了值夜的宝绿。

    宝绿整个人睡的还挺迷糊的，但是一听到夏汀这边有动静，也忽的一下起来了，脚步匆匆的走过来，拉开帐子，轻声问道：“姑娘可是梦魇了，别怕，别怕，没事儿的。”

    宝绿先安抚了一句，顺手摸了一下夏汀的额头，发现并没有发热之后，这才转过身，去取了在一直暖在炉子上的水壶，倒了半杯，稍稍放温一些之后，这才端给夏汀喝。

    而夏汀这会儿还有些恍恍然的，没反应上来。

    实在是……

    原本她以为，这会是个旖旎生香，让人不齿的梦，但是结果呢？

    最后那条晃动的大黑尾巴，实在给夏汀留下不小的心理阴影，如果不是宝绿手快的点了烛火，此间室内极黑，夏汀怕是也要慌了。

    夏汀觉得，大概是因为前几日，自己看过视频的缘故，所以这两天，开始做梦了。

    这样的心态可是要不得的。

    所以，得调整啊。

    旁边的如宁睡得没心没肺，不过姿势总算是没有那么豪放了，大概是因为夜里凉，所以一直猫在夏汀身边，两个人挤着还可以取暖。

    这会儿夏汀起身，带起些微的凉气，身边可以依靠的取暖小姐妹没有了，这让如宁在梦里，不怎么适应的嘟囔了一句什么。

    声音太小，又太含糊，倒是听不太清楚。

    夏汀喝了水，又调整了一会儿自己的心情，然后才让宝绿熄了灯，回去歇着，自己躺下去，慢慢的重新酝酿睡意。

    大概是因为惊着了，所以夏汀久久不能入睡。

    然后就开始在脑子里，背起了各种草药的功效，还有在脑子里描绘着对方大致的模样。

    背着背着，不知不觉间就成功睡着了。

    第二天一早醒来，夏汀还在那里悄悄感叹，医书真是催眠神器！

    因着有信州的打卡任务，所以吃过早饭，夏汀寻了个由头把如宁支开了，然后跟父亲说了一下。

    最近天气不错，夏汀的身体也恢复了不少，夏四爷觉得带着她出去多转转也不错，所以想了想说道：“那我去安排一下，咱们早点出发，赶在天黑之前就能到了。”

    信州距离柳州也不远，他们早些出发，天黑之前肯定能赶到了。

    至于茶花？

    据说信州知府是个爱花之人，说不好对方郊外的庄子里，会种些呢？

    实在不行，到时候问问吧，信州也有不少的权贵，或是清流人家，说不好有偏好这一口的呢？

    实在不行……

    就当是去转了一圈吧。

    原本夏四爷还想着，他们自己出发就行。

    结果，刚吃过早饭，都打点好了，准备出发了，太子殿下带着人过来了。

    因着有如宁在，所以倒是没有刻意避着夏汀她们。

    夏四爷带着人见过礼了，太子殿下这才笑着说出了此番过来的目的。

    “孤今日返程回信州，想着过来问问，如宁是否跟着孤一并回去，王叔已经返回信州，不日就要带着相关人等一起回京城了。”太子殿下过来，也是问问行程的。

    夏四爷一听，倒并不急着先回答。

    毕竟人家问的是如宁。

    如宁倒是不想走，但是想也知道，如果不是跟着父王回京城，回头就得被母妃追着打！

    所以，心里不怎么情愿，却还是在太子殿下乖巧的表示：“嗯，臣女跟着回的。”

    说完之后，想着夏汀他们的行程问题，又高兴了几分说道：“殿下，六娘也想着去信州看看早开的茶花，要不就一起吧？”

    虽然说太子殿下内有铁血手腕，但是面上还是光风霁月，为人温和的。

    所以，如宁倒并不是特别怕她，此时顺嘴提了一下夏汀他们也去信州的事情。

    太子殿下对此还有些意外，面上却并没有表现出来什么，只是含笑说道：“那么，伯爷便一路吧？”

    “多谢殿下。”跟太子殿下一路，虽然也藏着未知的风险，不过相比之下，还是会比他们独自上路要安稳一些。

    所以，夏四爷这才谢过了恩。

    大家收拾一番，便一起前往信州。

    当然，太子殿下的仪仗后面还跟着两辆囚车，里面关着郭知府，跟另外一名通判大人，想来应该是浦县河堤，当年的涉案人员了。

    夏四爷不关心朝政，再加上这些事情，也不好多问，所以只是淡淡的瞥了一眼，便不再多关注。

    夏汀和如宁两个小姑娘，就更不想关心这些事情了。

    至于郭知府的儿子，郭知府都倒了，对方的日子也好过不到哪里去，如今已经被关进了柳州的地牢里，等待着郭知府最后的处置结果。

