一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               三人谈论间，叶辰已经抓着三十六号码牌来到了炼丹台前。

    刚刚站定，他便瞟了一眼两侧，这次在他两侧的倒不是徐诺妍、璃璋、韦文卓和陈荣云他们，而是正阳宗李元阳和青云宗元志这俩傻逼。

    “真是巧啊！”元志戏虐的一笑。

    “也不看看自己什么德行。”李元阳冷笑了一声。

    “我不是跟你们吹，像你俩这样的傻逼，我一人能打十个。”叶辰抠了抠耳朵，“所以嘞！别在老子面前唧唧歪歪的，想挨打就直说。”

    “口气不小，有你哭的时候。”两人纷纷冷哼了一声。

    “傻逼。”叶辰直接无视他们俩，已经拿起丹方仔细的观看了。

    这次抽的是二纹的回灵丹，乃是一种吃过之后可以补充灵力的丹药，依如淘汰赛时，他也未曾炼制过这回灵丹，不过问题不是太大。

    很快，那白发老人便下令开始炼丹了。

    轰！轰！

    叶辰左边和右边，李元阳和元志不分先后的祭出了自己的火焰，也是真火。

    俩人虽然实力不咋滴，但这炼丹术还真不是盖的，将火焰控制到了极致，一株株药草投放进去，一切都在有条不紊的进行着。

    “小看你俩了。”叶辰收回了目光，便祭出了仙火，打入了炼丹炉。

    而后，他便将一株株灵草投放了进去，谨慎的操纵着火焰。

    因为只有三份炼丹的材料，饶是他也不敢大意，这要是一不留神儿全给浪费完了都没炼出丹药，才他就火了。

    如他这般，二百个炼丹师也纷纷静神凝气着手炼丹。

    和淘汰赛一般，这晋级赛也是有名额限制的，必须要在前一百名炼出丹药，而且还不能超出规定的时间，不然直接就会被踢出局。

    高台上，丹辰看着下方都开始炼丹，不由得笑着捋了捋胡须，“这些小家伙可都是炼丹界的未来啊！”

    “丹辰，你觉得这一次会是谁第一个炼出丹药。”一旁，一个白衣老者轻轻捋了捋胡须。

    “不是玄女，就是血瞳。”丹辰沉吟了片刻才说道，“淘汰赛时，我密切注意过那血瞳，炼丹的手法看着很是诡异，他的天赋，应该不在玄女之下。”

    “希望玄女能再次夺的头筹吧！我可不想万丹宝典落在嗜血殿的手中。”

    如他们这般，整个会场议论声都是此起彼伏，在谈论着谁是第一个炼出丹药来的。

    “我猜还是玄女，丹辰唯一的徒儿嘛！必定是他。”

    “我觉的那血瞳也有可能，炼丹手法不是一般的娴熟啊！”

    “意思就是，玄女和血瞳之间的一个呗！”

    嗡！

    四方议论间，下方传了一声嗡鸣，众人目光纷纷汇聚了过去。

    “看看看，我就说吧！肯定是玄女。”

    “只用了五分钟，要不要这么快啊！”

    嗡！

    议论声还未结束，又有一声嗡鸣，众人看过去的时候，那嗜血殿的血瞳已经将一颗血色的丹药抓在了手中，那笑容还是看着有点毛骨悚然。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    血瞳之后，四面八方的声音便接连响起，丹城的洛曦、七夕宫的徐诺妍、北海世家的璃璋、铸剑城的陈荣云、玄天世家的韦文卓、上官世家、司徒世家、南疆齐家、北川王家的炼丹师也都炼出了丹药。

    这一幕，看的叶辰不由得唏嘘咂舌的，“这斗丹大会来的果然都是狠角色。”

    嗡！嗡！

    很快，两道声音便接连响起，乃是从他左边和右边传来的，李元阳和元志也不分先后的炼出他们的丹药。

    见状，叶辰直接取出了两个棉花团塞住了自己的两只耳朵，因为他知道，率先炼出丹药的李元阳和元志这俩贱人，必定会挖苦他。

    他还是很有先见之明的，虽然他塞住了耳朵，但依旧能看到两人戏虐玩味的看着他。

    很快，两人走开了。

    出丹！

    两人刚走后没多久，叶辰便拍了一下炼丹炉，而后潇洒的将那颗被震出来的丹药抓在了手中，继而收了炼丹炉，转身离开了。

    “第四十六个。”座位上的诸葛老头儿不由得捏了捏胡子，“这速度也行啊！”

    “看来这些天来，他的炼丹术也大有精进了。”徐福笑了，眼中尽是欣慰之色。

    “他的炼丹天赋丝毫不弱修炼天赋啊！”碧游轻语一笑，笑的有些复杂，就是那个曾经被他看轻的青年，一次又一次挑战了她震惊的底线。

    “碧游姐姐。”三人交谈之际，一道轻灵的声音响起，身穿白衣裙的上官玉儿跑来了。

    “玉儿，你也来看斗丹哪！”碧游一边笑着，一边拍了拍旁边的座位。

    “我是跟叔公一起来的。”上官玉儿倒是不客气，坐在了碧游的旁边，随后还不忘对着身旁的诸葛老头儿和徐福嘻嘻一笑，“俩老头儿，你们长得又帅了。”

    “那是。”徐福倒是没什么，就是诸葛禹这厮，听到上官玉儿的话语，还不很自恋的抿了抿头发。

    上官玉儿直接无视这货，只是偏着头看着徐福，“长老，我去恒岳宗了，可玉女峰封山了，你知不知道什么原因，为什么封山。”

    “封山？”徐福眉毛一挑，试探性的看着上官玉儿，“你什么时候去的恒岳，我咋没见你。”

    “昨日清晨，嗯，应该是昨日中午。”

    “难怪。”徐福点了点头，他和叶辰是凌晨就来了，比上官玉儿早了**个时辰呢？

    “玉女峰为什么封山，叶辰呢？他怎么样。”上官玉儿还眨巴着美眸看着徐福，看样子是不得到准确的答案就绝不会罢休。

    “玉女峰封山，应该是两位师妹闭关了，怕被人打搅，所以封山了。”徐福随便扯了一个理由，“至于叶辰嘛.....。”

    “他死了。”未等徐福说完，诸葛老头儿就插了一句，“我是前天去的，那是玉女峰还没有封山，我还在他的坟前大哭了一场。”

    “你胡说。”上官玉儿气鼓鼓的看着诸葛老头儿，“道玄前辈说了，他还活着，只是不能修炼而已。”

    闻言，诸葛老头儿眉毛一挑，不由得瞥了一眼一旁的徐福，眼中分明写着：你恒岳宗行啊！保密工作做的这么好，这是准备给谁惊喜啊！

    “来来玉儿妹妹，不用搭理他。”碧游白了一眼诸葛老头儿，“他嘴里没实话。”

    “可我真的很想见见他。”上官玉儿双手绞着衣衫，低着头抿着嘴唇。

    “你会见到的。”

    “正阳宗那帮家伙真是可恶，他若是死了，我跟他们没完。”上官玉儿的语气冷了一分，灵动似水的美眸中，还有寒光在闪烁。

    此话一出，不止是碧游，就连诸葛老头儿和徐福都不由的侧目：这里面有事儿啊！

    特别是碧游，同是女子，怎会不明白上官玉儿的心意，让她眼中再次露出了复杂之色，世间美女爱英雄，不是铁的规则，但却是情的使然。

    “哦对了。”上官玉儿猛地抬起了头，似是想到了什么，“姬凝霜也来丹城了。”