    第二天早上郑月带着一堆东西出门了，先是几本小说，白圭昨天跟他说刻晴之前来过云来阁一趟，想找他要后续的小说，结果没找到他，既然刻晴想看那当然要换了，还要多换几本。

    　　然后就是重云的《清静经》，不知道这几天他念口诀念出什么感悟来了没有，自己手上只有书，也不知道他能不能从中领悟到什么。不过最好是领会出个什么牛逼的功法，然后让他教自己，这样就白赚系统的50万元素印记了。郑月甚至想把系统中的功法书籍都换出来让重云参悟了，可惜一个人只能修炼一种功法。

    　　最后是一根地脉的枯枝，花了五个元素印记换的，因为刻晴之前说她的木剑是用这个做的，要做一把新的需要等她再遇上深渊法师把对方的法杖抢过来才行。郑月自然不能让刻晴去冒险，于是便换了一根，反正现在不是很缺元素印记。而且昨晚逛了一晚上才消费了两百多元素印记，多划算。

    　　手中拎了一大堆东西，郑月觉得有些不得劲，郑峰出去了还没这么快回来呢，据说来回要一个月。没办法，郑月只好随便找了个下人来拿东西。

    　　“陆兄，我没记错的话今天是云来阁二楼正式向外开放的日子吧？”一大早王淳就跑来找陆仁打算去云来阁体验一下重新装修过的茶室了。

    　　“没错，”陆仁点了点头，“而且还说二楼的茶室中不单有诗集，连这些天很受欢迎的《聊斋》也能看到。”

    　　王淳面色僵硬了一下，赶紧岔开话题，“那茶室肯定很多人会租用，陆兄我们赶紧过去吧，免得去晚了没有位置了。”

    　　“不慌不慌，昨天我已经提前订好了一个位置，不过那价格确实是有点吓人，每小时得要300摩拉，相比以前足足翻了六倍。”陆仁不紧不慢地说道，“不过有点可惜，孙兄今天没空过来体验一下这么贵的茶室。”

    　　二人说话间，不知不觉已经抵达了云来阁，虽然现在还是早上八点多，但是恰逢今天比较多人休息，云来阁一楼已经快坐满了，不少人是寻着《聊斋》找来的。

    　　这时候陆仁注意到云来阁门口多了一张告示，上面不单写了二楼正式开放的告示，还写着各个茶室的名字，并告知不同的茶室有着不同的摆设风格。“能想出这种名字的人真是大才。”陆仁看着告示上那些茶室的名字，不由得赞叹一声，“不知道我预订到的是哪一个房间呢？”

    　　至于下面写着的从今天起云来阁推出会员服务，一次性储存一百万摩拉即可获得会员卡一张，且名额只有一百个的告示他就不关心了。一是他没有这么多摩拉，没有办法来办这个会员卡，二来是他认为并不会有人会花费这么多摩拉就为了拿一张会员卡，虽然会员卡在云来阁能享受九折优惠。

    　　二人跟着茶馆的伙计来到二楼的一间茶室，茶室门上写着沉心。二人推门进去，进门一面屏风隔断了视野。

    　　绕过屏风，能看见茶室的全貌。茶室空间不大，屏风的背后摆着一个小书架，上面放有书籍，茶室中央摆设着一张桌子，桌子两边各有两张凳子，桌子往外便是窗户，而两边的墙上分别挂着一纸对联：宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。

    　　两人对视了一眼，都从对方眼中看见了两个字，满意。

    　　此时的郑月也在二楼的茶室中，不过是他自己预留的不对外开放的房间，白圭正在跟郑月汇报这几天的情况。

    　　其实郑月刚接手那天提出了这一想法白圭虽说保证会做好，但还是有些不自信的，毕竟自己的白云茶馆跟普通的茶馆比起来没有什么优势。不过郑月给他的《聊斋》稍微给了他一点信心。

    　　但这几天看了不少书之后，他已经明白到即便没有《聊斋》，云来阁也会火起来。还有这个会员卡制度，更是点睛之笔，能够更好地留住客人，而且能增加云来阁的话题性。可以预想，不久的将来云来阁一定能够超越和裕茶馆成为璃月最好的茶馆的。

    　　“老白啊，我没算错的话过几天我爹应该会找你一趟。”郑月喝了口茶说道。

    　　“老爷能找我干嘛？”白圭跟不上郑月的思路。

    　　郑月给白圭的那些书，包括这种会员制度之前就已经给了一份郑青山。至于书从哪里来的，郑月借口说之前遇见了一个界外之人，对方说跟他有缘，于是就收了郑月做弟子，并且给了他一堆书，还有一个储物空间。有点离谱的是郑青山居然真的信了这个说法，或许这个大陆的穿越者真的很多？

    　　“因为郑家还没开展类似的规划，毕竟郑家这么多产业要改革可不像这个茶馆这么简单。我估摸着天权星应该会对这个运营模式感兴趣，到时候肯定要你过去一趟。”

    　　“天…天…天权星？！”白圭吓得都结巴了，脑中瞬间出现了一位银发红瞳女子的形象，“是那位凝光大人吗？”

    　　“你这么紧张干嘛？刻晴不也是玉衡的备选人，也没见你紧张啊。”郑月有点好笑，凝光的杀伤力这么巨大吗？

    　　“那…那不一样，凝光大人可是凭借一己之力从零开始，只花了十五年就成为了全璃月最富有的人，更是成为了璃月七星中的一员。她可是我的偶像！不，应该说她是全璃月商人们的偶像！”白圭一脸虔诚地说道。

    　　想不到你这浓眉大眼的中年老男人也学人家追星，郑月心底吐槽道，“那就好好珍惜这次机会吧，不过也不要开心得太早，这都是我的猜测而已，说不定凝光不会来拜访郑家呢，又或者用不着你过去说明呢。”

    　　“只要有可能我就要准备好，其他事我都说完了，少爷我先下去了。”白圭想在感觉浑身有劲，热血沸腾，恨不得喊句什么口号，立马就告辞打算去准备准备了。

    　　其实郑月这个猜测也不是不可能，毕竟凝光的兴趣懂得懂得，现在的这种新奇的商业运营模式简直可以称得上是上好的凝光诱捕器，当然，也就是郑家才有凝光亲自拜访的这个可能，换了个小商人估计来的可能会是下一秒就被凝光连人带店给买下来了。

