    这一刻的苏夜眉头紧紧皱起，比起得到果核，相柳反而更重要。

    有了相柳，就有源源不断的果核，甚至还能从相柳中研究出什么来。

    可保护相柳的阵法完好，这个黑影根本无法做到无声无息地取走相柳。

    那么，相柳究竟被谁得到？

    来到阵法前，黑影先一步逃离，看着地面之上泥土翻卷的痕迹，苏夜不禁蹙眉。

    难道是被夏家转移了？

    可相柳很特殊，难不成每次有人来观看相柳，夏家都要移植一下相柳，然后再移植回去？

    来不及多分析，夏家的队伍已经来了。

    二人刚刚离开，夏家一只七人小队就到来了。

    “不好，相柳被盗了，快通知家主。”

    “戒严，刚才这里出现了两波三个人，彻查。”

    这七人各个面色大变，满脸都是惊慌，相柳是夏家命脉，必须要寻回。

    不远处树头之上，苏夜看着这焦急的七人，心中明白，相柳确实是种植在这里，并没有被夏家移植。

    “抢夺相柳的绝对是一个高手。”

    苏万天看向苏夜。

    保护相柳的阵法，一般筑基期就算攻击一天一夜都不一定破开。

    苏夜也毫无头绪：”若偷相柳的是一个高手，又何必趁乱取走相柳，此等实力，什么时候都可以来取。”

    苏万天点头，一头雾水。

    弄不清楚，苏夜自然就不多想，妹妹修炼要紧。

    既然得不到相柳，那就想办法进入夏家宝库，得到夏家储存的果核。

    这么多年，存货必然很多。

    只是夏家巨大，凭借他们两个人，怎么找宝库？

    想到这，苏夜突然想起了小龟。

    当即就把心神汇聚到神魂海中，凝聚出身躯。

    此刻，小龟背着那滴魂力液，在梧桐树上慵懒的爬着，偶尔紧闭的双眸微微睁开，露出懵懂的表情，歪着嘴喝一点魂力液，小小身躯舒服地展开，发出慵懒的声音。

    惬意无比。

    “小龟，你能否感应到夏家果核的方位？”

    苏夜来到小龟面前询问。

    小龟耷着脑袋看了他一眼，而后扭过头去，继续在梧桐树上爬着，根本就不搭理苏夜。

    此刻的小龟就如同一个婴儿，有吃有喝环境适宜，压根就不搭理苏夜。

    苏夜哭笑不得，耐心道：“你不要过河拆桥，这滴魂力液迟早是要被你喝光，现在你帮我，未来才能理直气壮地找我帮忙。”

    小龟那细小的眼珠子转了转，伸出那细小的爪子。

    在神魂海，小龟的身体是实质的。

    苏夜有点懵，这是要和自己击掌为证？

    他伸出手掌，小龟的小爪子在他手上拍了一下，这才点头同意。

    咻。

    意识回归体内，苏夜发现小龟灵魂已经离开神魂海，小小的眼睛朝着四方看过去，一脸疑惑的看向苏夜。

    “哪里的果核最多？”

    苏夜明白小龟为什么疑惑，因为小龟发现了很多地方都有果核。

    心中不免大喜，他只是觉得自己一个人找夏家宝库难度太高，找小龟就是试试看而已，没想到小龟居然有探查果核的能力。

    小龟指了指一个方向，这个方位果核最多。

    苏夜当即就对着苏万天指了指方向。

    不过夏家七人小队还在下面，暂时不好前往，只能静等。

    “夏十七，阵法都没破开，就将相柳偷走，证明此人实力最强，你觉得还有追回来的希望吗？”

    七人中，一个青年满脸忧虑的开口。

    “如果真的是高手，可以随时来拿，夏家没人能阻拦。

    可却选择在混乱的时候出手，肯定不是高手。”

    名叫夏十七的青年笃定道：“只要彻查，一定能找到此人的。

    我们能不能进入筑基，夏家崛起的希望都在相柳身上，失去它，我们一辈子都无法踏入筑基。”

    这一组人名字从夏十五到夏二十一，清一色的炼气七重天。

    每个人此刻身上都有肃杀之气，尤为宏大。

    苏夜和苏万天对视一眼，都是极为吃惊。

    因为这七个青年，气息极为可怕，至少是亮银级的炼气七重。

    也就是说，每个人都拥有炼气大圆满的实力。

    在天山城这样的地方，想要修炼到这等级别，必然是果核的效果。

    七人成阵，威力自然更加恐怖。

    此刻，苏夜和苏万天都已经下定决心，七人如果不离开，他们也就不离开。

    一旦被缠住，后果不堪设想。

    咻。

    然而，就在二人耐心下来的时候，一根羽箭破空而来。

    轰的一声，直接轰碎了二人藏匿的大树，苏夜，苏万天纷纷暴露。

    “该死。”

    苏夜懊恼，又是那个黑影。

    “有人，快，镇压。”

    夏十五反应过来，手持一柄长枪，眸光如电，第一时间就发现羽箭的方向：“一个炼气一重，一个初入筑基而已，去五个人，我们去追杀黑影。”

    轰。

    苏夜和苏万天刚刚落下，五个青年就已经围住了他们，气息相连，瞬间居然爆发斩筑基的力量。

    夏十七呵斥道：“自封灵力，否则，杀。”

    其他四人气息瞬间膨胀，威吓苏夜。

    杀。

    然而他们的威吓，犹豫，丝毫没有影响苏夜和苏万天。

    随着苏夜一声暴喝，苏万天夺命刀当即就斩出，将五人气势压制下来。

    而苏夜天阙剑在手，可在七人合阵威势下根本就无法出手，被压制的节节败退。

    五人合阵的威势太恐怖了。

    夺命刀切割而出，苏万天双拳紧握，瞬间轰出数百拳，刚猛的拳法将五人轰得后退好几步。

    “不好，这不是普通筑基。”

    夏十七面色一变，当即就喝道：“夏十五，夏十六，点子扎手，快回来。”

    “送我出去。”苏夜看向苏万天：“五人合阵你还能对付，一旦七人合阵，你根本就撑不住，我去拖住他们。”

    阵型中，苏夜自己也撑不住。

    “我马上就来。”

    苏万天拍出一股气浪，直接将苏夜推出了包围圈。

    而同一时间，夏十六回来了，夏十五还在追击黑影。

    夏十六见苏夜挡在他的面前，当即就笑的直不起腰来：“你是来搞笑的吗？炼气一重居然来阻拦我炼气七重，螳臂当车。”

    “差距确实有点大。”苏夜挠了挠头，不好意思道：“可我也没办法啊。”

    “也是，我如果加入合阵，那位筑基肯定敌不过，可你，又能阻拦我多久的时间？”

    夏十六笑了：“杀你这种垃圾，只需一招。”

    轰。

    话毕，随意地一招轰出。

    长枪破空，银色光芒照亮黑夜，仿若流星璀璨无比，穿梭极快。

    这一刻，夏十六满是嘲讽，区区炼气一重居然阻挡自己，愚蠢至极。

    “修为是我实力的最好保护色。”

    苏夜笑了，嘴角裂开，九莲步绽放，两个闪身避开攻击，就和夏十六拉的极近，一剑斩出。

    拔剑术。

    嗡的一剑轰出，刹那芳华，夏十六反应虽然快，可太轻敌了。

    长枪虽然挡住了这一击。

    可剑芒在此刻，一变为二。

    幻剑术。

    噗嗤一声，夏十六来不及反应，一条手臂被硬生生的切割下来。

    如果不是他反应够快，必死无疑。

    “你，居然藏拙。”

    夏十六喷血，元气大伤，眸子怨毒无比。

    “要怪只能怪你对炼气一重有误解。”

    苏夜淡淡一笑，对幻剑术太满意了。

    始料不及。

    也就在这一刻，追击不到黑影的夏十五，同样是长枪破空的杀来。

    苏夜神魂极其强大，碍于老是被黑影偷袭的关系，他一直关注四周。

    长枪杀来瞬间，轻松躲闪开来，不退反进。

    “哈哈，还以为你有真本事，居然如此愚蠢。”

    夏十六嗤笑，他确实低估了炼气一重的战力。

    应该说，苏夜的战力超乎他的想象。

    可不管战力再高，境界差距在那摆着，正面对抗，劣势瞬间就会展露。

    虽然夏十六轻视苏夜。

    可夏十五却没轻视，他是这支七人小队的队长，冷静无比。

    此刻，更是凝聚出必杀一招。

    然而就在他靠近苏夜瞬间，苏夜手指上的储物戒一闪，一尊丹鼎破空而出。

    灵器丹鼎，重达两千斤。

    轰隆一声坠落，笼罩而下，轰的一声，直接将夏十六撞飞。

    丹鼎不仅可以来炼丹，还可以来砸人。

    “没想到吧。”

    苏夜不由乐了起来，换做旁人得到灵器级别的丹鼎，肯定会当做宝物供起来。

    可苏夜就是用来砸人。

    这丹鼎，只是最普通的灵器丹鼎，没啥特色。

    但用料却尤为扎实，能砸能摔，质量保证。

    这边两位青年被阻挠，另一边的苏万天没有苏夜这个累赘，对战五人合阵优势越来越明显。

    马上就要有斩获。

    “既然逃不掉，回来将这家伙杀了。”

    夏十五撑起苟延残喘的身体，大声咆哮。

    死，要有价值。

    既然五人无法杀掉苏万天，那就瞄准苏夜一人杀。

    五人中的一人不要命的冲向苏万天，阻拦。

    而其他四人，发疯般的朝着苏夜冲来。

    悍不畏死。

    死士。

    夏十六捂着断臂，疯狂的对着苏夜道：“你很妖孽，用我们的命拼杀一个你，值了。”

    是的。

    在他们看来这是值得的。

    炼气一重硬撼炼气七重，这得是何等天才？

    哪怕他们的少主都做不到。

    还拥有灵器，堂堂夏家也就一件准灵器而已。

    四个人朝着苏夜围杀而来。

    “不讲武德。”

    苏夜看着四人杀来，抬手间，四枚小爆丹就送了出去。

    砰砰砰砰。

    四人被这气浪瞬间掀飞出去，呕血不止。

    “你，。”

    夏十六怒急攻心，脸上的笑容彻底僵住，你讲武德吗？

    苏万天冲来，顷刻间剿灭所有人。

    “走。”

    苏夜也不拖沓，朝着小龟指着的方向狂奔而去。

    果核，势在必得。

    …

    而此刻，夏家和各方开战依旧在持续，尸横遍野，血流成河。

    但哪怕如此，夏家依旧在说，这其中有误会，要求和解。

    不想和各方撕破脸。

    “那些发现我们进入房间的人快杀没了。”

    夏槐看着人群中，只要将这些人都杀了，就可以停战。

    因为大部分人就是因为这些人才敌视夏家的。

    只是夏槐此刻还没搞明白，那些毒为什么会没有效果？

    就在这时，一个护卫匆忙赶来：“不好了，相柳被盗了。”

    “什么？”夏槐当即就愤怒了：“动用夏家所有力量，把夏家给我围住，一个都不准走。”

    相柳对夏家太重要了，哪怕因此而杀光所有人，得罪各方，都必须要抢回来。

    就算与整个天山城为敌又如何？

    夏家才是天山城真正的霸主。

