    会议室除了机器的声音，并没有任何人出声。

    仲院长见夏汐梓先用银针封住病人身体上的大穴，保住身体的各机能不受到创伤，眼中有些惊艳。

    一个能把中医运用熟练的人，并且，针法独特，他从医这么多年，还从未见过。

    不止仲院长这么认为，其他人也是这么认为的。

    一半人，并不认同夏汐梓使用中医，毕竟，在手术室只有西医才能救回人命。

    夏汐梓下刀准、狠、快，打开腹腔，找出肾脏所在，找出大动脉，在动刀时要想着如何不伤到大动脉，防止大出血。

    分离出髂内动脉、分离出髂外静脉、供肾静脉与髂外静脉端侧吻合，血管吻合完毕，分别松开髂外静脉及髂内动脉，对漏血部位缝合，确认吻合口无明显漏血后，开放肾血流这是整个换肾过程。

    在切割下肾脏的那一刻，机器发出尖锐的叫声。

    正在止血的夏汐梓看了一眼机器，心跳那根线已经停止了动跳，形成了一条直线。

    夏汐梓并没有抢救，反而用银针封住他心脏周围的穴位，手法快速的完成接下来的事情。

    可会议室的人却不认同夏汐梓的这种行为，他们认为，心跳停止，理应先抢救病人，而不是放任不管。

    “胡闹，太胡闹了，这根本就不把人命当回事，她根本就不配当医生，我现在就给时副会长打电话，一定要把这种人赶出医协会！”蒋主任气愤的站了起来，拿起桌面上的手机，正要给时子晋打电话时，一旁的仲院长打断了他。

    “再看看。”

    蒋主任有些不悦，但还是放下手机，满身怒火坐下，看着投影画面。

    莱升看到夏汐梓的行为，不屑的冷笑。

    所谓，不作死，就不会死，她纯在是没事找事，纯找事。

    “蒋主任，这夏汐梓太不知好歹了，以为自己会点医术，太把自己当回事了。这种不把人命当回事的人，要是外界的人知道，还不知怎么说医协会呢！”

    蒋主任看了他一眼，冷笑道：“怎么，你有想法？”

    莱升并没有听出他话中的含意，低声笑着把自己的想法说了出来。

    “你在医学界也算是前辈，名声在外，如今却观摩一个小辈的手术，这完全不把你放在眼里，再说，这场手术一但出现意外，要是传出各位专家都坐在这里，还不知道外面的人会怎么想。”

    蒋主任原本只是想听听他要说什么。

    听到这话，他有些犹豫了。

    从医几十年，好不容易才有如今地位，要是因此断送在这里，他不甘心。

    眼神阴戾的站了起来，语气带着怒意道：“各位有没有想过，一但手术失败，一但我们坐在这里的消息传出去，外界会怎么想我们？”

    巡视了众人一眼，把自己的想法说了出来，“各位，我先退出今天的研讨会，希望各位也能想清楚，别为了一个不知天高地厚的无知女人害了大家的声名，成为外界议论的对象！”

    朝仲院长点了点头，没有任何留恋的离开。

    大家见蒋主任离开，纷纷对视了一眼。

    一分钟后，有人站了起来，“仲院长，我还有事，先回酒店。”

    随后，又有四人站了起来，找了不一样的借口离开。

    仲院长身为医协会五级会员，他相信时子晋不会冒然的让他们来观摩一场毫无结果的手术。

    刚刚那女孩给他的感觉很好，并不是一个自大的人。

    他坐在这里，一是对时子晋的信任，二是他想看看夏汐梓本事到底有多大。

    跟他一起留下的还有苏主任和狄主任。

    “老仲，这场手术，你觉得她做的对还是不对？”

    仲院长含笑的看着苏主任，说道：“不好也不坏，再看看。”

    苏主任含笑不语，视线落在投影布上。

    或许，不用多久，对方就能给他们答案。

    确实，不用等太久，夏汐梓换了肾源，这才拔下心脏周围的银针，开始对病人进行急救。

    二分钟后，病人恢复心跳。

    看到这里的众人，终于呼出一口气。

    会议室传来掌声，院长劫后余生，一身冷汗，他紧张又担心，生怕手术失败。

    如今到了这里，手术已经成功。

    仲院长也没想到，手术会如此顺利，紧张的心终于可以放下。

    “太好了，医学界又创造了一场奇迹。”

    仲院长含笑的对院长道：“这台手术视频，能给我拷贝一份吗？”

    院长松了一口气，脸上扬着笑点头，“可以。”

    刚刚那些人叫着要离开，他都吓的一声都不敢吭，就怕他们会针对自己。

    如今，这一切荣耀都归医院所有，他能不开心吗？

    苏主任赞赏的点了点头，“这女孩确实不错，时副会长的眼光还是挺不错的。”

    仲院长一脸遗憾，“只是老蒋他们，唉……”

    苏主任知道他所想，“他们的行为也能理解，只不过，回去得好好跟他们谈谈。”

    仲院长点头，这次不单单只是他们聚在一起讨论医术，还联合青木集团讨论他们刚研发的项目。

    青木集团拥有国内最先进的科研设备，顶尖研究团队。其名下有一家占地一千亩制药工厂，八百亩日化护肤工厂，一家康复医疗设备工厂。

    青木集团一直是除去国家对医协会最大的赞助商，青木集团设立此次的研讨会，医协会派他们过来走走过程。

    一场九个小时的手术，夏汐梓没有休息一分钟，就连术后缝合她都没有让别人做。

    走出手术室，眉眼间满是疲惫。

    守在手术室外面的阳家夫妻和阿青见夏汐梓出来，急忙迎了过去，“夏小姐，阿昊他……”

    夏汐梓取下口罩，笑道：“手术顺利，接下来就看他能不能熬过排斥这关。”

    闻言，阳家夫妻松了一口气，也算是迈出一步看到了一点希望。

    “谢谢。”

    夏汐梓：“不客气。阳昊这几天可能要住在重症室，不能探视，你们先回去休息，明天再过来。”

    阳家夫妻点头，他们想亲眼看看昊儿是不是真的没事，才能放心回去。

    夏汐梓摸了摸阿青的头，跟他说了几句，想到会议室里的人，眼神闪了闪。

