    

    沐晴的电话，好像是一个信号一样。

    康御刚刚重新坐下，他的手机又响了，这是是他老妈打来的。

    “不好意思啊！”康御抱歉说。

    先是李小仪一家的事，现在又是一个接着一个的电话，这开个会都不能好好开。

    电话接通后，他老妈问的，和他老婆问的是一样的，都是担心他没有事。

    他再三保证说，事情已经解决了，他没有受到影响，他老妈才真的安心了。

    接下康御陆陆续续，又接了好几通电话，无一例外都是打来，关心他的。

    虽然电话有点多，但康御也还是，不厌其烦的，按照他回答老妈的模板，一个个去应对。

    对于亲人朋友，第一时间打电话来关心，康御很是受用。

    这要是出了事，连一个关心的电话都没有，那才叫可怜。

    接完电话后，康御便回到会议室，继续和高管们开会。

    会议刚刚结束，康御刚离开会议室，庞炳超便追了过来。

    “康总。”庞炳超呼喊说。

    听到庞炳超叫他，康御便停下了脚步，回过头看去。

    “康总从禹要求，从总部调离。”庞炳超纠结的说。

    这得力下属，说要离开总部，他确实有点不舍。

    不过这也是，可以理解的，毕竟发生了那么多事，在夏京待不住，也没有什么好奇怪的。

    “这是可以理解的，但他想清楚了吗？”康御问说。

    虽然可以理解，周从禹想要，离开夏京的心思。

    从总部调到，下面分部分公司，是挺容易的，但想要调回来那就难了，这等于是在自毁前途。

    他个人也认为，为了一段失败的感情，而影响了自己的前程，不是什么明智的选择。

    周从禹能力不错，是他看重的人才，要是可以的话，他不想看到，那个年轻人，因为一点感情挫折，就这么自暴自弃。

    “可能也是一时冲动吧！”庞炳超想想应说。

    这人受了打击，有时候不一定，会做出理智的判断。

    现在周从禹做的选择，很明显的不理智。

    “这样吧！你安排他休假一段时间，让他出去散散心，调整一下情绪，等他休假回来，看他自己怎么选择，要是他还是坚持，说要调离总部，那就如他的愿。”康御想想说。

    以现在周从禹的状态，他也是不敢，让人再继续工作了。

    不管是在总部，还是在下面分部分公司，合规工作都很重要，人情绪不佳的时候，就很容易出差错，很容易造成，不该造成的损失。

    “我知道了康总，我会和他谈谈。”庞炳超应说。

    康御这个老板，能做得这个程度，就已经很不错了。

    “另外他最近，审核的那些方案，你辛苦点过目一下吧！别出了什么差错。”康御交代说。

    这要是方案出错了，让风控部门检查出来，周从禹和庞炳超，都是要担责的。

    “我明白康总。”庞炳超了然说。

    这没检查不知道，这一检查吓一跳，被康御一提醒，庞炳超调来，周从禹最近审核的方案，发现好几份都出错了。

    这幸好还没有，送去风控审核，不然那么高的出错率，不单单周从禹要担责，他也要跟着倒霉。

    在庞炳超和周从禹，谈话的同时，柴剑荣也在会客室，开始对通过了笔试的燕宇光，进行面试。

    燕宇光有些忐忑的，坐在椅子上，等柴剑荣看完他的简历。

    虽然师姐说，老板对他的表现，还挺满意的，但不代表说，他就真的能，在天御集团入职。柴剑荣这关，可不是很好过的。

    不过碰壁多了，他也已经做好了，面试没有通过的准备。

    “你方方面面都很完美，但你被博格开除的事，你得要给我一个，详细的解释。”柴剑荣合上文件后说。

    他是挺好奇的，眼前这位履历，近乎完美的人，怎么会搞得，会被博格老板，直接给开了。

    以前他和肖群锋，有打过交道，在他的印象中，肖群锋不是那种，小肚鸡肠不能容人的人。

    不过那种事难难讲，毕竟谁都不会，轻易在外人面前，展现出本性来。

    “柴部那件事，事关我个人隐私，我可能不大方便说。”燕宇光有点纠结的说。

    如果可以的话，他并不想再提，那件丢脸的事了。

    “那这件事就难办了，我不可能说，招聘一个有问题的员工进公司。”柴剑荣实话实话说道。

    虽然他和黎秋怡的关系不错，但招聘员工是公事，他不能可能徇私放水。

    更被说要燕宇光，说清楚事情的人，是他的老板，他当然得要按，老板的吩咐来做事了。

    “那柴部您可以，替我保密吗？”见柴剑荣如此较真，燕宇光也知道，要是他不说出来，那想入职天御集团，那是没有可能的事。

    被博格开除后，他无论去哪里，投简历面试，无一例外都因为，他履历上的污点，和前东家的针对，而处处碰壁。他师姐好不容易，给他争取了一个机会，他不想错过。

    “这是当然了，这件事除了，得要汇报康总外，不会再有人会知道的。”柴剑荣保证说。

    “是这样的，我的前女友，是肖总的秘书，我无意中发现，她和肖总有问题，我就把那件事，给捅了出来，让肖总的夫人知道，最后我就被开了，还被肖总给针对了。”燕宇光实话实说道。

    也不知道为什么，当他把事说出来后，他有一种如释重负的感觉。

    听到燕宇光被开除的原因，柴剑荣很是惊喜。

    今天这瓜吃的，还真是很精彩。

    他没有想到，人前彬彬有礼的肖群锋，背地里竟然那么乱。

    至于说这件事，怎么会没有人知道，那就没有什么，好奇怪的了。肖群锋就是做公关的，他怎么可能，会让自己的丑闻，流传到外面来，早就在第一时间，把事情给处理好了。

    而燕宇光这位当事人，为了自己的面子，也不会四处去宣传，这种难以启齿的丑事。

    “你的面试通过了，剩下的就等通知吧！”柴剑荣想想说。

    “柴部我就这么通过了？”听到自己面试过了，燕宇光一时间，没有反应过来。

    他早就做好了，在天御集团这里，再次碰壁的准备，没想到竟然过了面试？

    “恩，你有什么问题吗？”柴剑荣问道。

    看燕宇光这个样子，好像对面试通过，很没有信心一样。

    “主要是这段时间，我处处碰壁，我就以为这次也会一样。”燕宇光老实说。

    “担心我们天御集团，会和其他公司一样，碍于肖群锋，而不录取你吗？”柴剑荣玩味的问道。

    燕宇光点点头承认。

    “这点你完全不用担心，肖群锋在我们康总那，可没有任何面子可言。”柴剑荣不在意的说。

    就算肖群锋知道了，他们天御集团，聘请燕宇光的事，敢有什么意见吗？        

