    “淘河之书？那是什么？”

    “我也不知道！”

    “能让洪师向总部申请，肯定不简单！”

    “是啊！”

    ……

    听到淘河之书，台下的诸多名师，全满脸茫然。

    这东西，众人都没听过，就连康堂主、苏师等人，也都是一头雾水，不明所以。

    “诸位都是名师，想必都曾听说过，知识，不光是单纯的文字和讯息，也是有重量的！”

    见众人不解，洪师道。

    “这话我听说过！”

    “学的知识越多，心态也就越沉稳，气质也会变得截然不同！”

    “知识积累的的越多，灵魂会变得更加沉重。传说，当年的孔师，脚掌一剁，大地为之沉陷，海洋为之倾斜，就是因为他体内的知识，涵盖一界，无人能比！”

    “是啊，后来孔师踏空而去，七十二真传学生的实力，也不弱于他，却都没有那种镇压八荒的力量！”

    ……

    众人议论。

    张悬也忍不住点头。

    虽然孔师的事迹，他知道的不多，但看过的书籍中，也有过知识有重量的介绍。

    这东西，虽然是一种讯息，但学的越多，越能让人涵养增加，心态也会变得厚重。

    “有重量，自然也就能够检测，也就有与之对应的物品，正是这个……淘河之书！”

    洪师接着道：“淘尽河沙见真金，拨开迷雾见月明。淘河之书，检测人的知识有无，可轻易卸掉一个人的伪装。”

    “这东西，是一万年前一位八星名师，创造而成，其中蕴含师者的探查意识，只要手掌抚摸在上面，就可以自动检测出，一个时间段内，记忆的知识量多少，无从作假！”

    “当然，只是知识数量，并不能检测你的思维和想法，无需担心！我从总部借来的这个，尽管只是下品，但为诸位检测，绝对足够了。”

    “检测知识量？”

    “这个……好厉害！”

    “是啊，太逆天了，不愧是总部的宝物！”

    ……

    听到这件法宝，能根据知识的重量，来检测学到知识的多少，众人全都哗然。

    “老师给学生布置任务和作业，后者偷懒不完成，前者也没办法检查，有这东西，就简单了，只要探查一下，发现知识量不够，就表明没有学习。”

    “淘河之书，正是基于这个原因，才被创造出来的。”

    说到这，洪师手指一弹，一本书籍出现在众人面前。

    书本不大，通体雪白，却蕴含着强烈的灵气波动，一看就知道是件级别不低的宝物。

    将书籍放在面前的桌子上，洪师再次看向众人：“淘河之书，能对检测的知识量，做出反应，从而释放出七色光芒，分别是，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫！每个级别，都对应800本书籍。也就是说……发红光，说明你通过考核；发橙光，说明记住了1600本书的知识量，以此类推。咱们的考核，是最简单的，只要触碰书籍，让其释放出红光，就算通过！”

    “哦，原来这么简单！”

    “这东西，公平公正，没人有异议！”

    听洪师解释完，众人恍然大悟，同时点头。

    既然是总部的宝物，肯定没有问题。

    “完了……”

    和众人的高兴不同，张悬眼前一黑，差点没晕过去。

    早知道用这玩意自动检测，他就不看这么多书了，一个时辰，别人都是几百本，一千来本，而他在图书馆，用灵魂观察，速度极快，已经差不多看了二十多万本了……

    本以为只是考试，可以选择填与不填，回答与不回答，想低调也只在一念之间……不受人为控制，还怎么隐瞒？

    根本隐藏不住啊！

    该怎么办？

    “好了，现在开始检测，你们谁先来？”

    张悬这边一脸纠结，另外一边，洪师捋着胡须，看向众人。

    “这……”

    面面相觑，众人迟疑了一下，突然齐刷刷看向不远处的张悬。

    “要不……还是张师先来吧！”

    “对，张师，你先考，我们不急！”

    ……

    几人笑道。

    张悬还没来得及说话，一侧的洪师一个趔趄，差点没吐血。

    你们不急，是想等着这位再搞出事情，轻松过关吧！

    这样……你们当然不急，可我急啊！

    脸色一红，连忙摆手：“算了，咱们……按照按照年龄排吧，从大到小，张师最后！”

    不是他不想让这家伙上，而是这家伙实在……太吓人了。

    真要让他先上，真不知道这个淘河之书，能不能保存下来。

    鬼域幻城是他的东西，异灵族人也是他亲手抓住的，就算损失，也能想办法解决，可这东西是从总部借的，一旦损坏，承受不住啊！

    “我最后？”

    没想到堂堂五星级别的名师，被他吓成这样，张悬摇摇头，有些哭笑不得。

    最后就最后，对他来说并不影响，只要能过关就行了，没必要纠结前后。

    现在还是好好考虑，如何隐藏刚才学到的知识吧……

    ……

    听到这个决定，康堂主等人也满是无语，能逼得负责考核的人，不敢让你上，张师，你真是个人才！

    定下规矩，剩下就简单了，第一个考核的正是那个年龄最大的名师——明夏帝国的参赛者。

    这位名师，也排在了潜力榜的前十，一身修为达到了浊清境巅峰，双目如电，听到洪师让他检测的话语后，抬脚来到淘河之书跟前。

    所有人的目光也集中过来。

    深吸一口气，这位名师手掌在书本上一摸，随即收回，雪白色的书籍瞬间晃动了两下，紧接着发出一声清鸣，一道红光闪耀而出。

    “红光，通过了！”

    “是啊，太好了……”

    “能检测学习的知识量，这件宝物果然强大！”

    看到淘河之书真和所说的一样，众人全都满是激动。

    很多人的认知中，法宝都是用来战斗或者提升修为的，用来检测所学的知识，还是第一次见到。

    “你刚才看了多少本书？”

    洪师满意的点点头，问道。

    “回禀洪师，看了一千两百三十八本！”这位名师点头。

    “嗯，不错！”赞扬的点点头，洪师宣布成绩：“明夏帝国柳泉通过，下一个，恒沙帝国张明志。”

    听到喊声，第二个人走了过来，这位张明志，虽然年龄在众人中占据第二，真实实力却只有化凡四重初期，并不突出。

    几步来到跟前，伸手一搭。

    不过，和刚才的不太一样，淘河之书，没有任何反应，好像他的手掌根本没触碰一样。

    “看来是没看到八百本！”

    等了一会，见书籍没有动静，众人全都摇头。

    “我只看了七百七十一本……”张明志苦笑着解释。

    本以为，距离八百本只差一点，或许可以浑水摸鱼，现在看来，淘河之书强大无匹，根本就不可能作弊的。

    “嗯！”洪师点点头：“张明志未通过，失去参加大比的资格。下一个……”

    有了前面的例子，众人也都知道这件淘河之书的神奇，按照年龄的排序纷纷上前进行检测。

    一个时辰后，参加比试的53位参赛者，除了张悬，已然检测完毕。

    这关，考核智慧，果然没想象的那么简单，足足淘汰了一十七位，而这些人经过询问，记忆的书籍全都不够800本，甚至有一个，记下了799本，都未通过，只能黯然离开。

    “好准！”

    看到淘河之书，确认无误，连一两本书的差距，都能明细的判断出来，众人情不自禁的感慨。

    不愧是总部的宝物，可怕！

    不加张悬，现在通过考核的是35人，成绩最高的，并不是呼声最大的罗璇，也不是之前，瞧不起张悬的廖武志，居然是张悬的老熟人……宋超！

    竟然闪出了橙色光芒，也就表明……记下了足足1600本！

    一个时辰这么多书籍，几乎是扫一眼就记下了内容，这种记忆力，可以说是超级变态了。

    他能有这种成绩，就算张悬，都觉得十分意外。

    这家伙看起来傻傻的，怎么都没想到记忆方面有这么强大的能力。

    至于若欢公子，一千二百多本，名次算是靠前。

    “最后一个，张悬张师！”

    伴随洪师的喊声，众人的目光全部集中这个一来到就不安生的青年身上。

    “张师要测了，好想看他，能有什么样的成绩！”

    “他的成绩恐怕不太好吧，刚才他看书的时候，我详细看了，拿出一本书，就在那里发呆……五千本书的书架，一共就翻了几本……想要有好成绩，难！”

    “我也这么觉得，不过……这可是张师，前两关，如此逆天，我不信能在这关被淘汰！”

    “还是看看吧……”

    ……

    经过前两关的考核，张悬已经是所有人的焦点了，大家都想看看这个连跪了两关的家伙，这关会不会又出什么幺蛾子。

    见躲了这么久，还是轮到了自己，张悬一脸沮丧。

    这半天，各种办法都想了，结果依旧一头雾水，啥方法都没有。

    “算了，就这样吧……”

    知道想躲也躲不过，只好硬着头皮来到跟前，手掌一搭，随即收回。

    紧接着急忙过去，想看看能够散发什么样的光芒。

