    挥棍灭杀海族，拿海族之躯，构筑大海海滨。

    豪气干云，霸气绝伦。

    何等壮哉。

    潜逃的大头诃、有鳞哲罗心中都在滴血。

    被孙豪斗天棍夯实的坚冰之中，可是冰封了有鳞一族和邪眼一族的精锐修士，如今，这些修士无一逃脱，被一通乱棍，夯实在了大海之中，成为了海滨的基石。

    无论两人此战能否全身而退，两族经此一战，元气大伤已经成为必然。

    谁能现象得到，平时以柔和著称的药族药神，进阶之后，居然会是如此地霸道绝伦。

    不怕得罪两大海族，下手毫不留情。

    根本不讲任何道理，蛮横强势打压。

    肆无忌惮，丝毫不怕两族镇族大能逃脱之后的打击报复，也丝毫不惧海族大团体的报复。

    海族是一个团结的种族，各种海族修士之间有着千丝万缕的联系，所谓打断骨头连着筋，药族如此对待有鳞和邪眼两族，也不怕实力更加强大的海族群起而攻之吗？

    不过，不管海族日后会怎么样找药族理论，至少一点是可以肯定的，那就是，有鳞和邪眼两族经此一战，在海族之中说话的权利必然会大幅度削弱。

    有鳞哲罗和大头诃成功逃脱还好一点，要是两位也被灭杀当场的话，海族之中必然会进行一次重新洗牌。

    心中在滴血，两位大能却也无可奈何。

    泥菩萨过江，自身难保，还能怎么样？

    大头诃的金光光点落入大海，豁然发现，大海外围万里区域之内，笼罩在一片乌云区域的范围之内，好似已经形成了一片独立的区域，自己的金光根本就逃不出去，只能在万里之内小心潜藏。

    随着对手一片片大海之中灭杀，随着一只只海兽被清理，被强行夯实填实成为海滨，大头诃的金光数量在锐减。

    面临同样困境的有鳞哲罗也发现，随着填海，自己能够水遁的范围越来越小，遭遇到大鹏金翅鸟的攻击频率也就越来越多。

    大头诃动用了不少手段，试图击溃万里区域的屏障，试图逃逸而出，遗憾的是，每一次，他操控的大海兽明明已经冲了出去，可是莫名其妙的，定定神，又会发现，自己重新回到了包围圈内。

    有鳞哲罗的感觉则又相反，当他快速水遁到万里边缘区域的时候，奇怪无比的现象发生了。

    这一片区域好似是风一样，没有定型，自己的水遁之术遁来遁去，都始终会距离边缘几丈远的地方打转。

    这点距离，严格说来并不是很长，可自己就是怎么也冲不出去。

    对准前方狂轰滥炸，发动猛攻，效果也是不佳，无形无质的海域，就像是大风一般，漂浮不定。

    除了他自己跑不出去之后，他的攻击力量好商量，一准一冲而出，在周边海域激荡起滔天巨浪。

    有鳞哲罗也好，邪眼大头诃也好，修行的时间可是不断，见多识广，过去跟合体大能打的时候，从来没有出现过这种诡异的现状。

    从来没有出现这种打又打不过，跑又跑不脱的尴尬局面，唯一能够做到的，就是竭尽全力也要保证自己的损失不大，真要是本尊陨落在了当场，那么两位大能的实力瞬间也就会成为大问题。

    孙豪修行的前三道，终极道，挑选了时空大道；单极道，挑选了霸道，实际，孙豪还有个基础道没有挑选。

    这次大战几位海族大能，孙豪施展出威能无比的各种招式之后，也豁然领悟了自己下一步修行的基础道应该是什么，这个结论得自孙豪目前遭遇到的环境和战斗的需要。

    同时也是孙豪下一步修行终极道的需要。

    孙豪所需的战斗法术神通之中，有八风定域，有四灵定天，这两种法术神通都是空间属性，如今归纳到孙豪的修行体系之中后，可以有效地推进孙豪的“时空大道”的领悟和修行。

    孙豪的时空大道乃是从铁蓑鹏那儿继承过来，有着巨大的先天优势和基础，尤其是大鹏金翅鸟出现之后，孙豪对于速度的感应，对于时间大道的感应，得到了巨大的强化。

    但同时，大鹏金翅鸟的时空大道是有着巨大缺陷的，那是一种时间大道领悟超前，而空间大道相对不足的大道，其结果就是大鹏金翅鸟自身都承受不住大道的压力，开始了自焚，如若孙豪不加以改变这种构架，那孙豪将来的日子一定也不会太好过。

    正是基于这种想法，孙豪将自己的基础道锁定在了“四极大道”，亦称为“四象大道”也或是“四奇大道”之上。

    普通意义上的四象，特指青龙白虎朱雀玄武。

    孙豪身边，四象也就是四极略有变动，是为青龙天象朱雀当康四灵。

    四灵最强的作用，就是“定天”，当年，天灵大陆产生惊天变故，魔修从远古魔道入侵，生灵涂炭，四灵舍身而合天地四方，镇守天灵大陆，孙豪留下他们的一丝英灵不灭，融入须弥凝空塔之中。

    受到天灵大陆之上的四极之力的影响，四灵发展成了须弥凝空塔之内真正的稳固空间，拓展空间的神灵一般的存在，孙豪对外作战的时候，比如现在，孙豪正是施展了四灵定天和八风定域之力，将两大镇族大能生生困住，难以逃脱。

    也就是说，孙豪基本上具备了修行四极大道的先决条件，对于四极定天之力有着十分清晰的感知，有着不弱的领悟，那么，孙豪就完全可以把四极定天之力，修成自己的第一个基础道。

    如此一来，孙豪就能补齐自己继承自铁蓑鹏的时空大道空间属性不足的短板，生成真正的时空大道。

    时空大道是一种能感知得到的大道，而且是少数几个一经修炼成功就能排进前十之列的强大终极大道。

    修成之后，威力无穷，神威莫测。

    按照道天机和洛鹏飞的建议，孙豪从今以后的战斗之中，最好的办法那就是多让大鹏金翅鸟出来战斗，同时，多加施展四灵定天和八风定域，如若有必要，也可以让小火出来吞上几口，这样，都可以加深孙豪对于时空大道的参悟，能让孙豪的修行事半功倍。

    合体大能和大乘大修士的最大区别，就在于对天地法则的运用上。

    孙豪施展出来四灵定天和八风定域之后，两尊镇族大能瞬间陷入了打又打不过，逃又逃不脱的尴尬境地之中。

    万里海域之上，孙豪手中斗天棍不时展露凶威，霸道绝伦地收割着冰冻在海水之中的两族修士，收割着大海之中的海兽，填海三千里，建成福尔那海滨。

    只不过，让福尔那小镇药修心惊胆战的是，药神如此铸就的海滨充满了血腥和煞气，充满了海族修士的强烈的不甘的怨气。

    话说，此战过后，估计不知道需要多少年，才有人敢在这片埋葬了多少海族精锐的暗褐色海边活动。

    大鹏金翅鸟和孙豪追杀两位镇族大能，大战足足持续了整整三个多月。

    万里海域上，乌云早已经散去，但阵阵惊天动地的海浪，依然穿空而起，阵阵轰鸣不时从大海之中传来。

    两位镇族大能依然在顽强的逃命之中。

    三个月下来，孙豪已经灭杀了大海之中，超过九成的海兽，也就是将大头诃的分身灭杀了九成。

    大量的金光光点，也就是大头诃的分身之力，已经被孙豪强行摄拿，大海之中，仅仅只剩下了一成在苟延残喘。

    可就在孙豪准备加大感应力度，彻底灭杀掉大头诃的时候，大海之中，好似出现了丝丝诡异的变化，自己对大头诃分身的感应力，瞬间大幅度降低。

    飘然立于空中，手中斗天棍斜指天空，孙豪清朗的声音响彻天宇：“道友既然来了，何不现身一战……”