    突如其来的袭击，帝天和碧姬全都猝不及防。他们撤退的时候，根本就没有考虑过万妖王，因为在他们的认知之中，万妖王已经在之前的攻击之中，因为强大的反噬而失去了战斗的能力，在爆炸之中能生存下来就已经很不错了。怎么可能还有能力来伏击他们？

    然而很快，兽神就想明白了其中的关节，万妖王现在还好好的站在这里，并且保留了几乎完整的战斗力。这就意味着之前他重伤濒死的样子是装出来的。

    万妖王可以是装的，但那些坠落下来的10万年魂兽，可绝对不是装的。如此一来，结论就很简单了，万妖王投靠了人类那一边。和蓝诺里应外合，演了这么一出戏骗过了所有人。

    “你这卑鄙之徒，身为魂兽，竟然投靠人类！你身为魂兽的荣耀呢？”

    满脸尘土与鲜血的兽神，愤怒的质问。

    万妖王哈哈大笑：“荣耀？你还在跟我提魂兽的荣耀？人类占据了整片大陆超过九成的范围，你还在这里跟我提魂兽的荣耀？

    既然你那么荣耀，那就把人类赶出肥沃的平原与河谷啊！既然你那么有本事，那就恢复。百万年前，魂兽的上古荣光啊。

    没有这份本事，却还秉承着古代魂兽的矜持。你才是最该被扫入故纸堆的家伙，时代变了！我的兽神大人！

    你已经不适合这个位置了！看到花果山了吗？看到我麾下组成建制的植物系魂兽了吗？这才是魂兽的未来。秩序终将取代混乱，而我就是制定下一个时代秩序的魂兽！”

    万妖王虽然在嘴炮，但也吸取了反派死于话多的教训，嘴炮的同时攻击丝毫没有停顿。

    无数的树木盘根错节，纠缠在一起，形成的巨大木人。挥舞着他遮天蔽日的拳头，对着地面的兽神，像是拍到蚂蚁一样，狠狠的砸下。

    帝天保持着人形，继续狼狈的躲避，并不是他不想恢复自己本体的状态，而是因为他必须保持自己现在的状态，才能稳定自己的伤势，本体的体积太大，血条太长，变回去的话碧姬根本奶不动，那庞大身躯上众多的贯穿伤与被剧烈爆炸炸成碎片的内脏，想要维持住，需要消耗的生命力太多了。

    只有暂时封印本体，使用人形姿态，才能暂时压制住这种消耗。

    只是体型变小了之后，庞大的力量也变得难以发挥，被万妖王像是打地鼠一样，打的好不狼狈。

    而万妖王也在展开了自己的领域之后，召唤出了更多的超级木人。一尊尊百米巨兽。仿佛将这个世界拉回了洪荒年代，肆虐在森林之中，制造人末日般恐怖的场景。

    “混蛋！真的以为我奈何不了你吗？”帝天愤怒了，他这一天过得无比憋屈，之前被狠狠的炸了一次，又被轨道卫星炮狠狠的打了十几个透明窟窿，现在又被自己曾经的属下追着爆打，心态不好的，现在已经气的猝死过去了。

    帝天强压着自己的怒火，但最终还是压抑不住。不在思考自己会不会因为战斗而将原本强大的修为废掉。右手之上闪烁起银白色的光芒，从银白色逐渐化为七彩。原本人类的手掌也变成了龙爪的形态。

    虽然体型渺小，只有人体大小。但闪烁着七彩光芒的手掌。在抓住木人的手臂的瞬间。却直接狠狠的攥住了这条手臂，遏制住了木人挥动拳头的动作。

    同时利爪将拳头捏碎，七色的光芒沿着构成木人的植物与藤蔓不断的向上蔓延，就像是放鞭炮一样，接连不断的爆炸，轰然巨响中，将巨人炸碎。

    只是万妖王的本体并不是这巨大的木头人，这不过是他强大的召唤物而已，破坏了一个之后，在场依旧有三个继续的进攻，而丛林中的树木则在万妖王的催动下飞快的生长。

    肆虐的战场，摧毁的丛林，飞快的重新生长出来，宛若树界降临一般，而生长出来的树木正在盘根错节的纠结在一起，逐渐构成一个全新的木人。

    这里是万妖王选好的战场，在战斗之前就已经布置了他储备的诸多生命力庞大的植物种子，用来方便他在战斗中催生使用。

    万妖王在占据主场优势的情况下，竟然压制了身受重伤的兽神。

    不过，这并不意味着战斗的胜利，因为他的对手并不只有一个。

    翡翠天鹅碧姬，虽然为了稳定地天的伤势，不得不付出自己大半的心神，但如果单纯比拼修为的话她还要在万妖王之上，虽然并不擅长正面战斗，绝大多数能力都是治愈方面的。但在星斗大森林和十大魂兽中的排名能排在万妖王前面。翡翠天鹅无疑也是有自己的底牌的。

    并不是正面战斗方面的底牌，而是她可以直接叫人来帮自己代打。翡翠，天鹅整个种族都有这样的习俗。

    这个种族不喜欢战斗，也几乎不会杀死魂兽，某种意义上算得上心地善良，遇到受伤的魂兽会帮忙治愈。

    因此人缘非常好，每一只翡翠天鹅，身边都会有强大的魂兽，自愿守护，振臂一呼，则会有更多的魂兽。愿意为他们而战，赴汤蹈火。

    此时此刻眼睁睁看着兽神被打的狼狈，翡翠天鹅也开始召唤自己的小弟了，他的小弟数量虽然不可能像兽神那么多，但忠诚度却肯定要高的多，虽然星斗大森林刚刚才发生了天灾一般的爆炸，绝大多数魂兽都在仓皇的逃跑。兽神都无法叫住，他们停下，过来帮忙，翡翠天鹅却可以做到。

    虽然这个时候已经叫不来10万年魂兽了，但万年魂兽，还是很多的，在现在的战场上，多少还是能起到一定程度的作用的。

    普通的万年魂兽，想要介入10万年魂兽乃至超级魂兽的战场是很难的。但在翡翠天鹅的辅助下，他们几乎就相当于在泉水之中作战，只要战斗意志足够充足的话，靠着数量还是勉强有一战之力的。

    天空之中体型庞大，体重比猛犸象还要重的巨鹰，从天而降，直接撞在了木头人的头顶。将巨大的木人撞到在地，锋利的爪子，疯狂的撕扯，在木质的身躯上抓下无数的纤维，将巨大木人的脑袋撕了下来。

    只是这只巨鹰显然估计错了木头人的核心，头部对于这些巨大的木人来说，并不是什么重要的位置。无头的巨人一把攥住了巨鹰的翅膀，就像是抓住了一只小鸡仔一样，狠狠的丢出去，砸在了地上。

    飞行魂兽的防御力本就不强，被这么一砸，顿时骨断筋折，鲜血狂喷，巨鹰还不是10万年魂兽，这一下差点要了他的命。

    但很快，绿色的光芒从天而降。他身上的伤是飞快修复。原本致命的伤害。几次呼吸之间就恢复如初。身体似乎要比一开始更加强健。

    如此一来，他继续战斗下去，也就没了后顾之忧，同样的场景，还在战场上的其他位置出现。

    体型庞大的钻石猛犸，率领着他的猛犸象群冲锋，如同重型战车一般拔山倒树，沿途的参天巨树全部被他们撞成粉碎，木人就像是被熊孩子来了一发，狠狠的滑铲。在猛犸象群的冲击下，猛的栽倒。

    紧接着就有浑身烈焰的雄狮扑了上去，喷出熊熊火焰，将倒地的巨人点燃。体型同样庞大的大力金刚熊，不惧火焰。一屁股坐在了巨人的肚子上。力量强悍的熊掌。在巨大木头人的胸口接连不断的拍击。硬生生将这巨大的木头人在火焰之中撕成两半。

    众多万年魂兽相互配合，不怕受伤的进攻，勉强拖延住了万妖王的召唤物。

    但身为超级魂兽中的顶级强者，万妖王又怎么可能只拥有召唤的能力？不为植物中的皇者，自然很清楚，植物的能力千奇百怪。碧姬召唤了大量拥有火属性的魂兽，天真的认为植物就应该怕火。以为这样就可以克制住万妖王，显然是过于天真了。

    与蓝诺的交流让万妖王学会了很多东西，而这其中相当有用的一条，就是粉尘爆炸与云爆弹的原理。

    能够制造粉尘的肉数不胜数，自然界中就有许多植物会在开花之后释放花粉。或是棉絮一样飘舞的种子，许多真菌也会扩散粉末一样的孢子。

    制造大范围的粉尘，对于万妖王来说，简直太容易了，而战斗扬起的巨量沙尘，则刚好成为了这爆炸的掩护。

    上千吨的粉尘洋洋洒洒，迅速在空气中形成了巨大的雾霾区。碧姬不明所以还在调集更多的火属性魂兽前来。

    却完全没有意识到自己的行为，和在面粉厂里抽根烟，冷静一下，没什么区别。

    这一天，身为兽神的帝天对于爆炸，终于产生了心理阴影，四面八方汇聚而来的火属性魂兽。在不同的方位。同时点燃了这巨大的粉尘。

    与云爆弹相同原理的剧烈爆炸。在星斗大森林里再次制造了一个全新的太阳，早就猜到爆炸威力会极为巨大的万妖王，躲得远远的，然后瞪大了眼睛看着那威力超乎了自己想象的爆炸。

    一直以来他都是用魂力来推动这些大范围攻击能力的，直到此刻，他才意识到这样做有多么愚蠢，魂力是他手中的杠杆，灵活的利用这根杠杆，才能撬动更加庞大的力量。

    他刚刚根本没有付出多少魂力，只是催生植物，让他们吸收周围的有机物，并且以粉尘的形式释放到空气中。结果就知道除了比他全力一击时更加可怕的爆炸。

    帝天在剧烈的爆炸中差点背过气去，还好，这次爆炸的波及范围虽然很大。威力也相当不小，但却因为没法被引导和控制并不集中，对于他的本体并没有造成多大的杀伤。

    可碧姬召唤来的那些万年魂兽就惨了，十几头万年魂兽直接被炸死。剩余的二百多头也全都深受重伤。碧姬正在焦头烂额的给他们治愈伤势。

    而更麻烦的是不同于正常的炸药，采用云爆弹的原理引爆，还会导致一个比起爆炸更加麻烦的效果。那就是在爆炸的范围内。发生的其实是最传统的氧化反应。氧气参与其中，几乎被耗尽，导致这些魂兽一个个都无法呼吸。

    如果不是，碧姬一直在用自己的生命力吊着，即便只是受了轻伤的魂兽，也很可能因为窒息而原地暴毙。

    现在留他们在这里根本无法。在战斗上提供任何帮助，不到10万年，魂兽的级别很难顶着窒息发挥出战斗力。碧姬不得不遣散这些魂兽。让他们快速逃离。这片氧气被抽干的区域。

    无法呼吸的感觉，让帝天感到了剧烈的不适，但身体的强度强悍，到他这种程度之后，就算憋气一整天也不会有什么问题。窒息并不能对他产生太过迫切的威胁，但也足以大幅度影响他的战斗状态。

    相比之下，万妖王的植物傀儡受到的影响就小的多。虽说植物也需要通过呼吸作用才能利用有机物内的能量。同样也需要氧气。但植物本身是可以光合作用产生氧气的。

    万妖王在某个老阴逼的战术指导下，操控着之前的爆炸形成的热流，在空气中凝聚出一个个超级巨大的凸透镜。

    将空中的阳光聚焦，并不是用来攻击帝天，而是照射在自己召唤出来的木头人身上，花费少量的魂力作为催化剂，加快光合作用的效率。

    一根根从天而降的光锥就像是无线充电器一样，给这些召唤物提供了庞大的能源，让他们在这缺氧的环境中反而发挥出了更强的战斗力。毕竟氧气虽然匮乏，但二氧化碳的含量却全前所未有的高。

    帝天因为窒息，战斗力下降的时候，缺愕然发现这些背后顶着璀璨光柱的巨人，反而爆发出了比之前更强的战斗力。原本缓慢的移动。像是一只只巨型乌龟一样。现在一个个却灵活的像猴子一般，变得更加难对付了。

    万妖王这种对着太阳白嫖能量的方式，让帝天一时间竟然完全理解不能。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

