    不过，如果卢秘书认识总经理，他手中应该也有这种卡片吧？想到这里，林逸微微安下心来。

    　　

    　　    鲁特乘坐电梯来到了海螺集团的二十九楼，出了电梯，走到了走廊尽头的一间办公室门口，敲了敲门。

    　　

    　　    过了一会儿，办公室里面传来了一个询问声：“是谁？有什么事情？”

    　　

    　　    “是我，鲁特，芬妮秘书。”鲁特显然是和总经理的秘书很熟悉的，一报出自己自己的名字，办公室的门就应声而开。

    　　

    　　    “鲁特先生您好，总经理就在办公室里，请进。”芬妮客气的说道。

    　　

    　　    这个举动，让林逸意识到自己是找对人了，看来，鲁特真是红色海螺的核心人物，不然也不能进入总经理办公室如履平地！不过想想也的确，业务部的那些业务经理不知道，但是鲁特这个业务部长不可能不知道集团洗钱的事情。

    　　

    　　    “鲁特，有什么事情……”一个浑厚的男声响起，不过这声音刚刚响起，却是语气一变：“芬妮，看看门外是不是有人跟踪？”

    　　

    　　    而他说话的同时，身上那天阶后期巅峰大圆满的实力也展露无余，好像准备用神识感知力来感应是不是有人跟踪过来！

    　　

    　　    林逸心中顿时一凛，没想到红色海螺既然卧虎藏龙！林逸记得，大丰哥好像说红色海螺总部没有太厉害的高手来着？现在看来，大丰哥显然接触的核心秘密不多。

    　　

    　　    林逸也是下意识的停止了神识精神力的探查，自己的神识精神力已经被对方给发现了，如果再继续下去，保不准会坏事儿！

    　　

    　　    既然目的已经达到了，林逸已经知道了总经理的办公室位置，那么林逸就不需要再探查下去了，鲁特和总经理说什么，林逸也不太关心，毕竟他不是真的要做生意，那些商业机密对他来说一文不值。

    　　

    　　    当然，表面上，林逸依然是坐在鲁特的办公室里面闭目养神，没有表现出什么异样来。

    　　

    　　    “尊敬的老板，外面没有什么人。”别看芬妮是个漂亮的女秘书，但是她可是地阶高手，当然，以她的实力想要感觉到林逸的存在是根本不可能的，更不用说林逸现在已经撤销了自己的神识感知力，芬妮更是没有任何的感觉了。

    　　

    　　    “或许是我敏感了。”总经理点了点头，之前只是一刹那的感觉，但是当他运转了心法口诀，仔细的在办公室附近乃至电梯口都寻找了一遍之后才发现，这里并没有什么外人进入，一切正常：“鲁特，你有什么事情么？”

    　　

    　　    “老板，是这样的，布冯家族酒店的采购部经理来了，希望找我们合作水产品的采购。”鲁特说着，就将林逸的条件一一说话给了总经理听。

    　　

    　　    “这么说来，这个易凌是来打秋风来的了？”总经理听后淡淡的笑了笑，道：“给我们大额的订单，但是还不想我们赚钱？”

    　　

    　　    “是这样的，从易先生的话里话外可以听出来，他知道我们是做毒品生意的，这些对外贸易，不过是为了洗钱，所以他才来找我们合作的。”鲁特点了点头说道。

    　　

    　　    “呵呵，不过也没什么，以布冯家族的实力，知道我们的底细是轻而易举的，他是为了占便宜，咱们是为了洗钱，互惠互利嘛！”总经理笑道：“可以答应他的条件，并且在我们现有最低批发价的上面，再下降十个百分点，但是前提是，月现金流必须要大于五千万欧元才行。”

    　　

    　　    “好的，老板，我和他说。”鲁特点了点头。

    　　

    　　    “当然，你可以问问，如果他能将额度做到两亿欧元以上，我可以直接给他下降二十个百分点！”总经理说道，其实水产品的发货方，也是红色海螺的子公司，是一家水产品养殖公司！

    　　

    　　    这家公司不为了赚钱，甚至连保本都不能，只是在红色海螺本部的暗中资金支持才能活的很滋润，而这家公司唯一存在的目的就是为了帮助红色海螺洗钱！

    　　

    　　    毕竟，养殖成本这东西，还真的很难说，不赚钱也可以说是赚钱的，只不过是自己人说的算而已。

    　　

    　　    “我明白。”鲁特也没有多做停留，事情汇报完之后，就出了办公室，然后乘坐电梯回到了他自己的办公室。

    　　

    　　    “芬妮，给我查查这个什么易凌的底子，问问布冯家族，有没有这样一个人。”总经理等鲁特走后，对芬妮说道。

    　　

    　　    “哦？老板，您是怀疑他有问题？”芬妮一惊，连忙问道。

    　　

    　　    “不知道，可能是个直觉吧，之前我觉得有高等级修炼者在探查我这里，我不知道是不是和这个易凌有关系。”总经理说道。

    　　

    　　    “啊！好的，那我一会儿就去联系布冯家族。”芬妮连忙点了点头。

    　　

    　　    “明天，就要和海外修炼者协会的何会长进行交易了，那老东西是个老狐狸，我怕他会耍什么阴谋诡计！”总经理继续说道。

    　　

    　　    “哦？老板，您的意思是，这个易凌，是海外修炼者协会的人？”芬妮愣了愣。

    　　

    　　    “是的，怕他们想要来踩点的，如果他们老老实实的交易，那没什么，就怕他们不老实。”总经理有些担忧的说道。

    　　

    　　    “老板，海外修炼者协会，怎么做起毒品的生意了？他们不是修炼者么？以前也不染指这些东西啊？”芬妮有些疑惑，这也是她之前就想询问的。

    　　

    　　    “是修炼者没有错，但是不知道为什么，说是挺缺钱的，具体我也不好打听，毕竟海外修炼者协会是个超然的组织，我也不敢太调查和得罪他们。”总经理摇了摇头。

    　　

    　　    芬妮听后，咂了咂舌，也没有敢再多问，红色海螺平时够强势的了吧？但是和海外修炼者协会比起来，还是差了很多的，毕竟海外修炼者协会那才是正经的修炼者云集的组织，而红色海螺，只是有修炼者坐镇的毒品贩卖团伙。

    　　

    　　    鲁特回到了办公室之后，就热情的和林逸说了总经理的条件，而林逸这边，自然志不在此。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

