    黑月皇朝新皇真月接掌皇位不足一年。

    只是他接掌的时候，内患不断。

    因为皇城以及先皇都遭受到位置的灾害。

    黑月皇朝的诸王都蠢蠢欲动。

    以至于真月不得不提前发动对白域的战争。

    以对外战争来释放皇朝内部的矛盾。

    即便是他也亲自率领二十万黑鳞大军。

    而这二十万黑鳞大军，也是他的王牌。

    当然了，作为黑月皇朝的皇帝，他还有更多的底牌。

    当年对白域的攻略计划，就是他的先祖发动的。

    为了这场入侵战争，历朝历代不断的准备着。

    为的就是应对随时可能出现的意外。

    除了几位黑鳞大巫祝之外。

    数百年来，只要是被发现的人族秘术师。

    他们就会想尽办法将之捕获。

    然后将这些人族秘术师的身躯假寐封存起来。

    为的就是在需要的时候拿出来使用，现在显然就是时候。

    即便是他的亲信，绝大多数都不知道确切的数字。

    事实上，唤醒后通过联魂之术控制的秘术师，数量近万人。

    而且这些身躯原主人不乏都是顶级秘术师。

    实力不弱于黑鳞大巫祝。

    可是如今他们的肉身被夺取。

    早就已经没有了自我。

    就凭这近万人的秘术师军团。

    就足够让他纵横白域。

    当然了，这些都不是他真正的底牌。

    而他之所以需要这么多的秘术师，其实也是为了他真正的底牌，圣舟！

    圣舟是新月的先祖所挖掘出来的东西。

    最初的时候，只当是一艘在陆路上搁浅，造型特别的船只。

    可是无意间，一个大巫祝激活了圣舟。

    那之后，新月的先祖才知道圣舟其实并不是真正的船。

    至少不是在水里航行的船只。

    这是一艘能够在空中飞行的空中堡垒。

    不过这圣舟需要秘术师才能启动。

    而且需要大量的秘术师。

    也正因如此，新月的先祖才一直在暗中筹备秘术师。

    现在也终于到了能够动用的时候。

    趋灵之法他是必须掌握。

    因为趋灵之法能够让他获得更多的秘术师。

    也能让他的圣舟发挥出全部威能。

    太尔真王是他的堂兄。

    原本他觉得太尔真王就足够了。

    可是他却没想到，太尔真王不但失败了，而且回来的时候还丢了一条胳膊。

    新月居高临下的俯瞰着跪在地上的太尔真王。

    “太尓，你知道你的失败，耽误了我多少时间吗？”真月冷酷的目光让太尓真王心惊胆战。

    “陛下，是属下失职，请陛下责罚。”

    新月揉了揉眉心，他并不愿意对太尔真王进行太重的惩罚。

    毕竟他能登上皇位，太尔真王也付出过不少努力。

    当时黑月城遭到天灾的时候。

    他侥幸不在黑月城。

    可是他虽然活下来了，可是所面临的局面非常危险。

    有资格继承皇位的可不止他一个。

    如果没有太尔真王和其他几位真王的鼎力支持。

    恐怕他也坐不上现在这个位置。

    所以他不是很愿意过河拆桥。

    并且如今大战在即。

    只要他得到了趋灵之法。

    那么黑鳞大军也将正式发动。

    太尔真王和他的部属也是非常重要的战力。

    这时候对他进行处罚，或许会引起内部的猜疑。

    “罢了，看在你过去为朕立下的功劳，朕这次暂且记下你的失职，若是下次再办事不力，两罪并罚。”新月挥了挥手：“与朕说说，你为何会失败。”

    太尔真王不敢隐瞒，连忙将事情的始末说了一遍。

    真月沉吟良久，脸色冷峻。

    这时候，站在真月身旁的太吾真王开口道：“陛下，那宗门能够控制莽荒凶兽，倒是值得利用，价值不在趋灵之法之下，虽说太尓此番行事失利，不过他带回来的信息价值连城，也算是立功了。”

    太吾真王与太尔真王是亲兄弟，自然是帮着太尓真王说话。

    真月认可的点了点头：“那宗门当真能够一人掌控数十头莽荒凶兽？”

    “属下不敢说谎，确实如此。”

    “白域之中的莽荒凶兽多不胜数，若是能够掌控这莽荒凶兽，那么势必能够组成一支不弱于我黑鳞大军的强大军团。”太吾真王说道。

    “不过那宗门的实力恐怕不弱，不然的话，他们也不会如此狂妄，将太尓放回来给我们通风报信，多半他们所掌控的莽荒凶兽数量不在少数。”

    “陛下，我们如今开战在即，倒不如就借此全军出击，将那御兽的宗门当做我们的第一个攻伐对象。”

    “全军出击？会否太小题大做了？”真月质疑的看着两位真王。

    “陛下，那宗门实力不明，可是必然不弱，若是人派遣的少了，反而折损了兵力战力，倒不如全力扑杀，除了夺取那御兽的秘法之外，也是为了震慑人族诸多势力，让他们无心抵抗。”

    不得不说，太吾真王和太尔真王的提议，确实是让真月心动了。

    “传令下去，全军出击，你二人随朕登上圣舟。”

    ……

    老陈的媳妇和女儿在初到此地的当天晚上，还对老陈的决定有些怀疑。

    可是在随后的几日，她们母女两人才感受到这里的好，在这里吃住不愁。

    对于绝大多数平头百姓来说，吃住几乎就是他们的全部了。

    虽然这里稍微偏僻了一点，不过这里的氛围也相当的好。

    只要愿意做工，那就有吃有喝有前拿。

    而且老陈的媳妇也找到了活，给宗门种植药园。

    活不多，可是收入一点不少。

    这时候老陈的媳妇才觉得这日子有盼头。

    今日一家三口正在餐桌吃饭，柳叶眉找上门来。

    “柳爷，您怎么来了，快请进。”

    “老陈，宗主有令，要求年满十二岁到二十岁的孩子，都入我宗门外门，学习一些防身的功法。”

    老陈略微有些迟疑：“柳爷，可是要我家闺女与人争斗？”

    “宗主神通广大，要你们这些凡夫俗子争斗什么，就是学几招把式，不说纵横天下，至少也能自保，省的随时随地都要内门弟子为你们出头。”

    “那是好事，宗主费心了。”

    “你这女儿年龄倒是合适，明日就去我那报道。”

