    “这就是金丹修真者。”

    这一刻，徐川感觉自己仿佛来到了一片崭新的天地，如果说以往他是在水里的一条鱼，那么此刻就是到了水面上的世界。感觉完全不同了。

    金丹成，真元流淌，这是一股更夺天地造化的能量，它改造着徐川的每一个细胞，让身体每一部分都更符合天地自然，更加完美。

    心脉凝结的部位，轻易打通，更加坚韧，骨骼经脉，都在真元的流淌下蕴含了某种道蕴，这是天地造化之力。他的眼睛能清晰看到数十丈外的一片树叶的纹络，这和神识感知渗透内部的感觉不同，这是肉眼看到。只要他愿意，他的耳朵能听到百米高空之上一只麻雀展翅飞过，翅膀拍打空气的声响。

    他的全身根骨，体质都在蜕变，力量提升太多太多，如果说过去激发圣人血，力量能倍增，那么此刻举手投足，他都有了那种强大的力量。

    这就是金丹，生命层次的提升蜕变，脱胎换骨，从此不是凡人，而是修真者！

    为什么修真者会从心里蔑视，看不起凡人，因为生命层次完全不是一个档次！

    “神识…魂魄…”

    身体的变化是一点，徐川的灵台中，他的元神都变得更加强大，神藏金丹没有提升，可是神识却更加强大，原本能轻易覆盖周围近二百丈，此刻却是达到了二百四十多丈，一念扫过，清晰的感知到院外守候的凤姑三人。三人却没丝毫感觉。

    “「唯我独尊神诀」，真元是这样？”

    徐川手掌一抬，他的掌心中悄然弥漫出了一朵白色的真元花朵，说是花朵，其实是跳动的真元能量。这能量升腾，凝结成白色的花朵状，并非徐川刻意凝聚，而是那花朵的花瓣，每一瓣都仿佛是锋利的剑光！隐隐散发着一股让人震撼的心悸感。

    真元的属性，是功法决定的，而金丹蕴含徐川剑法第三层次意境，自然也带着剑光的特性，凌厉无匹，锋芒逼人！

    ……

    夏都城内繁华依旧。

    一则少有人关注的消息不胫而走。大夏先天榜在一个月内，经历了三次换榜，第一次是妙音公主突破成金丹，第二次是无争公子成金丹，第三次，却是徐川驸马成金丹！

    如今先天榜第一，已经成了纪烈！

    倒是让纪烈颇有些风光。

    而突破金丹后，徐川第一时间前往天策卫军营中见北阳大统领，他的军功完成，得到了五百功劳，同时正式成为天策卫统领之一。

    旋即徐川在夏皇镜前查探战力，不过战力仅仅提升了一千，达到三万九千战力！排行还是老九，让排行老八，战力三万九千二的统领松了口气。

    提升不大，也是因为徐川能有这恐怖战力，完全是因为「散财修罗」的功劳。

    成为金丹，跨入修真者，天策卫内的神通宝典就可以修行了，有些普通神通，用功劳兑换便能得到，徐川这五百功劳也够换了，可是徐川没换，他心中倒是有了一神通传承选择，只是功劳还不够呢。

    至于灵石…徐川突破金丹之后，灵石也成了紧缺之物。功劳也可以换灵石，可功劳得之不易，除非功劳多的没地方用，不然换灵石是很亏的。

    灵石紧缺，功劳只有500，这让徐川突破金丹后，提升修为的速度立刻暂缓。完成了一个军令，徐川也将更多心思放在九星莲台的阵法三千五百阵上。

    “只要破除九星莲台三千五百阵，我就能再得到五百功劳。一千功劳，再有足够灵石，就可以考虑去尝试一番那一道神通传承了。”

    徐川不急不躁的钻研起阵法来，突破金丹后，寿元漫长，心境都不同。而且他如今驸马身份，天策卫统领身份，让他每个月都有相当丰厚的灵石俸禄，俸禄高，待遇好，军令还相当宽松，只需要安心提升，享受人生，等到苏晴回到身边…

    嗯，这一生还是不错呢。徐川很满意现在的生活。一个人的进取的锐气可以有，但更要学会享受人生，别的修士是不是这样他不知道，徐川起码没到完全痴迷修行的地步，尤其是在下苦功也效率不高的时候。

    这一天，徐川一身青衣，惬意的坐在府宅中，查看着手中的一份榜单。他的背后凤姑闭目养神。张桐在廊下逗着心兰，楚光熊则盘膝在远处修行着法门，一片安宁。

    徐川手中的榜单不是大夏先天榜，而是金丹榜！得知徐驸马突破成为金丹，贤能院第一时间便送来了金丹榜。

    “金丹期到元婴，需要度过天劫，天劫一个劫字，不知道拦下了多少修士。”

    所以元婴修士比起金丹修士来说要少的太多太多，而且金丹三百年寿元，悠久的寿元，让金丹修士几乎可以有充沛的精力去提升自己的手段，能位列金丹榜的强者，才是真正的强者！

    不是说元婴就一定比金丹强的，成元婴，只是说度过了天劫，有些金丹修士功力到了，却拖着不敢引来天劫，毕竟天劫威能莫测，那是赌命。

    成功了，破丹成婴，寿命再大涨。不成功，身死道消！

    而元婴层次比金丹层次，差距说大也大。说小也小，除了真元浑厚程度之外，就是寿命。其他各方面，还得看自身积累！

    这种情况下，能位列金丹榜上的强者，都足以震慑一方，甚至实力让很多元婴修士都甘心避其锋芒。

    “金丹榜排名第一，雷神印道玄凌。”

    “金丹榜排名第二，九龙真火枪夏渊。”

    “金丹榜排名第三，天琊陆合。”

    ………

    “这金丹榜排名，都是成名法宝带名字？”徐川看着，隐隐明白了。修真者，神通法术是一点，法宝更重要！

    像当初云月真人，也是以云月刃成名。像这榜单上的法宝名称，徐川怀疑根本不属于上品法宝行列。

    就如同他灵台中的三大神剑，还属于上品法宝吗？

    徐川府宅外。

    一辆车撵从夏都城的街道上走过，这车撵虽然并不如何富丽堂皇，却也极具贵气，整个车撵都属于法宝层次。车撵中坐着突破金丹后，更显高贵气质的妙音公主和吟星以及兰姑三位。

    妙音公主没突破金丹前，同样心心念念渴望意境突破，如今一突破，长时间追求的一个成就完成了，心境当然也随之变化，如果是以往，妙音公主一定以更高目标追求，要说目标…她的目标可是自己的父皇夏皇那一层次！不过不知道为何，最近她的心思更多不在修行上，而是想着一个人…想到这个人，她就会露出笑容，想到他，她就想要见到他。

    可内心的矜持和对这种陌生感情的惶恐，让她有些不知所措。

    所以在妙音公主无聊的把皇宫内的御花园都逛了个遍后，便找了个借口出了宫来，然后无聊的在夏都城的几家档次极高，接待的都是王公贵族，世子公子的炼宝坊，灵物阁转悠了半天……转悠的吟星腿肚子都软了的时候，吟星终于提议道：“公主，我们不如去驸马那里看看如何？”

    妙音公主一听，看了一眼不动神色的兰姑，这才摆出一幅既然你提议，那我就答应你好了的模样，三人朝着徐川府宅赶来。妙音公主心中还想着见了徐川说些什么。

    不料她们刚掀开车帘，就看到远处正好一个富丽堂皇的车撵停下来，一道仿佛阳气不足的身影从中下来。

    “是他？”妙音公主看过去，

    那身影也看过来。脸上顿时露出满脸讨好的笑容，一幅商人气十足的模样道：

    “竹源青鹏，见过妙音公主。”

    “这不是在宫中，竹源十八叔不用多礼。”妙音公主手掌微摆，淡然笑道。

    她和竹源子鱼姐妹相称，所以也称呼竹源青鹏一声十八叔。

    竹源青鹏却笑的更加热情，笑道：“在下今日来拜访徐驸马，没想到正好碰到公主。。”

    妙音公主嘴角的笑容一窒，有种被人抓到小尾巴的感觉，可接着心中暗道，徐川是自己的驸马，这是名正言顺，堂堂正正的，见见又何妨？所以大方的点头，转而一幅理所当然的问道：“竹源十八叔来拜访驸马所为何事？”

    竹源青鹏连道：“不瞒公主，这次意境玲珑局开，在下特意来给徐驸马送上请帖。”

    “意境玲珑局的事我也听说了，一张请帖，何须竹源十八叔亲自来送。”妙音公主道。

    “公主见笑，这次在下斗胆想邀请驸马为五位“观者”之一，这请帖，当然要亲自相送。”竹源青鹏笑道。

    “嗯？”

    妙音公主微感诧异，每次意境玲珑局开，广邀天下年轻俊杰，意境杰出之士赴会，其中名望达到一定程度的，是一定会得到请帖的，但是“观者”地位不同，观者是代表着五位镇场人物，要么是地位极高，要么是成就极高，像意境玲珑局，竹源氏是很舍得下本钱的，前几次邀请的观者，成名的元婴大修士都很平常。这次要邀请徐川做一位“观者”。

    这对徐川可捧得够高。

    妙音公主一行和竹源青鹏一同进了徐川府中，徐川听到通禀立刻出来相迎，今日妙音公主一袭白衣，胸口绣着白色的云纹，衣角随风轻摆，亭亭玉立的走进来，突破金丹后那更显贵气的气质让徐川都不禁眼前一亮。

    不过他刚要拱手问候，耳旁突然传来一缕传音。却是妙音公主让他接待竹源青鹏便可。

    徐川就顺手朝着竹源青鹏一拱手：

    “竹源道兄。”

    这是修真者之间的称呼，竹源青鹏毕竟是元婴大修士，年纪更是不知道比他大多少，加上背后六祖氏之一的竹源氏身份。徐川不敢小觑。

    “驸马客气，恭喜驸马，公主突破金丹，寿元大涨。”竹源青鹏笑道。而他眼角一动，已经看到妙音公主款款走到徐川身侧，自然而然。竹源青鹏脸上的笑容更浓郁几分。早就听说妙音公主和徐驸马恩爱无比，果然如此。

    “竹源道兄客气。”徐川笑道，接着连忙将竹源青鹏迎进府中。

    到了厅中入座，妙音公主和徐川并案坐在上首，说到正题，竹源青鹏将请帖送上。徐川打开请帖一看。

    “观者？”徐川看到请帖上的内容。对玲珑意境局，他也有所耳闻，以他的见识，这种盛会就是一场武林大会，更像他前世在电视上见过的种种唱歌比试类的综艺节目。

    竹源氏举办这种节目，带动的还是自己旗下的产业收益和名气，属于商业性质的活动。

    他本来也倒是想过凑个热闹。听说彩头有过万灵石呢，可是没想到竹源氏请自己做“观者”。

    这观者，类似于评委，代表着台面，需要镇得住场子，也有丰厚的报酬，徐川便看到了，请帖上说得很清楚，过后会赠予“玲珑仙衣”一件，还有六千块下品灵石。

    这报酬不算多，可也不算少。

    另外观者还会进行压注，压自己看中的有望夺魁的参会者，也是考验各自的眼光，如果压对了，赢也能赢不少灵石，而且还可以带动别人跟注。

    相信各个盘口开的也都是竹源氏的运作。徐川都不得不佩服这竹源青鹏经营娱乐行业的头脑啊。

    一旁的妙音公主看着，神色略微一动，想要询问什么，可又欲言又止。

    竹源青鹏一双眼睛则直勾勾盯着徐川的神情。

    嗡。

    徐川的脑海中突然浮出了两个选项“一，痛快答应。竹源青鹏好感度+10，气运+10。”

    “二，询问竹源青鹏另外四位观者人选，再答应。竹源青鹏好感度+30，气运+30。”

    “三，推辞拒绝。竹源青鹏好感度不变。气运-30。”

    徐川没想到这一个小事都能触发选项，其实看到灵石徐川就心动了，有偿活动，何乐不为，他突破金丹时将手中的灵石都消耗了个干净，正需要灵石呢。

    扫了一眼脑海中的选项，徐川立刻选择二，微笑抬头，看向竹源青鹏，笑问道：“竹源道兄抬爱，竟然让我做这届玲珑意境局的“观者”，只是不知道，另外四位观者是？”

    听到徐川询问，妙音公主神色微松，脸上的笑容也更随意了几分。其实这观者也容易丢面子，如果在其他四个面前抬不起头来，或者在意境玲珑局进行时看人不准，让人笑话，那就丢人了，问清楚有个底才好。

    其实徐川根本不介意面子，他更重视灵石。

    竹源青鹏一听，微微一笑，道：“另外四位观者，分别是天沙河观主乌石，青玄剑宗宗主燕飞云，花道人和天琊陆合修士。”

    徐川闻言脸色微变。妙音公主也黛眉微挑。

    “三个颇有威名的元婴大修士，一个金丹榜排行第三？”徐川笑了，这阵容，够强。

    ……

    竹源青鹏离去了，脸上带着笑容，坐到自己的车撵上，想起徐川听了那四位观者身份后的表情。后者只是笑了笑便答应了。

    这份气度，再次让他刮目相看，要知道，这次面对的可不是朝中的世子公子，而是“江湖”中实力地位不凡的人物，徐川答应的这般自信，是真有把握？

    他有些期待了。

    这个徐驸马，他没看错人。其实这次选徐川，他手底下的几个管事还有争议，不过他却笑而不语，有争议，才有看头，才能够给他们带来更大收益！

    他是商人！

    你要是没半点争议和看头，那还搞个屁？还不如选花魁呢！

