    “什么？队长夺得对决大会第一名的奖励被剥夺了？”

    “到底怎么回事？”

    “你从哪里听来的？”吕海等人神色剧变，纷纷开口询问。

    那名成员深吸了一口气后，才说道：“我刚刚去那边交接任务的时候，正好听到其他使者在谈论这件事。我也不知道是不是真的，所以才会想知道到底是不是真的。”说完，他的目光投向了段志。

    吕海等人也望向了段志。

    段志神情凝重至极，迟疑了片刻后，才叹了一口气，缓缓点头道：“这件事是真的，星罗城原本是给予我们南域城对决大会三个入城名额，但是临时更改了奖励，将三个入城名额换成了幻天圣域的一个名额。按理来说，林墨夺得了对决大会第一位，理应享受幻天圣域的名额。可是……”

    说到后面，段志神情透着黯然和无奈。

    “可是什么？”吕海等人焦急的问道。

    “最终统领们决定，林墨被剔除出获得幻天圣域名额的行列。”段志说道。

    听到这句话，吕海等人的脸色完全变了，虽然他们早已猜到了，但亲自听段志说出来，却是让他们胸膛燃起了滔滔怒焰。

    “凭什么？”

    吕海眼睛泛红至极，其余成员眼睛也都红了。

    本该林墨所获的奖励，居然被统领们剔除了，这是他们难以想象的事，这世间还有公平么？

    “凭什么……凭我太弱势……”段志满脸颓然，这件事他根本就无法插手，身为副统领的他连发表反对意见的资格都没有。

    [铅笔小说 www.qbxs.me]闻言，吕海等人脸色阴沉至极。

    关于段志的遭遇，他们可是比任何人都清楚，曾身为南域城同辈第一人，最有望问鼎第一统领的人物，但却因为得罪了某些权势滔天的小人，最终被毁掉了一生。

    最后，心灰意冷之下的段志宁愿待在清剿队伍中，都不愿晋升副统领。

    当年段志遭遇的不公，那也就不说了，现在连林墨都遭遇了如此不公平的对待。

    “我想知道，为何队长会被剔除出去？那些统领难道都是有眼无珠的家伙么？”吕海开口说道。

    “吕海，别胡说八道。”

    段志脸色一变，赶紧制止住吕海，他年纪已经大了，如今晋升到副统领这个职位，也算是走到头了。但是吕海等人不一样，未来还有很广阔的路要走。

    “海哥有没有胡说八道，大人您比任何人都清楚。队长是您一手挖掘出来的，他的能耐如何，你难道不清楚吗？这南域城同辈之中，谁能和他相提并论？”一名成员忿忿不平的说道。

    吕海等人纷纷点头。

    对决大会就已经证明了一切，林墨以入圣境后期的修为，连胜三位地境人物，最终夺得了第一名。除此之外，他们比其余人更清楚林墨到底拥有着多么惊人的能耐。

    有谁，能够在林墨这个境界，就做到猎杀百万头以上的傀魔？

    没有！

    除去林墨外，没人能做到。

    哪怕是像段志这样的统领级人物，除非不顾一切的全力出手，或许能够在短时间内做到，但后果却是会被腐化力量侵染成为傀魔。

    “大人，那些统领为何要剔除队长的资格？”吕海咬牙问道。

    “他们说，林墨潜质太低，幻天圣境的名额给予林墨使用，只是在浪费而已。所以，幻天圣境的名额重新分配给了其他人。”段志无奈说道。

    “是不是被姜义分配给了他的族人？”吕海沉声问道。

    段志一怔，看了吕海一眼，却是没有回答。

    见到段志的神色，虽然他没有回答，但是吕海等人已经知道了，这幻天圣境的名额很明显是被姜义以莫须有的名义中饱私囊了。

    咔咔……

    吕海等人手掌捏成拳，关节发出咔咔的做响声，一个个面色绷得紧紧地。

    “走！”吕海牙齿根处崩出这么一个字。

    “你们要做什么？”

    察觉到不对劲的段志，赶紧拦住了吕海等人，然后沉声说道：“我知道你们很气愤，也很为林墨感到不公。但是，你们要明白，这个世间有些事是不以我们的意志为转移的。虽然我很想夺回名额，但是我知道根本就没用，就算我全力出手，也夺不回来。”说到后面，段志连连叹气。

    吕海没有直接开口，而是深深的看了段志一眼后，才说道：“大人，您变了。您曾经的血性去了哪里……你曾为高阶使者的时候，虽然落魄，但却依旧是个蕴含血性的男人。可是您现在呢？瞻前顾后。您说队长的名额是被剥夺的，但您是否极力争取过？”

    闻言，段志浑身一颤，整个人怔住了。

    他有极力争取过么？

    没有……

    虽然争取了，但是段志却有着诸多顾及，以至于他有很多想法，都不敢去做。原本他一直在安慰自己，那是为了给林墨留一条后路。

    可吕海的这一句话，却无情的撕碎了他的掩饰。

    其实，他并不只是为林墨留后路，而是为自己留后路，自从成为副统领后，他变得更加小心翼翼了，因为他怕会再出现当年被埋没的事。

    “既然你没有这么做，那就不要阻止我们。”吕海冷冷说完，带着成员们与段志擦肩而过。

    “等一下！”段志沉声喝道。

    吕海等人停了下来，转过头望向了段志。

    段志缓缓抬起了头，眼神发生了微妙的变化，原本蕴含的顾忌消失得无影无踪，取而代之的无所谓和狂放的神情。

    “你们说得没错，我确实变了。这一个月来，我考虑的事太多了，以至于我瞻前顾后，没办法全力去做这件事。当年我已经遭遇了诸多不公了，不能再让林墨重蹈覆辙。他未来的路，比起我的更加广阔，他理应得到更多的资源配给。他该得到的，就由我们来为他夺回来。”

    段志说道：“所以，我和你们一起去。”

    见到段志这般模样，吕海等人顿时露出了笑容，这才是他们认识的段志，纵使被打压到了清缴队伍中，他高傲的头颅依旧高高抬着，从不轻易屈从。

    “不过，你们要做好最坏的打算，若是真这么做的，你们和我都可能会被驱逐出星罗外域。”段志望向了吕海等人。

    “被驱逐，我们也无悔。”

    “我宁愿被驱逐，也不愿看到您和队长遭受如此不公的待遇。”

    “如果结果真无法改变，那我们继续待在这不公平的外域中，又有什么意思？”吕海等人飒然说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

