    就在陈曦思考是不是自己哪里想岔了的时候，突然看到自己门外有一道偷偷摸摸的身影。

    “门外何人？”陈曦不太高兴的说道，心下不由得觉得自己是不是对于侍女有些太过宽厚了，居然躲在外面偷听。

    “咳咳咳，芸娘你先出去吧。”刘备咳嗽了两下从门后探出身来，眼见陈芸在陈曦身后，招了招手示意陈芸先离开。

    陈曦微微有些尴尬，完全没想到居然是刘备，起身迎接，“玄德公坐吧，芸儿，你去后房布置饭食，别让人打扰了。”

    陈芸点了点头，然后就离开，随后顺手将门带上。

    刘备坐在对面的椅子上有些不知道该说什么，看的陈曦非常想笑，于是叹了口气说道，“玄德公，你现在这样子看起来有些不对啊，哪里出问题了，需要这样。”

    刘备不答，只是面上尴尬，有些坐不住，张口又没说出来。

    “这里就剩咱俩，也不会有人偷听，何况就我们现在怕谁啊，出什么事顶不住？”陈曦翻了翻白眼说道，他和刘备现在在中原这块地图上多强大，有啥摆不平的？

    “咳咳咳，这事不好解决。”刘备面色尴尬，还是有些不好意思说。

    “我口风挺严的，再说玄德公都跑到我这里了，还不给我说？”陈曦眉毛跳了跳，实在不知道该说什么了。

    “咳咳咳，我夫人怀孕了。”刘备有些尴尬的说道。

    “这是好事啊。”陈曦刚开口，随后反应过来，一脸懵懵的看着刘备，“咳咳咳，你该不会说的是张夫人吧。”

    刘备像小鸡啄米一样连连点头，要是别的姬妾怀孕了他除了高兴至于这么尴尬慌乱吗？只有这个他准备娶的正妻张氏才会如此。

    说来也是在甘氏未来之前，在邺城的刘备一直是张氏在照顾，而娶张氏本就有安抚整个北方世家的蕴意在里面，加之两人又是郎有情妾有意。所以张氏在邺城帮刘备打点也没有人太多关注。

    至于甄家，张氏将家主的身份卸下传给甄宓之后，就回到清河张家，毕竟她是清河张家的女儿。甄家没什么阻拦她改嫁的意思，那她回娘家等待换新衣改嫁就可以了。

    本来汉朝也不怎么在意改嫁这种事情的，而且一般改嫁的话，女方如果有子嗣，原本的夫家不介意的话。连子嗣也会带走。

    不过甄家这种情况就算了，张氏是甄逸的嫡妻，一般来说这种是不怎么可能改嫁的，但是甄逸死了，张氏又只生了一个甄宓，其他的甄姜，甄脱，甄荣全都是庶女，就甄宓一个嫡女，那肯定不能带走。

    张氏改嫁在甄家住的不太惯。于是就自己回了娘家，没带甄宓，清河张氏那同样是豪门，虽说不是之后那个超级豪门，但也不是闹着玩的，也都知道张氏是准备改嫁给刘备，所以并没有薄待。

    当然张家也相当矜持，并没有做出什么太多的举动，大概这里面还有一部分是因为现在张家掌家的不是张氏那一脉了。

    当初在上一代确实张氏的父亲张瑾掌家，不过张瑾那一脉的儿子都不怎么争气。家主之位在张瑾死后落在了张辰一脉，加之张家当初算计甄家的时候并没有留情，双方感情也确实淡了。

    因此张氏住在张家住的不惯转而搬到了刘备那里，想想陈曦也曾大清早就在刘备那里见到过张氏。所以发生点什么其实很正常的，张氏毕竟不是什么都不懂的少女，耳鬓厮磨之下不发生点什么才怪。

    陈曦默默地朝着刘备竖了一根大拇指，对于刘备他真的挺佩服的，这真够厉害的。

    “别竖大拇指了，赶紧说怎么办？”刘备一把将陈曦的竖着大拇指的手拍到一边。

    “怎么办？还能怎么办。赶紧结婚，三书六礼加速，反正别人问就说是我们在两年前就订好了，反正我的战略到现在该知道的都知道，不会有人怀疑。”陈曦翻了翻白眼说道，还能说什么？

    “这样能行？会被别人看穿吧，就算是三书六礼加速，也需要一两个月才能解决。”刘备苦笑着说道。

    “现在几个月了。”陈曦想了一下问道。

    “两个月了。”刘备有些尴尬的说道。

    “那还不赶紧，明天就去请亲，中间的一并解决，张氏肯定知道轻重，这事还有谁知道。”陈曦一脸无奈的说道。

    “除了你我，就只有张氏的贴身侍女和甘氏知道了。”刘备苦笑着说道，也亏张氏发觉之后赶紧就来找刘备，否则要再耽搁个把月那真就不好掩饰了。

    “那行，我今天就去请亲，黄道吉日是哪一天？”说着陈曦就开始算日子，“二月十七这个日子不错，就这天了。”

    “这个是不是有点着急了。”刘备尴尬的说道。

    “着急也比被看出来强啊。”陈曦翻了翻白眼说道，“玄德公去找文儒，让他赶紧布置，开始下请帖，我命人今天就去长安将原本就通过的赐婚拿下来。”

    “多谢，多谢。”刘备拱手感谢道，实在是不知道该说什么了，不过刘备可能也是觉得尴尬，于是换了一个话题，“子川，你和宓儿怎么样了，有没有什么进展？”

    陈曦上下打量了一下刘备，看的刘备有些羞恼，说实话他就是想占陈曦便宜，虽说也不算什么大便宜。

    “还早，第三张文书基本不可能能要下来，我需要想别的办法。”眼见刘备承认，陈曦也没兴趣继续抓着那些细节问询了。

    “也对，这种事有一有二，但是第三次就困难的多了。”刘备点了点头表示自己能理解。

    “所以正在想办法。”陈曦无比平静的说道，“好在她只要一个准话，也不算太着急。”

    “不过你确定别人看不出来吗？”刘备补了一句又转回来了。

    “看不出来，能看出来又有什么区别，反正玄德公和张夫人愿意就可以了。”陈曦没好气的说道，不过也亏得张氏和刘备的流程已经走了一部分，否则绝对贻笑大方。

    “也确实是我贪欢了。”刘备扯了扯嘴说道，“子川，你以后也注意一点，省的害了别人。”(未完待续。)

    PS：　　默默地求点月票和推荐票，我貌似记起来我忘了什么……

