    “这就是男生的房间啊，比我想想得要干净不少呢。”

    森山绪美一脸好奇的打量着房间，她知道羽宫拓住在哪里，却没有去过他家，所以这还是第一次到他的房间里来。

    当然，这并不是羽宫拓的家里，所以说是他的房间有些不对。

    “因为是昨天才住进来的，这么短的时间就把房间弄脏，那未免也太不注意卫生了。”

    羽宫拓在后面把门关上，然后从房间角落里拿出一张椅子。

    “如果不想坐这个，那就直接坐在床上吧。”

    羽宫拓把椅子推到森山绪美面前，等待她做出选择。

    森山绪美几乎是想都没想就一屁股坐在了床上，而且，不知道是无意还是有意，她坐的地方正好是羽宫拓睡觉的地方，完美避开了佐宫安腾睡觉的区域。

    看到这里，羽宫拓开始怀疑，森山绪美是不是偷偷来过这个房间，不过他仔细想了一下，对方似乎没有那个机会，因为他实在想不到可以潜入这里的空档期。

    难道是晚上睡觉的时候偷偷溜进来的？那就更不可能了，因为羽宫拓和佐宫安腾睡觉时是锁着门的。

    “比起巧合，我更愿意将这称之为恋人之间的心有灵犀。”

    羽宫拓忽然想起森山绪美曾经说过的一句话，恋人之间的心有灵犀，难道真的是因为这个？

    事实上，森山绪美之所以能够准确找到羽宫拓睡觉的区域，是因为她可以隔着很远就分辨出对方的气味。

    只要羽宫拓的气味在床的哪一边，那就是他睡觉的区域。

    和森山绪美同样可以分辨出羽宫拓气味的人，还有上条希乃，只不过羽宫拓本人永远也无法知道这个真相。

    房间里的气氛一下子就凝固了下来，手拿椅子的羽宫拓不知该说些什么好，因为他还没有想好和森山绪美一起消磨时间的方法。

    于是，略显尴尬的他只能把椅子放回原位。

    然而，就在他放下椅子的一瞬间，一双柔软纤细的小手忽然从背后搂住了他的腹部，紧随其后的，还有背部传来的厚实感。

    那是森山绪美，她主动把身体贴了过来，脸部紧贴着羽宫拓的背脊处，嘴角微微弯起一抹弧度，像是在想着什么开心的事情一样。

    “呐，拓，我们好不容易才有这样独处的机会，就不能做一些特别的事情吗？”

    森山绪美说话的语气带有一丝艳气，羽宫拓瞬间明白过来她想做什么。

    特别的事情？男女之间做特别的事情还有什么？肯定是造人运动啊。

    “我不太明白你的意思。”羽宫拓把手放在森山绪美搂住自己腹部的手臂上，想要将其拉开，却发现对方抱得非常紧。

    “可以具体说说是什么事情吗？”

    羽宫拓他想干吗？当然想，但他能一下就表现出来吗？当然不能，毕竟凡事都要三辞三让才行。

    对方越主动，我方就越要被动，被动到最后，我方永远都不可能是吃亏的那个。

    “就是...只有恋人之间才可以做的事情。”

    森山绪美真的以为羽宫拓没有明白她的意思，于是给出了一个比较隐晦的解释。

    “那件事对我们来说会不会太早了一些？”

    “嗯，不会哦，像我们这个年纪的学生，已经有不少人有过那样的经历了。”

    羽宫拓不知道森山绪美是如何知道这件事的，不过他清楚，出手的时机已经到了。

    “而且，嘴上说这件事对我们而言会不会太早了一些，不过拓，你的其他地方倒是表现得有些不一样呢。”

    这句话如同让晴空瞬间刮起狂风骤雨的一道响雷，使羽宫拓的最后一丝理性被摧毁。

    他使出全力，一把拉开森山绪美搂住自己腹部的手，然后转身将她抱起，粗暴的扔在床上。

    片刻之后，随着镜头逐渐拉远，房间内开始持续不断的发出响声。

    .......

    中午，太阳升到头顶，温泉旅馆的大门前有一辆大巴车缓缓停下，随后，从里面下来了三十多位学生，其中就有结伴在一起的佐宫安腾和明日千奈。

    在旅馆二楼的楼梯处，两人相互道别，并约定好等下在餐厅见面。

    送走自己的女友，佐宫安腾回到房间，推开门的一瞬间，他就看到羽宫拓正趴在床上玩手机。

    “我回来了，阿拓。”

    把手上的东西一把扔到房间角落，佐宫安腾略显疲劳的和羽宫拓打招呼。

    “这次的乡下半日游怎么样？”

    羽宫拓放下手机，抬头看向佐宫安腾。

    “还行吧，温棚里的爷爷和奶奶都非常热情，就是有点累。”

    说完，佐宫安腾伸了一个懒腰，然后扑倒在床上。

    “说得也是，种菜这种事情对于拥有少爷身份的你来说，果然还是没法适应吧。”

    羽宫拓笑了笑，重新把目光转向手机。

    “随便你怎么说，先让我休息一会儿。”

    佐宫安腾把头埋进叠好的被子里，忽然，他抬起头，用鼻子仔细嗅了嗅房间里的味道。

    “我说，房间里是不是有股怪味？”

    说着，佐宫安腾开始寻找那股怪味的源头，最后把目光锁定在羽宫拓睡觉的那块区域。

    “阿拓，你是不是趁我不在的时候做了什么？”

    佐宫安腾的眼睛微微眯起，他上下打量着羽宫拓，试图找到他和平时的不同。

    “有吗？我怎么没闻到？”

    羽宫拓用鼻子闻了闻，装做出一副什么都不知道的样子。

    如果不是已经习惯在森山绪美面前撒谎，他肯定不会像现在这样表现得这么自然。

    “真的没闻到吗？就在你那边。”

    佐宫安腾试图爬到羽宫拓所在的区域，但被一脚踹了回去。

    “你这样擅自爬过来很容易让人误会的。”羽宫拓忍不住翻了一个白眼。

    他没想到，佐宫安腾居然可以闻到房间里的异样气味，明明他自己都没有闻到。

    是他和森山绪美运动之后留下的气味吗？早知道这样，就把窗户打开透透气好了。

    不过，佐宫安腾虽然觉察到了房间里的气味，但根本没有往那个方向去想，所以不用担心会被他发现。

