
    第四百九十八章你的结果，在于君皇

    “这很正常，你只需要将这两个人好好控制起来，其它的我来办。”

    顾恒生没有任何意外，他早就猜到会是这样的局面了。

    毕竟，事关重大，幕后之人怎么可能会就这样便露出痕迹呢？

    一切，还得徐徐而图之。

    于是，落青便按照顾恒生所说的做，将抓捕过来的两个人好生的控制了起来，并且严加看管，不让他们有任何自杀的可能。

    抓捕过来的两人修为被废，已经成为了一个废人，不可能用玄气自断心脉了。

    将这些事情都安排妥当之后，落青和顾恒生两人相靠在幽静的庭院内，任由冷风拂面而来，吹散着他们的青丝和衣裳。

    “我有一事不明，你能够为我解答疑惑吗？”落青撇头看了一眼顾恒生，疑惑不解的开口道。

    “今日下午之事？”顾恒生一眼便看出了落青心里的疑惑，挑明道：“想不通为什么那些人突然间就愿意开口了？”

    “嗯。”落青缓缓点头：“一开始我如何鞭打呵斥，以及各种威胁都没有办法让他们开口，为什么你只是杀了两个人后，他们就害怕了呢？”

    “死亡并不可怕，可怕的是在面临死亡的同时，还有一条活路，如何抉择才是最为艰难的。”顾恒生轻蔑一笑：“我以雷霆之势杀了两人，只是想要让那些人知道我真的敢动手，而且不会有任何的迟疑。那时候，那些人心里便充满了昏暗，以为只有死路一条了。”

    “可是，当我放过了那个妇女之后，那些人犹如在黑暗中找到了一缕曙光，找到了生的希望。”顾恒生顿了顿语气，继续道：“即便有些人的嘴很严，真的不怕死，可是在看到一个接着一个的人说出实情离开后，即便再怎么嘴硬的人也会开口的。”

    “为什么？”落青皱眉，不解至极。

    “一边是生，一边是死，若是真的能够活着的话，有谁愿意为了别人去死呢？更何况当时有许多人开口说出实情了，很多嘴硬的人看这形势也只能够开口了。毕竟，这就是人性，来自灵魂深处的选择。”

    顾恒生捋了捋自己垂落下来的发丝，深深的凝视着落青，开口道。

    “如果这样非但没有起到作用，反而还让那数百人拼死反抗呢？难不成我们全部都杀了不成，这一点，你就没有想过吗？”

    落青继续问道，用迫切的眼神看着顾恒生，想要知道一个答案。

    “他们越是反抗，便证明他们心里越是恐慌和惧怕死亡。”顾恒生不以为然的回答道：“面对这种情况，那便杀，一个一个慢慢的杀。当杀到某一个界限的时候，总有人会精神崩溃而开口的。”

    咕噜——

    听顾恒生这么轻描淡写的说着，落青感觉了一缕寒意从心底涌动到了全身各处。

    人命在这大世真的不重要，虽然这是修行界的自然法则，但是顾恒生的做法和说法却也让落青不由自主的打了个冷颤。

    他，到底来自何方？经历过什么？为什么会有这么狠辣的心性？

    落青发现顾恒生的周身四周都被一层薄雾给笼罩了，自己根本就看不清顾恒生，眼前一片模糊。

    “你……以前碰到这种事情，也是这么干的吗？”

    落青有些好奇顾恒生的来历和经历，不由得问道。

    “以前？”

    顾恒生眼前仿佛浮现出了前生自己所经历的一切，似乎看到了自己脚下的血海和尸山，深沉轻笑道：“以前我可不会这么做。”

    “哦？”落青。

    “以前我会将敌人，直接镇压屠杀，懒得想这么多。”顾恒生嘴角弯起了一抹弧度，让落青的心中顿时一凉。

    落青喉咙一紧的滚动了一下，张了张嘴，沉默了下去。

    其实落青很想问下去，想要询问顾恒生的来历。

    不过落青知道自己和顾恒生只不过是合作的关系，还没有到交心交底的地步，问多了只会引起顾恒生的不悦。

    呼哧——

    冷风呼啸而来，在平伯侯府乃至整个前肃皇朝的皇城卷起着寒意。

    今夜，恐怕很多人都无法入眠。

    此刻，许多势力应该都在议论着七皇子落青的事情，而顾恒生也进入了各方势力的眼中。

    平伯侯府，幽静深院。

    良久后，落青仰望着天空而道：“你说我能不能够迈过这道坎？”

    “能不能迈过，不是在于你。”顾恒生深意而道。

    “什么意思？”落青转头过来，低沉问道。

    “你的结果，是在于君皇的意思。”顾恒生完全不在乎是否有人在虚空中监听，直接开口。

    闻言，落青沉默了下去。

    是啊！

    最终能不能够平反叛国的罪名，还是在于君皇落弘盛的决定。

    落青争取来的这一个月时间，只不过是君皇落弘盛想要看看他有几分本事，给落青一个表现的机会罢了。

    “顾兄。”落青转移话题，轻唤道。

    “嗯？”顾恒生轻语呢喃。

    “此事结束，若是我安然无恙的摘掉了叛国罪名，你要去哪？”落青看着顾恒生的侧脸，思考了半晌后问道。

    “努力修行，找我妻子。”

    顾恒生认真道。

    “你妻子在哪儿？需不需要我的帮助？”落青继续说。

    顾恒生薄唇紧抿了一下，摇头低语道：“我不知。”

    不知？

    连妻子所在的位置都不知道，那么该怎么找？

    落青的眼底闪过一丝火热，很快便被他掩饰了下去。

    “顾兄，此事结束后，若是你我都安然无恙，不如你就暂时待在我这儿，一边修行、一边寻找你妻子的下落。到时候，等你找到了妻子的下落，再出发也不迟哪！”

    落青屏住了呼吸，极为郑重的说道。

    这一刻，落青感觉自己的心都停止了，在等待着顾恒生的答案。

    只是通过这短短的接触，落青便知道顾恒生绝非普通人。若是能够有顾恒生的协助，那么未来他要走的路肯定会平坦很多，不会在那么困难了。

    “到时候再说吧！”

    顾恒生沉吟了一会儿后，没有拒绝，也没有否决。