    “嗯……”陈兴沉吟了一声，既没有肯定，也没有否定。
    他心里是不喜欢被人当枪使的，但宫本桃说的却是事实。邓肯性格残暴，处事无原则，指望其改过自新或是诚信守诺根本不现实。而且从刚才的表现看来，心胸狭隘，报复心理极重。
    俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记。心腹之患一天不除，寝食难安。
    “邓肯是领域强者，按照本国偏袒强者的惯例，最好的状况就是判个十年八年的牢狱。如果肯去开荒，时间会更短。而出来之后我们面对的可能不是准领主而是领主或者大领主了。主上您是大才之人，或许有办法对付他，但铁诺团长他们必然全灭。”
    “其次，邓肯弟弟邓文的是叶阳小姐杀的，邓肯一定不会善罢甘休。届时他在暗我们在明，将会十分被动。明枪易躲暗箭难防，叶阳小姐又不是战斗职业……”
    “主上，请三思！”
    宫本桃伏地请求，字字诛心。
    其实不用别人说，陈兴早已动了杀心。如果不是河西豪烈两团长，他是不会贪图便宜的。几万金币就把自己置身危险，这种蠢事他是做不出来的。只是现在已成定局，铁诺重信守诺，毁约肯定诸多麻烦。再者，他陈兴也不愿意做翻脸不认账的小人。
    但话又说回来，事关自家女人的安危，什么面子里子都可以暂时放一边。按照地球上最虚伪的国家的说法，“Family first”。在家庭面前，什么都可以让步。
    就这样，陈兴说服了自己。
    “走，我们一起去说服火咀。”
    陈兴起身说道，宫本桃顿时喜形于色。火咀和轰雷负责关押邓肯，两人是兄弟，火咀又是副团长，只要说服火咀就能成事儿。
    这种事情只能快不能慢，陈兴立即行动，不一会儿就和宫本桃找到了守在囚车外的火咀。
    “兄弟，借一步说话。”
    陈兴将火咀带离囚车，免得邓肯有什么偷听的手段。
    “你们是想……”
    火咀能做雷光团的副团长，自然不是笨人。看到陈兴和宫本桃一起过来，又将他拉到旁边单独说话，心里已经明白得七七八八了。看了眼囚车的方向，意有所指地问道。
    陈兴看了看宫本桃，这个丑人自然不能由他做。
    “火咀大哥，邓肯恶贯满盈，罪该万死。”说着宫本桃跪了下去，“灭我全团，害我男人，只有鲜血才能慰藉亡者在天之灵。”
    “哎呀，这……”火咀面露难色，“团长的性格你们不是不知道……”说着他用求助的目光看向陈兴，“你说是吧？”
    “唉……”陈兴叹了口气，既似赞同，又似无奈。然后看了眼宫本桃，眼中意味深长。后者会意，朝火咀俯身叩首。
    “铁诺团长义薄云天，定然不会出尔反尔。宫本桃甘愿承担一切罪责，只要能手刃仇人，万死不辞。”
    “可是……”火咀皱着眉头，显得十分犹豫。
    陈兴知道这时候该他出手了，轻咳一声，说道，“其实这个事情不难决定……”他看着火咀的眼睛，“我就问一句话，如果三年后邓肯回来找雷光团麻烦，你们扛得住吗？”
    “他不可能只做三年的牢。”火咀争辩道。虽然嘴里否定，却从侧面回答了问题——即便三年之后雷光团也不是邓肯的对手。
    “或许时间更会短，比如，主动加入开荒队，又或是有足够的钱疏通，三年是不是太长了？”陈兴反问道。
    火咀沉默了。行走于黑暗边缘的佣兵对这个世界的潜规则再清楚不过，有钱能使鬼推磨，只要利益足够，任何事情都可能发生。
    “如果不是河西跟豪烈，铁诺是不会放过他的，是吧？”陈兴又问道。
    火咀没说话，算是默认了。
    “我相信你和其他兄弟也不会为了一点蝇头小利而忘了次郎团的仇，对不对？”陈兴再问。
    这会儿火咀点头了。对他这种人来说钱财事小，情义事大。从黑死大陆回来后，次郎团和雷光团互相帮助，说是兄弟团也不为过。
    “这个事情你必须帮我！”陈兴抓住火咀的肩膀，沉声说道，“他弟弟是我女人杀的，以后肯定要回来寻仇。”
    “河西豪烈那边……”火咀还是有些犹豫。
    “他们的钱我来出！”陈兴说道。后续还有十五万金币没拿到，杀了邓肯他们肯定有意见。
    “我不是这个意思，如果要做，我们肯定一起承担。”火咀说道。
    “那还等什么，放虎归山，后患无穷，别想太多，干就是了。”陈兴说道。
    火咀犹豫了数秒，最后一拳砸在大腿上，“行，一不做二不休，干了！”
    半小时后，火咀说服了轰雷。两人支开周围的人，把囚车开到了山谷里的树林边缘。
    “下来。”火咀打开囚车的门，朝邓肯面无表情地说道。
    “干什么？”邓肯警觉地皱起眉头。
    “我们的兄弟就埋在里面，你去和他们道个歉。”火咀说道，然后和轰雷一左一右地把戴着镣铐的邓肯押了出来。
    在树林里步行了数分钟，邓肯的表情愈发地狐疑。
    “你们到底要干什么？”
    “啰嗦，让你走就走！”轰雷粗鲁地说道。
    邓肯脸色一沉，目光凌厉凶狠。
    “快到了。”火咀拍了下轰雷的肩膀，以示安慰，然后又朝邓肯解释道，“我们这次折了不少兄弟，他心情不好，你多体谅。”
    再向前走了一段，邓肯忽然停下脚步，脸色阴沉到极点——因为他发现了跟在后方的陈兴。
    “走啊！”轰雷催促道。
    “走你妈！”邓肯突然发难，身上蓝芒爆现，一圈能量波炸裂开来。
    灵能震爆！
    火咀轰雷两人虽然早有防范，但由于等级相差太远，一下就被炸出数米外。
    陈兴断然出手，身形一晃，一分为三，一边跑一边蓄能射击。
    用灵能震爆炸开两人后，邓肯立即遁入密林，没有丝毫的犹豫，竭尽全力地狂奔。
    从发现陈兴那一刻起，他就知道他们的目的了。从某种角度上来说，他和陈兴是同一类人——理智、冷血、无情。在利益冲突面前，根本不会有一句多余的废话。
    眼方的光线忽然一暗，一道身影挡住了他的去路。
    长枪、重甲，浑身上下散发着极为强大的生命能波动。浩瀚如海，辽阔无疆。
    邓肯心底一凉，感到巨大的危机，立即掉转方向朝侧面奔跑，避开对方。
    下一秒，又一道身影挡住了他的去路。
    缄默无声，静如止水，与森林浑然一体，直到快要撞上的时候他才发现对方的存在，当场吓出了一身冷汗。
    他下意识地回过头，三道身影急速追来，所有出路都被封堵。
    身处绝境，邓肯反而冷静下来，脸色阴沉如墨，咬牙道，“你们真要把事情做绝？”
    “呛啷！”
    回答他的只有出鞘的长刀和呼啸的子弹，以及直指他背后的长枪。
    陈兴、见月苍莲、叶阳白柳三人同时出手，一个照面就重创了戴着镣铐的邓肯。
    “噗！”
    邓肯喷出一大口血，挣扎着站起来，靠在树干上，表情扭曲，狰狞无比。只见他喘着粗气，不断喷出血沫：“行，你们够狠！”
    “哇哇哇！”
    他一声狂叫，身上爆发出刺眼无比的蓝芒，合金镣铐瞬间炸裂。
    “杀了他！”
    陈兴头皮刺痛，意识到危险临近，三重奏全面爆发，灵能汹涌地灌入子弹，然后一枪轰出。
    “嘭！”
    蓝焰喷吐，子弹应声而爆，邓肯半个肩膀被轰碎，身体飞出数十米外。
    三人追了上去，却见邓肯挣扎着爬起来，仅剩的手上抓着一块白色的兽骨。
    “想杀我是吧，想杀我是吧！”
    “那就是一起死吧！”
    伴随着癫狂的咆哮，一股阴冷无比的气息从他身上蔓延出来。
    那种感觉就像突然堕入无边黑暗，空气瞬间被冻结，冷到令人绝望。陈兴头皮剧痛，仿佛要炸开一般，拼命地抓着头发才能勉强保持神智。
    “小心！”
    叶阳白柳大惊失色，在场除了邓肯，只有她最明白这种体验。
    “快走，他在沟通时空暗流！”
    四周的光线急速变幻扭曲，仿佛被什么东西吸收了进去，仿佛在一瞬间进入黑夜。
    “都给我去死吧！”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    邓肯发出疯狂的笑声，巨大的阴影升起，遮天盖日。
    无法形容的恐惧感笼罩着陈兴，仿佛被黑暗吞噬，瞳孔不断收缩颤抖，肌肉失去控制，双脚如同灌铅般难以挪动。
    千钧一发之际，一道暖流自背后涌入，陈兴立即恢复了行动能力。
    “快走！”
    叶阳白柳扛着目光呆滞的见月苍莲，抓着陈兴的手向后撤退。
    阴风从四面八方灌入树林，枝条疯狂甩动，树叶如同刀片般飞舞。
    跑出数十米，陈兴回头去看，就看见阴影中伸出一个巨大的兽头，腥臭的气味扑鼻而来。
    狂笑声戛然而止，取而代之的是极度恐惧的惨叫，然后就看见兽头咬着人类的身体向上一抛，张口接住，咀嚼起来。
    咬合时发出清脆的骨裂声，鲜血和肉块不断掉落，场面血腥无比。
    “什么东西？”陈兴下意识地问道。
    “估计是暴食君主。”叶阳白柳一边拉着他跑一边回答。
    沟通时空暗流是一件极度危险的事情，那些黑暗中的存在无时无刻都在等待着猎物的出现。
    领域强者利用媒介寻找到适合的灵体或者暗流生物，并通过意识交流逐步建立关系，最后引导到个人领域中成为可供驱使的御灵。
    如果目标是灵体还好，但如果是暗流生物，在沟通不完善的情况下，未获得暗流生物承认时强行引导，暗流生物将会吞噬当事人，掠夺当事人所携带的能量并短暂进入当事人的世界。
    如果能得到充分的能量，它们就能完全脱离时空暗流进入这个世界。不再是虚空投影，而是完全实体化，彻底成为这个世界的一份子。
