    既然敌人的目标是自己，韩萧觉得对方应该有确认他回归的措施，可能性最高的，便是在黑星城里安插眼线，海蓝星的人没有可能发现敌人的踪迹，以天灾级的能力，玩弄一个地表文明，就如吃饭喝水一样简单……当然前提是地表文明没有作死去研究幽能。

    有星际财团资助，海蓝星正朝着星际时代发展，再过几年，或许会建造出稳定的星际旅行载具，在其他的无人星球殖民，拥有更多的执政星球……然而现在，海蓝星依然属于地表文明的范畴，在势力林立的庞大宇宙中，只是一个不入流的小歘歘，面对天灾级没有多少抵抗力。

    前来迎接的官员都是绿色名字，倒是没有代表敌人的红名，但韩萧不会完全依赖面板的辨别功能，前世有一些特殊的能力可以无视敌意识别，他的观察标记也能算是这一类型的能力。

    韩萧面色如常，心里保持着警惕，从现在开始，敌人随时可能袭击。

    聊了一会，韩萧从本尼特口中得知了大致情报，洒然一笑，道：“情况我已经了解了，没必要给六国准备的时间，我现在就去和他们聊聊。”

    说罢，不等众人回复，活动的机械构件眨眼间布满全身，组成山猿机甲，后背喷出幽蓝色尾焰，韩萧从停机坪升空，猛地突破音障，化作一个小黑点，迅速消失在众人视线之中。

    本尼特表情松弛下来，有黑星这个顶梁柱，他安心多了。

    ……

    以星际引擎的效率航行在行星大气圈以内，荒原与山脉等风景在身下飞速后退，韩萧留下一道经天的幽蓝色轨迹，以星球为轴，带着弧度，即使在大白天也十分显眼，所过之处，不少地表的居民都抬头发现了这一道经久不散的蓝色航线。

    没过多久，韩萧穿透云层，停在星龙首府的上空。

    望着熟悉的城市布局，韩萧微微恍惚，记忆里的一幕幕闪过，仿佛就在昨日，不知不觉已经过去了快十年，这座城市是自己发迹的地方。

    想了想，韩萧没有隐藏行踪，大摇大摆降落在城市街道之中，不远处正有一队人马在示威游行，一见到黑星，脸上流露出狂热的色彩，不仅没有害怕，还朝着韩萧呐喊欢呼。

    “老婆快看，是黑星！”

    “太好了，请阻止我们的政府！”

    “黑星，那些官员不代表我们的意思，我们全都支持你，没人想和你为敌！”

    人群骚动着挤了过来，七嘴八舌，混乱不堪，不过韩萧还是听明白了这些平民的意思。

    由于解决了异化之灾，韩萧在海蓝星的声望远远超过六国政府，近乎是伟人一般的存在，是每个海蓝星居民的崇拜对象。

    “我这也算是民心所向了吧。”

    韩萧感觉怪怪的，说不上难受，但他也不享受这种被万民爱戴的感觉，毕竟这一次他的目标不仅仅是化解猎杀者的陷阱，顺便还想借机捣毁六国政府，让海蓝星文明统一。

    ‘不过，我的声望这么高，事情倒是好办许多了。’

    韩萧暗暗点头，也不打招呼，身影一闪，迅速离开，飞过了小半个城区，韩萧落在了一条巷子口。

    没回来也就罢了，既然回来了，韩萧便过来看一看曾经工作的机械维修铺。

    在异化之灾的时候，城市一片动乱，为了安全，很多人选择离开城市，变得漂泊不定，吕倩也一样消失无踪，联系不上了，这间商铺早就关门，到处都是破败的痕迹。

    现在过了三年，这间维修铺变得更加破败，依然无人回来。

    韩萧摇摇头，有吕老头保护，吕倩应该不会死在异化之灾中，或许已经在别的城市定居，不会再回来了，既然人家不来找他，自己也没必要去打扰人家。

    看了一眼故地，韩萧再度动身，飞向星龙政府所在的龙角大楼，直捣黄龙，亲自去见星龙领袖。

    龙角大楼十分显眼，韩萧迅速抵达目的地，悬浮在半空，俯瞰了一眼，脸上不由露出玩味的表情。

    只见大楼周围的地面裂开，露出一条条深入地底的通道，一支装甲化部队从中出现，各种枪械、炮台纷纷对准了半空中的韩萧。

    龙角大楼地底是军事基地，韩萧在人群第一次现身的时候，星龙军方就已经得到了消息，因为韩萧来得很突然，星龙方面来不及发射导弹，只能仓促应对。

    韩萧的实力早就迈入星际的层次，地面的装甲部队给他挠痒都不够用，这些精良的火药武器，在他眼中已经是简陋的装备了。

    韩萧摇了摇头，伸手一抓，一道道分叉的械力闪电猛然射出。

    喀拉拉——

    地面的战车、炮台瞬间被磁力吸了起来，迅速分解，化作一地零件，全部报废，这支部队被他一瞬间秒了，地面只剩下茫然无措的士兵。

    “欢迎仪式不够热烈啊。”

    韩萧一脸无奈，有种大号碾压新手村的感觉，自己简直是在欺负小朋友……不过虐菜的感觉确实不错。

    以他如今的实力，横扫六国就和闹着玩一样，毫无压力。

    ……

    龙角大楼地底，星龙领袖已经在军队的陪同下躲进了安全屋，关上了厚厚的合金大门，他才敢松一口气。

    特制的安全屋就像个超级保险柜，极其厚重，根本不可能被导弹炸穿。

    “装甲部队怎么样了？”

    星龙领袖急忙向身边的军方成员询问。

    “已经全军覆没，黑星只是抬了一下手而已。”

    “他怎么可能这么强！”星龙领袖倒吸一口凉气。

    话音未落，安全屋大门突然发出砰然巨响。

    轰隆！

    幽能光芒一闪，号称能硬扛导弹的安全屋瞬间被炸出了一个破洞，韩萧长驱直入，直接走了进来，屋里的众人透过破洞，能看见韩萧身后倒着无数士兵，躺在地上痛叫不已。

    韩萧实在提不起兴趣搞屠杀，随手把前来拦截他的士兵打倒，他控制着力道，勉强做到伤而不杀，这就像一个普通人去打蚊子，要求不能打死蚊子一样不容易。

    “又见面了。”韩萧看向星龙领袖。

    “你、你怎么可能进来！”星龙领袖一脸骇然。

    “嗯？”

    韩萧闻言，眉头一皱，察觉到了异常。

    按理来说，六国的领袖对他的实力早就了解得非常透彻，怎么可能会怀疑他无法突破安全屋，然而星龙领袖的震惊之色不似作伪。

    韩萧眯了眯眼，猛地一拳砸在身旁的安全屋墙壁上。

    轰隆隆——

    整个安全屋一震，屋子里的所有人站不稳，全都摔倒在地，受到了轻微的伤害。

    面板顿时接收到了大量战斗信息，韩萧立即打开面板看了一遍。

    这里所有人等级都远远低于他，属性一览无遗。

    包括星龙领袖在内，屋子里所有高官的状态栏，都被附加了一个异常状态。

    [【记忆篡改】：此人记忆受到篡改，对世界的认知出现偏差，剩余时间2天13小时]

    “原来是这样……”

    韩萧恍然，一切疑问都豁然贯通，原来这就是六国反水的原因。

    这无疑是那群猎杀者的手笔，不知道敌人给六国的领袖灌输了怎样的记忆，似乎遗忘了他的战斗力，怪不得会做出幼稚的抵抗，还妄图从他手上夺回权力，推翻本尼特的势力。

    一个人的性格由过去的经历所决定，一旦记忆发生改变，性格也将同样出现偏差，一些掌握特殊技巧的念力师或精神类异能者都能做到类似的事情，敌人之中必然有这样的存在。

    这种手段对强者无效，越强大的超能者，心灵韧性越高，然而海蓝星接触超能体系不过短短几十年，最强者不过C级，在天灾级面前，依然是被随意揉圆搓扁的弱者。

    记忆的改变比较隐蔽，除了拥有精神能力的超能者，否则其他职业很难一下就发现这些官员到底被做了什么手脚。

    但不包括韩萧。

    “敌人八成以为我是机械师，无法发现他们的手段。”

    韩萧暗笑。

    既然敌人有记忆篡改的手段，对付这些官员就没什么意义了，反正敌人能改掉他们的记忆。

    韩萧突然心里一动，有了想法。

    “这种能力必须近距离施展，不可能距离太远，这群官员的状态持续时间只剩下两天半，到时候，暗中的敌人必定会悄悄现身，再次篡改他们的记忆……嘿，我就能顺藤摸瓜，找到他们的位置。”

    韩萧眉头舒展，直接给星龙领袖扔了个观察标记，随后装作对记忆篡改不知情的样子，做出“应该”有的表现，对星龙领袖进行恐吓，让他停止宣战的行为。

    在场的官员遗忘了韩萧的战斗力，此时被他给“吓”住了，在韩萧的威胁之下服软，当场颁布命令，同时释放所有被捕的官员。

    韩萧看到了熟人古辉，但只是扫了一眼，并没有和古辉打招呼的意思，如今敌人藏在暗中，不是叙旧的时机。

    监督着星龙领袖完成了指令，韩萧转身就走，直接离开了星龙首府。

    星龙领袖等官员只觉得不可思议，就这么完了？他们还以为自己死定了。

    古辉在内的被捕官员庆幸不已，还好韩萧没有痛下杀手，这种温和的处理手段，分明是给他们机会了。

    因为这次错误的决策，古辉与不少官员都生出了决心，一定要弹劾现任的领袖，不能让这种疯子继续领导国家。

    ……

    韩萧随后造访了剩下的五个国家，完成了物理说服。

    他的观察标记只有五个标记槽位，先前扔给拉基的那个标记，已经被奥斯汀掐灭了，完成了使命。

    进阶在即，韩萧也不吝啬槽位，换掉了所有标记对象，分别扔给了五个国家领袖，接着回到了黑星城，等待观察标记的收获，这就像钓鱼一样需要耐心。

    让他意外的是，这期间暗处的敌人并没有袭击他，不知道等待什么，可能在观察自己？

    毕竟有阿尔伯特的前车之鉴，敌人也许很谨慎，在确认他是不是真的落入了圈套。

    几个小时后，六国同时撤销了宣战指令，无数人民喜形于色，弹冠相庆。

    然而还没高兴完，短短一天后，所有人都被六国的骚操作惊呆了。

    昨天刚撤销了宣战，今天，六国直接向黑星城发射了洲际导弹！

    仿佛前一天的妥协只是为了获得喘息之机。

    大部分导弹都被空中拦截，黑星城的星际级防护罩挡住了少部分漏网的导弹，没有出现伤亡，然而黑星城上下全都对背信弃义的六国出离愤怒了。

    甚至六国人民也不敢置信这一切。

    咱们的政府官员是真的疯了？！

    这不是作死吗！非要黑星干死我们才罢休？

    欠削呢！？

    韩萧却是一点也不生气，发生这种情况，显然敌人再次篡改了六国领袖的记忆，地表文明的政治斗争，在天灾级眼里和小孩过家家没区别。

    但好处是没让他等两天，观察标记就有了收获。

    通过窥视，一名敌人现身了。

    “这伙人总算露头了。”

    韩萧眼神一眯。

    ……

    时隔一天，还没来得及付诸行动的古辉又被关进了牢房。

    第二次进牢房，他反而不生气，只觉得哭笑不得。

    这算什么？

    领袖以为国家大事是小孩过家家吗，想怎么来就怎么来？！

    古辉自然不清楚那些高层官员的记忆都被篡改，他对这些曾经的同僚已经彻底无语了，打心眼里服气：

    ——你们辣是真的牛批！

