    顾寒筠的到来，让原本就有些诡谲压抑的餐厅气氛瞬间将至冰点，尤其是他这从自身迸发出来的强大冷戾气场，以及不带任何温度的质问嗓音让一旁的佣人连大气都不敢喘一声。

    沈听眠静静的站在那，冷眼旁观着，就像是个局外人一般，丝毫不在意这会发展成什么样的局面。

    她今天接收的信息点到现在都还没有消化完，一直盘踞在她脑海里，挥之不去。

    想起董清辉说的那些话，她忍不住抬眼深深看了眼那张冷硬帅气的轮廓，又缓缓收回，不言语。

    “阿筠，你这话什么意思？我们请你老婆吃个饭而已，你现在是要来质问我们吗？”董明军看着他那个态度，心里也是极其不舒服的，不免也有些拿出长辈的姿态开始反问。

    “哈哈哈，我也是看着这丫头聊得投缘，就叫来吃个饭，又听妡妤说，听眠挺好相处的，本来她今天也在的，不过临时加班没回来。”董清辉没想因为这件事情和顾寒筠正式翻脸，也深知顾寒筠如今的地位和手段，便从中打圆场。

    “说起来，阿筠你用过饭没有？要不要坐下来一起吃？我让厨房再做几道菜。”董清辉适时的转移话题，不再继续那个让顾寒筠敏感的话题。

    毕竟，今天把沈听眠‘请’来董家，的确是他理亏先，就单单以沈听眠和董家的关系，其实这顿饭大可不必的，何况还是他和董明军亲自接待，并未让家里的女眷出面，于情于理，都有些说不过去的。

    “不必了。”顾寒筠冷着脸拒绝：“只要董老以后别一声不吭就把我夫人接来你们董家就好。”

    “阿筠这话说得好像我们董家是什么龙潭虎穴，能吃了你老婆一样，以顾家和董家的情分，就吃一顿饭而已，不是情理之中吗？”

    董明军向来不喜欢顾寒筠这冷傲的态度，以前是觉得他侄女董栀意和他还有机会联姻，所以一直没说什么，现在联姻的事情泡汤了，自然也就不想忍了。

    “好了，就吃一顿饭的事情而已。”董老爷子厉声打断董明军的话，显然对其不满意了，又看向一直没有说话的沈听眠，慈眉善目的笑着问：“听眠，看来阿筠对我们是有所误会了，你和他说说，我们请你来，是不是只是单纯的聊聊家常，吃个饭而已。”

    突然被点名，沈听眠侧头看过去，入目的是老爷子那明显深意满满的目光，沈听眠淡笑了声：“是啊！就简单聊了聊家常，不聊我都不知道董老爷子以前还与我父亲相识共事过呢！”

    顾寒筠听言，瞳孔一缩，下意识看向她，但她的目光却游弋在董老爷子和董明军身上，即使余光察觉到了他的视线，她也不为所动。

    “哈哈哈，这些都过了好多年了，看到你就总觉得看到了你父亲一样。”董老爷子处变不惊的笑了笑，语气满是感叹和委婉：“你眼睛和你父亲长得特别像。”

    沈听眠抿了抿唇，回想起以前小时候和自己父亲出门时，总有人说，她长得像他父亲，而沈听辞长得像母亲，但她每次照镜子都觉得自己哪都不像他们。

    时隔那么多年，再次听到这番言论，即便是出自她不喜欢的人之口，她心里其实多多少少还是有些感触的。

    “我还是长得比较像我妈。”沈听眠淡淡的笑着，眼底波澜不惊，平静如水：“今天就多谢董老和董总款待了，饭菜可口，茶水香浓，聊天也十分愉快，也是叨扰麻烦二位了，下次有时间我再来拜访，今日就先告辞了。”

    “这有什么叨扰麻烦的，太客套了，下次有时间和阿筠一块过来玩吧！”董老爷子缓缓站起身，作势要相送。

    “董老留步。”顾寒筠冷戾的眸光直直扫在他苍老的容颜上：“我便先带我夫人离开了。”

    “好，路上开车注意安全，有空再来玩。”

    目送他们夫妻俩消失在大门口处时，董清辉脸上的笑才一点点收敛，狭长的眸子微微眯起，泛起丝丝危险之意，回头看向饭桌旁的董明军：“明军，你刚刚太着急了。”

    “可是……爸，你看看顾寒筠那小子都傲气成什么样了，一点都没把您放在眼里，我是真看不惯他这目中无人的嘴脸，居然还敢来我们董宅气势汹汹的要人，真是反了。”董明军一脸的不服气，心里也憋着一肚子火。

    “他那性子自小就这样，你又不是第一天认识他。”董清辉把手背到身后慢慢走向客厅：“况且，他现在的实力可不容小觑，后面还有个衍生堂，要是没有衍生堂，我们做事也不至于这么畏手畏脚，他自己能力出众不说，身边的人也不容小觑，尤其是一个裴霂尘，还有林沂南，你妹妹那么要强的一个人，在这两个人手里可没少吃亏。”

    董明军跟着走过去，还示意让人重新泡壶茶来，坐在老爷子身边。

    “那沈听眠那边名册的事情，您怎么看？她真的不知情，还是装的？”

    董清辉笑着接过茶水，轻轻吹着热气：“这丫头可不简单，你看看，刚刚和我们对话，非但没有半点紧张和害怕的意思，反而镇定自若，还能在必要时刻反问我们，做到神态不变，在她这个年级段，能做到这样，心里的抗压能力强不说，心里素质也是极好的。”

    “那名册……”

    “你啊，就是被这名册搞得太着急了些，才会自乱阵脚。”董清辉冷着脸呵斥了两声：“今天这试探，也并非没有结果，我猜，顾寒筠肯定没和沈听眠说过她父亲和老顾之间的事情，至于名册，难道只有你一个人再找吗？”

    董明军点了点头：“顾寒筠也在找这本名册，他娶沈听眠，大概也是因为这本名册，若是沈听眠把这名册交给了他，爸，那我不就……”

    “哎，不会的，如果那名册真在她手里，她不会轻易交出去的。”董清辉摇了摇头，眼底蕴含的笑意略深：“今天我们的那番话，算是给她和顾寒筠的关系扎了一根隐形又拔不掉的针，只要一触碰，就会痛的。”

