 在辽阔的洪州大陆，核心地带，一座巨大无比的神城，悬浮在天空上，占地足有万里，庞大无比，广袤至极。

放眼望去，城中，大河涛涛，巨山耸立，房屋众多，桥梁林立，人文鼎盛，一片生机勃勃繁华无比景色。

说是一座城，简直就像一片国度。

这就是轩辕天国，曾经的国度，最早乃古黎皇朝的皇都城，由于轩辕天国覆灭之后，这里再次回到了古黎皇朝怀抱中，如今乃古黎皇朝的新皇都。

它就像古黎皇朝巨大的心脏般，城外一条条大陆四通八达，通往洪州大陆，四面八方，个个地方。

在高高的城墙上，一个雄伟的身影，此刻正在矗立在那里，负手望着巨大的城市，繁华的景象，在他深邃的眸子中闪烁，衬托有一种运筹帷幄，气吞天下之感。

他身穿龙袍，头戴紫金冠，身材高大雄伟，体表流淌着一股股浓厚无比的龙气，一看就知道，是人中之龙，让人忍不住有些匍匐称臣。

而他就是当今古黎皇朝雄才大略的皇主，古黎皇主！这一年多来，洪州大陆上，灵气越发的旺盛，他身为皇主，万民敬仰，再加上原本就是一个天纵其才的人物，现在修炼境界一日千里，早就达到了大陆子民，不可想象的地步。

故此，他光随意的往那里一站，就有着一股莫大的威势，让人忍不住想要对他顶礼膜拜。

这就是古黎皇主。

就算林寒现在见到他，就要震惊与父皇的威势。

几个月前，药枫长老，为林寒来送九十万颗神晶时，见到过古黎皇主，也被古黎皇主的气势所慑。

暗自惊叹，不愧是林寒的父亲，洪州大陆当今天神一般的人物。

因为就算他，见到古黎皇主时，也感觉到一股深不可测的味道。

现在林寒见到父皇，一定会觉得药枫的话一定都没有错。

父皇变化太大了。

“有小九的消息了吗？”

古黎皇主看着巨大的城市，静静沉默了半晌之后，才淡淡开口道。

他像在与空气说话，四周没有一个人。

奇异的是，在他话音落下不久后，在他身后，空间一阵变幻，然后一个同样身材比较魁梧的男子走了出来，笑道：“我有派人打探海外的消息，已经有了。”

如果林寒在这里，一定会惊喜。

因为这个男子，正是晋王！在他最落魄和低估的时候，一直都是晋王在照顾他。

甚至他拨乱反正，为自己和母亲洗清罪名，也是多亏了晋王。

在他心目中，晋王跟他有着浓厚无比的感情。

一年多了，他除了最想念父皇之外，晋王也是一人。

现在的晋王，明显变化也很大，浑身上下，气息更加浑厚，一言一行，都透着一股让别人捉摸不透的韵味。

从空间一阵变幻，他像鬼魅一般，无声无息的出现，就能够看出这一点。

事实上，自从皇朝重新夺得这里皇都之后，在一所秘地之内，古黎皇主打开了一座“上古皇库”，是曾经古黎皇朝的先人，遗留下来给后人的宝贝，里面有着很多皇朝收集的神兵、秘籍。

只不过，打开上古皇库，需要古黎皇朝的嫡亲血脉心甘情愿奉献出精血才可以，故此就算轩辕天国的人，占领这里数千年，也没有打开。

在那座皇库内，有一门“大虚空神法”厉害无匹，乃无限接近于盖世功法级别，被晋王所学。

再加上，大陆上灵气越发复苏，这一年多，晋王的进展，也十分的恐怖，早就不是之前可以比拟的了。

可以说，整个皇朝之内，除了古黎皇主，能察觉到一丝端倪，晋王若想无声无息的靠近，再也没有第二个人，能够感觉到他。

林寒若知道，现在父皇和晋王的变化，一定会开心无比，不过也在情理之中。

父皇和晋王都不是普通人，之前实力不高，只因为洪州大陆原本灵气就太稀少，再加上东部区域，贫瘠无比。

现在有了好的修炼环境，他们会一飞冲天，自然很正常。

是金子，总会发光的。

“算算日子，七大仙岛比武大会召开了吧。”

古黎皇主深邃的目光，望着海外的方向，似能够望穿无尽空间，看到七大仙岛一般，淡淡道。

“不错，小九正在参加七大仙岛比武大会。”

晋王笑着点头。

七大仙岛比武大会，别说海外，纵然是其它五方大陆，都知道那是海域中，十年一次最浩大的盛会。

只要能在其中，崭露头角，就可以名扬四，乃至天下了。

只不过，以往洪州大陆上的修者，实力太弱，连海域都跨越不了，对这场盛会有所听闻，根本就没有接触过而已。

“哦，小九也能参加吗？

成绩如何？”

古黎皇主淡笑道，眼中有些欣慰。

林寒才进入瀛州仙岛一年多，就代表瀛州仙岛，参加七大仙岛比武大会，足以可见他的进展有多么迅速。

毕竟他知道，但凡能参加七大仙岛比武大会的人，都是一方仙岛之中，最精英与顶尖的弟子。

“呵呵，皇主不妨猜猜？”

晋王笑的合不拢嘴说道。

“你这么开心，看来小九获得成绩应该不错，难道在前二十之内？”

古黎皇主微笑道。

偌大一个皇朝，如今恐怕也就只有晋王，敢跟他说话时这么轻松。

毕竟，他和晋王的关系，也是十分的深厚。

在他看来，林寒能代表瀛州仙岛参加七大仙岛比武大会，就已经算是十分不错了。

那是真正天才争雄的舞台，挤进前二十名之内，更是很傲人的成绩。

“前二十名？

不对，不对。”

晋王一怔，接着失笑的摇了摇头。

城墙上很宽阔，可以看到城中的景色，风景不错，这时林娇娇、林凤凰、姬可儿、林枫等人，正巧路过。

看到父皇和晋王之后，他们眼神一亮，自从古黎皇朝一统洪州大陆，国事繁忙，每一个皇子、公主都有不小的任务加身。

 