    “唔……”

    陌生的天花板，柔软的床铺，红璃挣扎地睁开眼睛，从床上爬起来，茫然地看着四周环境，一时间不知道自己身在何处。

    随着红璃坐起身，床头处的感应灵石亮起，外面的嘈杂声隐约传来。

    “放心，这姑娘修为境界都很高，体质比较强，所以没有什么大碍。

    不过这段时间需要安心修养，修炼什么的，也可以先停一停，不急这一时。”

    “哦，好，好的，谢谢药长老，多谢药长老！”

    杏云和小火对视一眼，松了口气，连忙恭敬地道谢。

    “欸，哪有什么谢不谢的，宗门养着我们这些老家伙，不就是干这种事情的吗？”

    药长老是名面色慈祥的老妇人，见到两个孩子道谢，毫不在意地挥了挥手，面露好奇：“只不过，我倒是有一事不明，不知道方不方便告知？”

    “啊这，您说，我们能说的肯定会说的！”

    “嗯，我想知道，这姑娘究竟是不小心误服了何种毒物？

    像她这种炼气七重，甚至快要筑基的天才弟子都差点没能抗住！

    这种毒物就算是在修行界，都是能够排的上号的，但想遍我所知道的那些厉害毒物，却没能发现有可以对得上号的。”

    药长老面色凝重，修行界害人的毒物品种越多，她这负责治疗的宗门长老肩上的责任也就越重，医学一道，会的越多，越觉得自己的无知。

    所以，为了避免以后再发生这种情况，她能有更好的应对，而不是像今天这样，只做了一些基本应对方式，让弟子靠着自己的体质硬生生挺过来。

    那要她这个药长老，还有什么用？！

    “所以，我想问，方不方便透漏这种毒物的信息，也好补充我这里的医疗资料。”

    药长老面色诚恳：“当然，我也会向宗门报告你们的贡献，不会白拿你们的资料信息。”

    “啊这，那个，依我看来……”

    杏云眼神发虚，小声哔哔：“依我看来，这种毒药，应该是没有再现世的机会了。”

    “对对！”

    小火接话道：“因为就连妈妈自己，肯定也不能保证下一次做出来的毒药成份和这次一样！”

    “没错！”

    杏云点了点头，认真道：“随机性太大了，我们实在无法提供具体的信息！”

    “哦？”

    药长老眉头一挑，虽然不是很了解，但她大概听懂了：“也就是说，这种毒物十分罕见，到底有没有另一份还难说？”

    不，红璃师姐家里现在还有一锅……

    杏云在心里小声嘟囔着。

    至于为什么没有处理掉，因为她不敢端那个锅……

    不过，实话是肯定不能说的。

    杏云心虚地讪笑道：“没错，没错，我想，应该就是您说的那样。”

    “哦，这样啊，那我明白了……”

    药长老若有所思地点了点头，也不知道明白了，反正就是明白了：“如此甚好！”

    “一点都不好……”

    红璃那幽怨的声音飘来，在场两人一鹤看到红璃醒来，都是面露惊喜：“哈，师姐/妈妈/这孩子终于醒了。”

    “是啊，我宁愿一睡不醒……”

    红璃面露忧郁，扭头看向药长老，礼貌道：“真是谢谢您了，给您添麻烦真是过意不去。”

    “哈，没事没事。”

    药长老笑呵呵道：“我看你们几个小姑娘也挺顺眼的，天赋还都是天才中的天才，以后肯定能成宗门栋梁！”

    “是啊是啊……”

    红璃面露忧伤，宗门帮她越多，以后要是有事了，就很难推脱了……

    这是什么事啊，她还想着哪天离开宗门回老家结婚快快乐乐混日子呢！

    “有空常来啊！”

    “您这里我们还是少来的好……”

    “啊哈哈，也是，祝你们以后都不得病，再也看不到我，哈哈哈！”

    ……

    告别药长老，红璃和杏云小火很快就回到家里。

    不过一路上，红璃都低着头，一副受到打击的沮丧样子，让杏云和小火都不知道怎么办才好。

    到了家，红璃一脚把鞋子踢飞，直直地趴在床上，将脸埋进被单里，终于绷不住了：“呜呜呜，呜呜呜，怎么办啊，今天已经二十六……不对，我昏迷了几天？”

    红璃扭头看向杏云，眼里闪烁泪花：“别告诉我，我又一下子昏迷了好几天，要是真的话，我就去把那锅汤全喝了！”

    “啊这，不至于不至于。”

    杏云满头大汗地摆手道：“师姐只是昏了一晚上而已。”

    “哦，二十七号了啊……”

    红璃揉了揉小鼻子，哇的一声又哭了出来：“二十七号，都已经二十七号，结果我做的还啥都不是，这可咋整啊！”

    “妈妈别灰心！”

    小火安慰道：“没听药长老说吗，炼制出那锅汤的人，已经达到了修行界毒药宗师的水平，所以妈妈还是很有天赋的！”

    “什么毒药宗师啊，我还有个炼丹宗师的称号吗，有用吗，啥用没……欸，等下。”

    红璃突然愣住：“我好像，有了个新想法。”

    “啊哈？”

    杏云和小火对视一眼，异口同声道：“新毒物的炼制法？！”

    “呸呸！”

    红璃咬牙切齿道：“你们两个给我留点面子啊喂，被自己做的食物毒昏已经很丢脸了，就不要再说出去让别人嘲笑了好吧！

    对，尤其，尤其是不能让某阳知道，不然他至少能嘲笑到我二十岁之前。”

    “某……阳？”

    杏云好奇地看向小火，后者小声哔哔道：“妈妈喜欢的男生…唔唔啾啾……”

    “该死，慢了一步！”

    红璃捏着小火喙的手指发颤：“不孝女，我就知道，我就知道，啊啊啊啊，可恶！”

    “！！！”

    杏云捂住嘴巴，瞪大眼睛，不敢置信：“红璃师姐，喜欢的……男生！！！”

    “啊啊啊啊，住口，给我闭嘴啊！”

    红璃脸颊发烫，气急败坏大吼道：“才不是你想的那样，对，你听错了，嗯，你理解错了！啊啊啊啊，总之，我没有，我不是！”

    “哦吼吼吼……”

    事实证明，即使呆如杏云，对这种事情也是十分好奇加关注，她左眼一个“八”右眼一个“卦”，表情逐渐滑稽：“嘿嘿，没想到，红璃师姐这种又帅又强的女孩子，也有喜欢的男生呀，嘿嘿嘿……”

    “嘿你个大头鬼啊！”

    红璃后悔了，果然，果然成大事者就不能有妇人之仁，当初就应该把小火这个丫头灭口的，结果一时心软，竟酿下今日祸患！

    她是谁啊！

    本届火部大师姐！

    那杏云是谁啊？

    她的头号小迷妹！

    现在呢？

    现在威严都没了啊！！！

    “不过还好……”

    红璃眼神暼向桌上那锅汤，突然冷笑一声：“现在明悟过来也不算晚，事情还没有发展到不可控的地步……”

    “妈……妈妈？！”

    “红……红璃师姐？！”

    杏云和小火一个激灵，看着红璃身上冒出的黑气，心中生出不祥的预感：“你，你想要干什么啊……”

    “啊，没什么，放心吧，这汤药效很快的，我亲自试过了。”

    红璃双手抱臂，踩在床上居高临下地看着一人一鹤：“你们是自己喝，还是我喂你们上路呢？”

    “那个，师姐，宗门规定不能自相残杀……”

    “没事，等你们喝完，我就把剩下的汤浇到你们的尸体上，这样一来就不用担心留下痕迹的事情了！”

    “妈妈，我是小火啊，你的小乖乖，好女儿啊！”

    “嗯？”

    “呜呜呜，小火错了，小火是不孝女，妈妈原谅小火这一次吧！”

    “呵呵呵……”

    杏云，小火：“！！！”

