
靳村的墓地，一个位于大山间的平坦之处，一个大拇指山与小指山之间最宽阔的地方。这里是之前五座大山间隙最大的地方，也是唯一远离大山的地方。

靳村的墓地，是保护靳村人的阵法，也是靳村人世世代代祭祀的地方。龙阳确信，从不置疑。

龙阳心里最清楚，山顶后的洞穴是放置山村内历任族长遗体的地方。山村内的族长都是由村内辈分最高，威望最高的人担任，他们逝去后，全村人进行悼念祭拜，之后会由村内的青壮年抬到山顶，安置在山后的山洞。

他们的遗体都被安放在山洞，为何还要在墓地中再修一座坟墓？之前，龙阳一直没有考虑过这方面的问题，而此时，他想的更多。

但，狗娃为何会慌张离去，竟不管不问，不理不睬自己的好兄弟呢？龙阳不解，但他的前方并没有出现任何异常，狗娃却出现了反常。狗娃在害怕什么？

龙阳边想边往最大最古老的坟墓走去，那里是靳村最老族长的坟墓。几年未回，它显得特别荒凉，却不失威严与神秘。

自己为何有这种感觉？就因为它是最庞大的坟墓吗？或者是它是最老族长的坟墓？想到这里，龙阳自顾摇摇头，否认了自己心中的想法。

肯定不是这个原因！自己的感觉来自其他的方面，其中有狗娃畏惧逃离的原因，但不是最主要的，还有什么？！

龙阳围着坟墓察看，这座最老的坟墓，不知已经存在了多少年，按照靳村的历史推算，应该也有几百年的时间。之前，它应该是被维护最好的一座坟墓，因而依然完好。因为近些年靳村人被阻止回来，它略显荒凉。

墓碑？

龙阳将注意力集中到墓碑之上。<>“靳氏老祖之墓”墓碑上只有区区六个字，没有名讳，没有日期，没有子孙敬上，这怎么回事？

明知道是一座空墓穴，龙阳还是仔细的考量其中的因由。哪怕是一座空坟，也不应该不记录些东西，子孙们造墓立碑，岂敢大不敬？！

难道说？

龙阳想到这里，突然灵光一现，他记起了一件事情。当初他第一次重回靳村时，靳村的坟墓摆出一个“明”字，当时以为金氏是从明朝时逃难出来的，为了不忘祖先，才会如此。如今想来，并非那样。

这座最古老的族长坟墓，应该就是“明”字的起笔，以它为序，构成一个完成的“明”字。而“明”字的收尾，正是几年前死去的老族长坟墓。靳山是金氏第十七代血脉，前十六位族长的坟墓构成“明”字的结点。

龙阳还记得，老族长让他探查过族内藏尸的山洞，并要求将看到的情形告知他，那时他自己为何不去？他是鬼魂应该更方便啊？难道就是怕那些人形怪物？那几只怪物到底是何物？

还有，难道勾勒出“明”字后，靳村就会出现意外？

那时龙阳还小，想不到这么多，此时回想来，确实很多疑点。

真是一波未平一波又起！前面的疑惑还未解开，再出现那么多的难题？龙阳挠破脑袋也未想出所以然来。索性坐在墓碑前，静等天明时。

雨已停，夜未开，乌云散，见月明。今晚的月亮真好！龙阳不禁一阵唏嘘。

月亮，真圆！

难道今晚是十五？！龙阳计算着日期，不错，今晚真是十五，难怪月亮那么圆。之前，因为下雨，乌云遮蔽了月光。如今，云散不挡月，才感受到月光的美丽。<>记得当初，玉手杖还吸收月光的精华来着，如今玉手杖已经融入身体，很长时间没有见到那时的情形。

老祖宗，别见怪，今晚我就靠着您的墓碑，好好欣赏欣赏家乡的月亮吧！龙阳想着，身体靠向墓碑，找个舒服的姿势，准备度过苦闷的一夜。

当龙阳的身体靠到墓碑时，他的背后突然发出一阵“咔咔”的响声。龙阳立刻跳了起来，刚刚酝酿的心情，一转而逝。心想，我可是跟您提前请示了，您还真生气了！龙阳不惧鬼魂，可背后突来的声音还是让他感觉有些惊悚。

当龙阳跳转身体的时候，他刚刚靠过的墓碑竟然沉入地下，露出一个三尺见方的洞口。

这？

对于突然出现的洞口，龙阳霎时怔住了。他是一直怀疑靳村坟墓，是怀疑这些逝去的老族长坟墓，但当洞口出现时，他没有反应过来。

难道靳村的秘密就在这里？不管了，先下去再说！龙阳纵身跳了下去，当他消失在洞口时，墓碑在咔咔声中恢复了原位。

“砰！”龙阳跃入洞中，脚下发出一道清亮的声音。这里的地面不是泥土，不然不会发出如此的声音。龙阳虽目力过人，但他不能辨别脚下地面的材质。

随着他的进入，两侧通道壁上的油灯瞬间燃亮，直通远处。古时的墓地都是如此？龙阳挠挠脑袋，猜想着。

佘镇，那个古老的村镇。在那里，龙阳进入过山洞古墓，两侧的油灯也是如此依次自亮。但那壁上的油灯不但有毒，而且还能腐蚀壁画，是黑袍害人与销毁证据的工具。然而，这里不是，纯属是照亮的用途。

前方是台阶，一直向下。虽然是靳村最老族长的坟墓，龙阳还是保持着戒心。他小心前行，而前方仿佛没有尽头，看不到任何可疑之处。<>

这都已经走了几里路了，怎么还没有尽头？龙阳回头看去，后面的灯光依旧。这要走到什么时候，难道这墓穴修到了地心！

不管了，走到哪时是哪时，走到哪里是哪里，势必要解开靳村的谜团。否则，再难以往后追查。

真的是修到地心处了？！几个小时过去，龙阳依旧在通道内前行。按照接下来的行进速度，自己最起码走了几十里的路程。什么坟墓会如此？绝不可能！可一路下来，连个岔路口都没有，仿佛这里永远没有尽头。

这里难道和老井下的迷幻台阶一样，永远走不到尽头？不对啊，那里可是幻境，这里可是真真实实的环境啊？每一级台阶都是那么真实，毫无作伪；每一盏油灯都散发着光芒，与现实毫无区别。

难道说还是应该继续走下去？

究竟是哪里不对？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012604"  chaptername="第一百三十二章  靳村有墓地  二">加入书签</a>
</div>
