    “如此，我阴山神宫，当是大饱眼福了！”

    阴君奉承了一句。

    那边，无面道士也假装谦虚说。

    “阴君过誉，雕虫小技而已。”

    此刻。

    瓮城废墟的上空。

    无面和元虚二人，左右手上，捏出了一样的指诀。

    两人指诀一动。

    瓮城上空原本已经平静的天空，此刻，却是风起云涌，风云变色。

    湛蓝色的天空，已经被漆黑色的乌云，形成一道恐怖的漩涡，给遮天蔽日的笼罩了下来。

    云间某处，有鸟类掠过，却还未沾到云头，就已经从高空跌落。

    下方。

    阴长生掌控之下的阵法之中。

    我们也已经，看到了如此，天降异象的一幕。

    所有人都在盯着天空，知道这是有人在作法，但是，却没有人知道，这到底是什么术法。毕竟，邪神之境高手所用的这种，灭世邪咒之法，没有多少人见识过，即便是有听闻过的，也没有见到的机会。

    我从阵法之中走出去。

    同时。

    跟阴长生吩咐。

    “阴叔，你们小心点儿，这漩涡黑云，有问题！”

    阴长生点头。

    外边没有结界封印的地方，已经能够感觉到，一种诡异的压抑感。

    我腾空而起。

    朝着远处看去，可以看到，那边阴山界街道上，那些街道上绿化草木已经全都出现了快速干枯的迹象。同时，天空中有不少黑色的小点儿，快速的往下坠落，一开始远处有，这会儿，我旁边也有。

    我以一道术法掠出，抓住一道小黑点。

    拿来一看，我发现，那是一只乌鸦。

    阴山界的乌鸦与阳间差不多，只是个头要大很多，看样子快赶上野鸡的大小了。

    我拿在手里，仔细检查。

    我发现，乌鸦之所以坠落下来，是因为，生机断尽而死。

    附近，其他坠落下来的鸟类，也都一样。

    我一人，腾空而去。

    到了附近，阴山城的街道上。

    那边有很多邪人，他们知道，这边有战斗，大部分都躲在附近的建筑里。

    我一个人都在街道上，有不少脑袋，都伸出来，瞧着我这边。

    他们不认识我。

    我估计，他们要是知道，我是他们口中的杨九千转世之人，肯定会引发骚乱。

    当然，这些人是无辜的。

    散布那些传言的，都是阴山界的那些所谓的大人物。我之所以过来查看，也是因为，阴长生说过，阴山城的这些人，都是平民百姓，错不在他们，战火不要烧到他们身上。

    阴长生仁慈，这我很清楚。

    我过来的时候，甚至在大街小巷中，听到，不少人都在讨论，说还是上一任阴君更好，勤政爱民。

    此刻。

    我观察这边，街道上绿化的树木花草，我也发现，全都出现了枯萎的迹象。

    不是缺水，而是叶黄而枯，生机断尽那种。

    有个小店的前边，挂着个鸟笼子。

    主人不见了，但鸟笼子挂在那里，里边的鸟翻着肚子，在抽搐着，我走过去的时候，已经没了动静。

    动物一样有灵。

    我观察那鸟的眉心，跟我刚才见到的乌鸦一样。

    都断尽了生机。

    动物之灵，很微弱，所以，有人施法，断掉了此处的生机。

    人暂时能扛住，因为那一招，并没有彻底祭下来。

    但动物之物这些灵很微弱的存在，现在已经扛不住，先出现了衰死的情况。

    而且。

    除了瓮城附近，阴山城这边，也有很大的范围，都被天空中那道乌云给笼罩着。

    此事不用多想，一定就是阴山神宫那边，所谓的大人物，请来的邪神使出的招数，我带了一只乌鸦的尸体回到阵法之中，阴长生和几个归顺的天字邪将，都走过来，看我拿的这个东西。

    其中一人，叫苏唐，他问我。

    “老祖，这鸟，怎么回事？我看附近，好像死了很多！”

    “这肯定和天上的黑色漩涡有关！”

    旁边的齐峰明也看向那浓重的黑色漩涡黑云，如此说道。

    “此鸟生机断绝，魂飞魄散，的确是受到了黑色漩涡的影响。”

    “出招的肯定是邪神，阴叔，诸位，你们可知道，邪神什么样的招数，会造成这样的后果？”

    我解释了一句，又去问阴长生和几个邪将。

    他们毕竟是阴山界的人，对于这边的事情，相对比较了解。

    阴长生常年都没有回阴山界，他似乎也不太清楚。

    但苏唐立即想到了。

    他脸色大变，说。

    “难道，是传说中的灭世邪咒？”

    这种术法，我第一次听说，阴长生为君时期，阴山圣墟隐而不出，此法不显。

    <!--over-->

