    阿森纳赢下切尔西的客场，这场比赛算是引爆了整个伦敦。

    赛前，几乎是没有人觉得阿森纳能够赢下切尔西。

    但阿森纳就是这么办到了。

    尽管他们赢得并不容易，但以如今的阿森纳来说，这场比赛已经是难能可贵了。

    同时，乐凯在这场比赛的发挥更是获得了广泛的认可。

    前阿森纳名宿，现天空体育解说嘉宾的迪克逊更是直接在个人社交网站发布长文，感慨乐凯的发挥：

    这篇长文的题目为‘是谁在扛着阿森纳前进？’

    正文如下；

    “阿森纳是一直很神奇的球队，他有赢下一切比赛的能力，同时也拥有搞砸一切的不确定性！”

    “在建队历史上，一百多年的时间中，阿森纳几经起伏，他有过辉煌的时刻，也有过沉沦的时刻，有过荣誉，也有过耻辱。”

    “我很不幸的宣布，现在的阿森纳并不好。”

    “是的！这就是事实！”

    “法布雷加斯跟范佩西的离开令阿森纳陷入了极为困难的局面，尽管为此引进了苏亚雷斯、卡索拉等优秀球员，但却又因为伤病的原因，而无法上场！”

    “英超第19轮，伴随着阿尔特塔的受伤，阿森纳不幸宣布他们陷入了前所未有的伤病危机，中场几乎沦陷。”

    “威尔希尔、罗西基、卡索拉、阿尔特塔陷入伤病，中场指挥枢纽完全破坏的情况下，我们不得不考虑未来的问题。”

    “毕竟联赛还在继续，阿森纳可以放弃欧冠、甚至可以放弃足总杯，但他们一定要获得欧冠资格，如果连这个资格都没有了，那么可以宣布，阿森纳来到了历史最为黑暗的时期！”

    “人们在困境中，往往期待着英雄的出现。阿森纳球迷也是如此，他们希望有人可以站出来，扛着这支满是创伤的阿森纳前进！”

    “为此，我们期待过很多人，苏亚雷斯、波多尔斯基、拉姆塞、维尔马伦。无论是谁都可以，站出来，然后带领球队走下去！”

    “但温格却给予我们一个意想不到的结果！”

    “凯，一个刚刚踢上主力的球员，成为了临时核心！一個18岁的核心！”

    “说出去有些天方夜谭，但在阿森纳已经见怪不怪了，毕竟在凯之前，我们也拥有过一个19岁的核心，但我不想多提这个人，我想你们也不想听。”

    “阿森纳从来都不会吝啬给予年轻球员足够的支持，为此，凯成为了这个领头人！”

    “无论是他愿不愿意，无论是他能不能，他都已经站在那里！”

    “接下来的比赛，我们都很清楚。”

    “我们在主场赢下纽卡斯尔、客场逼平南安普顿，尽管在主场输给曼城，但紧接着又在客场以1:0的比分从斯坦福桥拿下三分！”

    “四轮比赛下来，2胜1平1负，如果是全盛时期，这种战绩或许会有非议，但这是在阿森纳最困难，中场沦陷的时候，踢出来的战绩！”

    “我们不免产生一种不真实的感觉！是的！阿森纳挺住了！用他18岁的核心！”

    “在阿森纳最为困难的时候，少年站了出来，用他稚嫩的肩膀扛起了这支球队百年的荣耀！”

    “他在负重前行！他在等待他的伙伴的回归！”

    “伙计们，多给这个少年一些掌声吧！他值得这一切！”

    “他才18岁啊！但他却做到绝大多数球员都做不到的事情！“

    “我想现在的阿森纳球迷跟我有着相同感受！”

    “这是最糟糕的时代、也是最美好的时代！“

    “这是怀疑的时期、也是信仰的时期！”

    “这是凛冬将至的黑暗、也是万物革新的光明！”

    “我们正尽量张开手臂，袒露胸膛，拥抱一个全新的时代！”

    ......

    1月31号，酋长球场。

    当一颗足球犹如彗星一般洞穿利物浦的球门时，整个球场刹那间陷入沸腾。

    全场六万多枪迷们，这一刻，全部陷入狂热的状态。

    大地正在颤抖！

    无数的人起身，举起它们的手臂，忘情的欢呼。

    他们的欢呼集中于球场中，那个在草坪上跪地滑行的少年。

    全场比赛87分钟，阿森纳3:1利物浦。

    是的！

    这已经足够证明一切！

    阿森纳在主场战胜了利物浦，他们再一次拿下了胜利。

    而在最后时刻，那个为他们打入进球的少年，他叫...

    凯！！！！！！！！！！！！！！！！！！——

    现场六万多的阿森纳球迷用他们最大的欢呼声，献上最为疯狂的敬意。

    少年起身，他跑向了东侧看台。

    他的右手好似陀螺一样转动起来。

    这一刻，所有阿森纳球迷都明白他要干什么！

    现场骤然安静下来！

    所有人都紧盯着那双右手，他们的内心在鼓噪，喉咙中开始发出一丝安耐不住的声音。

    旋即，少年朝着看台连续三次挥拳！

    这一刻，整个酋长球场的六万阿森纳球迷，他们高举着双手，发出连续三个短促而又激烈的怒吼！

    HA！！！！！！！！！！——

    HA！！！！！！！！！！——

    HA！！！！！！！！！！——

    六万多人的整齐的咆哮声点燃了整个球场。

    同时也点燃了他们内心的火焰。

    连续两场比赛！

    力克切尔西以及利物浦。

    没有什么比这个更令他们感到激动的事情了！

    90分钟的比赛结束了，红军利物浦没能从酋长球场带走任何东西。

    年轻的枪手们捍卫了主场的尊严！

    当比赛结束，阿森纳的球迷们久久不能平息内心的激动，他们驻留在现场中，不断用一波波激烈的掌声告诉赛场中的小伙子们，他们是有多么的喜爱这些家伙！

    酋长球场的出口处，一个个阿森纳球迷正激烈的讨论这场比赛。

    他们更是积极的接受媒体的采访。

    “我相信，我们能够赢球！因为我们是如此的强大！现在的枪手们让我们有了这个底气！”

    “看看他们踢得多么的勇敢，利物浦在酋长球场根本嚣张不起来！”

    “看到凯的爆铲了吗？看到凯的传球了吗？他就是天使跟恶魔的结合体。这就是我们疯狂迷恋凯的原因！”

    “没有人会讨厌凯！这是毋容置疑的，他配的上4号！不！他就是阿森纳的4号！”

    “完美！无懈可击！我们从来没有对他有着任何质疑，看他在赛场踢球的样子，他会干翻所有對手！他是一个真男人！”

    一个个阿森纳球迷神色振奋。

    在他们提及乐凯时，脸上更是有着無比的喜爱以及宠溺。

    对于对手来说，他是恶魔，对于阿森纳球迷来说，他就是天使！

    连续两場比赛，乐凯的高规格发挥直接震动了整个英超足坛。

    他的名字，第一次出现在一些主流媒体的报道中。

    《每日邮报》：“恐怖的中国后腰席卷英超！曼联、切尔西、利物浦都是他的受害者！”

    《泰晤士报》：“他就像一头野兽一样！他在扫荡者整个球场！他是阿森纳的4号！”

    《卫报》：“格拉汉姆的阿森纳？不！这是温格改造之后的铁血阿森纳！”

    《伦敦体育报》更是高度赞扬了乐凯的表现。

    “在过去了一天内，整个伦敦充斥讨论‘凯’的聲音，很多人都在问，他是谁？那个阿森纳的4号！”

    “如果你想要学习如何成为一个后腰！那么你可以观看凯的每一场比赛！”

    “他会有教科书一样的表现来告诉你，后腰应该干什么！”

    就连沉寂已久的******女王，也在他官方网站上发布了一则消息。

    【是谁在酋长球场立了一道墙？///@Yuekai】

    女王的亲自点名令乐凯彻底火爆起来。

    就连乐凯本人也有些懵逼，英国坊间有这样的传言，称英国女王是阿森纳的死忠，但这个消息并没有得到印证。

    不过，这一次，女王的回应从很多方面证实了这件事情。

    对此，好奇的乐凯也是找过温格询问。

    毕竟温格有过跟女王亲自会面的经历。

    面对乐凯的提问，温格没有正面回答，而是小幅度的点点头，如果不注意还真发现不了。

    这下，乐凯算是明白了，英国女王估计真的是自家球迷了。

