    

    一旦腾家弟子进入通天路，那些埋伏的魔道高手就会对他的弟子进行围攻。

    显然，敌人在暗，而他在明，滕家弟子必然损失惨重。

    因此，腾家就没有继续派出高手进入通天路了。

    他暗地炼制魔器，甚至还不惜一切代价，都要让那些年轻腾家弟子能够拥有一件魔器，动用魔器来对付潜伏在通天路里面的魔道高手。

    李千秋并不知道这个事实。

    此时的他还在疑惑，他想不明白为什么腾家家主没有再派人进入通天路。

    事实上，并不是腾家家主不想，而是他不能。

    他并没有打算进入通天路，在他看来，他进入通天路之后，就是能够在那里得到更多的仙液。

    但现在，他暂时还不差仙液。

    他知道，他接下来的任务就是要尽快让自己突破到真神境界。

    但怎么突破到真神境界，对他来说，就是一个非常棘手的问题了。

    他琢磨着在世界本源里面可能会有他想找到的答案，因此，他就没有去通天路了。

    而且，他也是刚刚突破到道天大圆满的。

    他现在根基还不怎么稳，他就没有打算进入通天路了。

    返回皇陵后，李千秋又开始了签到、闭关修炼的日子。

    他虽然担心天界强者会进入人间，但他知道，如果天界强者真的进入了人间，它们就会受到人间规则之力的影响，它们在这里最多只能爆发出道天大圆满境界的修为。

    而他同境界下无敌，何况，他身上还有各种宝物，他甚至还学会了一气化三清秘术，能够短时间内出现三个自己。

    他相信，自己还是人间第一绝顶高手。

    他要做的就是巩固他现在的境界，为以后成就真神做准备。

    时光如流水，匆匆而逝。

    三年时间，眨眼就过去了。

    这天，正在老子闭关处闭关的李千秋心生感应，他感应到有生灵取走了化仙仙葫。

    他心念一动，极速施展大虚空术。

    几乎就在下一刻，他的身子就出现在化仙仙葫上空。

    他在化仙仙葫身上做了一个符文，他能够感应到它存在的方位。

    “诸位，请你们留步！”

    他发出低沉的声音，施展鲲鹏极速，就冲向前方一个中年男子。

    那中年男子知道自己被人发现了，他面色大变，他连忙将随身携带的暗器扔向李千秋。

    那暗器是一把魔器匕首，它发出阴森的寒芒，极速冲向李千秋。

    然而，下一刻，它就射穿了李千秋的身子。

    “是残影！怎么会？”

    那中年男子见了，旋即心脏怦然乱跳了起来。

    几乎就在下一刻，他感觉右手一阵剧痛。

    他低头一看，就看到他手持化仙仙葫的右手被斩断了，那断手正从高空往下落下。

    紧接着，他就看到前方的李千秋手持化仙仙葫。

    他双眼精光一闪，身子极速往下降落。

    他要去捡回他的断手。

    李千秋并没有趁这个机会对那中年男子发起进攻，他将化仙仙葫收进神母扳指中。

    然后，他冷冷望着四周围的人，道：“我想你们都是下三千世界天腾世家的人了，我在这里等你们很久了，你们怎么到现在才来呢？我很好奇，在过去的四年时间里，你们都做了什么？”

    在场的其他人听了，并没有马上动手。

    它们都在猜测李千秋的身份。

    那中年男子接回断手，他眼眸一阵闪烁，问道：“阁下，你认识我们天腾世家？”

    “也不算很熟，我以前斩杀过两个天腾世家的人，一个叫腾兴勇，一个叫腾空！”

    李千秋淡淡说道。

    “原来你是魔道中人！大家一起上，杀了他！”

    那中年男子闻言，马上下令一起杀了李千秋。

    其他腾家弟子听了那中年男子的话，全部一起放出身上的魔器，对准他的身子轰了过去。

    魔道中人？

    李千秋眉头微微一皱，他没想到，自己竟然会被天腾世家的人视为魔道中人。

    这罪名真够大的！

    旋即，他感应到四周围的天腾世家弟子手中的兵器都释放出强大的魔气气息。

    “你们天腾世家的人才是魔道中人呢！你们都用魔器了！”

    李千秋没想到，眼前这些天腾世家的人竟然会明目张胆的使用魔器，这简直是违背下三千世界对仙门的要求啊！

    难道现在的下三千世界仙门都已经投入魔道的怀抱了？

    李千秋想不明白。

    对这个想不明白的问题，他没有去多想。

    他知道，自己想知道真相，最好的办法就是生擒前方的十七个天腾世家弟子。

    然后，他强行读取它们的记忆。

    他知道，只要自己搜寻了它们的记忆，他就可以知道真相了。

    那十七个天腾世家弟子一心只想斩杀了李千秋。

    但李千秋并不想一剑斩杀了它们。

    对他来说，那十七个天腾世家弟子都是非常有价值的。

    那十七个腾家弟子对自己一方充满了信心。

    它们十七个人的修为都是真神境界的，它们进入人间后，它们的修为就被压制在道天大圆满境界了。

    但即便如此，它们对它们还是有很强的信心。

    它们原本想潜入皇陵的，但它们来到皇陵的上空，就感应到皇陵里面有一个非常强大的杀阵。

    它们虽然不知道那是什么杀阵，但它们通过手中的宝物判断那杀阵的威力非常强大，能够轻易斩杀它们十七人，它们就不敢冒险进入皇陵里面了。

    它们就到皇陵内外仔细查看，想寻找那杀阵的破绽。

    没多久，它们就在皇陵的底部发现了化仙仙葫。

    感应到那化仙仙葫不简单后，那中年男子就破坏了守护它的法阵，然后将它取了出来。

    在那十七个天腾世家弟子眼中，它们十七个人的修为都达到了人间的巅峰。

    就算前面的李千秋在天界的实力比它们强一百倍，那又如何。

    他来到人间后，他的实力最多也不过只能发挥出道天大圆满境界的程度。

    李千秋深吸一口气，他心念一动。

    几乎就在他的身边，立时出现了两个和他几乎一模一样的分身。

    此时的李千秋果断施展了一气化三清秘术。

    他知道单凭自己一个，恐怕是难以短时间内生擒那十七个腾家弟子的。        

