    杨三凤绝美的脸上布满寒霜，她一双丹凤眼内有凌厉的寒芒闪烁。

    闻听此言，不管是杨道风还是门主王道真皆下了一跳。

    他们没想到，杨三凤竟然要抹杀地府阴差。

    此事分同小可，一旦被地府查出来，很可能会震怒。

    袭杀地府鬼差，属于重罪，已尽触犯了阴律，他们绝对会追究的。

    “三凤，万万不可。”王道真急促道。

    “若是三年前，此事或还可行，但如今万不可性能，一旦被地府发现，我清河门危已。”

    “道真，难道你就忍心看着我父亲魂归九幽？”网三凤双眼含泪，满脸悲恸道。

    “这……”

    “三凤，你怎么能如此为难门主？”

    “父亲，你不必说了，没时间了，他若不出手，我出手便是，一切有我杨三凤一个人承担。”

    “我就不信，地府能为了一个勾魂小鬼大动干戈，再说只要我手脚麻利，根本不可能查出。”

    “你给闭嘴！”王道真脸色难看。

    “金仙以上的魂魄，都是地府黑白无常亲自勾魂，以你的修为，岂能是他们的对手？”

    闻言，杨三凤脸色变了，花容失色。

    黑白无常！

    那是传说中的人物，位列十大阴帅，强大绝伦。

    哪怕是在整个三界，也是人人见而避之。

    生怕与其粘上什么因果。

    若此时前来勾魂的是黑白无常，那她杨三凤还真不敢如何。

    此时，大殿外的阴气越来越重，阵阵阴风袭来，阴寒刺骨。

    三人皆脸色凝重，望向大殿之外。

    只见山下有浓郁的阴气席卷而上，整个半山腰都被浓郁鬼气笼罩，苍茫一片。

    滚滚阴气中，一道手持勾魂索的身影缓缓走出。

    那身影脸色狰狞可怖，丝丝黑线蔓延整张脸。

    他浑身阴气缭绕，气势惊天，手中提着一根黑色锁链，一步步自山下走来。

    他所过之处，所有清河门弟子皆避退，生怕他手中勾魂索突然祭向自己。

    “他来了！”杨道风叹息，脸色暗淡。

    “不对！”此时，王道真突然开口。

    “不是黑白无常中的任何一人。”

    “你说什么？”杨道风闻言，眉头一蹙。

    “难道老夫这么不堪，黑帮无常根本看不上？”

    “这是一位金仙境界的鬼差。”王道真目光缩了缩。

    闻言，杨三凤眸光一闪，一丝杀意弥漫而出。

    三人对视一眼，皆脸色微变。

    此时，大殿外的阴气越来越浓了，甚至，他们已经能够感受到杨玄的气息了。

    “杨道风，你阳寿已尽，今日奉阎王之命前来索命，跟我回地府吧。”

    此时，杨玄开口，望向杨道风。

    身为地府鬼差，杨玄一眼便看出，那须发皆白的老者生机已经开始枯萎了。

    他便是杨道风。

    闻言，三人皆脸色一变，望向杨玄的目光闪烁不定。

    “鬼差大人路途遥远，还请歇息片刻，在下这就令人准备酒菜，吃饱喝足在上路如何？”此时，王道真缓缓道。

    杨玄闻言，望向王道真，他目光阴冷，缓缓道：“美意心领了，但公务在身，不敢耽搁。”

    随后，他望向杨道风，继续道：“你还有半个时辰的阳寿，可以与家人告个别。”

    对方乃金仙，对于三界应该已经很了解了。

    也知道地府的勾魂使命，因此，对于他们，杨玄并没有隐瞒什么。

    半个时辰！

    随着杨玄话音刚落，三人皆脸色一变。

    尤其是杨道风，脸色瞬间变得苍白。

    若能活着，谁想去死？

    尤其是像他们这等修为有成的仙人。

    看着那些修为与他相差万里的真仙都比他寿元长，心中岂会平衡。

    虽然进入地府可以轮回，但轮回之后的那个人还是不是他自己，又有谁能说的清？

    “这位鬼差，可否通融一下？”此时，杨三凤身姿妖娆，凑到杨玄身边，细声细语道。

    杨玄目光冷冽，瞥了一眼杨三凤，随后收回目光，懒得再看第二眼。

    他冷冷道：“地府有阴律，阳寿耗尽者，必须进入地府。”

    杨三凤脸色阴沉下来，不只是因为杨玄所说之话。

    更是因为杨玄那不屑的态度，就仿佛她宛如残花败柳，根本不值得对方多看一眼。

    想到此处，杨三凤抹杀杨玄的心思越发浓郁。

    她是谁？

    她是清河门最惊才绝艳的女子，无数修者为之癫狂。

    虽然她已经嫁给了门主，但仍是无数男弟子夜半思念的对象。

    也正是她的美貌，才令王道真为之痴狂，几乎百依百顺。

    此时此刻，杨玄对她的态度，让她为之骄傲的东西碎了一地。

    这不禁令她恼怒。

    杨玄岂能不知道这位女子的妖娆风骚，但这种货色，他根本懒得看一眼。

    不为别的，只因为他见过平心娘娘以及阴间奈何桥上的那道身影。

    这两位，任何一位都是惊艳世间，令天地都黯然失色的绝世女子。

    与他们相比，眼前这位女子，简直就是庸俗。

    此时，大殿内气氛有点压抑，三人都很沉默，皆脸色凝重。

    杨玄并没有在开口，而是静静地等着。

    王道真望着杨玄，随后深吸一口气，开口道：“鬼差阁下，还是坐下来等吧！”

    随后，他向杨三凤使了使颜色。

    杨三凤目光一闪，他知道，王道真想通了，他是要让自己灭杀这位鬼差。

    杨三凤心中激动，对于杨玄，从他刚进入大殿之时，自己就想将他抹杀了。

    对方不过金仙境界，自己与王道真双修，也早已经突破到太乙金仙境界。

    虽然战斗经验微微不足，但想灭杀一位金仙境界的鬼差，还是很轻松的。

    哪怕以境界威压压制，也足以将他灭杀。

    再加上在身后偷袭，自己堂堂太乙金仙若是连一位金仙再抹杀不了，一头撞死得了。

    “鬼差大人，还请上座。”

    见杨玄没有反应，王道真再次开口。

    “时间不早了，该上路了。”杨玄突然开口道。

    说着，他手中勾魂索猛然挥出，向着杨道风挥去。

    翁！

    就在此时，杨玄身后，一股恐怖的波动瞬间弥漫开来。

    身后杨三凤出手了，她抬起玉手，向着杨玄的头颅劈去。

    这一掌若是劈中，以她太乙金仙修为，绝对将杨玄抹杀。

    上方，王道真松了口气，以他的修为，自然看得出来，杨玄即将消散。

    以杨三凤太乙金仙的修为，境界压迫之下，杨玄根本就不可能有丝毫反抗之力。

    “想勾我父亲魂魄，狂妄自大。”杨三凤冷哼，玉手直接拍下。

    “狂妄自大的是你！”

    就在此时，杨玄在那恐怖的威压之下，竟然诡异的转身了。

    他目光冰冷，布满黑线的脸上没有丝毫表情。

    他盯着杨三凤，浑身上下透着一股慑人的气势。

    怎么可能？

    大殿之上，王道真脸色大变，整个人都惊呆了。

    一位金仙，竟然在太乙金仙的威压之下，还能如此淡定的转身开口。

    这不合常理。

    除了王道真之外，杨三凤父女二人也惊呆了，他们实在难以想象，面前这个鬼差是如何做到的。

    “你……你！”杨三凤花容失色，她绝美的脸上布满了惊恐。

    “唰！”

    此时，杨玄出手了，他大手一挥直接向着杨三凤的玉手拍去。

    嘭！

    一声脆响，紧接着是杨三凤一声凄厉的惨叫。

    她整条手臂都断了，随后寸寸堙灭。

    “啊！”杨三凤嘶吼，面色狰狞，她怒视杨玄，满头长发都竖了起来。

    “杀了他，道真，杀了他。”杨三凤凄厉嘶吼。

    王道真蒙了，虽然已经达到了太乙金仙的层次，但此时此刻，他确实慌了。

    这一切都发生在一瞬间，他怎么也想不到，一个金仙境界的小鬼，能一巴掌将太乙金仙的手臂拍碎。

    “三凤！”王道真惊呼，瞬间自大殿之上冲下。

    “道真，杀了他，杀了他。”杨三凤歇斯底里的嘶吼。

    “哼！区区太乙金仙，也敢对地府鬼差出手？”

    面对杨三凤，杨玄并没有丝毫怜香惜玉的意思，直接一巴掌拍出。

    “住手！”王道真怒喝，探出一手，向着杨玄抓去。

    杨玄目光冷冽，根本就没有理会身后的王道真。

    啪！

    杨玄这一掌直接落下，杨三凤惨叫，肉身崩碎，只剩下一道元神漂浮在大殿内。

    此时，杨玄转身，一掌挥出，与王道真对了一掌。

    噗！

    王道真脸色大变，他倒飞而出，大口咳血，满脸骇然之色。

    他的手臂直接断裂了，随后血肉开始颤抖，紧接着以肉眼可见的速度裂开了，有鲜血喷涌而出。

    他整条手臂都废了。

    “这不可能，这怎么可能？”王道真满脸不可置信。

    他望了望漂浮在大殿内的杨三凤元神，又望了望满脸呆滞，直到此刻都没有反应过来的杨道风。

    最后，他将目光落在杨玄身上。

    这一刻，他似乎明白了，杨玄断不是寻常鬼差。

    一掌拍碎太乙金仙身体，这等威能，没有大罗金仙的战力根本不可能办到。

    他……是怎么办到的？

    突然，王道真脸色大变，他想到一个人，一个令三界怀恨在心誓要除掉的人。

    杨玄！

    这一刻，王道真惊怵了，汗毛炸立，瞬间感觉背脊生凉。

