    胡同里从早到晚是一曲动人的交响乐，大清早就是一阵接一阵的叫卖声。邻居中有一戏迷，尖声唱了一句“苏三离了洪洞县”，然后开始跟岳父拉起家常。

    “老李，你二闺女跟二女婿回来了？”

    “回来了，夜里到家的。”

    “这次打算住多久？”

    “这次回来不走了，二闺女自己找到个份工作，南方一大集团来BJ开分公司，她分公司经理。上午去工商局、税务局，下午去买辆车，我还得帮她去找个司机。二女婿调到公安部，等会儿去报到。”

    “晓蕾当经理？”

    “她大学生，找工作比我们容易。”

    “你二女婿调公安部？”

    “他自己干出来的，没找人。公安部什么单位，我们想找人也没这关系……”

    吃着老BJ的豆浆油炸果，听着“老李总”在门口跟街坊邻居显摆，韩博跟“小李总”相视而笑。

    新的一天，全新的开始，二人的工作状态生大逆转。

    李晓蕾成了大忙人，侧头看看手机上的时间，轻声道：“你爸给的钱我没空去存，让我爸带给我姐算了，留着还贷款。你报完到，安顿下来，给我个电话。下午有时间去接你，逛逛西单，顺便帮你重办张手机卡。”

    对思岗小县城的人而言商品房是一个新鲜事物，对都市民一样遥远。

    工资才那么点，根本买不起。要么等单位分房，要么“差价换房”、“合作建房”，“买房”可以说是一件与普通人没有任何关系的词汇。

    都的新家离这不远，站在胡同口能看见，步行十来分钟，富瑞公寓，附近最高档的商品房。

    十五层的高楼，有电梯，有车位，每平米6ooo多的房价让绝大多人望而却步。大杂院的街坊邻居很羡慕能住进高楼里的人，直到现在仍不相信李家二闺女在福瑞公寓有房。

    房子买了，三居室，一百七十多个平米，正在装修，不过房款没付清。

    一下子买三套房，又在BJ开分公司，资金周转不过来，韩总只能交付，只能办按揭贷款。韩博户口在老家，晓蕾户口在学校，房本上是老李的名字，以老李名义去银行办的。

    老李总工作忙，每月还贷这种事BJ公司会计李晓慧负责。

    值得一提的是，还贷的钱从BJ分公司出，装修费用一样由分公司承担。亲兄弟明算账，现在东海公司和BJ公司分得很清，“自主经营”、“独立核算”，韩总交完付剩下就不管了。

    上次回去钱不够管姐姐借的事被老爸知道了，昨晚去机场送行又塞一万。

    工作近一年，工资、奖金、讨债提成和老爸之前给的“零用钱”，全被老卢逼着“入股”或“存款”，没三五年套不了现。

    混成这样，想想就郁闷。

    韩博喝完最后一口豆浆，嘀咕道：“我心太软，来前应该去找找焦书记，我人不在良庄，凭什么要把血汗钱留在良庄。”

    别人上班赚钱，他上班不仅拿不回钱反而要倒贴。

    李晓蕾感觉很好笑，拍拍他胳膊安慰道：“老公，凡事要往好处想，合作基金会管理多正规，跟大银行差不多，应该不会黄。良庄工业园搞起来镇里就能卖地，地卖出去就有钱还贷款，基金会收回贷款就能分红。我们是第一大股东，说不定能分很多。”

    人家一股，自己十股，真是第一大股东。

    关键拿到手的钱才是钱，将来会变成什么样天知道。基金会关门大吉，股东血本无归，这种事并非没有可能。

    李晓蕾在思岗接触的全是比较有身份地位、事业比较成功的人，没接触过那些因单位倒闭失业，或因政府没钱几年没拿全工资的干部教师及退休人员，对思岗尤其对良庄有种盲目的信心。

    她一边往公文包里收拾东西，一边接着道：“建工集团的股份更不用担心，今年效益多好，光BJ就四个大工程，年底分红少不了。以前人不愿意入股，以后想入股汪总不一定让入。”

    “良庄人自己的银行”不靠谱，建工集团倒是没问题。

    其它不用看，就看集团股权结构。

    老良庄乡的干部教师不愿意入股，老卢逼着入。

    建筑站内部的工作非常好做，几乎不用做，那些项目经理、工程师、施工员、安全员、材料员，连一些瓦工班长、木工班长、钢筋工班长都争先恐后入。汪总是第一个大股东，据说为入股借了四十万。

    钱只是一个由头，说到底还是放不下。

    人在BJ，心在良庄。

    韩博暗叹了一口气，起身笑道：“不提这些了，你早点走，别让刘主席和王大姐等。”

    “好，我先走了，你记得把门锁上，妈有钥匙，进得来。”

    丈母娘一大早又去买菜了，目送俨然成为白领丽人的未婚妻钻进老丈人开的捷达，韩博回屋收拾碗筷，一切收拾妥当，背上电脑包，锁好门，在街坊邻居好奇的目光和议论下，按照未婚妻制定的路线赶公交车。

    木樨地，从地图上看不算远，这是沿途站牌太多，走走停停用去半个小时。

    人民公安大学，公安部直属的普通高等院校，有人说这里是共和国警官的摇篮，也有人说位于郊区的人民警官大学才是，还有人说两所高校要合并。

    到底哪家是“摇篮”不重要，合不合并与一个普通民警一样没多大关系，重要的是今后两三年内要在这里工作学习。

    韩博整整警服，摸摸帽檐，确认有没有戴正，振作起精神，大步流星走到传达室，出示警察证、单位介绍信和学校侦查系的借调函。

    这么年轻来当教官，执勤的同志有些意外，但非常热情，打内部分机联系侦查系，等了大约十来分钟，一个三十岁左右、身穿便服的老师过来迎接。

    “韩博同志，久仰大名，黄鹏，认识你很高兴，欢迎你来我们经侦教研室。”

    温文尔雅，很文气，看上去不太像警察。

    韩博立正敬礼，放下胳膊紧握着手笑道：“黄老师好，认识黄老师我也很荣幸。”

    “以后就是同事，别这么客气，行李呢？”

    “行李没带来。”

    “在旅馆？”

    “没住旅馆，我，我未婚妻是BJ人，行李放在岳父岳母家，东直门，离学校不远。”

    黄鹏乐了，拍拍他胳膊哈哈笑道：“在基层工作，居然找了个BJ的对象，厉害啊！什么时候结婚，我们什么时候能上你们喜酒。”

    “打算元旦，其实没什么厉不厉害的，我跟她是大学同学，谈好几年了。”

    婚姻、工作、家庭是一个大问题。

    黄鹏同样不是BJ人，一边带着新同事往教研室走去，一边好奇问：“要是你没借调过来怎么办？”

    “一样结，她非常理解、非常支持我工作，我岳父岳母也非常通情达理。实不相瞒，借调反而差点打乱我们的计划，她已经在我们思岗工作了，幸好单位在BJ有分公司，正好可以调回来，不然真不知道该怎么办。”

    “不容易，你不容易，她更不容易，一个BJ姑娘愿意去小县城工作，想想就令人敬佩。”

    “所以我对她一直很歉疚。”

    “现在好了，你们也算是苦尽甘来。”黄鹏感叹了一句，突然问：“小韩，东华税案查到什么程度了，有没有内幕消息？”

    “黄老师，我就刚开始去查了查，并且没惊动当地同行，把几名主犯和证据材料移交过去之后就没参与，一直在负责o2.28案收尾。我们o2.28案专案组长周处在东华协查，据说动作不小，估计要追究一个市委常委和好几个县委常委的法律责任。”

    经济案件之前公安管得少，大多由检察院查处，税案主要是税务部门。

    公安查这样的特大经济案件是头一次，至少在江省是由公安负责侦查的，东华税案更是公安查出来的。

    鼓舞士气，尤其鼓舞经侦战线的士气。

    一直以来，经侦教研室在公大、在侦查系没什么地位，无法与国内安全保卫、刑事侦查、预审、技术侦查和禁毒几个教研室相提并论。学员报考侦查系大多是冲着当刑警来的，对经侦一样不太感兴趣。

    在别人看来小伙子或许只是走****运破获一起虚开增值税票的大案，在黄鹏看来绝不止这么简单，光这件事意义就很重大。

    身边人来人往，聊正在侦办阶段的大案要案不合适。黄鹏不再追问，热情介绍起教研室的情况。

    “陈主任刚过4o，人很好，北大经济系毕业，84年调入警校，94年调到侦查系，一直从事经济犯罪侦查教学和科研。经济犯罪侦查专业教授，经济犯罪侦查方向硕士研究生导师……”

    教研室人不多，两位教授，两位副教授，六位讲师，有一位副教授和一位讲师在基层公安局挂职。

    原来要么是学经济的，要么是学法律的。

    黄鹏老师毕业于一所很著名的政法大学，诉讼法硕士研究生毕业。与所有教授讲师一样学历很高，但没什么实战经验。不过对公安而言经侦本来就是一个比较新的课题，就算经常下基层挂职也很难获得实战经验。

    ……………………

    ps：第二章，求订阅！(未完待续。)