
　　6月21日，晚上十一点，大森秀一坐在电视机前，看起《鲁路修》第二季的最后一话。

　　网络上有些人认为《鲁路修》第二季的第二十话到第二十四话节奏有点偏快，他就是其中之一。

　　对这部动画，他还是很喜欢的，不过，他现在有点怀疑这部动画会做得虎头蛇尾。

　　如果第二十话到第二十四话，观众的满意度也很高，那么最后一话只要平平稳稳收尾，这就是一部非常优秀的现象级动画，但是现在这种情况，除非最后一话能够超出水平线，让90%以上的观众满意，否则虎头蛇尾大概是没跑了。

　　不管怎样，看是肯定要看的。

　　电视上面，没有前情提要。

　　外面的战斗还在激烈地进行着，基地内，娜娜莉坐在轮椅上，朝鲁路修说道：“时隔八年，又见到哥哥的脸庞了，那就是杀人狂的脸吗？恐怕，我也和您有着相同的脸庞吧？”

　　鲁路修是杀人狂，她自己也一样，因为她清楚地知道自己发射了好几枚芙蕾雅弹头，手上肯定已经沾满了血腥。

　　“之前发射‘芙蕾雅’的果然是你吗？”鲁路修问道。

　　“是的，那是为了阻止哥哥您，即使那将导致哥哥的死亡，因此，不能将‘芙蕾雅’...不能将这‘达摩克里斯’之钥交给您，即使哥哥您对我使用Geass！”娜娜莉很是坚决地说道。

　　鲁路修一开始还感到十分棘手，直到他明白了娜娜莉不惜与他为敌，背后真正的意图。

　　“达摩克里斯会成为仇恨的象征，仇恨会汇集于此，为了让大家能迎接明天。”娜娜莉是这么说的。

　　明白这一点之后，鲁路修不再犹豫，直接利用王之力对娜娜莉下达命令，让娜娜莉将芙蕾雅的控制器交给她。

　　娜娜莉十分不情愿，拼命挣扎着，说着“不能再罪上加罪”，但最后还是在王之力的作用下，乖乖将芙蕾雅控制器双手奉上。

　　鲁路修在娜娜莉面前单膝跪地，温柔地说道：“娜娜莉，你已经在靠自己的意志活着，所以我也能走自己的路。”

　　他将芙蕾雅控制器接过来，接着说道：“谢谢。我爱你，娜娜莉。”

　　等到娜娜莉反应过来，鲁路修早已经站起来，换上一副阴谋得逞的笑容。

　　“您使用了吗？Geass。”娜娜莉十分气恼。

　　鲁路修冷漠着脸，一言不发，转身就走。

　　“等一下！”娜娜莉拨动轮椅追过去。

　　然而，她身处台阶上方，轮椅却无法轻易下台阶。

　　情急之下，她从轮椅上摔了下去，摔倒在台阶上。

　　鲁路修停下脚步，回头看向娜娜莉。

　　娜娜莉抬起头，悲愤交加地说道：“哥哥，你是恶魔，如此卑劣！如此卑怯！竟然...竟然如此狠心！”

　　说到最后，她甚至带上了点哭腔。

　　鲁路修却没辩解，也没将娜娜莉扶起来，而是紧绷着一张脸，迈步渐行渐远。

　　得到“芙蕾雅”的控制器之后，鲁路修以此作为威胁，逼迫全世界顺从于他。

　　时间一转，来到两个月后。

　　霓虹。

　　鲁路修坐在车辇高台的王座之上，率领大军游街，同时押送犯人前往处刑场。

　　电视上报导着相关的消息，还提到了上次大战的一些情况，包括零之骑士枢木朱雀在内的众多将士牺牲，换来的是统一的伟业。

　　被押送往处刑场的犯人包括黑色骑士团的重要成员，还有修奈杰尔和娜娜莉，不过只有娜娜莉独一档，被手脚铐和锁链锁着，披散着头发，坐在鲁路修乘坐的那台车辇之上，就在王座所在的高台的下方。

　　街道两边，无数人围观，只是，一个个敢怒不敢言。

　　忽然，众人发出惊呼之声。

　　大军前方，一个打扮成zero的模样的人出现，一路冲杀，来到鲁路修面前。

　　鲁路修掏枪射击，却被轻易地一剑劈飞，接着，“zero”摆好架势，一剑对准鲁路修。

　　画面突然跳转。

　　宽敞的大殿内，鲁路修和朱雀面对面地站在灯光之下。

　　“朱雀，按照约定，你来杀了我。”

　　“一定要做吗？”

　　“和预料中的一样，世界的仇恨正聚集在我的身上，只要我消失，就能斩断这仇恨的锁链。黑色骑士团留有zero的传说，修奈杰尔也会听命于zero，这样世界将不再用军事力量，在谈判桌上就能解决，就能朝明天前进。”

　　对外的说法是朱雀已经死了，但实际上，朱雀并没有死。

　　由他扮演zero，刺杀暴君鲁路修，斩断仇恨的锁链，这就是所谓的“零之镇魂曲”。

　　用鲁路修自己的话来说：“拥有被杀的觉悟的人，才有资格开枪。”

　　插叙结束，画面回归，由朱雀扮演的zero，一剑将鲁路修的胸口刺穿。

　　全场众人惊讶不已。

　　“鲁路修...”

　　头盔之下的朱雀忍不住流下眼泪。

　　鲁路修则低声说道：“这对你来说，也是种惩罚。你，作为正义的使者，将永远佩戴着假面，你将不再作为枢木朱雀而活下去，普通人的幸福，一切的一切都将奉献给世界，永远永远。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这份‘Geass’，我确确实实地收下了。”朱雀微微颤抖地说着，同时将剑拔出来。

　　鲁路修向前踉跄两步，从高台之上滑了下去，倒在下方的娜娜莉身边。

　　“哥哥？”娜娜莉轻唤一声。

　　她凑近身子，伸手放在鲁路修手上，各种画面一一闪过。

　　她明白了，也是第一次读懂鲁路修所做的一切的真正意图。

　　“怎么，哥哥，您至今都是...”

　　她不敢置信地说了一句，抓起鲁路修染血的手，眼泪再也控制不住。

　　鲁路修眼睛微微动了一下，轻声呢喃：“啊，我将世界...摧毁，又将世界...创造。”

　　回忆的画面作为背景一一闪过，说完，他无力地闭上眼睛。

　　名为《continuedstory》的插曲插入，轻轻的吟唱与古典宗教的风格结合，让歌曲产生一种神圣的感觉，极大地渲染出了整个画面的悲壮氛围。

　　“哥哥！”

　　“不要！睁开眼睛！”

　　“哥哥！哥哥！”

　　娜娜莉悔恨交加，流着眼泪，哭得撕心裂肺。

　　另一边，原本躲在一座建筑内的原第二皇女柯内莉亚大手一挥，发号施令：“魔王鲁路修已死，快解放人质！”

　　“是！”

　　无数人冲了出去，冲向车辇。

　　邢台之上，藤堂看着站在车辇高台处的“zero”，后知后觉：“难道那是……”

　　“是zero！”

　　卡莲眼角含泪，语气却十分坚定：“那是...zero！”

　　镜头一转，来到娜娜莉身上。

　　“太狡猾了，我只是希望哥哥在就好了啊。”

　　“没有哥哥的明天，叫我如何...”

　　她伤心地说着，趴在鲁路修沾满了鲜血的怀里痛哭了起来。

　　周围则是一片“zero”的呼声。

　　众人都将朱雀扮演的zero奉为英雄，然而大多数人都不知道，真正的英雄，此刻已经倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第九十二章 零之镇魂曲免费阅读。https://xs.23sk.com 