    皓日当空，两名强者于空中交战，朴实无华的招式碰撞掀起的冲击波震荡百里。

    飞沙走石遮天蔽日，大地寸寸碎裂，被余波冲垮的摩天大楼好似小孩用沙子堆成的堡垒一样脆弱，掀起尘土弥漫百丈之高向周围扩张吞没一切，彷如巨兽之口吞食天地，置身其中的林明远蚂蚁般弱小，被滚滚碎石砖瓦吞噬，脆弱不堪的身体瞬间被扭成了破布娃娃。

    无助！绝望！痛苦！

    临死之前看到的一切景象深深烙在他的记忆深处，仿佛打上钢印无法遗忘，总会在午夜梦回时分浮现心头。

    从噩梦中惊醒的林明远猛地坐起，大口喘着粗气。

    “又做噩梦了？”穿着吊带丝绸睡衣的辛嫒打了个哈欠，缓缓起身，轻轻抚摸着林明远宽厚的脊背。

    距离政变已经过去了二十天，颜千雪早已痊愈投入到辛苦的训练狩猎之中，没有找到合适龙血生物的李桐只能把全部心思放在烈鬃狮凯恩身上，希望在大战开启之前让凯恩的实力再上一个台阶能派上用场。

    经过那场叛变，辛嫒和颜千雪之间的紧张关系有所缓和，偶尔下午会一起喝个茶放松一下，有什么自己处理不了的麻烦事会想到对方，不再视彼此为仇人。

    当然了，要说好得跟闺蜜一样不现实，因为林明远存在。如果没有林明远说不定她们俩还真能成为好友，两女性格虽然不同但有互补之处，而且她们都有一个特质，自立自强。

    再说回林明远和辛嫒，他们俩同居有一个多月了，除了最后一步没有突破其他能做的都做了。

    “最近有些焦虑，总会梦见一些不好的事情，想来度过这个难关就好了。”林明远幽幽道。

    他即将迎来极为关键的蜕变期，前世今生加在一起，他从没有距离剑圣如此近过，只有一步之遥，只要他能顺利拿下黑石城获取城主信物，便能开启城主府从而使用花园的菩提树进行一次顿悟，有极大概率创造出适合他的史诗级剑技。

    目前成为剑圣的四大条件林明远已满足其三，现在就差最后一步，自创史诗级剑术技能了。

    除了重生的秘密林明远不会泄露，有什么事他都会和辛嫒分享，辛嫒知道林明远现在的压力很大，如今万事俱备只欠东风，谁都担心行百里者半九十，最后关头出岔子。

    林明远有过死于强者交战余波的经历，那种愤怒和无助直至重生后还在对林明远造成持续影响，让他始终保持着紧迫感和压力，没有一刻自满，每一天他都要比昨天更强，即便等级被限制在五十级，林明远的实力还在稳定上涨。

    乌鸦庭剑术已经被林明远吃透，炎魔之王的熔炉剑术林明远正在学习第二奥义流星火山，最简单的第三门传承剑术白银之锋林明远用两天时间就完全掌握。

    非史诗级以上的传承剑术并没有奥义之说，很多剑圣为了凑足三门传承剑术，所选的都是大众化，有钱就能学，没有奥义的普通传承剑术，在普通传承剑术中，有一定获取难度的白银之锋都算高档货。更悲哀的是，大部分剑士连三门普通传承剑术都买不起，就算能买得起，高额的属性需求和自创史诗级剑术这两道难关依旧把剑士阻隔在龙门之外。

    简而言之一句话，能成为剑圣哪怕是取巧也都是人中龙凤。

    和稀少的剑圣相比，华中地区有名有姓的法师非常多，百强榜前十有八个都是法师，有的法师很早就兑现天赋名扬全省，比如一手组建东林市职业者联盟的法师杨琦，他在未来百强榜上排名第四，排名在他前面的只有【绿龙召唤师】吕望川，【风暴领主】袁杰和华中第一强者，职业是【亡灵法师】的夜王。

    排在前三位的袁杰此时还没有获得风暴领主的传承尚未崛起，吕望川饲养的绿龙处于幼龙期还在蛰伏，夜王正在暗中发展他的亡灵大军，现在都不值一提。只有杨琦，他是林明远的心腹大患。

    前世最早攻占黑石城的正是杨琦和圣堂刺客李沉舟，但最后杨琦没有占领黑石城，夺走黑石城的财富后便把黑石城让给了【吞神者】何志洲。

    杨琦消息灵通，他已经得知了白银帝国即将降临的消息，知道黑石城是白银帝国边防重镇必不可能放过，趁着白银帝国还没有降临前他夺走了包括菩提树在内的黑石城大部分财富后，把这块烫手山芋送给了何志洲。

    何志洲来自九江市，曾是营地首领，但他的家乡遭遇四大天灾之一的迷雾潮汐，来自迷雾中的怪物摧毁了营地的一切，于是何志洲带领幸存者过上了居无定所的日子。

    受够了颠沛流离，更不想再见到家园被摧毁的何志洲看上了城防森严，坚不可摧的黑石城。来势汹汹想要夺取黑石城，结果杨琦竟然提出主动将黑石城让给他，心思单纯的何志洲千恩万谢把杨琦当成了天字第一号大好人。

    而白银帝国降临后，何志洲拒绝白银帝国的驻军要求，更不愿意归顺白银帝国，遭到白银帝国围剿，被高等贵族斩杀，成为落霞省最令人惋惜的角色。

    何志洲头太铁了，不懂得韬光养晦，更低估了白银帝国的实力，如果他不死，未来甚至有机会和夜王争华中百强榜第一。

    这一点都不夸张，吞神者可是隐藏唯一职业，转职便带有神性，未来保底也是个半神，甚至真神都有希望。

    何志洲死后，吞神者这个职业空出来，第二个转职吞神者的是非洲大陆的一个土著酋长，他在非洲大陆搞铁腕统治活人祭祀，杀人无数罪恶滔天却无人能制，真正将吞神者这个职业的恐怖之处展示给全世界。

    吞神者如何转职林明远是知道的，首先一转要转职图腾武士。

    众所周知，图腾武士的力量来源是可以借用原始神明力量的图腾。

    原始神明乍一听好像很高大上，其实所谓的原始神明就是未开化，拥有神性力量的半神野兽，所以大部分图腾武士的图腾上绘制的都是野兽形象。

    当图腾武士达到五十级后想要完成二转，就必须接受原始神明的精神烙印，才能得到原始神明更多赐予，从此成为原始神明的狂热信徒，为它生为它死，成为它的奴隶。

    系统总会给人留一条生路，没有哪个职业是完全没前途的。图腾武士在二转关头除了成为奴隶还有一个选择，篡位弑神，反过来吃掉原始神，把你拥有的一切变成我的，何须你来赐予！

    原始神跨界而来打下精神烙印的正是它最脆弱的时候，抹除原始神打下的精神烙印需要40点智力，想要反过来吞掉原始神则需要坚不可摧的意志力。

    何志洲刚好两个条件全部满足，他天生智力高又有一件加智力的史诗装备，就算图腾武士一点智力都不加他都有四十点智力。而且性格就像茅坑里的石头又臭又硬，旁人就算抹除掉原始神的精神烙印也不见得敢反噬原始神，那可是神，而自己只是个凡人。

    不过从何志洲完全不给白银帝国面子就可以看出他这个人头确实是铁，混不吝二愣子，没有什么是他不敢干的，就这么稀里糊涂的成为吞神者。

    目前为止，林明远有两个潜在敌人，杨琦和何志洲。

    林明远首先要面对的就是杨琦，杨琦有消息渠道，他是在黑石城降临前就锁定了黑石城想要趁机捞一票，而何志洲则是黑石城降临后想要把黑石城据为己有。

