    邵兵来到雪狼团的精锐士兵们的身前，随后开口道：“我知道，你们觉得我又要折磨你们了！”

    随后，邵兵沉默了一会，接着笑了一下，说道：“这一次我不会折磨你们，但是，也算是折磨，看你们怎么理解吧！”

    “你们这一次，跟我一起下山，只能用跑的，不许用雪橇，并且身上所有的装备全部都要带齐！今天的项目是负重跑！”

    话音刚落，从队伍中就响起细微的谈论声。

    “负重跑的话还好，就算是从山上跑到下面去，跑上几次也都还行，至少比什么意志力训练要来得好！”

    “体能这一块，不是我们当兵的必须的吗？其余的都不行，体能肯定可以啊！所以，我觉得这一次应该会简单。”

    “我觉得你们全部都少说两句吧！你们打靶训练的时候也是这么说的，结果还不是有别的法来折磨我们？这一次说不定他还有别的方法！”

    闻言，雪狼团的精锐士兵们想起了被邵兵支配的恐惧，于是当下便不敢在说话，全部低着头，跟着邵兵往山下走。

    而事实上，邵兵早就听清楚他们所说的话了，只能够说，他得要让大部分的雪狼团的精锐士兵们失望了！

    他并没有准备什么特别的训练方式，他的训练方式很简单，那就是不停地跑！

    往死里跑！只要跑不死，那就往死里跑！

    他准备带着这些雪狼团的精锐士兵们，把整片雪山都给跑一遍，顺便还能够巡逻！

    当然，现在这些雪狼团的精锐士兵们，并不知道事情的严重性，也不知道，他们即将面对的，是怎么样难熬的训练挑战！

    他们只是一股脑地跟在邵兵的身后，就像是前面一只老母鸡，身后跟着一群小鸡崽子一般。

    邵兵和雪狼团的精锐士兵们一路小跑，在跑了半个多小时之后，终于到达了山脚下。

    但是邵兵并没有停下自己的脚步，而是一直向着边境线的防线跑去。

    雪狼团的精锐士兵们虽然不知道邵兵想要做些什么，但是也只能够跟在他的身后，一直往前跑。

    直到邵兵带着雪狼团的精锐士兵们来到边境线，随后什么事情都没有做，而是再次原路折返的时候，这些雪狼团的精锐士兵们，终于是察觉到了不对。

    “队长他是不是搞错了？还是他忘了自己给我们安排了什么项目？怎么还带我们转圈圈呢？”

    “不知道啊！这都跑了有将近五公里了吧！我都有点累了！这还得跑多久？”

    “我总感觉有种不太好的预感！队长可能本身就准备了这种训练给我们的！我们可能又得被他给折磨了！”

    邵兵在队伍前头，听到这样的话，他的嘴角顿时勾起，他身后的队伍里，还是有聪明人的！

    当然，就算是他们慢慢察觉到了什么，也根本改变不了什么，因为他们没有资格去违抗邵兵的命令！

    而且，邵兵都亲自陪跑，他们还有什么理由说不？

    于是，只见邵兵跑着跑着，突然转过身，后退着向雪狼团的精锐士兵们说道：“你们不用猜了，我就直接告诉你们吧！这一次，确实是准备让你们练体能！”

    “而且，我准备带你们跑遍整个雪山，大家加油！”

    此话一出，在场的雪狼团精锐士兵们全部都愣住了，邵兵是在跟他们开玩笑吗？

    雪山地区，南北，或者东西距离，最近的地方都距离了足足有三十多公里！

    照邵兵所说，他们要跑遍整个雪山，那岂不是得要跑上百公里了？

    这一天时间跑上百公里，这种事情，完全就是前所未闻的，也就是说根本没有人做得到！

    但是，邵兵却是要让他们这么做，他们现在真心觉得邵兵只是想要折磨他们了！

    邵兵自然知道他们心中的想法，于是当即说道：“全程我会陪着你们一起跑！”

    “但是给我记住！所有人，都只能跑，不管是小跑还是大跑，谁要是用走的，就再加一倍路程！”

    说完后，邵兵直接便转过身去，继续在前面领跑。

    雪狼团的精锐士兵们虽然一万个不愿意，但是他们根本就不敢忤逆邵兵的意思，所以只能够硬着头皮跟在邵兵的身后。

    邵兵就这样一直在前面领跑，跑了大概一个小时之后，邵兵转身，便见到雪狼团精锐士兵们现在的跑步速度，比走路还慢了。

    于是邵兵当即大吼一声：“不许偷懒！给我跑起来！”

    说着，邵兵便来到了队伍的后面，他准备时刻盯着雪狼团的精锐士兵们，不给他们偷懒的机会！

    而见状，雪狼团的精锐士兵们却是苦不堪言，他们现在已经是快累得要命了，但是邵兵却是一点都没有宽松，依然是如此严厉！

    邵兵甩了甩手，示意在他前方的雪狼团精锐士兵们赶紧加速跑。

    “我现在离你们大概三十米左右的距离，等会要是我把你们给超过了，你们就等着加倍训练吧！”邵兵毫不客气地威胁道。

    此话一出，雪狼团的精锐士兵们当即咬着牙向前跑去，那肯定是谁都不想要被加倍训练量啊！

    见状，邵兵嘴角勾起，果然还是当教官是最爽的！

    又是几个小时过去，此时雪狼团的精锐士兵们已经是感觉不到自己的小腿的存在了。

    毕竟在邵兵的要求之下，他们的速度是必须匀速，落下来一点都不想行，所以就变成了现在这样。

    邵兵看了一眼地图，随后说道：“还不错，几个小时，已经跑过了一半距离的雪山了，大几十公里，很不错了！”

    虽然邵兵这一次是在夸雪狼团的精锐士兵们，但是他们很明显，已经没有那个精力去高兴了！

    他们现在甚至只想回到宿舍里去睡觉！

    因为照邵兵所说，今天是需要跑完整片雪山，但是现在只跑完了一半。

    也就是说，他们还需要跑一半的距离！这简直就是一场折磨！

    他们觉得，让他们上战场都比这来得舒服啊！

