    第1130章 尊重创作者

    不过好的翻唱，确实要比差的原创要强，起码人家翻唱的曲子是接近世界主流审美的。这也是为什么上辈子周杰伦的出现，直接让华语乐坛补齐了欠下的课程，确实把中国传统音乐和西方音乐理念结合得很好。

    方既明要做的，就是鼓励类似的音乐创作，唯有歌手好，歌也好，那才是真正的振兴乐坛。除此之外，别无二法。

    并不是说，通过综艺节目造星就能振兴歌坛，能走向世界的。真要这么容易，上辈子N多的选秀节目，怎么就只火了寥寥几个？

    最关键的，还是歌曲的问题。

    现在国内的原创虽多，可没有几首精品，这就很尴尬了。上辈子方既明也以为，在周杰伦、林俊杰、王力宏、孙燕姿、张韶涵、SHE、飞儿乐团、五月天……这些人横空出世之后，会是华语乐坛崛起的信号，没想到那已经是巅峰。

    所以，方既明对这三个歌手说道：“要是有选手唱自己的原创歌曲，只要唱得还行，都可以晋级淘汰赛……”

    邵文斌皱眉道：“为什么？”

    方既明想了想，说道：“唱作歌手，比歌手更有广泛适应性……”

    骆菲连忙说道：“怪不得子安比我们更火，原来是他懂得写歌啊！”

    邵文斌也反应过来了：“也对，我们这两个‘老家伙’不懂写歌，都是看运气给饭吃。”

    “要是我们会写歌，就不会这么久没作品了。”骆菲感慨地说道。

    方既明笑了笑，说道：“这个不碍事，磐石唱片已经面向全国收歌了，只要寄来demo（歌曲小样录音），我们就会酌情使用。要是出了唱片，会有一首歌三万以上的报酬。要是多首歌录用，还会聘请过来专门写歌。甚至，价格谈拢了，还能为这个写歌的人出唱片……”

    这句话一出，三个歌手都微微吃惊：“方董真的是大手笔啊！”

    方既明笑了笑，不觉得这有什么。毕竟就算一张专辑都录用了歌曲，最低不过是三十万的收歌成本罢了。即便是邀歌，也不过是给一首歌五万到八万，鲜少有给到十万的。十五万的天价歌曲，已经非常少见了，都是一些行业内的“老前辈”才能享受这个价格。

    熟悉行情的三个歌手，都觉得方既明给“新人”的收歌价钱太高。

    很多行业里通行的做法，都是给几千上万罢了，方既明直接翻了几倍收歌，这简直是掀桌子啊！别的不说，其他唱片公司怎么活？

    要知道，做一张唱片，就算运营得再好，销量超过十万张才能赚钱。而一盒磁带，也才赚个一两块钱的样子。也就是说，你花那么多钱收歌，成本都回不来！这不是掀桌子，这是什么？提高了成本到三十万，起码唱片要卖出十五万张才算不亏本，卖出二十万张是勉强有赚。

    不得不说，其他唱片对磐石唱片那是怨念颇深，他们都没办法享受“新人”红利了——不能压低成本出唱片，他们只能延长出唱片的时间！只有一些拥有大牌歌手，一二线歌手的唱片公司，才敢于制作新专辑！毕竟对于一二线歌手来说，销量突破二十万张不是问题。要是超常发挥的话，五十万张、八十万张都有可能的。

    毕竟专辑这个东西，只要你有销量，灌制一盒磁带能有多麻烦？那都是钱啊！

    “都是希望歌坛好。”

    方既明感慨地说道，“只看重歌手，不看重作曲作词，这是不对的。写歌都不能养家糊口，还有多少人写歌呢？”

    这却是行业之痛，国内歌坛每况愈下，与不重视创作者有很大的关系。毕竟一个歌手唱火了一首歌，除了行业内的人，谁会留意创作者是谁？

    正如方既明所说，如果写歌都不能养家糊口，谁还写歌呢？这才是导致国内好歌曲质量下降的原因，大批写歌的人因为赚不到钱，所以转行了。这其实是国内歌坛的损失！

    歌手什么的，固然稀缺。

    但真正稀缺的，却是好歌。

    毕竟歌手再怎么样，都是有一定数量的，能唱歌的大有人在。但是一首好歌，却是可遇不可求的！一二线歌手，大多都有一个，或者几个固定的写歌老师。因为这些歌手知道，写歌人才是最大的功臣。

    这跟外行理解不一样，就拿粉丝来说，他们会以为全都是歌手的功劳。

    怎么可能！

    一个唱片公司包装一个歌手，花费就不说了，单单是为其量身订做的歌曲，都花钱无数。要是没有这些量身打造的歌曲，歌手能火吗？即便是火，也会打折扣的。打个比方，歌手就好像商品的外包装，这个是可以操作的；但歌曲质量，却是产品的质量，来不得半点虚假。

    诚然有固定的粉丝会因为歌手的颜值被吸引，但更多是路人，却是会被歌曲质量吸引。

    要做到一线歌手，争取的不是固定粉丝，他们都是你的粉丝了，你做什么他们一样是你的粉丝啊！真正要争取的，是路人粉。壮大粉丝基数，才能提升咖位！所以，一二线歌手才“礼贤下士”对待写歌人，尊称为“老师”——不这么做，连歌的质量都没办法保证！

    方既明重视唱作歌手，就是因为他们又能写，又能唱，天生比别人多了不少优势。

    骆菲点了点头，很认可方既明的理念：“方董果然是懂行的，现在新人写歌赚钱太少了，已经很少有新人愿意为音乐奉献了……”

    邵文斌夸张地说道：“现在找一份工作都几千块钱一个月，写歌也是几千块钱一首，谁写啊？”

    乔子安打趣道：“方董什么时候又给我写几首歌？”

    这话一出，三个人目光炯炯地看向方既明，谁不知道，方既明“写”出来的歌曲首首经典？！别的不说，单单是捧得乔子安再次翻红，都让人羡慕了。最高唱片销量去到了八十万张一年，这是多少歌手都梦寐以求的！

    不说别的，单单靠这张专辑，乔子安都能吃一辈子了！

    (本章完)

