    “这里是你的房间。”刺身将宁涛领进了后院的一间偏房里。
    这顺偏房明显是给下人住的，普通的石墙灰瓦，门窗简陋，屋里也没什么家具，仅仅是能勉强住人的屋子。就这顺偏房还特意与后院隔开，隔离的墙倒是白色的神石，高端大气上档次。
    这简直是把等级发挥到了极致，香魂居里的下人住的地方就连隔离墙上的一块砖都比不了。
    宁涛一眼扫过简易的木架床，屋子里仅有一张桌子，连一只凳子都没有配备。他堂堂天命送子神，居然让他住这样的地方？
    “虽然主子留你在这里住，但你别忘了你的身份，你只是一个卑微的铁民奴隶。我把丑话说在前面，老老实实待在这里，吃饭的时候和府上的吓人去下人食堂用餐，不要乱走。这府里规矩森严，你要是犯了哪一条，我必治你哪一条。”刺身一口气说了一通，眼神里满是鄙夷与不屑，这话说完他转身就走，不想在这种地方多停留哪怕一秒钟的时间。
    “等等。”宁涛说。
    “嗯？”刺身停下了脚步，转身看着宁涛，眼神里带着怒意，“你在用什么口气跟我说话？”
    宁涛淡淡地道：“你又不是什么高官贵人，我要用什么口气跟你说话？你不也是这个府上的下人吗？”
    “你——”刺身惊呆了，气得说不出话来，什么时候一个卑微如泥的铁民竟敢用这种口气跟他说话！
    宁涛却还在他的火上浇了一瓢油：“我还没说完，你着什么急？”
    “可恶！你竟敢顶撞我！”刺身挥手就向宁涛的脸上抽去。
    宁涛退了一步，轻松躲开，然后说道：“我念你是初犯，暂时不与你计较，如果你再敢对我不敬，我马上走人。你主子要的香料，我一粒都不给炼制。你主子要是问我怎么回事，我就告诉他，是你妨碍我，你猜你主子会怎么对你？”
    刺身的手本来已经又举起来了，可听了宁涛这话又硬生生的放了下去。不过，他眼神里的恨意却明显更浓了。
    宁涛接着说道：“还有，我要住前院，马上给我换个房间，不然我还是马上就走。”
    “你你你简直是蹬鼻子上脸！”刺身是在是忍不住了，“你以为你是谁？这里还没有你……”
    “给他换个房间。”门外传来了一个声音。
    刺身的腰瞬间就弯了下去，火气也哧溜一下灭了个干干净净：“是，主子。”
    朗香魂出现在了门口，用一块素白的手绢捂着鼻子和嘴巴，并没有进来。
    宁涛笑着说道：“多谢神使大人。”
    朗香魂似乎极讨厌这个地方，她往后退了几步，用手绢捂着嘴巴说道：“你出来说话。”
    “好的。”宁涛走了出去。
    他心里有句话没讲。
    我就算很能装逼的了，没想到你更能装逼！
    你有天赐逼份吗？
    这话当然不可能讲出来，出了门，他规规矩矩的站在朗香魂的面前，还刻意把头低了下去，他身穿神甲，两米五的身高，即便是低着头也比朗香魂高出一大截，视线不可避免的收获了一抹雪白，还是耐克牌的。
    “干脆，你就去我的香坊里住吧，那里有很多制香的材料，你住那里也方便炼制香料，缺什么材料尽管开口，我会让人被你准备。”朗香魂心心念念的都是宁涛的醉香魂，不然她会邀请宁涛去她的香坊住，她这么骄傲得尾巴都翘上天的女人，她恐怕连正眼都不会瞧宁涛一眼。
    宁涛点了一下头：“行，我会尽快炼制出新的醉香魂出来给神使大人呈上。”
    朗香魂却已经不愿意再跟宁涛说话了，她眼了刺身一眼，淡淡地道：“你还站在这里干什么，还不带他去香坊。”
    “是。”刺身的心里明显有意见，可面上却不敢有半点造次。
    下人往往最在乎的是主人的恩宠，他自认为他是这个香魂居里最受朗香魂恩宠的人，却没想到朗香魂居然为了一个卑微的铁民训斥他。最可恨的是这个铁民小子居然还似笑非笑的看着他，那眼神明显是在挑衅他啊！
    然而，他只有忍着。
    就这样，宁涛跟着刺身来到了之前面见朗香魂的闻香居里二楼的一个房间里。
    朗香魂也住二楼，专门用来制香的香坊恰好就在她的隔壁。至于灵玉，她反而没有资格与朗香魂住在一起，被安排在了闻香居旁边的一间客房里，不过她的待遇已经算是贵客的待遇了。
    刺身打开了香坊的门，没好气地道：“进去吧，以后你就住这里了，但我警告你，这里的规矩……”
    宁涛打断了他的话：“我肚子有点饿了，去给我准备点吃的。”
    “你……”刺身又被气道了。
    宁涛又补了一句：“我提醒你一下，我的嘴很刁的，你最好不要敷衍我，不然我可制不出你家主子想要的香料。”
    “你给我记着！”刺身冷哼了一声，转身就走。
    宁涛只是淡淡的笑了笑。
    他不是个小心眼的人，只是他要在这里待一段时间，不给这个傻逼一点颜色瞧瞧，恐怕天天都会被这个傻逼烦。他担心哪天要是忍不住了，一巴掌把这家伙拍死，影响到他的计划。
    刺身走后，宁涛打量了一下香坊。
    这香坊之中储存了不少制香的材料和工具，还有供人休息的内室，里面有床和座椅，还有一扇窗户，推开就能看见后院的景象。
    观察了一下环境之后，宁涛随便取了一些制造香料的灵材，装模作样的淹没成粉末。他的醉香魂最主要的成分是狐仙酒，其它的香料成分随意搭配，也就没什么讲究。
    其实，醉香魂对郎香魂有那么强烈的作用，这是连他自己都没有想到的。在来之前，他还担心他的罪香魂对郎香魂没什么吸引力，为此他还特意准备了一个备用计划，那就是直接绑架郎香魂。却没想到，他把那一点点醉香魂献给郎香魂，后者就陷进去了，拔不出来了。
    现在来看，原因其实很简单。
    狐仙酒本就有醉人神魂的因子和法力，经他精炼之后威力更是提升不少。再加上郎香魂是纯灵魂体，根本就没有身体来抵挡狐仙酒的醉人神魂的因子和法力，所以灵玉能承受的量，郎香魂和刺身根本就承受不了，一下子就给醉倒了。
    没过多久，刺身还真就送来了好几样吃食，还颇为讲究，不是敷衍他。
    可是，宁涛递眼一看就看了出来，那几样吃食里面下了药。
    刺身面带笑容：“悟净大师，这是你要的食物，我亲自给你端来了，你趁热吃了吧。”
    宁涛淡淡地道：“你放下吧。”
    “我看你还是趁热吃吧，凉了可就不好吃了。”刺身说。
    宁涛皱了一下眉头：“你没看见我在忙吗？要我现在去找香魂神使，说你干扰我制香料吗？”
    “哼！”刺身放下了托盘，转身出了门。
    宁涛上去关上了门，还插上了门闩。
    没过两分钟刺身又回来了，幽灵一般站在门口，从门缝里偷窥香坊里面。
    宁涛假装不知道，依旧取制香料的材料，装模作样的研磨成粉。时不时的还颇讲究的嗅一嗅，用舌头蘸一点品尝一下，大师的逼装得活灵活现。
    刺身站在门口足足偷窥了一炷香的时间才离开，估计也是觉得乏味了才走的。
    宁涛的嘴角浮出了一身冰冷的笑意：“你这家伙先是给我下毒，然后又是监视，你这是渎神啊。我原本想将鲲灵炼入天葬，现在就换你吧，你来当个实验小白鼠。”
    刺身走后，宁涛取下大日葫芦，放出了一只大瓷瓶。
    这瓶子里面装的就是狐仙酒。
    随后，他又将仙食锅取了出来，往锅里面倒入了一点狐仙酒，随后又加入了不少他刚才研磨的香料粉末。
    这就做好了准备工作了。
    宁涛静下心来，神识向四面八方弥散，所过之处皆在他的掌控之中，地上的神石砖，石砖下的泥土，空气中的风息，还有在路上行走的人，一切如同他亲见，如同他亲耳听见，无一遗漏。
    闻香居旁边的一个房间里，灵玉正与郎香魂交谈。
    “灵玉姑娘，你将那个制香大师带来送给我，是有什么事想让我做吧？”郎香魂开门见山地道。
    灵玉忽然移目看向了闻香居，嘴角也浮出了一丝笑意。
    她显然察觉到了什么，她毕竟是半神，而且是宁涛大保健过的半神，实力远非郎香魂所能比拟的。
    不过，灵玉只是看了一眼便收回了视线：“妹妹还真是有件事情想请姐姐帮忙。”
    “你说。”郎香魂并不介意灵玉叫她姐姐。
    灵玉说道：“妹妹这几日总会做一个梦，在那个梦里伟大的智慧女神让我去天空神庙见她，说有神谕给我，我本来不怎么相信，可是重复做一个梦，我不得不信。我想去天空神庙拜神，可是天空神庙现在都还处在封禁状态，我进不去，所以我想请姐姐带我进去。”
    “这……”郎香魂沉默了一下才说道：“我考虑考虑。”
    宁涛收回神识，双掌贴在仙食锅上，点神火淬炼仙食锅中的香料粉末和狐仙酒。
    考虑？
    今晚本神一滴醉香魂就能让你神魂颠倒，等你上瘾之后我看你还怎么考虑。
