    “王家欺人太甚！”

    状元楼中，秦怀玉三人怒不可歇。

    鱼状元楼可是他们最值钱的财产了，虽然墨顿从来没有对他们分过红，可看到狗不理包子铺一家家铺开，鱼状元楼的火爆，穷惯了的他们自己明面上的资产蹭蹭的往上翻，那也是一种享受。

    “王喆那小子我看是不想在长安城混了！”程处默双眼闪过一丝怒火。

    鱼状元楼火了以后，他们三人逢人就说自己是长安城最火酒楼的东家，那多有面子，要是状元楼倒了，那他们在长安城的面子岂不是丢尽了！更别说这一次还牵涉到他们美食更大的生意——墨家美食城。

    “对了，墨顿呢。”秦怀玉突然问道。

    “已经通知少爷！少爷也正在想办法！”鱼师傅道，王家断盐之后，许杰第一时间就去禀报了墨顿，但是墨顿只是哦一声，表示知道了。

    “走，不等墨顿了，我们亲自去，我倒要看看王家多大的胆子，竟然敢断我们的盐！”秦怀玉怒声道。

    程处默和尉迟宝林也是霍然起身，这里面毕竟也有他们的份子，平时都没有让他们管过，现在也到了该他们出力的时候了！

    盐关系国计民生，每个人都必不可少的必需品，有研究表明，人类的寿命大幅度延长，就是从吃盐开始的。

    而盐的利润历来都是暴利，盐商更是富得流油，王氏盐行就在东市最繁华中心，占据八间门店。

    王氏盐行做得细盐生意，更是日进斗金，门店修建的金碧辉煌，气势恢宏，来来往往的盐商盐贩更是络绎不绝，生意兴旺至极。

    秦怀玉三人鲜衣怒马，一副气势冲冲的冲到了王氏盐行。

    王氏盐行的掌柜，一看形势不对，连忙迎上前道：“不知几位少爷可有什么事？”

    前来盐行的大都是各种下人管事，或者盐商盐贩，富家少爷可是绝对没有来盐行买盐的先例。

    “叫王喆出来！”秦怀玉没有废话，直奔主题。

    “找我家少爷？”盐行的掌柜不由一愣，顿时想到了少爷吩咐过的事情，顿时猜出了三位的身份。

    “几位少爷，要说买盐找我就可以了，看三位少爷一定是富贵人家，不过现在细盐已经缺货，别人来自然没有，既然三位少爷亲自来，小的可以匀出一两斤来，先供几位少爷急用！”盐行掌柜笑容满面的说道，话语中滴水不漏，即点出了细盐缺货，又象征性的拿出一两斤来，好像很给面子似的。

    “一两斤？”秦怀玉冷哼一声，要是普通人家一两斤足够十天半月使用的了，但是对于一个若大的酒楼来说，那恐怕半天就撑不住。

    “不要玩这些把戏，赶紧把王喆给本公子叫出来，就说我秦怀玉找他，如果再见不到他，就别怪你这家店保不住了！”秦怀玉傲然道。

    尉迟宝林和程处默顿时摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “哦！是么我当时谁呢，原来是秦兄你们呀，难怪这么大的火气！”一个轻佻的声音从秦怀玉三人背后响起。

    “长孙冲！”秦怀玉回身一看，只见长孙冲和王喆一副亲密无间的样子从盐行外走了进来。

    秦怀玉三人对视一眼，顿时一股浓浓的阴谋味道涌上心头，长孙冲和王喆竟然凑到一块了！难怪王喆这小子有恃无恐。

    “三位国公公子来王家店内，我王氏盐行可是蓬荜生辉，小弟未能远迎，失礼了！”王喆和长孙冲一唱一和道。

    “哼！王喆，我就问你是什么意思？鱼状元楼可是有我们的份子，你竟然直接断盐！”程处默脾气火爆，忍不住发火道。

    “是么？王东，怎么回事？”王喆假意呵斥道。

    王东就是盐行掌柜，一脸委屈道：“启禀少爷！这事的确是误会，这几日运城连日下雨，严重影响细盐的产量！缺盐盐行也是损失惨重呀！不过三位少爷放心，一旦细盐运回来，一定第一时间给三位少爷送过去。”

    “嗯！这个情况我也知道，河东之地降水过多在下就是远在关内也是有所耳闻，要是老天爷再不开眼，恐怕要有水灾之忧呀！”长孙冲一副忧心忡忡的样子，出言帮着王喆说话。

    “水灾？”程处默冷哼，他知道这一切都不过是王喆等人的借口而已，这样拙劣的借口他们如何能信。

    “看来你是真的要把路走绝了！”秦怀玉冷然道。

    “秦兄真的是误会了，实在是天灾所致，小弟也是无能为力呀！”王喆连声解释道。

    此言一出，秦怀玉三人顿时满脸怒容，他们没有想到自己亲自登门，王喆竟然还如此强硬。

    “三位又何必强人所难呢？没有细盐，不还有粗盐么？反正用了之后，旁人也看不出来！”长孙冲在一旁帮腔道。

    “对对，三位兄台，粗盐要多少有多少，绝对不会耽误状元楼的事情。”王喆连声道。

    秦怀玉三人心中冷哼，如果今日买了粗盐，不出一天，估计长安城所有人都会知道鱼状元楼用粗盐的事情，那鱼状元楼的生意将会毁于一旦，距离倒闭不远了！

    秦怀玉怒火中烧，但是却无可奈何，知道今日长孙冲在此，王喆他们肯定有准备，单凭他们三个是讨不了便宜！

    “希望你不要后悔？走！”秦怀玉拦住想要砸店的程处默，率先走出王氏盐行。

    看着三人离开，长孙冲遗憾的叹了一口气，他没有想到秦怀玉三人竟然忍住怒火，没有当场发飙，让他所有的准备都落空了，否则定然让三人吃一个大亏。

    “多谢长孙兄帮忙！”王喆得意的向长孙冲拱手道。

    这一次顶住了秦怀玉三人的压力，失去了细盐，鱼状元楼就是砧板上的鱼肉，任他宰割了。

    “小事一桩，希望王兄不要忘记你的承诺就好！”长孙冲道。

    “长孙兄放心，鱼状元楼的经营模式，小弟早已经摸透了，只要鱼状元楼倒闭，小弟的鱼庄只有长孙兄的三成分子，以我二人联手，肯定又是另一个鱼状元。”王喆得意道。

    心高气傲的王喆亲自出手对付墨顿，除了报复和保住孙羊正店的名头之外，更重要的他也相中了日进斗金的鱼状元楼，为了达成目标，他只不惜向长孙冲许下三成分子作为回报。

    有了共同的敌人，再加上利益的结合，二人顿时一拍即合。