    渴望......力量？

    她在说什么呀？

    听到这话，神明瑰丽的双眸中塞满了疑惑。

    她扬起小脸，不解的看向月读。

    忽然一怔。

    明明是第一次见到的面孔，可对方身上，却不断传来一种十分熟悉的气息。

    仿佛是自己多年知心知底的朋友一样。

    可是这么长时间以来，陪在自己身边的，明明只有白木神官一人而已呀......

    这是怎么回事？

    这种矛盾的感觉，让神明十分诧异。

    “嗯......不能理解吗？”

    月读也随之立起身子，若有所思的捏着下巴，美眸端详着神明。

    “明明白木神官说，小辩才天你现在比较喜欢这种风格的对话呢。”

    小辩才天？

    一听到这个称呼，神明俏脸之上不禁浮现出些怒色。

    她气冲冲的反驳道。

    “你们要本神说多少次，本神才不是那个辩才天呢！”

    “而且力量什么的，本神也不需要！”

    “本神可以靠自己去凝练愿力，迟早......迟早会变强的！”

    “你这种来历不明的家伙，赶快从本神的神殿之中离开！”

    月读望着神明因愤怒而鼓起的俏脸，微微一笑。

    温柔的安抚道。

    “嘛嘛，不要生气，如果你不喜欢这个称呼，我不叫就是了。”

    “不过......”

    月读的美眸之中，闪过一丝玩味的神色，轻声询问道。

    “在你心里，真的是这么想的吗？”

    “当然了！”神明毫不犹豫的点头。

    月读嫣然一笑。

    她身子微微前倾，将脸庞贴近到神明俏脸一侧。

    明明是如此亲昵的举动，但神明心中，却如同默许了一般，甚至并不觉得有什么不妥。

    月读樱唇微动，在神明耳边，悄声问道。

    “即便是被自己的神官远远甩在身后，你也一点也无所谓的吗？”

    听到这句话，神明娇躯忽然剧烈的一颤。

    她愣愣的抬起头，不可置信的看着面前，依旧在浅笑的月读。

    怎么回事？

    这个来历不明的巫女，是怎么知道这件事的？

    这件事，可是她心中最大的秘密啊！

    神明下意识的攥紧了身下的被褥。

    望向月读的目光之中，多了几分惶恐。

    “你......到底是谁？”

    “吾名月读，是掌管黑夜的神明。”

    月读语调轻盈。

    在她说出这句话的同时，有一层莹莹的银白光芒，在她身边浮现。

    如同明亮的月光一般，洒满了整座本殿。

    这是纯粹的神力。

    其中每一缕莹光之中所含的神力的量，都要远胜过神明今天耗费了一整天时间，才勉强吸收完的愿力。

    无声中，诉说出主人的实力，究竟是何等的恐怖。

    月读？

    神明被震憾到无以复加。

    三贵子神之一的月读？

    这样的神明，为什么会出现在自己的本殿之中？

    而且，还向自己问出这样的问题？

    看着神明震惊的模样，月读浅浅一笑。

    继续轻声道。

    “放心啦，我刚才说的这些话，并没有跟白木神官说过。”

    “是我们两个神之间的小秘密哦~”

    “所以说，你有什么想说的，都可以跟我说出来的哦。”

    “以天照的名誉起誓，我不会告诉任何人或神。”

    神明呆呆的看着身前散发出神性光芒的月读。

    从对方身上散发出的亲昵气息，仿佛触动了她内心深处，最柔软的地方。

    下一秒。

    眼眶中仿佛决堤一般，忽然浮现出大滴大滴晶莹的泪珠。

    她不住的用手背擦拭着，试图不让月读发现。

    但并没有什么用处。

    短短几秒，泪滴已经打湿了她身下的被褥。

    她边抹着眼泪，边哽咽道。

    “本神，本神真的已经很努力的在吸纳愿力了！”

    “但是他实在是太快了，无论本神怎么努力，都追不上啊......”

    随着说话，神明的后背也微微颤抖。

    她心中，真的很害怕。

    这种心情，自从她察觉到白木俊的真正实力以来，便一直存在着。

    如果白木神官知道，自己实际上只是一个非常弱小的神明的话，会怎么样呢？

    会斥责自己一顿，然后愤愤的离自己而去吧？

    如果他真的这么做了，神明心中也并不会有什么怨言

    因为白木神官是这么优秀的神官，他完全有资格去侍奉能让他更加强大、更加能赐予力量的神明。

    其实，就算是为了白木神官考虑，也应该告诉他真相，让他自己选择才对......

    但是，神明舍不得。

    对于那些强大的神官而言，白木神官，只不过是另一个优秀的神官而已。

    但是对于她来说，却完全不同。

    白木神官，可是她唯一的神官啊！

    神社她都可以放弃，但神官不行！

    所以神明平日里，尽量避免与白木神官进行修行上的讨论，尽量伪装出自己很强的假象......

    只是希望能将分别的那一天，尽可能的延后一点。

    尽管如此，神明也已经敏锐的察觉到，事情可能已经瞒不住了。

    因为最近，白木神官对自己的态度，越来越冷淡了。

    就算来到本殿，也只是坐在殿下，不与自己交谈。

    而且，已经足足有一个月，没有让自己检查身体了！

    为什么呀？

    神明想不明白。

    本来，她心中还存在一丝侥幸。

    如果自己努力凝聚愿力的话，或许可以慢慢跟上白木神官的脚步。

    那事情，就还有一点挽救的余地......

    但是当她通过神国，看到昨晚，白木俊与那个人类阴阳师交手的全过程时，便知道，一切都是徒劳。

    她根本就没法跟上白木神官的脚步。

    因为白木神官，在飞。

    看着身前无助的神明。

    月读的美眸深处，不禁浮现出一抹怜惜的神色。

    她随即敞开双臂，把神明拥入自己怀中，将她的俏脸埋在胸前。

    拍着她的后背，轻声哄道：“没关系的，你已经很努力了呢。”

    “稍微哭一哭，也不要紧的。”

    “不要、不要把本神，当、当成小孩子呀......”月读怀中，神明哽咽着说道。

    但头，却埋的更深了。

    抚摸着神明乌黑的秀发，月读微微叹了口气，有些无奈道。

    “所以我才问你，渴不渴望力量嘛......”

    “明明我，有办法解决这个问题的。”

    听到这话，神明触电般抬起了头。

    连挂在脸上泪水都来不及擦拭，呆呆注视着月读的脸庞。

    “你刚刚......说了什么？”

    “我说，我可以帮你解决这个问题。”月读随即再度重复了一次刚刚的话。

    “真......真的吗？”神明的目光，剧烈的波动了起来。

    “当然。”月读语气无比确凿，“只要你愿意跟着我去修行，我就可以教给你，如何掌控足以与白木神官相匹敌的力量。”

    “不过这个修行，是相当危险的，你要考虑清楚才行......”

    “我可以的！”不待月读说完，神明便毫不犹豫的答应下来。

    听到这话，月读精致的脸上露出一丝微笑。

    “那好，小......”

    她想起来了什么，随即收声。

    有些苦恼的望着神明。

    “既然你不希望我叫你小辩才天，那我该怎么称呼你才好呢？”

    “你没有其它神号，或者名字了吗？”

    神明一愣。

    俏脸之上，突然浮现出两坨酡红。

    她随即低下头，无比小声说道。

    “你可以叫我，白，白木萝......”

    听到这个名字，月读微微一怔。

    眼中，闪过一丝玩味的笑容。

    “那，小白木萝，准备好了吗？”

    “接下来，就要去到我的神国之中了呢。”

