    林小怡遇到他，只有自认倒霉。

    轰！当下，他再次身体爆发出无尽的青光，像携带一片青色的瀚海，朝着林小怡冲来。

    盯着林小怡，曼妙的娇躯，他嘴角勾起了一抹淫邪的笑容。

    这种被岁月打磨出来，温婉动人的美妇气质，对于男人来说，吸引力更大。

    他见到林小怡第一眼之时，就被深深的吸引，不打算放过。

    若能将这女子品尝一下，绝对能让人飘飘欲仙，醉生梦死啊。

    此刻，他眼中散发出猩红的光芒，如饥饿的饿狼，见到肥美的事物般，透着不寒而栗的味道。

    “恶心！”

    察觉到对方的想法，林小怡秀眉一蹙，美眸中流露出一抹厌恶。

    最讨厌这种好色之徒，恨不得将之一剑劈杀。

    “哈哈，恶心又怎么样，接下来你会见识到更恶心，乖乖的束手就擒吧！”

    林影大笑，林小怡越厌恶他，他觉得越兴奋，这样玩弄起来，才更加有成就感啊。

    当下，他五指伸出，像恶魔，要将林小怡拿下。

    “哼！”

    然而，就在手爪距离林小怡的衣领，只有半米不到之时，一道男子沉闷的冷哼声响起。

    如混沌神雷炸响，声势庞大无边。

    林影当即啊的一声，发出一道惨叫，耳膜溢血，只觉头颅像被一道神雷劈中一般，脑袋中嗡嗡作响，十分难受。

    接着，在他骇然的目光中，不远处一直没有动作的林振天飞来，全身裹挟滔天气势，让他像大浪之中的一根野草，被再次震飞。

    “你到底是谁……”他咳血，艰难的站了起来，神色恐惧，悚然道。

    他走到外界，可以横扫星空，让万千势力臣服在脚下，亿万生灵共尊。

    对于外界的人，他骨子里就有一种鄙视。

    此刻，没想到，美妇身边的中年男子，如此强悍。

    绝不可能是泛泛之辈。

    “取你狗命的人。”

    林振天眼神冰冷，作为万古魔窟新一任魔主，他实力已经达到骇人听闻的地步，就算林氏古族活无尽岁月的长老出现，他也未必会怕。

    林影在他面前，实在没有威胁力。

    对方敢对林小怡有觊觎之心，罪无可恕。

    “轰！”

    当下，林振天直接伸出一只大手，朝着林影的头颅，便是直接盖去。

    掌心内，凝聚着一道又一道可怕的雷光，像直接打出一片雷域般，毁灭之力，十分浓郁。

    林影不由脸上浮现一抹骇然，知道自己根本不可能会是林振天的对手。

    实在不明白，这是从哪里冒出来的强者，怎么会这么强大。

    当下，他打了个激灵，身形一动，就要离开，留得青山在不愁没柴烧，只要逃过一劫，将林氏古族的其他人喊来，林振天纵然有三头六臂的大神通，也必死无疑。

    在林氏古族门前，谁来了也没有用。

    “逃得了吗？”

    然而，林振天却讥笑，林影对林小怡有亵渎之心，若让对方逃了，他就不叫林振天了。

    当下，另外一只手掌，对着虚空直接点出一指，嗡的一声，刹那那虚空像是被凝固住，林影被夹在那里，一动不动。

    林影神色更大骇，这封锁时空之力，纵然族中，大多数长老也没有这种神通啊。

    他对林振天实力的恐怖，不由更加深了一些。

    噗！可惜，没待他多想，林振天的大手如期而至，从他背后，拍中他的后脑勺。

    林影直接发出一道凄厉的惨叫，脑袋像西瓜一般，爆碎开来，鲜血脑浆喷溅到处都是。

    林影身体僵硬，尸体栽落，倒在血泊之中。

    林氏古族的统领，走到外街，如帝王巡游，傲视一切，此刻在林氏古族家门口，被一个不知来历的中年男子拍死了。

    林影绝对没想过，他是这个结局。

    “小怡，你没事吧。”

    林振天转身，对着林小怡担忧道。

    表情没有丝毫的变化，像斩杀路边的一条野狗。

    “没事……”林小怡摇了摇头，只是受了一些轻伤，修养一会就好，看一眼林影那凄凉的尸体，神色担忧道：“咱们还是快走吧，如果被林氏古族发现的话，就不妙了。”

    现在他们，在林氏古族面前，还是太弱小，不在一个量级。

    “嗯，好！”

    林振天点头，等林寒参加万古阵法大赛，成为第一，他再找林逍、林野那对可恶的父子，算账也不迟。

    嗖嗖……当下，他们联袂而去，化为两道流光，飞离此地。

    …………在一处豪华的房间之内，有一个老人，正在修炼，一呼一吸犹如太古巨龙吐纳，海量的精气在他身体内鼓荡，压迫感十足。

    仿若老人有着极为强悍的实力，倘若爆发必然能惊天动地。

    “哼，杀了我林氏古族的人，竟然想走，哪有这么容易。”

    忽然，老人似感应到什么，猛地睁开眼睛，顿时沧桑的眼眸内，喷发出两道粗大的神光，轰的一声，仿若能够望穿无尽距离，看到林氏古族外，发生的一切般。

    当下，他身形一动，携带无穷神光，就要追去。

    林氏古族，绝不允许别人上门杀人逃走。

    而他正是林氏古族内，一位位高权重的长老，神力深厚，已经修炼七八十万年了，倘若他真追过去，林振天和林小怡，必会有麻烦不成。

    嗡！然而，就在这时，一道无形的屏障，一下子挡在了他面前，让他无法追逐。

    这属于强者的气息，竟能挡住他可见不凡。

    老人神色一怔，不由望着房间上空的虚空，喝道：“是谁，敢挡老夫？”

    “呵呵，是我……”一道轻笑传开，接着一个身子伟岸的中年男子，出现在房间上面。

    他四五十岁，身躯高大而挺拔，气势如山，似能压塌宇宙，一双眸子有无尽星河、时空轮转的景象。

    体内血气也浩瀚不可揣度，周身模模糊糊，若矗立在另外一个时空一般，有着十分恐怖的气势！毫无疑问，这是绝颠强者。

    否则也不可能将林氏古族之内的一位地位崇高的长老拦住。

    “北皇飘风，是你？”

    

