
　　岩浆不断地冒着热气，甚至随时都在爆炸，仅仅是炸开的岩浆，其中蕴藏的能量，都让远在塔外的九幽凰们感到头皮发麻。

　　“这里就是塔底世界了，始祖凰焰应该就在洞穴的最深处。”

　　羽翎四人站在洞穴之中，然而他们的体型和洞穴根本不成比例，从岩浆到洞穴顶部，足有几万丈的距离，说是一个小型世界也不为过。

　　“那就直接去会会这始祖凰焰，早点结束这里的麻烦。”

　　秦飞已经是不耐烦等下去，淡淡开口道。

　　“等等，这里是始祖凰焰的地盘，它早已经控制了这里所有的岩浆，并且诞生出一种由极端纯粹火焰形成的火焰精灵，想要见到始祖凰焰，那边必须要通过火焰精灵的阻隔。”

　　羽翎伸手拦住了秦飞，声音微沉道。

　　哗哗！

　　果然如羽翎所说，还不等四人反应过来，那脚底的岩浆，忽地如开水翻涌，岩浆鼓成一颗颗泡状，接连炸裂开来。

　　九幽凰族地，所有人的心情一瞬间都变得紧张起来，紧紧盯着玄光镜内。

　　只见那些剧烈翻涌的岩浆之中，强横的火元素能量席卷开来，不断凝聚收缩，最后竟是化作一只只身形巨大的火焰精灵。

　　这些火焰精灵呈现出九幽凰的大致轮廓，火翼一扇，便是着铺天盖地宛如雨点般的岩浆火球朝秦飞四人的方向飞来。

　　岩浆火球的力量，带着重重道则，沿途的空间都是接连扭曲破碎，那足以将返虚大能都逼得狼狈不堪的高温，一出现便是惊呆了所有九幽凰族人。

　　哪怕是他们所掌握的九幽凰焰，都不曾拥有这岩浆火球的威力。

　　“这毕竟是始祖凰焰所诞生出来的火焰精灵，几乎可以将我们的本命凰焰给瞬间吞噬。”

　　一些九幽凰族人忍不住惊出一身冷汗，仅仅是看着那些岩浆火球，心中都感受到了不寒而栗。

　　面对那雨点般笼罩而来的火球，羽翎冷声一喝，灵力伴随着九幽凰焰滔天而出，在背后凝聚出一只九幽凰的虚影。

　　“唳！”

　　那九幽凰虚影清鸣一声，朝前方冲击而去，张嘴一吞，便是将无数火球吸入口中。

　　“轰隆！”

　　紧接着，岩浆火球在九幽凰虚影体内轰然炸裂开来，力量逐渐消散。

　　羽翎已经对付过一次这些火焰精灵，看样子十分有经验。

　　但火焰精灵哪肯罢休，火焰羽翼齐齐狂扇，火焰伴随着巨大灵力风暴席卷而出。

　　灵力风暴吸收地面上的岩浆，最后竟是变成无数道岩浆火柱，带着排山倒海之势，横亘洞穴百里，隆隆碾压而来。

　　“好可怕的岩浆风暴！”

　　九幽天焚塔之外，无数九幽凰族人纷纷倒吸一口冷气。

　　羽翎的九幽凰王族虚影能够吞噬岩浆火球，但眼前这宛如海啸般席卷而来的岩浆火柱，又该怎么解决？

　　“赤霄冰天枪！”

　　秦灵儿再次祭出自己的赤霄天河枪，施展出了一道顶尖的神通。

　　天河枪上，一股股足以将化神的神域冻裂的冰寒气息不断散发出蓝色波动，气息扩散间，将秦灵儿的方圆百里都化为冰封领域。

　　连火焰精灵们的注意力都被吸引了过来，似乎对眼前的寒气十分抗拒和厌恶。

　　咻！

　　赤霄冰天枪破空而出，沿途迸发出重重冰霜之气，最后无声地冲入岩浆火柱之间。

　　咔嚓！

　　只听到一片岩浆火柱在这冰天枪的剧烈寒气之下，都冻结成冰晶一般，将那岩浆火柱轰出一道缺口。

　　“她就是始祖之女吗？这神通并非我族天生，而是在人族所修，居然可以冻住蕴含道则的岩浆火柱？”23sK.com

　　众多九幽凰再度惊愕下来，人族果然是最为聪慧的种族，可以凭借神通功法拉低双方的巨大实力差距。

　　不过岩浆火柱只是被冻住一个缺口，剩下的依旧如惊涛骇浪袭来，并且近在眼前。

　　羽翎立刻想要出手，却忽然被一旁的秦飞拦住。

　　“你？”

　　见状，羽翎忍不住美眸瞪着秦飞，不知道他这是什么意思。

　　天焚塔外的众多九幽凰族人此时更是不解。

　　秦飞拦住族长，难不成比族长还有更好的方法，这些岩浆火柱即便是返虚卷入其中都要慌忙逃窜，他区区一名化神岂不是找死？

　　众人的疑虑还没解开，就见到秦飞掌心浮现出一朵纯净的无色火焰，紧接着随手抛了出去。

　　“嘁，我还以为他能有什么惊天动地的手段，结果就是这样？”

　　有九幽凰迫不及待地嘲笑了一句。

　　这种程度的火焰，哪怕是异火，只怕都会被岩浆火柱给瞬间吞噬掉。

　　但随即眼前的一幕，便是将他惊得目瞪口呆，只觉得脸被人狠狠地扇了一巴掌。

　　那无色火焰出现的瞬间，整个塔底世界就好像发生了某些变化。

　　连火焰精灵们都愣在了当场，死死地朝向无色火焰飞来的地方。

　　熊熊！

　　无色火焰触碰到岩浆火柱的顷刻间，原本众人以为的以卵击石场面并没有出现，反而像是吞噬了养分一般，直接将岩浆火柱给包裹进去。

　　接着，场面就好像是推倒了多米诺骨牌一般，无色火焰不断蔓延燃烧出去，最后将所有的岩浆火柱都给焚烧殆尽。

　　原本浩浩荡荡的画面，顿时就变得安静下来。

　　不仅是塔底空间之内，九幽凰族地中，也是陷入一片寂静。

　　无数九幽凰的子民盯着天空上偌大的玄光镜，那其中的画面简直是让他们如遭雷击，大脑一片空白。

　　秦飞竟然以一朵无色火焰，便是止熄了那可怕到极致的岩浆火柱风暴？

　　那些维持着阵法的返虚长老们，也是和族人们一样的感觉。

　　那些岩浆火柱，如果说只是十几二十道也就罢了，凭他们返虚境界的力量还是有把握处理的。

　　但刚才那岂止是十几二十道，简直就是岩浆火柱形成的一片绵延百里的巨浪。

　　面对这种等级的攻势，哪怕是返虚巅峰也要暂避其锋芒，毕竟火焰精灵没有多少灵智，只会一味听从命令发动攻势。

　　所以岩浆火柱看起来虽确实声势骇人，但只要返虚能够躲过去便是可以平安无事。

　　即便是正面硬抗，那也是需要族长羽翎这种层次的合道真仙才办得到，一个化神后期，想都别想。

　　但刚刚秦飞确确实实以化神后期的实力，挡住了那重重岩浆火柱浪潮。

　　“似乎是因为那无色火焰，对火焰精灵的力量十分克制，或者说是对所有的火焰力量都处于压制状态。”

　　“在这无色火焰面前，那岩浆火柱便是形同燃料一般，双方一接触便是彻底引燃，接着被无色火焰给飞快吞噬。”

　　这时，也有明白人分析出了其中的原理。

　　秦飞并不是以单纯的境界实力去抗衡岩浆火柱的力量，只是施展了一点取巧的手段。

　　但即便是这样，也足以让所有九幽凰族子民惊叹不已了。

　　毕竟除了始祖凰焰，他们还从未见过如此霸道蛮横不讲理的火焰。

　　那火焰精灵可是由始祖凰焰诞生而来，体内必定藏有一丝始祖凰焰的力量，施展出来的岩浆，因为始祖凰焰常年封印在这里，也是吸收了不少这种力量。

　　而无色火焰竟是能够连始祖凰焰的力量都给生生吞噬，着实可怕。

　　咻咻咻！

　　见到眼前这一幕，眼前那些火焰精灵却没有就此罢。

　　它们没有灵智，不会因为震惊害怕而退缩，否则，除非是它们被彻底消灭，或者是当秦飞等敌人彻底消失之后，它们才会罢手。

　　但众多火焰精灵此时此刻也不会再有任何留手，连岩浆火球和岩浆火柱都被抵挡了下来，他们也只能施展最强的力量。

　　只见所有的火焰精灵都开始剧烈燃烧，原本红色的火焰，最后竟是逐渐转变成金灿灿的颜色。

　　接着火焰精灵们开始相互融合，金色火焰在岩浆之间爆窜燃烧，最后全数凝聚到一起，化为一只金色火焰巨人。

　　“这是始祖凰焰？”

　　这火焰精灵本就是应运始祖凰焰而生，拥有始祖凰焰的力量也不是什么稀奇的事。

　　金色火焰巨人脚踏岩浆，身高上万丈，已经足足达到了人族法身和成年九幽凰真身的程度。

　　火焰巨人的身上，密布古老而晦涩的纹路，似乎是某种图腾，又像是一种符纹。

　　“是始祖的凰图腾！”

　　羽翎的脸色顿时就有些变化，秀眉一皱，沉声对秦飞三人说道。

　　“凰图腾？那是某种符咒之类的东西吗？”

　　秦灵儿也是感觉到不对劲，体内的始祖神脉在那凰图腾的吸引下，竟是有些沸腾起来的迹象。

　　“是当年太古初开时，神兽先祖们诞生时会出现的一种图腾，是鸿蒙祖地用来区分它们的标志，和一般的图腾不同，这种图腾一旦出现，就会吸引这个图腾所归属的族群，即便是始祖神脉也不例外。”

　　羽翎快速向三人解释，语气越发凝重。

　　因为这凰图腾一旦出现，那便是意味着这金色火焰巨人，是由始祖凰焰在操纵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1921章 塔底空间免费阅读。https://xs.23sk.com 