    林渊并不知道《最初的梦想》所引发的这些故事。

    即将放学的时候。

    专业课导师兼辅导员华丽找到了林渊，笑着道：“你的歌拿下了这次审核的最高分。”

    林渊点点头：“嗯。”

    华丽看着林渊，总觉得这个学生格外的冷静：“你就没什么想说的？”

    林渊想了想，问：“我大三能当交换生吗？”

    华丽愣了一下：“你想去齐洲？”

    林渊道：“考虑中。”

    他要回去跟家人商量一下。

    华丽笑道：“我明白了，名额可以给你留一个，有了决定再告诉我。”

    凭借《最初的梦想》的质量，以及林渊过往还不错的成绩，他想拿一个交换生名额不难。

    交换生不过俩学期的功夫，加起来不到一年的光景。

    对于大学五年的课程来说，真是转眼就过去了。

    “谢谢。”

    林渊点点头。

    回到住处没多久，姐姐也下班了。

    她手上提了不少菜，一回家就钻进了厨房，很快一阵炒菜的香味传来，林渊不禁食指大动。

    “你先等会。”

    姐姐一边炒菜，一边对客厅的林渊道：“吃食堂还好，你要是经常去饭店，我总感觉不健康，以后我给你做饭，偶尔出去吃就行。”

    “好。”

    半个小时后。

    两菜一汤，以及两碗米饭已经摆在桌上，姐弟俩吃了起来。

    “姐。”

    林渊犹豫了一下，开口道：“我在考虑，明年要不要去齐洲当交换生，你如果不同意就算了……”

    “交换生？”

    林萱高兴道：“这是好事儿啊，我当初大学那会儿就想当交换生，可惜没去成，成绩不够。”

    “你同意？”

    “我为什么不同意？”

    林萱稍微一想就明白原因了。

    她笑了起来：“你是觉得我在苏城工作，自己这么离开不好吧，这才多大点事儿啊，交换生满打满算也就一年的时间，难道你还待在齐洲不回来了？”

    “那肯定不会。”

    林渊只是抱着一些对蓝星的好奇。

    他想知道，蓝星的其他州会是什么样的。

    刚好简易也要去齐洲，两人还可以作伴。

    “那我跟妈说？”

    “老妈那边我来说，她不懂什么交换生之类的事情，不过大瑶瑶可能要不高兴了，她刚来这边上学你就去齐洲了，啧啧，你之前还说会保护她呢。”

    “我请朋友帮忙。”

    林渊打算拜托绘画系的人帮衬着点林瑶，大不了暂时教学课程不涨价了。

    等自己从齐洲回来，再涨价。

    林萱点点头，看了眼手机，忽然道：“开始了！”

    “什么开始了？”

    “比赛啊！”

    说话间，姐姐已经打开了电视。

    此时电视上播放的，赫然是《盛放》的比赛。

    “看到没，刚刚好像有夏繁的镜头！”林萱激动的指着电视。

    林渊点头。

    他确实在镜头里看到了夏繁。

    林萱看到熟人上电视，有一种活久见的兴奋。

    “夏繁昨天已经晋级全国五十强，所以今天没有她的比赛，不过现在网络上已经出现不少支持她的粉丝哦，我现在也在她的粉丝群里！”

    林渊点点头。

    并没有什么意外，在林渊的心目中，以夏繁的实力，晋级五十强并不是很难的事情。

    “就是五十进二十了！”

    林萱期待道：“我相信夏繁肯定可以晋级，评委都很看好她呢，到时候她的粉丝也会更多的！”

    “嗯。”

    林渊露出笑容，他也为夏繁取得的成绩感到开心。

    正想着，林渊手机的小群里，收到了夏繁的消息：“五十强了，下一步进军二十强！”

    林渊打字：“恭喜！”

    简易也出现了：“夏繁夏繁，冠军之姿！”

    夏繁：“一点也不押韵，我粉丝说我是仙女夏繁。”

    简易：“谐音梗好烂，要扣钱。”

    林渊：“……”

    林萱见林渊用手机聊天，生气道：“你们三人是不是有小群？有什么小秘密吗，竟然不拉我！”

    “稍等。”

    林渊跟简易和夏繁说了一声，然后直接把林萱拉入群聊。

    夏繁：“姐姐好！”

    简易：“姐姐么么哒！”

    林萱二话不说，直接发了个十块钱的红包，四份。

    林渊抢完一看，叹了口气，四毛钱。

    简易和他难兄难弟，抢了六毛钱。

    夏繁抢了两块钱。

    林萱自己发的红包，自己抢了七块钱，顿时得意的不行：“运气王在此，还不速速跪下！”

    林渊盯着姐姐，默默起身。

    林萱被林渊的眼神吓了一跳，往后缩了缩：“你想干嘛？”

    林渊越走越近。

    林萱假装害怕：“不可以的，我们是姐弟！”

    林渊才不理她的虎狼之词，伸出手，狠狠捏了捏姐姐的脸。

    姐姐不满：“你轻点！”

    林渊嘟囔道：“太轻没效果。”

    捏了十几秒，林渊觉得差不多了，飞快的回到卧室里，顺便把门也关上了。

    “林渊呢？”

    “咋不说话？”

    简易和夏繁在群里问。

    林萱回复：“弟弟长大了，真是讨厌，把人家妆都弄花了。”

    简易：“？？？”

    夏繁：“？？？”

    林萱：“夏繁，回头给姐姐弄点签名，卖了钱分你四分之一，不，三分之一！”

    ……

    林渊抵着房门，趁着手气尚且残留，飞快的呼唤出系统：“快给我开一个青铜宝箱！”

    “开启中。”

    系统加载了几秒钟之后，叮咚一声：“恭喜你运气爆棚，获得白银宝箱级别的奖励，著名画家齐白石人物卡，使用之后的一个小时内你将获得齐白石的绘画巅峰状态，建议您用于水墨画虾的创作。”

    林渊愕然。

    这手气要说好，肯定是非常好的，齐白石巅峰状态时画的虾有多高的价值，林渊还是知道的。

    但问题是……

    就算自己画出了齐白石最擅长的虾，短期内肯定也卖不出齐白石那些作品的价格。

    “小赚不亏。”

    林渊纠结了一阵。

    他现在只剩下一个白银宝箱没开了。

    不过暂时不用开，得再攒一波运气才行，这种事情不能刻意，一定要等一个自然而然的机会。

    林渊推开门出来。

    林萱道：“这么快？”

    林渊点点头：“我来洗碗。”

    林萱没意见：“顺便也洗洗手。”

    老妈在的话，肯定轮不到林渊洗碗，但老妈不在，林萱嚣张起来了，欺负弟弟什么的，最开心了。

