    自从四年前的那一战之后，百兽海贼团和夏洛特家族就都放弃了再寻找一个据点固守的想法。

    实在是有些害怕那个名为伊姆的家伙直接找上门来。

    事实证明他们的担心是很有预见性的。

    如果政府真的打算对他们动手的话，只要知道了他们的行踪，甚至根本用不着那个怪物亲自出马，只需要海军倾巢而出就足够了。

    就如同之前的白胡子海贼团一样。

    海军才是这片大海上最强大的一股势力。

    所以在这四年之间，无论是百兽海贼团还是夏洛特家族都像是白胡子海贼团和红发海贼团一样的在大海上游荡着。

    只有补给物资的时候才会在某座岛屿上出现，然后又很快消失在茫茫大海之中。

    所以西留斯好不容易回来了，想要见见凯多老师，他们却根本找不到他们在哪儿。

    幸好他还有个好兄弟。

    泰佐洛的情报能力那是真的毋庸置疑的强，在经过一番搜寻之后，现在终于把凯多老师的情报摆在了他的面前。

    “如果你现在过去的话，应该还能赶上一场好戏哦西留斯。”

    泰佐洛是这么对西留斯说的。

    好奇心着实是完全被他给调动起来了。

    所以西留斯决定先让乌拉诺斯自己上几天的自习，他要去看一看凯多老师在干什么。

    离开了四年好不容易才回来，不去和尊敬的老师们打声招呼，实在有些说不过去对吧？

    “终于要去找父亲了吗？”

    大和对此已经感到非常的期待了。

    “就这么迫不及待的想要狠狠的揍凯多老师一顿吗？”西留斯忍不住哑然失笑。

    “从很小的时候就一直在想了！”大和嘿嘿笑，“现在机会终于来了。”

    西留斯也没有说什么。

    以凯多老师的教育方式，大和想要揍他实在是一件很正常的事情。

    伙伴们都很理解，他们当年都是看着大和和西留斯两人被凯多给揍的长大的。

    “那老子也跟着一起去！”

    金狮子前辈唯恐天下不乱，“桀哈哈哈哈！凯多那小子和他宝贝女儿的战斗！光是想着现在就已经期待的不行了！”

    虽然当年都是洛克斯海贼团的船员，但是所谓的伙伴，不就是在你倒霉的时候，第一时间赶到现场看热闹的人吗？

    西留斯没有拒绝，天狼星号足够大，再多一个人也没什么。

    红发海贼团则是留在了和之国，接下来天王还有最重要的一次进化。

    比起去看热闹，当然还是留在和之国，让天王进化到真正的成熟形态更加重要。

    天狼星号火焰喷射，飞速离开了和之国。

    “喂喂喂，真快啊！”

    站在天狼星号的甲板上，金狮子前辈感受着迎面而来的狂风忍不住惊呼道，“这种速度是怎么回事！”

    太快了，实在是太快了！

    这种速度是怎么回事？

    “想要在宇宙之中航行，没有这种速度可是不行的。”

    大和笑着说。

    虽然宇宙之中存在着能够缩短航行距离的星路，但是西留斯和伙伴们可还盘算着去未知的宇宙深处冒险呢。

    天狼星号的速度当然也要跟得上才行。

    “宇宙啊？”

    金狮子有些莫名的感慨，“听起来可真有趣。”

    他嘿嘿一笑，“那之后老子也一起去吧。”

    “好啊。”

    西留斯欣然笑道，“宇宙里面的确是很有趣。”

    应该说不愧是金狮子前辈吗？即使是已经迟暮，但是狮子的气魄却分毫未减。

    不过也没关系吧，虽然年纪的确是已经大了，但是青海上能够延长寿命的东西也不少。

    不过现在也用不着着急，毕竟和伊姆的战斗都还没开始。

    现在西留斯更关心的事情是泰佐洛口中的好戏是指什么。

    凯多老师到底是遇到什么有趣的事情了啊？

    天狼星号的速度实在是很快，没多久就已经靠近了百兽海贼团此时所属的区域。

    就在前方不远处的某一座岛屿之上，一场战斗正在进行之中。

    “哈哈哈哈！！都给我滚开！！”

    脑袋上戴着护目镜，有着红色刺猬头的男人哈哈大笑着，他就像是炮弹一样的往前冲锋，一路上所有想要拦路的人都被他两条巨大的机械手臂全部打飞。

    “给老子把凯多叫出来！”

    因为冲得太快，不知不觉之间，他已经完全陷入敌人的包围之中了。

    不过也就是这个时候，后方一到人影跳了出来。

    他有着长长的金色头发，脸上戴着一张奇怪的蓝白面具，手臂上装着着的镰刀双刃疯狂旋转，像是月轮一样，被他挥舞着疯狂的收割着周围海贼的生命。

    “喂，基德！冲的太靠前了！”

    “哈哈哈哈！不是还有你吗？基拉！”

    刺猬头的男人哈哈大笑着，“可不能让那个火焰混蛋抢先了！要击败凯多的是我！”

    他的两只机械手臂瞬间炸开，所有的零件像是炮弹一般的朝着四面八方扩散，顷刻之间便让一片海贼全部喋血。

    “嗷！”

    地面在震动，一个无比庞大的身影站在了他的面前，高高举起手中的狼牙棒，下一瞬便要重重砸落。

    “是蛮霸者！”

    基拉大声道。

    “火拳！！”

    也就是这个时候，远处传来了一声暴喝。

    刺猬头的基德赶紧扭过头去，同时随意的一挥手。

    远处岛屿的另一边，巨大的火焰冲天而起，隐约可见火焰之中一个庞然大物被轰飞了出去。

    “哈哈哈哈！太慢啦！刺猬头混蛋！”

    依稀可以听见远处的大笑声。

    “这个火焰混蛋！”

    基德咬牙切齿。

    他面前的蛮霸者始终没有把狼牙棒砸下来，因为狼牙棒已经完全脱手！

    和其他众多飞舞而来的兵器混合在一起，直接将这个蛮霸者给埋葬在了下方。

    “凯多！给我滚出来！”

    在磁力的作用下，基德直接飞了起来，大量的兵器在他的身边汇聚，然后组装，最终形成了一门门闪亮的炮口。

    “这是我要说的话！”

    不远处，一道火光冲天而起，化身火焰的男人飞到了和基德同样的高度，大声怒吼。

    “火拳艾斯！船长基德！你们差不多也该闹够了吧，两个小鬼——少自以为是了！”

    天空之上上同样缠绕着火焰的大鸟飞掠而来。

    基德脸色瞬间一僵，然后他怒吼着，“你凭什么先叫这个混蛋的名字！”

    “哈哈哈，当然是因为我更强啊！”浑身缠绕着火焰的男人朝着火焰大鸟扑了过去。

    是时候看看谁的火焰更强了！

    “姆哈哈哈哈！”

    下方传来了大笑声，“差点就要把凯多老大给吵醒了，想好要怎么死了吗？尤斯塔斯-基德！”

    “做得到的话，你就来试试看！”

    基德冷笑。

    天狼星号号来到这座岛屿上空的时候，所看到的就是这样的景象。

    “喔哦。”

    西留斯都忍不住感叹。

    确实是很热闹。

