    十朵荒莲爆发出十股力量冲天而起，将苏辰彻底包裹在内。

    十股力量包裹内的所有人，除了苏辰之外，其余的人全部爆裂化作血雾弥漫开来，却又被十股力量吞噬的干干净净。

    苏辰被禁锢在正中央的位置。

    一股股力量不断地在四周疯狂地咆哮着。

    接下来。

    苏辰头顶上空开始凝聚出九个血轮，一一叠加，混沌金身更是在背后浮现。

    肉身本身就是混沌黑莲和地狱火莲的融合，这次能够引动十朵荒莲的力量暴动，完全是因为肉身原因，毕竟之前他已经尝试过，借助复制血轮和吞噬血轮，都无法引动荒莲的机缘。

    是好是坏，尚不可知！

    而此时。

    十朵荒莲爆发出的十股力量重叠下，竟然出现了一只眼睛。

    当初的他肯定不知道所谓的瞳，但是现在，却很清楚瞳到底意味着什么。

    瞳，天地间有着很多，只要武者能够得到，便可以借助血轮融入瞳，形成血轮属性的瞳。

    例如自己借助吞噬血轮孕育瞳，形成的吞噬之瞳，这次能够顺利降服食龙蚁族，多亏了吞噬之瞳，否则的话，还真是无法做到降服。

    也正是因为如此。

    苏辰很是期待得到其他的瞳，因为每一个血轮，只能孕育一只瞳。

    其他人都只有一个血轮，天赋异禀者能够拥有双轮共存，甚至是三轮共存，而他却足足有着九轮，九轮共存。

    也就是说。

    他不仅仅能够借助吞噬血轮孕育瞳，形成吞噬之瞳。

    还可以借助其他的血轮，孕育其他的瞳，从而形成其他的瞳。

    看着面前凝聚出的瞳，苏辰当然不会选择放弃，很是惊喜的立刻滴出一滴精血，快速地融入瞳之上。

    这只瞳缓缓漂浮而来，苏辰头顶上空已经凝聚出九大血轮，该选择哪个血轮孕育这只瞳。

    吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮，召唤血轮，本尊血轮，九大血轮之中，自己已经动用了吞噬血轮，凝聚出吞噬之瞳。

    抛开吞噬血轮，剩下的八个血轮，苏辰低头开始沉思起来，看看该用哪个血轮孕育瞳。

    深深呼吸一口气，选来选去，最终的苏辰还是选择了时空血轮，要是不出意外的话，相信自己借助吞噬血轮孕育瞳，便可以孕育出时空之瞳。

    说做就做，苏辰当然不会浪费时间。

    体内运转的混沌吞噬诀，开始吞噬四周的十股力量，苏辰惊喜的发现，这十股力量可以让他的元神快速提升。

    没有浪费时间，立刻进入修炼之中。

    一边修炼，一边借助血轮孕育瞳。

    时间流逝。

    不知不觉之中，已经过去整整一年时间。

    一年内，安子眉和吴雅并未选择离开，而十荒峰的人，不仅没有减少，反而越聚越多，因为很多人都是慕名而来。

    十朵荒莲的机缘已经出世，这些纷纷赶来的武者，都想要看看是否能够得到荒莲的机缘，毕竟十朵荒莲在仙墟秘境算是非常出名。

    “安师姐，你说苏辰在里面是否已经出事？”

    足足在这里守了一年，吴雅多少有些不耐烦起来，她们这次进入秘境，完全是想要修炼，而不是留在这里浪费时间，最重要的是，她们都不知道苏辰在里面是生是死。

    安子眉却是摇摇头，似乎有些不悦道：“吴雅，你还是先离开吧，我留在这里等苏师弟即可。”

    “安师姐。”

    “去吧。”

    吴雅深深的看了一眼安子眉，最终还是点点头，说道：“安师姐，那我先离开了，你多保重。”

    看到安子眉没有说话，吴雅也没有多想，直接转身离去。

    “苏师弟，你千万不要有事。”

    双拳紧紧握着，脸上写满了担心，安子眉已经尝试过，以她的实力根本无法破开十股力量凝聚出的气罩，不仅仅是她，没有人可以钻入十股力量之中，所以到现在都不敢确定，苏辰到底是生是死。

    缓缓睁开双眼，苏辰很是惊喜不已，因为短短的一年时间，并且元神沟通乾坤世界，以三倍的流速，相当于三年时间，他的肉身虽然依然停留在凝圣境，不过元神却已经从巅峰仙人境直接突破到了巅峰天仙境。

    仙道第一途六境，仙人境，地仙境，天仙境，玄仙境，金仙境，劫仙境，天仙境已经位列仙道第一途的第三境。

    短短的三年时间，便横跨两个大境界，数十个小阶位，这样的修炼速度当真是可怕，按照外面的时间流速，其实才过去了一年时间而已。

    苏辰不知道，以他现在的元神修为，要是借助各种杀手锏，尤其是施展一剑弑仙的话，是否能够斩杀劫仙境，不过对战玄仙境和金仙境武者，应该是不会有任何的问题。

    看着四周的十股力量，如今苏辰能够确定的事情，就是十朵荒莲的机缘，对于自己来说是好事，绝对不是坏事。

    他现在能够借助十股力量，元神突破到巅峰天仙境，但是却无法吞噬十朵荒莲，多少有些麻烦。

    而他的时空血轮，也顺利的孕育瞳，融合形成了时空之瞳，也就是说，现在的他拥有着两瞳，分别是吞噬之瞳和时空之瞳。

    时空之瞳？

    苏辰心里咯噔一下，在他看来，这只瞳是从十朵荒莲爆发出的十股力量内凝聚而出，那么自己是否可以借助时空之瞳，来尝试一下，是否能够调动十朵荒莲的力量。

    不是苏辰如此想，而是因为此事的确是有些诡异，十朵荒莲内无缘无故的出现一只瞳，要说这只瞳是十朵荒莲没有关系，打死他都不会相信。

    不管怎么说，他都要尝试一下，难道要永远被禁锢在这里无法离开？

    借助十朵荒莲爆发出的力量，他的元神已经突破到巅峰天仙境，达到了现在能够修炼的极限，这种情况下，就算是继续修炼相信也很难更进一步，这样的恶化，还不如想办法挣脱十朵荒莲的禁锢离开不这里。

