
　　火璃一边大喊着，一边退后几步，她发现自己近身攻击无法对屈千造成伤害，于是她准备，给屈千来一个狠的，火璃再次开口对着屈千说道：“愚蠢的屈千，今天就让你看看，本龙王的力量。”

　　“接招，火龙王的吐息！”

　　从火璃那小巧的嘴巴之外，有一团炙热的能量团正在成型。

　　屈千看到此景，撇了撇嘴，然后说道：“火璃啊，你还是学不乖啊，难道你忘记了吗？那个契约可是以我为主的啊。”

　　屈千说完，伸出一只手对着火璃轻轻一挥。

　　此时火璃的吐息已经快要成型了，火璃深吸一口气，然后对着屈千“呼”的一声，只是吐出一口气来，那小模样，还挺可爱的啊！

　　随后屈千继续说道：“小火璃啊，老老实实的给我等着，要是再闹，等下的烤肉就没有你的份儿了，到时候你就只能看着我和冰凝吃烤肉了，你说是吧？冰凝。”

　　屈千说完，一个转头看向冰凝，可是......屈千一转头就看到了一只小萝莉张开小小的嘴巴，在嘴巴的外面赫然是快要凝聚好的吐息。

　　屈千眼皮一抽，然后再次手一挥，将冰凝的能力也给封印住了，冰凝的小模样，同样也挺可爱的。

　　随后屈千对着冰凝说道：“冰凝，你也学着火璃瞎闹是吧？”

　　“啧。”冰凝看到自己的吐息也被打断了，同时自己的能力也被封印了，忍不住咋舌一声。

　　屈千听到冰凝的咋舌，一脸黑线，然后板起脸，再次开口说道：“都给我过来，坐好，安安静静的看着，不然以后我就再也不给你们五彩棒吃了。”

　　屈千说完，还从系统物品栏之中取出两张小椅子，放在自己的一旁，然后看向这两只不让人省心的萝莉龙王。

　　在屈千那对于冰凝和火璃来说十分“恐怖”和“致命”的威胁下，这两只萝莉龙王不得不妥协了，不情不愿的走到屈千的旁边，坐了下来，只不过她们两个在经过屈千面前的时候，还一人一脚，踩了屈千一下，以示自己的不满。

　　屈千感觉到自己被冰凝和火璃一人踩了一脚以后，眼皮再次抽搐了一下，不过看到她们两人老老实实的坐好了，也就没有继续再计较她们的小动作了。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“唉~我明明只是想要以来顿烤肉方式放松一下心情，怎么现在越搞心就越累呢？”屈千忍不住在心里面叹息道。

　　随后屈千也拿出一张小椅子，坐了上去，继续自己的烤肉大业。

　　随着屈千开始点火，开始烤肉，一开始冰凝和火璃都不怎么看好屈千的烤肉，可是当屈千将烤肉烤出香味以后，坐在屈千旁边的两只萝莉龙都忍不住咽了咽口水，一脸馋相，口水都快要滴到地上了。

　　屈千听到咽口水的声音，朝着冰凝和火璃看了过去，看到她们两只萝莉龙王的馋相，忍不住撇了撇嘴。

　　“哼！”

　　火璃看到屈千看过来擦了擦流到嘴角的口水，然后冷哼了一声，说道：“不就是香了一点吗？肯定没有五彩棒好吃！”

　　冰凝也和火璃做了同样的动作，只不过没有说什么，只是擦了擦嘴角流下的“泪水”。

　　“你就等着吧，马上就好了，你就看看我的手艺吧，到时候尝尝就好了。”屈千的手一边忙碌的翻转着手里的烤肉，一边对着火璃说道。

　　时间没有过多久，屈千手上的烤肉就好了，在屈千烤肉的期间，火璃不止一次对着屈千问道，好了没有，连冰凝都问了屈千好几次，当然就算是冰凝和火璃迫不及待的问了好几次屈千烤肉好了没有，但是她们就是死不承认，这个烤肉比五彩棒好吃。

　　烤肉烤熟以后，屈千最后一次撒上调料，然后将烤架上的其中两块肉递给冰凝和火璃，她们两条萝莉龙早就忍不住了，要不是屈千压着，就算是生的肉她们都要忍不住啃下去了。

　　所以，她们一接过屈千递过来的烤肉，迫不及待的就张开嘴巴咬了上去，外焦里嫩的烤肉的味道在她们的味蕾上绽放出来。

　　“嗯，真香！”

　　然后，她们两只萝莉龙以极快的速度消灭着眼前的食物，吓得屈千赶紧拿起一块肉开始啃了起来。

　　因为屈千知道，这点肉怎么可能够她们两条龙王吃的？要是自己不快点吃，到时候连汤都没得喝（屈千并没有煮汤，所以不可能留下汤的）。

　　所以屈千也以不逊色于她们两只萝莉龙的速度，消灭着眼前的烤肉，而冰凝和火璃看着屈千吃烤肉的速度，然后......直接加快了自己的速度，这速度隐隐的超过了屈千的进食速度。

　　.......

　　太阳落山之时。

　　屈千停下了烤肉的双手，因为屈千已经吃饱了，至于冰凝和火璃嘛，这两个大胃王，就算屈千将他物品栏里面的所有烤肉都烤完，也不可能满足她们两只萝莉龙王的胃口的，所以屈千直接就停了下来。

　　此时屈千将自己手里的最后两块烤肉递给冰凝和火璃，同时对着她们说道：“这是最后的烤肉了啊，给你们，吃完就没有了啊！”

　　“什么？这就没有了？我还没有吃饱啊！在烤一点嘛，屈千~”火璃一边接过烤肉，一边对着屈千撒娇道。

　　接着火璃的话，冰凝也对着屈千说道：“同意，冰凝也没有吃饱，要求屈千再烤一些烤肉。”

　　“不烤了，你们都已经吃了很多了，比我这个烤肉的人都吃得还多，烤是不可能再烤了，这就是最后的烤肉了，爱吃不吃，要是不吃的话，就还给我！”屈千对着冰凝和火璃说道。M.23sk.com

　　“不行，还是不可能还的了。”冰凝和火璃同时说道，一边说着，一边还对着自己的烤肉舔了几口，断绝了屈千要回去的念想。

　　屈千看到她们两人的动作，眼皮不禁的抽搐了一下，然后心里想道：“都给你们了，怎么可能抢回去，我屈千这点节操还是有的好吧！”

　　随后屈千没有管这两个警惕的萝莉龙王，而是将手里的调料和一些烧烤用的用具给收了回去，结束了这次的烧烤。

　　最后，冰凝和火璃以极快的速度消灭了手里最后的烤肉，此时屈千也已经收拾好了烧烤用的工具，同时也将自己烧的那团火给熄灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百九十章 嗯，真香！免费阅读。https://xs.23sk.com 