    “不喜欢！”

    李阿瞒义正言辞的道。

    “嗯？为什么？她不漂亮？你要知道她可是有望成神的女人。”

    比比东疑惑的看着李阿瞒，忍不住给自己的女儿辩驳几句。

    不会吧！

    她的容貌完全不下于我，身材更是没得说，天赋更是有望成神，就这，你还瞧不上？

    不等李阿瞒说话，比比东好似想起了什么。

    “是因为那个什么婵儿？”

    李阿瞒闻言，表情就像便秘一般，真特么搬起石头砸自己的脚。

    “不是她不漂亮，而是我还没有征服她，所以我不能喜欢她。”

    比比东闻言，完全没理解李阿瞒话语的意思。

    “征服？”

    比比东看着李阿瞒，表情有些怪异，这怎么喜欢一个女人，还要征服？

    是现在的年轻人脑洞太大了吗？还是自己真的老了？？？

    比比东不由的自我开始怀疑。

    李阿瞒闻言，露出了一抹腼腆的表情。

    “老师，我还打不过她，以后难免让她欺负我。”

    比比东：……

    这特么都是什么歪理！

    哎~~老咯老咯，算了，不管了，这货的脑洞我管不了。

    “阿瞒，你还没回答那个婵儿呢，难道对老师你也不能说吗？”

    李阿瞒闻言，抬步走了两步，这个事该怎么编……咳咳，说呢？

    比比东就看着李阿瞒在殿内左走两步，右走两步，一脸微笑的看着眼前的这个孩子。

    看来，还真有一个故事。

    “老师，这个婵儿，其实是千仞雪，我看她的气质像是个贪吃的小馋嘴，所以叫她馋儿……”

    李阿瞒说道最后，声音也是越来越小，小心翼翼的看着比比东的神情。

    比比东就那么看着李阿瞒，眼睛都不带眨的。

    李阿瞒：……

    “好吧，老师，婵儿是我梦中的人，在我加入到武魂殿之后，那个时候基本每天晚上都会梦见的女子。

    在梦中，因为她从未告诉我她的名字，所以我给她取名‘貂蝉’。”

    这次李阿瞒是一脸认真的看着比比东，缓缓惆怅的说道，说到最后，感觉好像还差点。

    “这也是为什么弟子一直不告诉您的原因，毕竟是梦，说出来您肯定也不信。”

    李阿瞒说完便眨着他的那卡姿兰大眼睛，一脸的认真。

    比比东看着李阿瞒的眼睛，实在看不出什么的时候，这才询问道。

    “那为什么叫雪儿……千仞雪她为‘貂蝉’？”

    “因为，她和貂蝉的长相一模一样。”

    比比东闻言，微微皱了皱眉头，好像也只有这样才说的通了，而且当时阿瞒的表情确实是这样的。

    “好了，以后如果有这样的事，提前给老师说。”

    “是，老师。”

    比比东见李阿瞒话也说完了，便疑惑的询问道。

    “还有事吗？”

    “老师，确实还有一个事。”

    比比东昂首示意李阿瞒说就是了。

    “老师，你看我也到了四十级了，我想……”

    李阿瞒话还没说完，比比东就出声了。

    “菊长老。”

    “教皇冕下，属下在。”

    菊月关就像是一直在主殿内一般，比比东刚刚叫完，他便像风一般出现在了主殿。

    九十五级封号斗罗，恐怖如斯！

    “阿瞒的第四魂环还是你负责吧，阿瞒会告诉你他需要什么样的魂环。”

    比比东直接吩咐的道，这已经不是第一次了，显然，比比东对这套流程很熟。

    “遵命，冕下。”

    菊斗罗低头恭敬的道。

    “哎哎，不是，老师，我话还没说完。”

    李阿瞒目瞪口呆的看着比比东这一套组合牌，就给他安排好了，连忙出声的道。

    比比东和菊斗罗同时转头看向了李阿瞒，疑惑不解。

    这几年不都是这样么？

    “老师，是这样的，今年的我也已经十二岁了，我觉得我也是时候出去历练一番了。”

    李阿瞒无视菊斗罗的眼神，缓缓对着比比东说道。

    比比东闻言，也是微微皱起了眉头。

    “不行，阿瞒，你如果在外面陷入了危险，或者暴露了天赋，难免被有心之人记挂。”

    比比东刚说完，菊月关也是插嘴的道：

    “是啊，阿瞒，俗话说的好，暗箭难防，不得不防啊。”

    李阿瞒：……

    就在李阿瞒准备组织一下语言，试图说法比比东时，一道声音突然传了进来。

    “我倒是觉得阿……瞒说的有道理，何况温室的花朵永远不会得到成长。”

    声音显得有些清脆和柔美，带着一丝御姐音，声音传进几人的耳朵的同时，人也是闯进了主殿。

    而敢在教皇殿这样大摇大摆的，除了千仞雪还能有谁？

    李阿瞒疑惑的看着千仞雪，难道这小娘皮真的喜欢上了自己？

    “雪……别胡闹！”

    比比东见是千仞雪，脸色也是严肃了起来，两人的关系这才刚刚有些缓和，她又开始违逆自己。

    千仞雪见比比东本想叫自己的小名，但最终还是没有叫出来，也是生出了些许火气。

    “我怎么胡闹了，你不是不让我回去继续我的计划吗？那好，我带阿瞒去大陆历练总可以了吧。”

    “放肆！”

    比比东气得浑身发抖。

    菊斗罗眼见比比东生气，微微退后了些许，同时暗中连忙给千仞雪打眼色。

    千仞雪面对菊斗罗的眼神视若无睹，硬气的直视比比东的眸光。

    “咳咳，等等，千仞雪，我什么时候需要你带我历练了。”

    李阿瞒眼见两人情况微妙之时，强行打断的询问的道。

    开什么玩笑，要是让千仞雪陪同自己，自己怎么去搞事？

    千仞雪闻言，神情有些委屈，自己也是为了他好，不领情就算了，居然还冷言以对。

    想到这里，神情也略有一些低落。

    ‘或许他是去找他的貂蝉吧。’

    千仞雪因为也是刚刚才到主殿，只听到李阿瞒要去历练，前面的话并未听见。

    “那我什么时候同意你去历练了？”

    或许是比比东见千仞雪神情有些低落，又有一些不忍李阿瞒那狗子的话太难听。

    便对李阿瞒冷言娇喝的道。

    “额……”

    李阿瞒愣住了，不是，老师你吃火药了么，这么冲。

    “老师，其实千仞雪说的也不错，如果我一直呆在武魂殿，对我的成长确实是有着阻碍。

    毕竟有些事情，看书并不能完全的理解，只有通过对万物细微的观察，才是对自己的总结。”

    李阿瞒这狗子，眼见事情越来越复杂，便改变策略，通过动之以情晓之以理打算去说服比比东。

    比比东听闻李阿瞒的这一席话，也是沉吟了起来。

    其实，她何其不懂这些，但，李阿瞒的天赋实在太高了，而且等级也实在是太低了些。

    如果是到达了魂王魂帝等级，她自然不会去反对。

    可偏偏李阿瞒在这个时候要求去历练，难免担心出现什么变故意外。

    那可真的悔不当初了。

    想到这里，比比东似乎决定了下来，狠下心来看着李阿瞒坚定的说道：“不行，等你魂王的时候，我可以答应你出去历练，你现在满打满算也才魂宗，太弱小了。”

    翻译一下，太垃圾了，魂宗！

