    

    太叔公？若没弄错，也就是说，二十多岁的黄承彦，是三十多岁的黄忠，不知道差了几辈的爷爷？

    别说这辈分，李陵还真不知道黄忠跟黄承彦有关系。

    不过说起来，荆州这边姓黄的关系的确很复杂，有点像备备哥总挂在嘴边的汉室宗亲。

    论来论去都能论到一个祖宗黄香的脑袋上。那货好像生了八个儿子，开了八支黄氏宗族。

    按那种说法来说，黄承彦，黄祖，黄忠，黄盖，黄琬，黄权等等等等，都能扯上亲戚关系。

    当然，这很大可能是后人杜撰。前世这些人碰上面，该打该杀也从没见到手软。

    只不过现在听到黄忠对黄承彦的称呼，实在有些突兀的感觉。

    黄忠现在也想骂娘了，自家婆娘怀胎身体不适，多方问医也是无效，想到了这个八竿子的名士亲戚。就抱着尝试的态度，来找他问询。

    结果才刚遇见，黄承彦就被乡间人告知，有队人马冲他家方向去了。黄承彦开口小贼，黄忠也就信以为真。

    黄忠对自己的武力颇有自信，正好帮黄承彦打发，也好让其尽心。结果一路奔来，抬眼就看见一群异兽骑兵。

    可怜黄忠，又非战事，出门就带了把铁质长刀，一身布衣，身无寸甲。看看对面衣甲齐备，蛇矛慑人。。。

    再看几乎占满院内空间的钢铁异物，这搞毛啊。。。跟来干啥，回家抱婆娘不香么。。。。？

    黄承彦一路奔回，眼看自家夫人面色显白，血气立时上涌，手中术法光芒闪起。。。

    “那啥，我法防320。。。”李陵制止想要攻击黄承彦的骑兵，一脸善良，开口提醒。。。

    黄承彦面色一僵，手中光芒逐渐隐退，愤怒的表情卡秒般的僵硬改变。

    最终露出一个牵强的笑容。抬手给李陵麾下士兵加了个全状态增益的军魂，看的一旁黄忠眼皮乱跳。

    “呵呵，将军麾下兵将委实威武，在下一时技痒，一时技痒啊。。。”黄承彦一脸向往道。。。

    “。。。。。。。”黄忠。

    “。。。。。。。。。”蔡氏。

    “果然识时务者为俊杰。。。。。”李陵一头黑线。。

    一路来的时候，李陵已经想好，准备将舞娘跟五名搭载她们的骑兵留下，以做安心，也防意外。

    黄承彦的悟性精神定然不低，作为汉末几个出了名的隐士之一，说起来对付些黄巾乱兵，绝对没什么问题。

    只不过这货喜欢到处浪（访友？），少有守家。

    李陵要提升自己，心中早有计划，不可能长期留在此处。再留下五副铁人甲，等黄月英懂事之后，也能带着她们去附近的险地打些宝物，升升级。

    至于将来如何，世事难料，李陵也不强求，就当尽心，多少圆些前世情谊。

    确认李陵似乎真的没有恶意，几人在院内布下茶座闲聊，舞娘周边侍奉。

    “汉生此番怕是难以尽意，刚刚我卜了一卦，尊夫人此番病情，乃腹中胎儿所致，怕是人力难为。”

    几人落座，李陵虽然让黄承彦摸不着头脑，但是不着边际的闲扯打屁他最擅长。

    倒是黄忠心急，接过话茬，就将话题引到自家婆娘身上。

    一番交谈中，李陵已经发现，黄忠跟黄承彦原本应该没什么来往，不过对于黄承彦卜卦的说法，还真无力反驳。

    这年头这些所谓的名士擅长卜卦者少有，却很灵验。

    不过玩家逐渐在这世界活跃起来之后，原本擅长此道者，也就沦为半仙儿，十卜九不灵验。

    说起黄忠，李陵早就注意到他一身便装，没有装备。不过他还真没打算捅黄忠。

    跟太史慈不同，黄忠其实性格挺淡泊的，这货唯一执着的大概就是传宗接代，保住自己儿子的性命。

    若无意外，此时他体弱夫人怀的孩子，应该就是他未来那个体弱多病的儿子黄叙。

    说是人力难为也不过分。毕竟是游戏设定，有些‘天道如此’的意味。

    而对于黄叙逆天改命的方法，李陵倒是有些盘算，心中对收服黄忠，有些主意。

    所以嗜好捅人的李陵，才没捅黄忠的打算。

    不然就冲那些极品天赋，李陵拼着可能会出现的变故，也定然不会放过这么一个‘裸身’历史名将。

    “。。。。。”听了黄承彦的话，黄忠面色阴郁，表情颓然沉默。

    “卜卦之事，不可尽信，亦不可不信。若是身体不适，我倒能制作些事物，或许能解汉生之忧。”李陵出声。

    “还请将军教我。”听李陵一说，黄忠也不论真假，此时死马当做活马医，抱拳请教。

    李陵点头，也不说话，众人面前，具现熔炼鸿炉，烘炉展现，黄忠蔡氏惊讶，黄承彦皱眉思索。

    “将军技艺当真非凡，这熔炼技艺纯熟，想来这些铁人猊狻，亦是出自将军之手。”

    “可墨家技艺中，似乎并没什么救治病患之物？”黄承彦问道。

    李陵也不理他，示意舞娘将蔡氏请走远离，天工戒指中拿出一节大椎龙骨。

    瞟见这根椎骨，直欲让人毛发倒竖。院内立时弥散出一股凶煞气息。

    “嘶。。。此乃何物。”手中下意识握住腰间铁刀，黄忠惊问。

    “白虎大骨！你竟有此神物。”黄承彦亦是惊言，此时他也明白李陵将蔡氏请离的原因。

    白虎主杀伐，其骨亦是煞气不散，想来不适合孕妇旁观。

    李陵也不回话，将其投入熔炉，又放入水妖之血，酒泉灵泉，之后投入五味，熔炉炼转，小院染霞。

    “酿造之术？”黄承彦意外出声，李陵此时专心投入，却没理他。

    李陵投入的数样东西，黄忠只认识酒泉灵泉，不过看黄承彦一脸心疼红眼的模样，也知道李陵所炼之物非凡，心中期待，警惕四周。

    片刻后，酿制完成，李陵散去熔炉，一壶虎骨煅体酒被李陵拿在手中，搁置桌上。

    虎骨煅体酒，名字虽然粗俗，但其效用能够消除饮用者所有负面状态，对治疗内伤疾病自有神效，初次服用，能够永久增加五点体魄。

    有了这个，足够保证黄忠妻子身体健康。

    但对于未来多病的黄叙，应该无用。毕竟游戏设定，要伤其根本，他必如此。

    拿出这个，也就是李陵为之后的算计，有些事情不能空口白牙的胡说，当然要弄点镇场子的东西。        

