    何大清从王小蒙家出来后，就准备回家，在半路上遇见了赵玉田、刘英、香秀。

    “大清哥。”

    “何大哥。”

    “何大哥。”

    “玉田、刘英、香秀是你们啊。”

    何大清笑着说道，同时还拍了一下玉田的肩膀。

    赵玉田和何大清在村子里关系比较好，所以叫“大清哥”，刘英、香秀她们叫“何大哥”。

    “你们这是准备一起干什么去啊？”

    赵玉田说道：“这不永强回来了吗，我们准备一起去看看。”

    “哎呀，这人上了大学就是不一样，我都几年没回来了，也没人过来看看我。”

    何大清看着赵玉田，开玩笑的说道。

    赵玉田不知道何大清和他开玩笑，听了何大清的话后，急忙说道。

    “大清哥，我听说你回来了，就先到你家找你的，可是你家里没人，我才准备和刘英、香秀她们一起去谢永强家的。”

    “我是和你开玩笑的，你还当真了，看把你急的。”

    何大清看到赵玉田焦急的模样，笑着说道。

    “呵呵呵。”刘英、香秀也笑了起来。

    “大清哥，你还是这样爱捉弄我。”

    赵玉田挠了挠头，委屈的说道。

    “何大哥，你要和我们一起去永强家吗？”香秀看着何大清问道。

    听了香秀的话，何大清想了一下说道。

    “那行，那我们就一起去吧。”

    本来何大清是不想去的，他比较讨厌谢广坤，不想到他家去。

    不过他随后又想到，这谢广坤不同意谢永强和王小蒙交往，所以他就准备过去看看，有机会的话，给谢永强制造点麻烦，破坏一下他和小蒙的关系。

    于是何大清就和赵玉田他们一起向着谢永强家走去。

    “永强在家吗。我们来看你了。”

    来到谢永强家后，一进大门，自来熟的香秀就大喊道。

    “玉田、刘英、香秀还有大清，你们都来看永强了呀，赶紧进来，永强他在西屋呢。”

    随着香秀就大喊道，屋子里出来了一个美少妇，随后关于她的记忆就出现在何大清的大脑里了

    这是谢永强的姐姐谢永兰，何大清一脸诧异的看着谢永兰，这个女人比电视里的漂亮多了，皮长山真是捡大便宜了。

    不过谢永兰虽然很漂亮，可不是他的菜，何大清虽然喜欢美女，可是也有原则的，他是不会去破坏别人的家庭的。

    “永兰姐今天也在呀，我们是来看看永强的，因为好长时间没见面了，所以过来看看他。”香秀高兴的和谢永兰打着招呼。

    “嗯，这不今天人多吗，我就过来帮忙做饭，你们都进来吧。”

    谢广坤原以为是齐三泰接永强回家的，就把谢永兰叫过来做饭的，结果齐三泰没有来，这谢永兰也没有回去。

    何大清他们就在谢兰的招呼下进了屋。

    “永强，你爹刚才回家后没收拾你吧？”

    何大清进来后，看着正在整理东西谢永强问道。

    “没，就是我爹吧。唉，你们也都知道他是啥样得人。”

    何大清听了永强的话后，心想今天这谢永强被他爹给气的不轻，往常他可没有这个胆子，敢在背后吐槽他爹。

    谢永强没想到他爹谢广坤刚好就在外面，把他说的话全听见了。

    谢广坤听了谢永强的话后，非常生气，他走进来对着谢永强喊道。

    “我是什么样的人，谢永强，我供你读大学是让你好好学习成为人才的。不是让你搞对象的，更不是让你学习背后说你爹的坏话的。”

    谢永强一见谢广坤进来后，就成了鸵鸟，一句话也不敢反驳。

    谢广坤说完后，看到永强没敢反驳他的话，以为谢永强怕了，就哼了一声，就仰着头得意洋洋出去了。

    何大清他们几个看了一下出去的谢广坤，又看了看呆若木鸡的谢永强，实在是没忍住，都捂嘴笑了起来。

    谢永强也是噗嗤一声笑出声来。

    “你们看吧，我爹就这样。”

    刚走出了门的谢广坤，听到屋里传来的笑声，气的直瞪眼，差点又要进来说说谢永强。

    这个时候永强娘从外面回来，听到屋里的笑声，笑着问道。

    “老头子，这帮孩子在里面聊什么呢，这么高兴。”

    “我怎么知道他们聊什么东西呀，你赶紧做饭去得了，那来的这么多废话呀。”

    谢广坤总不能告诉老伴，孩子们在笑话自己吧。

    “你这死老头子。”

    永强娘在谢广坤胳膊上拧了一下，就进屋了。

    把永强娘糊弄过去后的谢广坤，再次来到门口，他把耳朵贴在门上，想听听永强他们在里面说些什么。

    刚好听到里面的赵玉田，正在问谢永强话。

    “永强，我听别人说，这大学生们都会在大学里谈女朋友的，你在大学里有没有谈女朋友？”

    “没有，你们是知道我和小蒙之间的关系，我怎么可能会谈女朋友呢。”

    谢永强听了赵玉田的话后，摇了摇头说道。

    “哎，那可真是太可惜了，你这读了四年大学，怎么不想着谈一个大学生女朋友呢，这大学都白读了。”

    何大清一脸惋惜的对谢永强说道。

    外面的谢广坤听了何大清的话后，心中想到，这何大清不愧是去过大城市的，思想就是不同。

    你说这永强也真是的，他怎么就不知道找个大学生女朋友呢，还没有何大清的思想觉悟高。

    我看他这是被那王小蒙给迷住了，明天我再去找王老七说说，让他把女儿看好，不要再勾引我家永强。

    我家永强的女朋友，最起码也要是个大学生，一个卖豆腐的还想进我们老谢家的门，真不知天高地厚。

    何大清这孩子虽然不是大学生，不过这思想觉悟还是可以的，以后要让永强多找何大清耍耍，说不定他脑子就开窍了，就知道应该要找什么样的女朋友了。

    “不过永强，你不会是真的要娶王小蒙吧，我看你爹好像很不满意小蒙啊，他肯定不会同意你娶小蒙的。”

    何大清看过原剧，知道谢广坤在外面偷听，就继续说道。

    听到何大清的话，谢广坤的虚荣心得到了极大的满足，看来自己还是很有威严的吗。

    不过他高兴的太早了，接着他就听到里面的谢永强，再次发起了豪言壮语。

    “他满不满意我无所谓，我满意就行呗。”

    谢广坤一听谢永强这话，当场就火了，他一脚把门踹开，对谢永强说道。

    “你满意就行，我告诉你谢永强，只要我谢广坤还没死，她王小蒙就别想进这个家门，你要是想当家，那就等我死了以后再说吧。”

    谢永强见他爹发火了，吓的是一声都不敢吭。

    谢广坤以为永强被他的话给镇住了，才满意的出去，不过他还是没有远离，在外面时不时的向屋里瞅瞅。

