    电梯停在酒店的十二楼。

    南宫云杰刚步出电梯，便看见他的两名保镖正无措地站在原地。

    看见南宫云杰，踌躇在原地的两名保镖立刻就迎了上前，低首恭敬道，“总裁。”

    没有看见自己的女人，南宫云杰冷着脸，“她呢？”

    其中一位保镖顶着压力逸出，“罗伯特先生来了，刚刚她非要带走总裁夫人，总裁夫人亦要跟她离开……我们拦不住罗伯特先生。”

    南宫云杰眉心拧紧。他敏锐地想到了马小允离开时所接到的那通电话，大概就是罗伯特打给她的。

    另一名保镖怯弱开口，“总裁，罗伯特先生带着总裁夫人刚刚离开，我们正准备上楼告诉您……”

    这一秒，南宫云杰迅速转身，按下电梯层数。

    ……

    昂贵的宾利车厢内，南宫云杰俊颜森冷，正拨打马小允的手机。

    马小允的手机关机，南宫云杰颓然地将拳头打在车窗。

    蓦地，南宫云杰的手机铃声响起。

    看见屏幕上显示的号码，南宫云杰极其不悦道，“你带她去哪了？”

    罗伯特俨然是背着马小允接听电话的，说话的声音小心翼翼，“小允说她想回她母亲那，我现在正送她回去。”

    南宫云杰的语气变得很是恶劣，“我警告过你别再出现在她面前！！”

    罗伯特顿时无辜道，“谁让她一整夜关机？我联络不上她，又见她没回我信息，我只好从利雅得飞了过来……”

    这一秒手机已经结束通话。

    ……

    大约四十分钟后，宾利车停在了马家豪宅的大门前。

    这一次，马家的佣人见到南宫云杰后并没有像上一次那样极力阻挠，他们不但替南宫云杰打开了大门，对待南宫云杰也恭恭敬敬。

    南宫云杰踏进别墅，罗伯特正和马母说话。

    罗伯特见南宫云杰冷沉着脸进门，他立刻就站起身，双手做投降状，“别激动，别激动……”

    马母站起身，看着南宫云杰虽然没有很好的脸色，却也比昨日柔和了许多。

    罗伯特像抛出救命索一样赶忙逸出，“小允她在餐厅……”

    罗伯特话音未落南宫云杰便已经朝餐厅走去。

    马小允此刻正坐在餐桌旁用着早餐。

    佣人刘妈见到南宫云杰走了过来，她很识相地命佣人们都退下。

    马小允正疑惑刘妈等人的行径，刚一抬眸就跟南宫云杰望看她的眸光四目相接。

    马小允放下手中的牛奶，兀自起身，俨然不想搭理某个人。

    南宫云杰自然不容许她逃开，他挺拔的身躯挡在了她的面前，掬起她的手，“你这样离开我会担心的，知道吗？”

    马小允将脸转到一边，“我不想跟你说话。”

    南宫云杰抚上马小允略微冰冷的脸庞，轻声道，“事情已经解决了，我保证今后都不会再让你受这样的委屈。”

    马小允吞噎下苦涩，犟道，“我有什么委屈，反正我们离婚是事实。”

    南宫云杰耐下性子哄道，“就不能跟我好好说话？”

    马小允伸手推开南宫云杰，“我没什么话跟你说的。”

    南宫云杰不急着追上她，反倒慢条斯理道，“你是不是要让我告诉你母亲我们昨晚已经‘复合’了？”

    已然迈开步伐的马小允顿时羞恼地转过身，“你……”怎么会有这么无赖的男人？

    南宫云杰凑了上去，揽抱住她的腰，亲昵道，“你妈咪没有继续反对我们在一起了吧？”

    马小允疑惑抬眸。说来的确奇怪，他昨日也不知道跟她母亲说了什么，老人家方才看见罗伯特送她回来，居然还顺口问了一下他的行踪，她真的惊愕万分。

    南宫云杰在她思索的时候乘机亲了她一下，“你想多陪陪你母亲那就留在这里，我们晚上再回酒店。”

    马小允用力踩了南宫云杰的脚一下，“我才不跟你回去。”

    “老婆……”

    南宫云杰追了上去。

    夜晚。

    马小允陪着马母坐在床头。

    她握着马母的手，轻声问道，“妈咪，您是不是在想唐欣？”

    马母沉默。

    马小允带着一丝忧伤道，“我也没有想过唐欣会和金泽旭一起合谋杀人……”

    尽管知道自己的女儿罪无可恕，马母依然红了眼眶，“她这辈子虽然投胎我们马家，我们却也没有给她过上好日子……”

    马小允抚慰道，“妈咪，唐欣是南宫云杰指控的，也许他能够……”不管怎样她都不愿意见到唐欣有今天这样的结局。

    马母幽幽叹了口气，“她害死了那么多人，连自己的亲生父亲都能够……”说到这里，马母好似倏然意识到什么，她连忙含糊带过，“她已经酿成了无法挽回的结局，云杰也帮不了她什么。”

    马母此刻提起南宫云杰的平和态度令马小允稍稍疑惑，“妈咪，他……究竟跟您说了什么？”

    马母慈爱地看着马小允，“没什么，他跟我解释了他当初推开你是迫不得已……”

    马小允垂下眼帘，“可是这不能说明他做的选择是对的。”

    马母摇首，“不，他的选择是对的……”

    也许是马小允并不知道南宫云杰当时为她承受了怎样的威胁，所以马小允始终无法理解南宫云杰的作为。

    一瞬之间，马母由抵触他转为了如此的维护，马小允惊愕。

    马母缓声道，“你既然想着跟他在一起，就别跟他生气了……再正式办个婚礼，以后好好过日子。”

    马小允缓缓抬起眼眸，黯然道，“妈咪，您觉得我和他真的还能够再一起吗？”

    马母轻抚上马小允的脸颊，“不想跟他在一起昨天怎么就死心眼地跪了一个下午？”

    马小允糗着脸，解释道，“我不是不想跟他在一起，我只是觉得……我和他之间还有很多问题。您应该知道，他的母亲和姐姐一直都不喜欢我，就算我跟他回洛杉矶，这些家庭问题都需要解决……我一直都试图跟她们友好，但她们对我的恨似乎已经根深蒂固，我不知道如何才能够拉拢我和她们的关系，我所期望的是拥有真正温馨和谐的家庭，再也不想充充满硝烟……”

    马母感叹，“家庭的问题的确是很难办，不过凡事都有解决的途径，我想你可以将你心底顾虑的这些告诉云杰，我相信他会处理好的。”

    马小允摇首挥去脑海中繁琐的思绪，“不想这些了……走一步算一步吧。”

    马母看了一眼墙上的时钟，“都已经十点了，你也该回酒店休息了。”

    马小允亲昵地依偎在马母的肩上，“不，我今晚留在家里跟您一起睡。”

    马母轻轻一笑，“云杰在厅里等你呢……”

    马小允没好气道，“我又没让他留在我们家……”

    马小允话音刚落，马母的房门外便传来一记敲门声，紧接着佣人恭敬的声音传来，“夫人，马小姐……马小姐，南宫总说他在车里等您，不过，您可以跟夫人慢慢聊。”

    马小允顿时拧眉，这家伙居然还没走！！

    “好啦，去吧……我们家云杰也没住过，估计也不习惯……你要是不舍得离开，那就明天再回来。”

    “妈咪……”

    “别让人等你太久了，乖，去吧！”

    ……

    马小允慢吞吞的到了一楼，两名保镖早已经等在别墅的门前。

    其中一位保镖道，“总裁夫人，总裁已经在车上了。”

    马小允冷淡道，“你跟他说，我要陪我母亲，让他自己回去吧！”

    保镖露出为难的表情，“总裁夫人，总裁说……您要是不跟他回酒店，他就跟您耗一晚上。”

    “疯子！”

    马小允咒骂了一声，随即迈开步伐。

    马小允本想对着坐在车里的某个人乱骂一通，却忽然瞄到同时坐在车内的罗伯特。

    马小允的脾气忍了下来，她坐进的车厢，自然是挑着离南宫云杰最远的位置。

    看见马小允坐在自己的身畔而没有坐在南宫云杰身边，罗伯特忍不住调侃前方那个俊颜不明显不悦的帅哥，“云杰，我特意让开位置，小允还是不愿意跟你坐一起啊！”

    南宫云杰没说话。

    马小允出声问道，“罗伯特，你晚餐的时候不是说今晚回利雅得吗？”

    罗伯特露出失落的表情，“你这么想我回去？没良心啊……亏我担心你受欺负，大老远飞过来。”

    马小允立即摇首，“我不是这个意思，我以为……”

    罗伯特轻声一笑，“傻瓜，逗你玩的……飞机有些故障，我明天回去。”

    马小允关心道，“那你今晚留在‘四季’酒店吧……你那么挑酒店的环境，那里挺好的。”

    罗伯特嘿嘿一笑，“我正有此意……要不怎么搭云杰的顺风车？”说罢罗伯特不忘得意洋洋地看着前方的某个俊颜已经扭曲的人。

    这一秒，南宫云杰沉冷的声音传来，“停车。”

    司机景尧没敢怠慢，立即踩下刹车。

    “呃……”

    罗伯特尚未反应过来，南宫云杰便已经下车，保镖替南宫云杰打开了罗伯特身畔的车门，南宫云杰站在车前，冷声命令，“下车。”

    罗伯特愤愤道，“要不要这么小气？我就搭个顺风车。”

    南宫云杰看了保镖一眼。

    两名保镖随即将罗伯特从车里架了出来。

    马小允一脸愕然。

    下一秒，南宫云杰坐到了马小允身畔的位置，二话不说就揽住了马小允的腰身。

    不等马小允开口，车子就已经启动。

    紧接着车后传来罗伯特的求救声，“云杰，这四周围没车啊……”

    “你干嘛让罗伯特下车啊？”马小允一边责问，一边着急地看向车外离她愈来愈远的罗伯特。

    南宫云杰醋意明显，“这里不需要他……我会命人送他回利雅得。”

    马小允皱起眉心，“你真的很讨厌诶……”

    南宫云杰转过脸，狡黠地看着刚刚漠视自己的小女人，一个欺压的动作，他直接就攫住了她喋喋不休的唇……

