        贝元波凄然一笑：“并非如此，她眼中，应是从来没我，不过我是一厢情愿罢了。圆圆，我……我撑不住了。你呢？”

        贝元波目光火热起来。

        林圆圆嘭的一声，坐在地上，俏脸如同火烧：“我……我也忍不住了……”

        “咳，那咱们寻个地儿吧！”

        “你扶我去。”

        ……

        贝元波和林圆圆都没有想到，那该死的萧易药量居然下的那么大，足足把他们二人困在了床上一天一夜，毒力方才完全化解。

        两个月后，贝元波将贝海清等人接入中州城，并与林圆圆成了婚。

        而此时，萧易一行已经慢悠悠的带着游览观光般的惬意，抵达了天星皇城外的虚空上。

        “师父，天星皇城真是气派啊！这皇城的轮廓，放眼望去，至少得占地方圆数千里吧！”墨奘兴奋的说道。

        他还是头一次来这种大地方呢。

        拓跋威微笑道：“只是这一座皇城的面积，便相当于整个南域的面积了，你说它大不大。”

        墨奘不由咂舌。

        萧易淡淡一笑：“天下之地，何其广袤。真正的强者，行走于自由，若被繁华、权力所束，其实也是落了下乘，无缘于真正的巅峰大道。当然，每个人的追求不同，有些人生来追求的便是富贵无比，权力巅峰！如此，他们追求的巅峰，已经达到了。但你们须知，这是一个武道为尊的世界，若是掌握了通天无上的实力，他们拥有的这一切，只要你们想要拥有，便是唾手可得！”

        众人听了这话，不由都看向了蜜獾。

        这家伙不就是仗着强大的实力，把中州城各家的库房都搬空了吗？

        武道世界，强者为尊！

        只要有了实力，想要什么都有！

        墨奘等人的目光，不由灼热起来。

        跟随公子，他们自有强大的机会！

        “下去走进城吧。这皇城的上空上，布满了各种禁阵，虽无法伤到我们，但我们刚来，无需引起不必要的动静。”萧易道。

        众人依言，朝着下方落去。

        “拓跋前辈，这中域皇城之地，都有些什么大势力？”落下后，林青薇问向拓跋威。

        萧易的心性，从不畏惧任何实力，但林青薇却要替他问清楚这些。毕竟，她并不想让萧易遭遇危险。

        中域皇城，犹如巨兽，其内暗藏汹涌，强者之辈，也不再少数。

        拓跋威微笑道：“老朽其实对中域的情形，也了解的不多。不过，倒也知道个大概。传闻，天星中域，除了皇族之外，还有三大强宗。不过，这三大强宗虽然强大，却不像南域、大荒蛮地那些宗门自由，他们在很多方面，都要受制于皇族。毕竟，他们扎根于皇朝脚下之地，自然不能任意妄为。”

        萧易淡笑道：“其中一方强宗，便是天剑门吧？”

        拓跋威忙道：“正是。天剑门，以剑道立宗，宗内只收剑类元魂的弟子。也是三大强宗之中，实力最强的一方。”

        “另外两宗，一个是书山阁，据说这书山阁的弟子，以修丹道、符文之道还有阵道为主。阵师公会的会长，便是书山阁副阁主担任着。老朽听说，这书山阁和玉树阁有些渊源，但具体便不清楚了。”

        “另一个，便是元皇宗了。元皇宗的宗主，历来都是与皇族关系密切之人。皇族明面上宣称不干涉世家、各宗的事务，任由天下武道自由发展，但其实怎会真的放手不管呢，这元皇宗，其实就是皇族的代言人了。”

        林青薇低沉道：“如此说来，这三大强宗，虽然天剑门是最强的，但我们最不宜招惹的，就是元皇宗的人了。”

        毕竟，元皇宗的背后，是皇族势力。

        拓跋威笑道：“元皇宗应该会主动跟公子交好吧。毕竟，皇子与公子可是称兄道弟的关系呢！”

        林青薇讶然，萧易与夏昊凌之间竟有如此密切的关系，她却不知。

        事实上，除了大荒城那些人，极少有人知道这点。

        萧易笑道：“这话不要随便说，我倒是无所谓，只是不想等我惹出什么麻烦后，把我那贤弟牵扯了进来。既为兄弟，就不要令他太过为难。”

        “是，老朽入城之后，定会谨言。”拓跋威忙道。

        一行人来到城门处。

        城门外，一队两列，六名黑甲兵士笔直而立，冷硬的目光从进出的人员身上扫过。

        “这些都是治武司的黑甲卫队，他们虽然看上去年轻，但个个都是地元境的修为，而且战力远非一般同级可比。”拓跋威介绍道。

        萧易淡笑道：“治武司的实力，有这么强吗？守城门的都是地元境？”

        拓跋威笑道：“因为这边是正东门，守卫的实力自然高些。四大正门，都是黑甲卫队守着，其他侧门则是由红甲卫队负责守卫了。红甲卫队的修为，一般都在玄元境层次，也有一些初元境八重以上的，但这类低阶修为的人数，却只占很小的比例。”

        萧易点了点头，这还差不多。

        萧易一行人过城门的时候，其中一个黑甲卫，忽然大步踏出，目光冷眯道：“你们之中，有圣元境的强者？”

        萧易讶然，这黑甲卫是如何知道的？

        随后，他目光瞥向黑甲卫手中的一枚发着轻微红芒的元戒，便是了然了。

        这枚特殊的元戒，定然可以感应到圣元境强者的气息，从而发出警示。

        萧易微笑道：“圣元境的强者，我们之中倒是有，不过，这影响我们进城吗？”

        六名黑甲卫得以确认之后，齐齐朝着拓跋威躬身行了一礼，随即抬头起来，目光依然冷肃，并无过分恭维之意。

        “烦请前辈随我等去星御司一趟，但凡圣元强者驾临皇城，都需要去星御司做下登记。这是皇城的规矩，还望前辈能够配合。”黑甲卫不卑不亢的说道。

        拓跋威的目光不由看向萧易，他是圣元境强者没错，可最强的圣元境强者不是他啊……

        正常情况下，谁也不会想到，萧易如此年轻，就是圣元境强者了。反而一把胡子鹤发童颜的拓跋威，更像强大的圣元境人物。

        “那獾爷也需要登记吗？”这时候，蜜獾咧着嘴，抱着双臂道，“獾爷虽然会说人话，但不会写你们人类的文字啊。”

        六名黑甲卫冷肃的脸庞上，此刻皆是满脸震惊！

        七阶元兽！

        萧易恨不得封住蜜獾的嘴巴！

        多什么屁话！

        跟本公子一样，低调点不行吗？

