    “你好啊，公主殿下。”波风笑着打招呼。

    “波老板，好！昨日，我还听大哥在父皇面前夸赞你，说你平易近人、温文儒雅、是个不可多得的人才。”

    面对雪珂这一袭话，波风闻到了异样的味道。

    雪清河无奈笑了笑，“你这丫头，波老板别介意，我这妹妹是听闻你这边有新的化妆品面世，因此，今早特地缠着我，非得带她过来。”

    “不知……”

    波风明白了…

    “太子殿下还请放心，我会特地为雪珂公主留上一份。”

    “不！我要两份！”雪珂激动道。

    ？

    两份？

    波风看向雪清河，该不会…

    女人爱美可以理解，可这身份不会…

    雪清河：“……”

    雪珂连忙解释道：“波老板可别误会，我这是为我的老师所准备的。”

    “老师？”雪珂的老师不就是…

    “雪珂的老师正是月轩之主唐月华。”雪清河解释。

    “哦！原来是她。”

    昊天宗大小姐，按辈分来算，波风的侄女。

    “老师日理万机，每天都在教导我音律。因此，雪珂想送老师点礼物，所以就拜托大哥带我过来了。”

    “你呀！”雪清河溺爱的揉了揉雪珂脑袋。

    波风特地看了眼雪清河，旋即道：“这样吧，我送雪珂公主三套，一套给你，另一套给你的老师，还有一套就算是附赠品，如何？”

    “啊！这怎么好意思呢？两份就够了。”雪珂连忙摇头。

    波风笑了笑，“没什么不好意思的，皇室助我一臂之力，这些东西微不足道，只能聊表我的心意。”

    “开幕仪式即将开始，太子殿下与公主殿下，随我前往大厅吧。”

    (雪清河：送三套什么意思，难不成他看出了什么？)

    说着，二人跟随波风向着大厅走去。

    在这里，小白正在接待二人，宁风致与一位骨架很大，身材偏瘦的老者。

    宁风致是投资人，今日开张，他可得亲自前来。

    至于他身旁的老者……

    “宁宗主，您来了。”波风见宁风致到来，连忙笑道。

    “波老板，恭喜恭喜！”宁风致道贺。

    看着身旁那位陌生的老者，能与其一同前来，肯定就是…

    “你就是波风？”老者问道。

    “在下正是，不知您是…”波风疑惑。

    “骨叔，你就别吓波老板了。”宁风致笑了笑，介绍道：“这是骨叔，是我七宝琉璃宗的护宗长老，九十五级封号斗罗，封号：骨。”

    波风拱手道：“原来是大陆第一防御斗罗来了，失敬失敬。”

    “嗯。”骨斗罗点了点头，“昨日听说你与我宗结盟，我倒是很好奇，能被风致看上的人可没几个。今日一见，果然仪表堂堂，相貌不凡呐。”

    “您夸奖了。”

    “老师，您也来了？”雪清河看向面前的宁风致意外道。

    “清河！”

    雪清河出现在这里，宁风致一点儿都不意外。

    至于宁风致会突然出现在此，这着实让雪清河感到不解。波风与宁风致上次仅仅是匆匆见了一面，谈不上什么认识。

    看他们的样子，貌似关系很好。

    “我可是百货商铺的大股东，波风与我七宝琉璃宗达成生意往来，因此，今日开门大吉，我可得亲自前来。”

    得知宁风致来意，雪清河目光打量着波风。

    好一个厉害的人，竟可以一天内，与七宝琉璃宗达成共识。这个人心性太深，日后若有所行动，须得警惕为好。

    “哥！”

    这时，南南从楼上跑了下来，不满意道：“南南一个人呆在房间里好无聊，南南只想与哥在一起。”

    波风无奈道：“傻丫头，这是为了你好。小心前些日子的人再来，你若是被抓走了…”

    “南南不怕！就让他们来好了，有哥与小白姐在，他们不敢的。”

    “唉！”波风叹了口气，“好吧，尽量跟在我身边，一定不要离开我超过五米的距离。”

    时间一分一秒的过去，外面人山人海。

    终于在这一刻，尘封已久的大门被缓缓打开。

    在所有人的期待下，波风与小白缓缓走出，身旁还带着南南。

    人群中，鬼魅一直在忍耐，为了冕下的大计，他忍…

    唯独菊花关，则异常的兴奋，马上就可以买到心满意足的东西，这岂能不让他高兴呢？

    波风激情宣布道：“各位，让你们久等了。现在我宣布，百货商铺正式开张。今日特价，一律八折优惠。”

    现场顿时响起轰鸣的掌声，所有人都迫不及待，想着快些冲进去。

    波风拍了拍手，继续道：“现在让我们有请太子殿下与七宝琉璃宗宗主，一起上台。”

    “天呐！我不会听错了吧？”

    “太子殿下！”

    “七宝琉璃宗宗主！”

    “天呐！！！”

    在所有人的注视下，雪清河与宁风致一同来到波风身旁。

    当二人出现的那一刻，所有人震惊了，这商铺背后到底是什么背景，就连皇室与七宝琉璃宗宗主都愿意出面。

    太子雪清河足矣代表皇帝，跟何况是一向眼界很高的七宝琉璃宗宗主，这……

    背景无敌！

    站在人群中的鬼魅眼神一凝，他知道，今日不能再继续了。

    冕下的任务固然重要，可这里人实在太多，一旦出手，武魂殿的面子可就…

    成功了还好，若失败了可就得不偿失。

    鬼魅连忙带着月关，飞速的离开这里。

    本想着今日买心仪的东西，可炸一看，好家伙！

    几个大佬均在，月关只得与鬼魅一同离去，来日方长，以后有的是机会。

    他们面前的系着的是一条象征红红火火的彩带，波风三人各手持金色剪刀，剪下彩带的瞬间。

    三人立即让开了一条道路，所有人一窝疯的往里扎堆，甚至波风这个老板还被挤在了一旁，现场好不热闹。

    销售正式开始，店铺一下子忙碌了起来，好在伙计较多。

    波风好不容易挤出一条道路，连忙来到一旁。

    “叮叮叮……”

    看着店内人来人往，收银台不断有金魂币到账的声音，波风心中就是一阵的舒坦。

