    一直跪坐在三井凉子身后的管家突然震惊地睁开眼睛，浅灰色的瞳孔之中满是诧异。

    “怎么了？”

    三井凉子的身体微微绷直，能够让服侍自己的这位管家诧异的事情可不是小事。

    老管家轻轻地说道，“还真是恐怖的天赋呢。”

    虽然他也不知道在上一秒钟上川悠仁的身体中发生了什么，但在他这位人间智者领域笼罩的范围之内，刚刚点燃了一抹光亮，如同超新星一般耀眼。

    三井凉子很快就明白了老管家说的是谁，她将目光停留在上川悠仁身上，但很可惜以她现在的实力难以探查出任何的信息。

    点燃了眉心穴之后，上川悠仁没有继续修行，毕竟身体是需要循序渐进地适应爆发的力量，他重新睁开了眼睛，眼前的世界都仿佛变得清晰了起来。

    甚至他能够听到几人不同的呼吸频率。

    眉心穴的力量应该是帮助自己拓展精神力，同时也有着加强所有感官，包括虚无缥缈的第六感。

    “师兄的天赋还真是恐怖呢。”三井凉子看到重新睁开眼睛的上川悠仁，浅笑着说道。

    额，她感知到了自己的变化？

    上川悠仁有些惊讶，随即看向了三井凉子身后的老管家，自己有些大意了。

    老管家认真地鞠躬道，“请原谅我的失礼，只不过上川君在我的领域之中，自然一些变化被我感知到，简直就像是超新星一样耀眼，绝对没有探知上川君修行的想法。”

    “哪里。”上川悠仁打着哈哈说道，“不过是心有所感，有所小进罢了，主要还是‘神意天风流’传承的功劳。”

    心有所感，有所小进？

    佐藤进顿时感觉自己受到了侮辱，虽然不知道刚刚上川悠仁‘小进’了多少，但是能够让老管家感到惊艳，足以说明非比寻常。

    这就是天才吗？

    在他心情微微低落的时候，一阵串铃声响起，房屋中央，浅绿色的榻榻米之上，竖立着一根金属的串铃，清脆的铃声响起，所有的人都心生警觉。

    陷阱生效了！

    另外一边，寂静的学校之中，‘恶童’在一处沙坑中找到了新的‘朋友’，几个等身大小，面色苍白的纸人正在玩着各种各样的游戏，有的在堆沙人，有的在扇卡牌。

    不过在‘恶童’眼中，这些纸人都栩栩如生，他忍不住上前说道，“我可以一起玩吗？”

    几个纸人转身，眉眼如同新月，伸出手拉着‘恶童’说道，“好啊，一起来玩啊。”

    这个时候，操场上四个巨大的高压钠灯亮起，炽白色的灯光如同利剑，撕裂黑夜，灯光映照之下，四个符咒的阴影投影在雪亮的地面上。

    小跑着，穿着玄黑色狩衣的佐藤进，竖起剑指，周身灵力勾连起地面上的符咒，“结界，立。”

    淡红色的结界如同幕布一般升起，将沙坑连同周围的操场围起。

    跟在佐藤进身后的上川悠仁闪身进入红幕之中，这个结界只会阻挡灵体。

    砰，巨大的灯罩爆裂的声音接连响起，巨大的高压钠灯碎裂，炽白的光辉重新被黑夜吞噬，没有了符咒投影的依凭，佐藤进升起的红幕变得虚幻，下一刻就要碎裂开来。

    周围的纸人团团围住‘恶童’，不过恶童身上焦黑的衣服腾起深紫色的鬼火，几乎在瞬间就将所有的纸人烧光。

    “以万象之力驾临于此，缚道之四·绳。”

    灵力从上川悠仁的桔梗印中流出，配合咒言，两条光亮的绳索从虚空中窜出，拉扯住‘恶童’的双脚，让他不能快速腾空。

    一左一右双生怨婴出现，举起洁白的手臂，“抱抱！”

    深紫色的火焰灼烧了它们的灵体，但同时双生怨婴的【怨缚】和【灵魂吸食】也瞬间生效，‘恶童’的眼神中闪过一丝迷茫。

    上川悠仁手中短刀‘刹那’，带着青色如同碧玉一般的光辉，如同新月般升起。

    下一刻刀光一转，斩断了一截如同毒蛇般的寿衣衣袖，他顺势侧身，看向了袭击者。

    四个高压钠灯碎裂就已经表明了‘恶童’还有着同伴，他当然放着一手，而且新点亮的眉心穴带给了他更加超凡的感知，隐隐可以感受到幽深的夜幕之中，冰凉带着土腥味的杀意。

    袭击者穿着一身宽大的寿衣，皮肤干枯苍白，脸上没有一点血肉，就像是一颗颅骨蒙上了一层死皮，瞳孔之中跳动着幽深的灵魂之火，浑身散发着难以形容的味道，土腥味，尸臭味交杂。

    “不要看她的眼睛，那是怨母！”

    佐藤进大声提醒道。

    你不早说，上川悠仁想要收回目光，但是下一刻他的视线中就被无数黑色的长发覆盖，连身体都不能使唤。

    幸好经历过阿修罗尊的诅咒梦境，上川悠仁已经对这种精神系的震慑有了预案，他将注意力集中在眉心，才点亮的眉心穴绽放出明净的光辉。

    顿时无数黑发构成的幻境破碎，挣脱了幻境之后，上川悠仁飞速后退。

    三井凉子之前为了对付前川早田的工作装早已换下，从复古的巫女服中取出一枚色彩鲜艳的手鼓，咚的一声，手鼓敲响，“苇原中国，在此引起骚乱之祸患，流火烧之。”

    一团团橘红色明亮的火焰点燃，如同星落一般，带着流炎坠向漂浮在半空中的怨母。

    佐藤手中出现五张符咒，结成桔梗之印，手中一个虚幻的，有着山河虚影的阴阳罗盘出现，指向了半空中的怨母，“金木水火土，封。”

    赤青黑白黄五色光辉流转，想要合力形成圆环枷锁。

    怨母宽大的寿衣绣袍高高扬起，两只纯黑色，泛着乌光的巨大鬼爪探出，如同放大了十倍的人类手掌，一只撕裂了五行组成的闭合圆环，一只湮灭了如同星落般的火焰。

    洁白的寿衣和纯黑的鬼爪在寂静的夜色中，组成一种诡异之美。

    大怪啊。

    上川悠仁有些兴奋地舔了舔嘴唇，他并不太担心自己的安危，因为这头大怪还在可以抵挡的范围之内，也就是说仍然是黑铁阶，而不是北月这种自己无法抵挡青铜阶的人间智者。

    更何况自己等人身后还有着老管家，现在最主要的是想办法解决眼前的大怪，而不是让老管家出手，他可不会给自己补刀的机会。

