
　　车子慢慢地靠近自己，苏雅往着道路上靠近些，她突然觉得不太对劲，扭头看向身后，一辆车子快速地朝着她开来。

　　苏雅反应过来，她想避开，已经是来不及。

　　车子朝着苏雅站的地方，直接撞了过去。

　　人被车子撞得翻到前盖上，苏雅再掉在地上，滚了几圈。

　　苏雅睁大着双眼，死死地看着车子再次启动往着旁侧离开，她到死都在想着，不，她连想的时间都没有。

　　被车子一撞，苏雅当场没了！

　　血很快地从苏雅身上流出来，染红了她的身体。

　　苏雅出事在医院大门口，医护人员很快地出来，但是发现，苏雅已经死了。

　　苏雅死得突然，谁都不会想到，她突然被车子给撞得当场丢了性命。

　　徐清清在徐氏忙好事情，回来的时候已经是晚上八点。

　　这段时间，她故意晚归早出避着萧彦。

　　他既然不喜欢她，她也晾着他。

　　徐清清打开房门，闻到玫瑰的芳香，看到满室的玫瑰时，她以为自己走错地方。

　　徐清清退回门口，她抬起头看了眼自家的门号，没有错啊！

　　而且她输得密码能打开房门，说明这是她家。

　　徐清清奇怪，她再走进去，瞧到花海后面的沙发上，萧彦翘着二郎腿，他的嘴角噙着笑意看着徐清清。

　　“老婆。”他笑嘻嘻地唤了声。

　　徐清清淡着面容，她将着自己的包放在门口的柜子上。

　　萧彦瞧不出徐清清高兴，不是说女人都喜欢花，他买了一个大厅的玫瑰花回来，徐清清怎么不给他半个笑脸。

　　“老婆，你喜欢玫瑰吗？”萧彦跟着徐清清身后，讨好地问道。

　　徐清清扭头瞪了他一眼，“不喜欢。”

　　“买那么多回来，你钱多。”

　　“不知道花太多，影响屋里的空气。”徐清清没好气地说道。

　　“老婆，我错了。”萧彦说道。

　　徐清清在厨房倒了杯白开水喝，她的目光落在眼前的花海。火红的玫瑰花是很漂亮，特别是成了一个花海，美得徐清清的心里在笑。

　　不过，她的脸上装作没有半点的欢喜。

　　“错什么了？”徐清清问萧彦。

　　萧彦走到徐清清的身前，他有一双能让女人把心都丢进去的双眼，徐清清被他的眼眸盯得低下头。

　　“老婆，除了你，我不会碰别的女人的！”

　　萧彦突然来了这么一句，徐清清记起两个人领证前，萧彦说的话。

　　他说，婚内，他不会出轨。

　　这，萧彦做到了。

　　两个人没有因为爱情结婚，在婚姻内对彼此忠诚，这比起那些婚前爱得死去活来，婚后在外头找情人的夫妻好得多。

　　可是徐清清贪心了，她要的更多。

　　“哦。”徐清清淡淡地应了声，“如果你碰了，怎么办？”

　　“把我的爪子给剁了。”萧彦嘻嘻地笑着，他的手摸向徐清清的。

　　“老婆，你看我的黑眼圈，没有你抱在怀里，我睡不着。”

　　徐清清抿着嘴笑了笑，她看出来，萧彦的心情变好，之前影响他心情的事情解决了？

　　欲擒故纵这招数，还是蛮有用的！

　　“行！”徐清清应了声，她的手指轻轻地在萧彦的胸口弹着，“你如果背叛我，我直接断了你的下面比较好。”

　　萧彦脸色一僵，有句话说得没说，最毒妇人心。

　　他的老婆够毒！

　　因为太久没有碰过自家老婆，萧彦等不及地把徐清清抱到屋里，他得把这几天徐清清欠他的一一补回来。

　　做完两次，已经是晚上十点左右。徐清清饿了，她一脚把萧彦踹下床，让他去厨房给自己做碗面吃。

　　得到满足的萧彦，穿了个裤衩，屁颠屁颠地去厨房给徐清清煮面吃。

　　在等萧彦给自己煮面过来，徐清清打算去浴室洗个澡。

　　萧彦放在床头的手机在徐清清起身的时候响起。

　　她和萧彦是一样型号的手机，开始的时候，她以为是自己的。

　　徐清清接起来，她没有开口说话，听到那头传来生气的声音。

　　“萧彦，人是你撞死的，对不对！”

　　“你是不是我儿子！”

　　“你帮的是谁？”

　　三句话愤怒地传到徐清清的耳朵里，徐清清听得云里雾里，她跟着反应过来，是萧彦的手机，电话那边传来的声音是萧父的。

　　“爸。”徐清清唤了声。

　　萧父一听是徐清清的声音，他的怒意很快地消下去。

　　“清清呀。”

　　徐清清和萧父说，她等会让萧彦打个电话给他。

　　徐清清挂掉电话，她看了手机上显示的萧父名字。

　　“混球”！ŴŴŴ.23sk.com

　　这还是第一次，徐清清看到有人在手机里存自己父亲的手机号码是用这样的字眼。

　　厨房里，萧彦在给徐清清准备夜宵。

　　男人的厨艺好起来，比女人做得要好吃。

　　徐清清拿着手机站在厨房门口，“你爸给你打了电话，他问你，人是不是你给撞死的？”

　　她重复着萧父的话，萧彦手里搅动面条的动作顿了顿，他没有回应。

　　事情是他安排的，他没有什么不好承认的。

　　在和顾墨成谈的时候，他就说了，顾家做不了的事情，他来帮。

　　苏雅的事情和上回蒋媚的一样，不能再拖下去，最好的法子直接把人给做了！

　　萧彦继续煮着面条，他回过头看着还站在厨房门口的徐清清，“你先回房间，我煮好就端过来。”

　　徐清清没有听萧彦的话，她反而走进厨房，在萧彦的背后站定后，她身后从他的背后抱过去。

　　她的身体贴着萧彦的后背，萧彦猛地怔住，手里的动作一并停了下来。

　　徐清清不知道萧父说的是什么意思，只是她想起上次在萧家，萧彦朝着萧父开枪，他后面的情绪低落得变了一个人。

　　她不想他难受！

　　顾墨成在虞城陪着苏安安和两个孩子们，苏安安说，吃好饭后，她要去看傅芯。

　　顾墨成没有事情做，陪着她一起过去。

　　出发前，顾墨成接到顾子铭的电话。

　　电话里，顾子铭很激动慌乱，他说道，“二叔，苏雅她……”

　　在顾子铭没有把话说完，顾墨成知道他后面想说的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第609章：萧彦出手免费阅读。https://xs.23sk.com 