    为了更好地调度物资，同时也有点技痒难耐，李成梁终究还是没有忍住只坐在辽阳，他领军五千去了朝鲜。

    反正他想着从京城供应来的物资源源不绝，不担心后勤的问题。

    王象乾点头同意了，他知道李成梁现在是不好战，但想法与努尔哈赤有点相近，还是很热衷于打日本人。

    这一战也不知什么时候能结束，东北这边有戚继光镇守足够了。

    对于李成梁的到来，朝鲜国王李昖表示热烈欢迎，亲自迎为上宾。

    其实，在李成梁领军到来之前，这时候的李昖心里还真是担心呢。

    因为朝鲜军备本就落后，这次可以说举国之力攻击日本，故而朝鲜本土空虚，这时有日军来强攻那就傻眼了。

    刚好李成梁领兵来，当然让李昖大松一口气，如释重负。

    尽管李昖是一国之主，而李成梁只是辽东总兵，但见了李成梁，李昖不知有多客气，感觉像个臣子。

    “李总兵领兵前来朝鲜，不是也想跨海作战吧？”李昖恭敬地问道。

    “暂时应该用不上我。”李成梁如实回道，“我只想过来看看。”

    “那就好，所有物资，都按照李总兵的指示，安排送往前线去了。”

    “确实有点可惜没有参战。”

    “李总兵孩子个个能征善战，由他们去也是一样的，日本这次要完了。不过有一个问题想问李总兵。”

    “请问。”

    “这一战，不知要打到什么程度？”

    “取决于日本人的态度，倘若乖乖投降签署条约，那可以考虑休战；倘若他们誓死不从，不介意踏平日本海岛。”

    “都打到日本海岛本土去了，他们肯定是不会乖乖投降的。”李昖道。

    日本人什么性格，他还不清楚？

    别说日本有相当的战斗力，即便是兵备落后的朝鲜遇到这种情况，他们也绝不会乖乖投降啊。

    “不投降就打，拼实力。”李成梁斩钉截铁地道，“看他们能坚持多久。”

    继而又问一句：“朝鲜不会怕了吧？”

    李昖头摇得与拨浪鼓一样：“当然不怕，这一战我们朝鲜也渴望已久呢，从前只受日本欺负，这回终于可以欺负他们一回，朝鲜军民莫不欢欣鼓舞，有人整天想过大年似的庆祝。”

    “我知道你们的决心与斗志。”李成梁点了点头，毕竟这是皇上的判断。

    对于这一战，朝鲜方确实也给出了足够的诚意，不仅国内精锐部队倾巢而出，而且由丞相柳成龙亲自挂帅。

    朝鲜这时候恨不得将日本剿灭了才开心，免得还要总防范日本的侵略。

    “依李总兵看，这一战需要多久方能结束？”李昖又关切地问道。

    “皇上预计半年到一年之间。”李成梁道，“不过依据目前的情况看，我想应该用不了这么久。当然这只是我个人的猜测，现实或许并没有这么乐观。”

    其实，在这个问题上，李成梁与朱翊镠的想法大致相同。

    得知京城官民全都如此支持与日本这一战，朱翊镠也是信心十足，曾估计战斗持续不了多长时间。

    然而，朝鲜国王李昖似乎不这样认为，或许因为他对日本的忌惮之心尤为强烈，加上朝鲜军备废弛的缘故，所以他对日本可不敢丝毫轻视。

    听了李成梁的话，李昖喃喃道：“可我怎么感觉一年时间不够呢。”

    毕竟几路大军加起来也还不到十万兵力，这样就能将日本打垮了？

    而且用时不到半年？

    无论如何，李昖都不敢相信。

    李成梁依然信心十足地道：“皇上也是这么认为的。”

    “哦。”李昖只好微微颔首，如今他也知道大明皇帝说话的分量，尤其是那神乎其神的预言能力。

    李昖心想，或许这也正是李成梁的底气所在吧。

    不过，李昖内心还是有所迟疑，毕竟曾经吃够了日本的苦头，日军的战斗力不知强过朝鲜多少倍。

    每日都有士兵从日本海岛传回关于战争的消息，目前双方还处于激烈的战斗中，虽然大明与朝鲜联军占有一定的优势，但也没有到完全碾压的地步。

    李成梁感觉是不是还缺一把火？莫非真的需要他亲自出马？

    ……

    此刻的日本确实一片混乱，虽然此战的目标只在军方而不在民，但在日本海岛引起的轰动着实不小。

    此战爆发的原因，日本人已经摸清楚了，是因为日本军方攻击大明出使他国时途径日本海的使团。

    而对于进入日本海域的外国船队是否需要打击，日本人各执一词。

    有些人认为就该打，必须强悍，有些人则认为这样不礼貌，草率。

    但有一点是相同的，既然大明与朝鲜联军打到日本海岛本土来了，那毫不犹豫选择抗争，宁死不屈。

    所以，什么原因引起的战争姑且不论先放一边，在日本人看来，这是一场保卫战，百姓纷纷参与其中。

    毫无疑问，这给大明与朝鲜联军增加了挑战性与不确定性。

    那么到底多久才能拿下日本，似乎也没人能给出一个确切的答案。

    李成梁与李昖在朝鲜琢磨，还需要怎样再添一把火。

    而此刻正在日本海岛领导作战的几名大将，没有时间考虑这些问题，他们虽有信心，可丝毫不敢大意。

    柳成龙不用说，早就见识过日军的厉害，若非与明军联手，他心里发怵。

    李成梁三个儿子李如松、李如柏与李如梅还是第一次与日军正面交锋，感觉比原来的蒙古、女真部落强悍多了。

    努尔哈赤也有一样的感触，他曾经遇到最厉害的军队是辽东铁骑，无论是原女真各部，还是蒙古各部，又或是西南少数民族部落，都不如日军强悍。

    所以，他们哪个都不敢掉以轻心。

    况且，这还是客场作战。

    不过，他都想着，假若能够生擒丰臣秀吉，那问题或许就容易得多了。

    可即便是神勇如努尔哈赤，想要生擒丰臣秀吉，又谈何容易？

    丰臣秀吉被称之为日本统一时的战国三杰之一，本身就是一位了不得的英雄式人物，作战时神勇过人。

    努尔哈赤感觉与他比也不遑多让。

    ……

    。

