    苏沅有意将书院的事儿扩散出去，出了布庄也没直接回家，反而是去粮食铺子和长街上又转了一圈。

    她回去后，不到两日的功夫，整个怀北城中的百姓就都知道了即将成立书院的事儿。

    得知民间百姓对此的各种反响，苏沅看着手中的名单轻声而笑。

    “咱们先把势造好，等热议最沸时，大人再把告示发出去，就能有最好的效果。”

    等到了那时，不用任何人刻意去说，所有人都会知道书院的事儿。

    天十九听到这话忍不住笑了起来，唏嘘道：“怀北城多个书院，对百姓而言是好事儿，他们自然是高兴的。”

    传统书院有规定，商户之子不可入学。

    故而商户人家的孩子要是想求学，就只有一条出路。

    那就是请个先生到家里专职教导。

    可专门请个读书人来教导家中幼子，每年所耗费的银钱就是一笔不小的数目。

    能承受得起这笔开销的人在少数。

    至于寻常农户，更是少有能供养得起读书人的。

    因此才有寒门难出贵子的说法。

    可书院一成立，打破了以往的常规，破格让所有人的孩子都可入学。

    还不需自己出银子，这样的事儿在别处大约是想都不敢想的。

    他想到书院日常开销需支出的耗费，感慨道：“只是想要维持书院运转，您承受的损失就大了。”

    书院中所有人的吃喝穿住，还有工钱，请先生的花费，都得从苏沅的手上出。

    一日耗费不显眼，可日子长了，哪怕是对苏沅而言，这也绝不是一笔小的开支。

    苏沅闻声轻轻一叹，无奈道：“这也是没法子的法子。”

    “这里穷得厉害，一时半刻还难有改变，这种情况下还想让做父母的咬牙送孩子去读书，显然是不可能的。”

    所以只能以不花钱的形式先把孩子吸收到书院中去，先把求学的机会摆在每个人的面前。

    至于所耗的银钱……

    苏沅暗暗咬了咬牙，小声说：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    “怀北虽穷，可也是皇上的子民。”

    “身为一朝天子，皇上不会舍不得这点儿培育人才的银子的。”

    她为怀北的事儿自己掏腰包的时候已经够多了。

    这次回盛京，总该也让皇上多少出一点儿表示心意。

    这话就不是天十九能接的了，他低头忍着笑没应声，苏沅把手中的名单放下，说：“明日把孩子们都送到书院去安置好，后日咱们准备出发。”

    “咱们此行不可张扬，对外就说是外出走商，至于白家的那些人……”

    “路途中全都灌了药塞到马车里，保证到盛京之前不会死就行，全程必须隐蔽行踪，以免有人得到消息暗中捣鬼。”

    “记住了吗？”

    天十九眸色微凛沉声应是。

    “您放心，全都安排好了的。”

    苏沅敲了敲桌面，若有所思道：“你跟我去盛京，这里的事儿可会耽搁？”

    天十九笑着摇头。

    “并不会。”

    “这里的事儿暂时交给天旭就可，有这些人看着，不会出岔子的。”

    “那就行。”

    “去准备准备吧，忙过了明日，咱们直接出发。”

    “是。”

    次日一早，曾经的白府后门处就多了数辆马车。

    马车四周都罩着不透光的青布，谁也看不清里头是什么。

    马车在城内分散着绕了一圈，分头朝着书院的方向奔去。

    书院里，杨成等人早就做好了接孩子的准备。

    每到一辆马车，都有专门的人把车上的孩子引到安排好的地方落脚。

    书院门前车轮络绎了大半日，往日冷清的书院在被夜色笼罩时，里头也多些过往不曾有的呼笑声。

    苏沅没走正门，反而是带着天十九攀上了墙头。

    她蹲在墙头上由上而下地看着在院子里玩闹的大小娃娃，心里坠了许久的一块巨石终于缓缓落下。

    孩子生来欢乐，忘性也大。

    在林府养了一段时日，再与之前对比而较明显就能感觉出不一样了。

    再过些时日，他们或许就能把之前的事儿都忘了。

    似是察觉到苏沅不明显的感慨，天十九低声说：“书院中插了咱们的人，这里的事儿事无巨细，只要是您想知道的，都会知道的。”

    换句话说，苏沅其实不必担心。

    除了明面上她安排在门前看守轮值的人外，这几日招到书院内的人，超过三成都是他们的人。

    但凡书院中的人敢搞鬼出幺蛾子，不用任何人说，苏沅都会知道得一清二楚。

    苏沅不知想到什么眼底泛起一抹浅笑，对着他做了个噤声的姿势。

    “这话当着杨成的面儿可不能说。”

    毕竟说好了疑人不用用人不疑。

    可事关这么些孩子的将来，苏沅不免要多留一手。

    只是这事儿就没必要让杨成知道了。

    天十九会意点头，笑道：“是我失言了。”

    苏沅笑了一声单手撑住墙头一跃而下，带着天十九走到拴着马的地方对他摆手：“你不必随我回去了，直接带着人出城，两个时辰后我出城来找你们会合。”

    天十九愣了一下，诧异道：“今晚就走？”

    苏沅翻身上马无声苦笑，极力压制住眼底的不舍，涩道：“这里的孩子安顿好了，可我家里还有个难缠的小少爷呢。”

    林修然跟这里的孩子可不一样。

    那小人儿精怪得很，若是真的等到明日早上睡醒了发现苏沅要出门，说不定得闹出多大的动静。

    苏沅低头摩挲着马背上的鬃毛，无奈道：“小少爷不好搞，咱们还是趁他睡着的时候走吧。”

    否则林修然真的扯着大嗓门一哭，苏沅自己都不敢保证还能不能狠下决心即刻出发。

    苏沅和天十九分道而行，踏着夜色入了家门。

    林府内。

    送走了随处可见的小娃娃，瞬间就冷清了不少。

    苏沅进门时有些许不适应，刚进了二门，就看到了站在房檐下的林明晰。

    林明晰也不知在那里站了多久，见她回来了，笑吟吟地走了过来。

    苏沅顿在原地没动，看着林明晰不知为何哑了嗓。

    “大晚上的不睡觉，站在这里作甚？”

    林明晰上前牵住苏沅的手放在掌心焐热，低声说：“夜深时至，吾妻未归。”

    “不等到你回来，我怎么可能睡得着？”

    苏沅被他捏住的手指不由自主地蜷了蜷，任由他拉着自己往里走。

    林明晰拉着苏沅进屋。

    苏沅这才发现今晚林修然竟没跟着林慧娘一起睡，正摊开了胖乎乎的小手小脚在床上打小呼噜。

    她被林明晰摁着坐下，看着床上的林修然瞳孔微颤，笑道：“他怎么在这儿？”

    “因为我觉得，你可能等不到明日再跟他说再见。”

    林明晰走到苏沅身后环着她的腰，把头靠在她的肩上小声说：“还有就是，我是故意的。”

    “故意想让你舍不得，故意让你惦记着。”

    “沅沅。”

    “不管你到了何处，你可都得记着，家里还有人等你回家呢。”

    他压制住喉头哽咽重重地在苏沅的侧脸上亲了一口，哑声说：“我们都在等你回家。”

