    凌逸原本恢复的神情再一次僵住了。

    如果不是那个意外，

    现在被赏赐的人应该是他们！

    凌逸心乱如麻，绷着一张脸，丢下一句话我知道了，就匆匆离开了。

    他得赶紧联系倪灵楚他们，好好问问到底知不知道到底是谁在算计。

    凌逸心底划过一个猜测的身影。

    “这什么礼貌啊。”侍女撇了撇嘴，不满的说道。

    “有些人就这么呗，算了，不管了，反正也和我们没什么关系。”

    “也是，唉。”

    透过系统虚空监控视频，染白支着下颌，看着凌逸扭曲的面容，轻轻啧了一声。

    “女巫大人，王子求见。”宫殿中的侍卫走了进来，恭敬的低头说道。

    在封落不知道的时候，染白已经暂且离开了梦幻森林，并且帮了国家几件事情，成功的把自己的地位提高到高不可攀。

    这个国家还是信奉神灵的，尤其是染白表现出魔法之后，直接成为了皇宫的座上宾。

    染白浅淡嗯了一声。

    在偏殿，

    金发黑眸的王子站在那里，看到年轻女巫的身影，眼底划过一丝惊喜和迫切，连忙迎上前，“尊敬的女巫大人，你可算来了。”

    “什么事？”

    王子羞涩的笑了笑，挠了下头，露出一口大白牙，神情真挚：“尊敬的女巫大人，我想替我未过门的妻子，求一个祝福。”

    那大白牙在阳光下几乎反光了，染白第一想法是王子用的什么牙膏（？）

    “那个救了你的女孩？”

    “是的！”王子轻咳了一声，神情激动：“女巫大人，您可能不知道的是，她是一条美人鱼！我亲眼看见她可以在海里自由游动。”

    “噢，我从来没想到我竟然会遇到美人鱼，她是我的真爱！”

    “真爱……?”染白意味深长的看他一眼，“所以，你现在为你的真爱求祝福了？”

    “是的。”

    “你确定你的真爱是一条美人鱼吗？”染白勾唇一笑。

    王子神情呆愣了一瞬间，“对啊，不然她还能是什么，女巫大人你别不信，她可以在海里游的。”

    “在海里游的不一定是美人鱼。”染白凉嗖嗖的蹦出来一句话：“海底生物那么多，你怎么就确定她是美人鱼，而不确定她是鲨鱼？”

    王子：“……”

    “女巫大人，我还小，还是个孩子，我们商量一下，你别吓我成吗？我不惊吓的。”王子艰难的咽了一口口水，苦着脸说道。

    那可是他的真爱啊。

    “怕什么，能不能有点骨气？”

    王子：“……对不起，我不配，我没骨气。”

    染白：“……”

    没见过哪个王子怂成你这样。

    “你这么怂连篡位都做不到。”染白鄙夷道。

    王子：！！！

    “女巫大人你冷静一点！”

    “人生应该有追求和理想，你要追求人格的独立和精神的自由，虚度时光年华是没有意义的。”

    王子可能听不太懂染白说的心灵鸡汤，他一脸懵逼的看着染白。

    染白哦了一声，“我都意思就是你可以考虑篡个位。”

    王子：“……”

    二脸懵逼。

    #有个成天想要我篡位的女巫是个什么样的体验#

    #不，我是个好人#

    #篡位是不可能的，这辈子都不可能的#

