    能获得这样的结果，容光并没有什么不满。他等于拿出2400万现金，好喵喵动画这个空壳公司，再加上3亿的借款，获得了合力玩具（以后改称好喵喵动画工厂，简称好喵喵动画或者好喵喵）这个壳资源。

    港交所的壳资源价值1、2亿，绝对控股权不过就是66.7%的股权。为什么不是100%呢？多新鲜，100%就直接私有化了，还怎么能上市公司呢？

    当然，这个壳资源欠了一屁股的债，还有银矿什么的巨坑。如果真的细算，怎么说也是不合算的。只能说小亏一点，花钱保平安吧！

    ……

    第二天，宁雪晴和原萍就急匆匆赶到。

    容光一宿没睡，他满脸憔悴：“长话短说，你们俩就负责善后。等善后完成后，我和晴姐就挂个名，这里就交给萍姐你来负责。”

    宁雪晴笑啐：“光少，原来我就是个干脏活的？”

    容光呵呵乐道：“小同志，干工作不要挑肥拣瘦！好了，不开玩笑。拿到钱后，第一时间付清拖欠的工资和社会保障金。如果有人选择离职，按照《劳动法》给足补偿金，另外再加一个月的报酬。并且向每个员工承诺——以后绝不拖欠！”

    宁雪晴就有些疑惑：“光少，你的钱哪里来的？”

    “办法总比困难多。”容光含糊了过去。

    虽说苹果还没退出卖肾机，但股票的市值已经上涨到了8000多万美元。网易的股票就更夸张，现在已经超过1.5亿美元。想当初，就在一年半之前，丁三石还准备8000万美元把网易卖掉？现在的总市值居然已经超过了15亿？

    这还没算上，还未公开上市的企鹅和OldK股权，起码也在2亿美元左右。难道还找不到3亿港币的贷款吗？连《火星救援》的那10多亿都是绰绰有余。

    反而是茅台大军？MMP！就特么的一丁点都不涨，只是维持着横盘？国内的那些破股票，就是那么的欲仙欲死！

    另外还有相当多的小钱钱，像代言收入、个人版权收入等等。比如说《仁医》，版权及衍生版权当然都归NHK所有，但容光可以享受版权收益的2%。别看比例似乎很小，但绝对数量并不少。

    NHK可以卖给地方电视台，还有光碟、录像带出租出售。这些容光都能拿到2%，聚沙成塔，容光每年都能拿到1、2000万日元的收入。而且还能细水长流，拿满足足25年。这是受到本子国内《版权法》严格保护的。

    当然，也就是最近几年有个热乎劲。未来会少很多。但再少也有几百万日元吧？

    还有，容光还是好莱坞四大工会的会员，受到工会保护的。那么多的作品，每年拿到的个人版权收益就有几十万美元（只有导演编剧有，制片人演员一般没有）。说个笑话，如果这么继续下去，也许未来的某一天，光吃那些个人版权，他就能够超过每年百万美元。

    而且不仅仅是自己，儿子孙子能够继续吃！好莱坞版权保护是100年！这就要感谢迪士尼，他们为了某只老鼠，居然把版权的年限，提高到如此匪夷所思的地步？

    “光少，那个玩具厂真的能活下去吗？”宁雪晴表示怀疑。原萍同样点点头，她也是相当的担心。

    容光笑着解释说：“我和几个管理层交流过，订单肯定没问题。最多我给迪士尼、孩之宝去个电话。这样的小事，他们多少会给我面子的。就是公司管理方面有些混乱。一个就是成本问题。香港的总部退租，以后好喵喵的总部就放到魔都。”

    “光少，真的要搬到魔都吗？”原萍既意外，又不意外，因为这就是原先的计划。

    “对！我会让张雯老师另外拨款，让大漠在魔都郊区建个动画基地。你们暂时就租借，以后有钱就购买。”容光吩咐道，“还有，原则上一个员工都不辞退，暂时先安稳人心。如果香港总部的员工想要离职，同样给足遣散费。还有，严查吃空饷问题，这些人全部清退，就以无故长期旷工的理由。七大姑八大姨同样全部辞退。除了这样的事，可能不株连吗？员工们也能够理解。千万记住：钱要给足，其他人原则上一个都不辞退！”

    宁雪晴和原萍点点头，明白了容光的意思。

    容光继续道：“订单肯定没什么问题，还要适当提高销售员的提成奖励。现在不是挑肥拣瘦的时候，能接到多少订单，那就拿下多少，保本就行，不考虑盈利！要保证工厂全负荷运转！”

    “那管理方面呢？”原萍问道。

    “先这么拖着。多观察、少动作，尽量安抚好原先的管理层。实在有什么刺头，先记上小本本。”容光笑道，“晴姐萍姐，其实我观察过了，这家厂的管理很落后。管理岗位居然占据到25%？一线工人居然不到50%？不是那家ISO9000的王经理吗？让他带着团队去，开始标准化管理的建设。告诉他，我这里不要形式主义，要的是真材实料。我不怕花钱！”

    “我马上给他电话！”宁雪晴一口答应。

    有一说一，在这个时期，港台企业的管理制度相当落后，甚至还不如内地的老国营厂。他们就依靠着海外订单和血汗工厂，来个中间人赚差价。当然，也有相当先进的，但数量很少。基本上都是依靠同乡同党维持一个管理层关系网。根本谈不上什么现代化管理制度。起码玩具行业里相当罕见。

    原萍点点头：“光少，那么富余员工该咋办呢？”

    “还是内部消化。离职的员工应该有几百人吧？内部优先提拔。等到年底，一部分回乡农民工选择主动离职，好喵喵暂时不再招聘新员工，除非那几个不可或缺的岗位，否则一个都不招。除此之外，明年初就到鄂省建造分厂……”

    “分厂？”宁雪晴和原萍异口同声的惊呼。

    太让人意外了。这还没安稳，就准备扩张吗？就不怕步子大了扯到蛋？

