    第189章 开始出发！魔法境的旅人

    “所以，这个算不算是破坏学校公物？”非凡无奈地指了指墙壁，板砖掉了一地，墙壁上还有少许碎屑没有掉落，空中仍然有些烟尘。

    “破坏学校建筑还差不多。”洛川无奈地走了过去，接着看向墨寒那边。

    他似乎……完全没有意识到自己做了些什么。

    这里可是教师办公室啊？！！

    “赔钱吗？”墨寒似乎只在乎这个问题。

    “我觉得应该是不用的。”洛川走到了墙壁旁边，接着伸出右手，按在了墙壁上，红色的魔法灵力围绕着他的手臂旋转着，紧接着融入了墙壁之中。

    地上的板砖缓缓上升，接着回到了墙壁之中，就连那些碎屑，也都恢复了原样，整个墙壁依旧完好无损。

    “这个远古八大魔法之一还真是好用啊。”一旁，其他老师们笑着吐槽着。

    “复原同心树很难，复原潘多诺格很简单，这一面墙壁就更不用说了。”洛川站起了身子，接着走到桌子旁边，拿起了一瓶蜂蜜柚子茶，缓缓拧开了瓶盖，接着喝了一口茶水。

    “好喝啊！柯阳你也尝尝！”洛川喝完一口，慌忙将另外一瓶扔给了柯阳。

    “这可是新口味的，非常好喝的。”墨寒笑嘻嘻地喝着自己的冰鲜柠檬水，身上似乎一点伤痕都没有，仿佛刚刚什么时期都没有发生一般。

    “确实感觉不错。”夏辉和陆羽喝着墨寒给他们买的茶水，确实感觉好多了诶。

    “哦对了，我们下一个属性是什么来着？”墨寒说着，用胳膊夹住茶水瓶子，继续用吸管喝柠檬水，然后从口袋里拿出小笔记本，看看上面下一个任务是什么。

    “翼系，银谕双羽，地点在天空城。”一旁，非凡喝着乌龙茶，淡淡地解释道。

    “嗯？”墨寒放下了小笔记本，接着右手握着瓶子，然后喝着柠檬水，看向了非凡那边。

    “天空城？那地方怎么去啊？”墨寒说罢，又喝了一口柠檬水。

    “坐飞船去，来自魔法学院的友情……”非凡正笑着回答，可他没想到的时候后面出事了。

    “噗！！！”

    瞬间，墨寒将刚刚喝完的柠檬水一口几乎全吐出来了，非凡的笑脸上顷刻间全都是墨寒刚喝完的柠檬水，紧接着墨寒慌忙捂着嘴巴，一下子跑出了教室办公室。

    “诶？墨寒你干嘛去？”一群人连忙追上去，怎么了？

    只是说一下去天空城的方式而已，怎么一下子就喷水了，还捂着嘴巴跑了出去，这是怎么了？

    只见那边的墨寒一溜烟地直接跑进了厕所，对着洗手池大吐特吐，胃里几乎翻江倒海，中午吃的午饭几乎一瞬间全都吐出来了。

    “哕”～

    墨寒感觉自己的意识都已经模糊了，胃里难受地要命。

    “额……”夏辉和陆羽在一旁看着他，这是怎么了？怎么突然就反胃了？他们俩连忙上去，拍了拍墨寒的后背，也不知道有什么办法可以帮忙，只能一直拍着他的后背。

    “你没事吧？”

    夏辉和陆羽无奈地说着。

    “哕”～

    夏辉和陆羽已经不忍直视墨寒了，他们俩转过头去，他们感觉这家伙都快把五脏六腑吐出来了。

    “你怎么了？”夏辉和陆羽无奈地说着。

    一旁，洛川和柯阳也走了过来，看到墨寒那副狼狈的样子，似乎猜到了一点点。

    “嗯？非凡呢？”只有洛川和柯阳来了，但是非凡没有来。

    “还在用毛巾擦脸。”洛川无奈摊了摊手，看样子刚刚那一下确实有点严重了。

    “墨寒同学怎么了？”一时间，几个老师也走了过来，麦尔肯教授尤为担心他的状况，到底出什么事情了？

    “不知道，非凡刚说了一下去天空城的方式，他就吐了。”

    看着那边还在不断漱口的墨寒，夏辉和陆羽从心底产生了一丝丝的心疼。

    “啊？”麦尔肯教授似乎想起了什么。

    “教授，您知道这是怎么回事吗？”一旁，洛川和柯阳走了过来，洛川也不敢确定自己的猜测是否正确，还是问问比较好。

    “这个……”麦尔肯教授有些无奈，身后，几个老师也凑了过来。

    他们把夏辉和陆羽拉到了一边，尽量来到一个离厕所比较远的地方，尽量是墨寒听不见的地方。

    “额，如果我没记错的话，他母亲之前跟我说起过，他有，额……”说到这里的时候，麦尔肯教授下意识地看了看墨寒那边，很好，那家伙没有走出来，他微微叹了口气，接着继续补充道。

    “极其严重的晕船症。”

    “啊？？”

    一时间，夏辉和陆羽全都惊叫了出来，尽管洛川猜到了这个结果，但是没想到是真的？

    “这……这么……这么严重的……吗？”夏辉和陆羽说话都开始支支吾吾了，不知道该说些什么好。

    他们眼中的墨寒，是一个不折不扣的大白痴，同时也是最无可挑剔的伙伴，也是最优秀的魔法境的旅人，但是，但是……

    这么优秀的一个伙伴？居然，居然……居然败给了船？？

    “应该是这样的吧，估摸着他有一段时间没有看见过船或许是听说过船了，以至于，刚刚非凡说出地那一句话，让他的痛苦回忆一下子全都回想起来了。”麦尔肯教授无奈地说着，看样子真的是激起了他不好的回忆啊。

    “啊这，阿姨没有给他治疗过吗？”一旁，夏辉不禁问道。

    他寻思着这么强烈的晕船症，墨寒的父母应该会给他治疗的吧？

    更何况现代魔法技术这么先进，应该是可以治好晕船症的吧？

    “没用啊，连魔法都不起作用，也不知道是怎么一回事，反正就看样子就是治不好的情况。”麦尔肯教授无奈地说着，这就很无奈了。

    “啊，这……”夏辉和陆羽无语了，连魔法都没用的话，那可真就没有任何方法了。

    “喂，你们在说什么啊。”身后，墨寒突然缓缓走了过来，双手还插在衣兜里面。

    “啊，没事没事，我们在讨论该怎么换一个方式去天空城……”夏辉和陆羽无奈地说着。

    “那就坐飞船去呗，还有老师陪着，多安全。”墨寒双手叉腰，眼睛眯成了一条缝，笑嘻嘻地说着，尽管，夏辉和陆羽看的出来，他整个人都在发抖。

    “额，教授，有没有其他办法去天空城，飞行扫把什么的。”一旁，洛川有些无奈，他感觉眼前的这家伙真的似乎不能坐船。

    “没有……”麦尔肯教授无奈地说着。

    “额，好吧，现在就走吧。”夏辉无奈地说着，和陆羽一起搀扶着墨寒，跟着麦尔肯教授，朝着魔法学院的仓库走了过去……

    (本章完)

