    第一次尝试对生命的控制，最终取得了胜利。

    这让云海很兴奋，也很激动。

    毕竟这是他第一次用自己的思绪和行为，强行介入到了异形生命的进化过程中。

    成功，意味着他的思绪和行为，都是正确的、明智的。

    都说“人心不足蛇吞象”，无论什么形态都是人类灵魂的云海，在这个瞬间又诞生了新的想法。

    如果能让异形改变寄生宿主才能诞生的进程，那异形文明的发展，就不会再受到禁锢了。

    不是每一片星域都存在着大量的宿主，供异形文明寄生发展的。

    也不是每一场战争当中，都有合适的宿主补充异形繁衍所需。

    如果能改变这一点，异形文明将会出现质的飞跃。

    就像“异种树族”，虽然它们的个体远不及异形强悍，但“树神”繁衍创造整个族群的方式，远比异形先进N倍。

    只要异形能像它一样繁衍，几乎没有什么不吃的它们，也就不会再受到任何环境的局限了。

    想到这里，云海心动不已。

    只是当他再一次将注意力集中到最后得到的蚁后皇后基因标本上时，在仔细地观察了它的整个基因结构后，云海不得不放弃了这个打算。

    原因很简单，先前险象环生的“进化”，其目的不过是将一小段基因嵌入到蚁后皇后有关“生殖繁衍”的基因片断当中。

    就这样，刚才有几次，云海都感觉蚁后皇后死定了。

    基因链的崩溃，比任何的攻击都来得汹涌，只要是不可逆转的崩溃，谁都救不了它。

    而现在云海的想法，却是要对异形的整个基因链做全面的“修改”。

    异形的“寄生”性，已经和它们的整个基因结构融为了一体。

    也就是说，除非彻底打乱它的整个基因结构，再重新排序，否则根本无法达成目的。

    一个基因片断的融合，云海还有些把握。

    整个基因结构的改变，他连亿万分之一的把握都没有。

    如果他现在拥有数十上百个异形皇后，云海可能狠下心来还能试试。

    可惜，他现在没有多余的异形皇后可以这样消耗。

    更何况，“天星族”的入侵随时可能到来，而这个小宇宙本身也不太平。

    思来想去，云海只能放弃了刚刚诞生的念头。

    “或许也是因为如此，它们才会成为宇宙中最优秀的异类生物之一。”

    “寄生宿主，将它们的身躯当成生命的温床，吸收它们的能量，更重要的是汲取融合它们最优秀的基因。”

    “看来，异形这个生物，寄生就是它们几乎不可更改的特性。”

    心中喃喃着，已经达成了目的的云海，用灵能形成触手将蚁后皇后送到了云月的身边。

    “你们回去原来的位置等我。”

    精神交流中说着，云海的注意力开始集中到了那一大片已经显露出来的蓝晶表面。

    “你到底想干嘛？”

    蚁后皇后忠实地执行了主宰的命令，已经转身飞了回去，而从头至尾都不明白发生了什么的云月却还是留在原地问道。

    “进化，刻不容缓。”

    “跟随异兽异形去魔戈族星域的进化异形，在与克伊族战舰的几次交手就来能看出来。”

    “真正进化过的异形，才是我们的根本。”

    “这些蓝晶，就是大宇宙中可能都未必能再找到。”

    “这是宇宙造物主或者说某个神秘而强悍的存在，给异形最好的礼物。”

    “可惜，更多的异形无法接近到这个区域，我想主要原因还是蓝晶太过集中，导致了能量辐射太过恐怖，才让更多的异形承受不了。”

    “我现在要带回去一些蓝晶，然后将它们放在不同的区域。”

    “这样，更多的异形才有可能进化。”

    精神交流中向云月回应了一句，云海的身躯微微蜷缩起来，随即坚硬的颅骨猛地顶了出去。

    哪怕只是很短的距离，肉眼可见的音障云和巨大的音爆声瞬间出现。

    在猛烈的撞击声中，伴随着一阵剧烈的晃动，类似玻璃裂开的声音，在封闭的空间内格外的清晰。

    远远看着璀璨的蓝晶表面，那宛如一体的表面开始出现了大量的裂纹，云月想了想又退出了很远。

    因为她不能确定，蓝晶在破碎的瞬间，不能确定的内部，是不是会在瞬间释放出恐怖的能量辐射。

    主要还是她所看到的蓝晶，完全就像是一个平滑的主体，谁又敢保证内部环境是什么样子。

    毕竟她不是云海，不是那个幸运地融合了“异形之母”又拥有灵能的异形主宰。

    冲动但不笨，暴戾但不暴躁，这才是真正的云月。

    这时，云海庞大的身躯，在略显狭窄同时又不停出现裂痕的洞中退出了一段距离。

    在他退到云月先前所在的位置时，他那异形化的身躯再一次猛烈地冲了出去。

    惊天动地的撞击声中，哪怕这一片区域的物质已经接近金属化了，却仍旧有不少地方在裂痕密布间塌陷了。

    伴随着一阵清脆的撞击声密集地响起，并没有感觉到瞬间有汹涌的能量辐射侵袭的云月，看着大量的晶体碎片哗啦啦涌了出去，激动的她恨不得现在就跑过去抓起一把转身便逃。

    更多的能量触手迅速地形成，这些触手将大量的蓝晶碎片集中在了一起，随即形成了一张大网包了起来。

    “老实交待，你刚刚对蚁后皇后干什么伤天害理的事情了？刚才那会，我怎么感觉它一时愉悦一时痛苦的。”

    看到云海转过了身，云月便先他一步飞向了来路，同时在精神交流中打趣问道。

    明显能感觉到主宰的心情不错，不然这样过分的玩笑云月平常也未必敢开。

    气的直咧嘴，知道云月这样的妖孽没有下限，但也想不到她会这么没有下限，云海精神交流中冷哼了一声，这才将事情的经过一五一十的告诉了她。

    “真的假的？你还能做到这个？你确定吗？”

    云月吃惊地转过了身，不能置信地问道。

    “真假你很快就能看到了。”

    自豪地回应着，云海加快速度追了上去。

