    拓跋紫没给女儿准备衣服，正愁女儿没衣服穿，君后刚好就送了几套过来，让她感激得不得了。

    接下来四天，风无域每天加到三炉夕拾果。

    拓跋紫、冥北凉、风无域三人每天要花六个时辰，耗费大量精神力炼化三炉夕拾果。

    而在第九天，一直闭着眼睛不曾动过的冥千落终于悬浮在神皇鼎上吸食着夕拾果蓝烟时，手脚动了起来。

    拓跋紫三人都闭着眼睛往神皇鼎里面注入力量，根本没有注意到。

    “哇……”

    突然，小千落在神皇鼎上空哭了起来。

    这一炉夕拾果已经炼化到最后阶段，拓跋紫的精神力正在慢慢收起，突然听到女儿的哭声，眼睛猛地睁开。

    “哇……哇哇……”

    小千落哭得更加大声，四肢在空中有力地摆动着，小身子扭来扭去，似乎努力想引起父王娘亲的注意。

    “落落。”

    冥北凉反应比拓跋紫更快，法力一收，女儿立即向他飞了过去，被他抱在怀里。

    小千落到了父王怀里，就不哭了。

    睁着一双水波潋滟的紫色大眼睛，看着自己的父王，挥舞着小拳头，似乎很开心。

    冥北凉忍不住就笑了。

    看到父王笑，小千落也“咯咯”地笑了起来，粉雕玉啄的脸上还挂着泪痕，却笑得极其惹人喜欢。

    “落落的内丹是不是修复好了？”拓跋紫跑上前，来不及看女儿一眼，就问出这个最关心的问题。

    冥北凉法力往女儿体内探进去，笑意微微一敛，“还没有，不过已经修复了三分之二。”

    只是三分之二！

    但冥北凉没用“只是”，而是用“不过”，虽然只是两个字之差，但那样说能减少紫儿的失望。

    果然，拓跋紫脸上虽然有些失望，但不至于太过失望，自言自语地安慰自己，“虽然还没有完全修复，但已经修复了三分之二了！而且落落能动能哭，也会笑了，再过不久，内丹肯定就能全部修复好的！”

    “没错，落落很快就能健健康康了。”冥北凉低声说了一句，充满磁性的声音，瞬间让拓跋紫的失望全部消失。

    “不用再过不久！明天！明天最后一次炼化夕拾果，就能让落落全部好起来！但……”风无域脸色严肃，最后重重强调，“明天也是至关重要的一天！”

    拓跋紫、冥北凉两人，齐齐看向他。

    “明天至少得炼化六炉夕拾果，我们到最后的精神力会相当衰弱，若是受人袭击，我们会毫无半点还手的能力，所以在这个房间里不安全。”风无域望了一眼四周。

    拓跋紫和冥北凉立即明白他的话，炼化六炉夕拾果需要耗费大量的精神力，越到最后越疲惫，越是疲惫，越得将剩余的精神力往炼化夕拾果上倾注。

    这个时候，若是有人袭击他们的话，他们往往发现不了。

    或是发现了，也难在第一时间还击。

    所以，是很危险的！

    “本王去找大长老，跟他借个修炼的隐秘之所。”霓曌仙洲几位长老是需要修炼仙灵之力的，冥北凉相信，这些人需要修炼仙灵之力，必有闭关修炼之所。

    而闭关修炼之所，刚好可以借来用。

