    武器对付十字轮很难，但是塔盾对付这玩意绰绰有余，这就是重装的防御真髓！

    前冲的冲势虽然被减缓，但已经不重要了，接下来就是天京的噩梦！

    这个距离已经够了！

    砰砰砰砰砰！

    戈登出手了，他很耐得住性子，哪怕两个刺客被干掉，他也没有丝毫的波动，作为一个远程，要有耐心，因为他看得见这帮人哀嚎的样子！

    带着衰老异能的弩箭飞射而出，箭头上那绿茫茫的一片让人心惊胆战！

    电光火石一瞬间，王重的十字轮还没回来，这就是十字轮的弊端，而王重自己像是傻了一样，动作都没变，大概是没料到保利斯塔能破坏他的十字轮轨迹。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是一直被无视的天京后场组合却威了。

    枪炮声夹杂在疯婶的呐喊中，对准飞射而来的绿色毒箭，竟然将戈登的所有绿箭统统在半空中点爆！

    可，爆开的绿箭瞬间就转化为铺天盖地的毒雾。

    “相当不错的准头，虽说作为异能攻击的绿毒箭并没有物理攻击的箭矢那么迅疾，但能一个不漏的在半空中点爆，他们的副队长斯嘉丽还是有两下子的。但坦白说，没有意义！那是戈登的绿毒箭，即便不点爆，它自己也会炸会，弥漫开的绿色毒雾才是攻击的重点，天京那位美女副队长的点射只是让绿毒的攻击提前了！”

    哗！

    一直在那里傻看着的海曼终于出手了，当王重说，她是最重要一环的时候，海曼自己都惊呆了。

    她愿意为这个队伍做任何事儿！

    魂力全面爆，精神状态的极度集中，让海曼觉得连自己的精神世界一片空灵，周围的一切都变得更加清晰亲切。

    一层带着蔚蓝光芒的光罩瞬间出现。

    水盾！

    这是作为辅助的水系异能治疗师最基本的手段，对恢复伤势、减缓疼痛等等有着奇效，并且也有一定的防护能力。

    但坦白说，和那些s级强队的辅助治疗师比起来，海曼这水盾的水准相当一般，仅只扩散开大概直径三四米的样子，堪堪将天京战队的四个人完全笼罩在其中，并且水盾的颜色也相当淡薄，显然防护能力很低。

    可，再低的防御力，仅只是用来对付雾化的毒气，已经足够！

    绿色的毒雾瞬间被撑开的水盾挡在外面，无法寸进！

    现场顿时一片哗然。

    很简单的一个道理、很简单的一个手段，可却产生了奇效。

    “这妞上场原来是干这个用的！”

    “天京有准备啊！这是针对戈登的手段！”

    “辅助治疗还可以这样用？奇招啊！”

    “没用的！那水盾的程度看起来一碰就破，戈登只需要再来一轮就可以直接解决了，而且，水盾能不能挡住绿雾还得两说呢！你们看，毒雾在侵蚀！”

    异能与异能的碰撞，终究还是要看谁的异能能力更强，海曼的实力显然无法和戈登相提并论，水盾虽然第一时间将那绿雾拦住，但立刻就开始以肉眼可见的度被侵蚀！

    海曼的水盾正在以肉眼可见的度削弱。

    用一个垃圾辅助治疗师就想挡住自己的绿毒异能？

    戈登简直觉得可笑。

    太天真了，如果自己的毒异能是这么容易被破解的，那还号称什么最可怕的五大远程，直接回家种地好了！

    就在此时，帮助戈登吸引攻击的保利斯塔忽然停了下来，眼睛里露出慎重的目光。

    十字轮已经回到了王重的手中，可是这次王重并没有立刻扔出，而魂力关注，十字轮出了刺耳的旋转声，告诉的旋转隔空撕裂了地面。

    作为一个重装，他当然知道这意味着什么！

    他也上当了，他就不应该贪的！

    刚刚根本不是王重的真正威力，他就是故意引诱他靠近，完全进入十字轮的威力！

    此时已经没有退路了，保利斯塔是个成熟的重装，退无可退，便无需再退，一声爆吼，浑身魂力绽放，塔盾重重的放在地上，斜呈六十度角，肩膀直接顶靠，做出了重装在面对最可怕情况下的绝对防御！

    又称死战！

    为了拜拉迪恩的荣耀！

    毫无疑问，保利斯塔的临场应变无比的准确，他所想的，也正是王重的目标，不仅是把他引入，也是把戈登引入，距离是关键！

    一刹那，疯狂的十字轮像是停滞了一下，下一秒嗡的一声，如同脱缰的野马，像是瞬间从王重的手中消失，下一秒一把杀向戈登，另一轮以高震荡的斜飞轨迹杀向保利斯塔。

    这是扁平物体旋转飞行度达到极致时的物理现象！

    保利斯塔没有看，看都不用看，当出现这种表象，他已经知道自己在面对什么了！

    该死的王重竟然小觑他，只有一轮杀向他！

    死战！

    咆哮的十字轮如同死神镰刀瞬间杀到，没有任何花哨的杀向塔盾！

    保利斯塔有信心，他可以防住，级塔盾，绝对的最佳六十度防御，只要抗住，就能把十字轮斜向上弹飞！

    不光是保利斯塔这么想，所有看到这一幕的人都这么想。

    王重太嚣张了，这种时候，竟然还敢分散攻击？

    蜜汁自信又来了！

    然而下一刻，所有人的自信才真正被摧毁，疯狂的旋转伴随着炫目的火花，轰……

    保利斯塔的塔盾被切开，炸裂，强横的坚金属性激的符纹塔盾防御像豆腐一样被切开了。

    内旋十字轮！

    血从保利斯塔的五官中渗出，但这一刻，面对十字轮竟然疯狂的迎了上去，胳膊上的铁护臂直接砸了过去。

    下一秒，双臂横飞，轰……

    十字轮扫清一切障碍正中切在保利斯塔的胸口，胸甲炸裂，保利斯塔横飞出去，胸口的血如喷泉一样，而十字轮回旋着飞向空中。

    而另外一边的戈登几乎是时间隐身，消失的无影无踪！

    竟然，被秒了？！

    看到保利斯塔的惨状差点把戈登吓尿了，猥琐的性格的伴生属性就是恐惧。

    恐惧瞬间提升了戈登的移动度和敏捷，甚至是异能

    他的隐身是无法察觉的，很显然十字轮带有一定的追踪能力，可是绝对无法察觉到他！

    杀向戈登的十字轮空了，回旋的飞向空中，但也让戈登丝毫没有趁机攻击的想法。

    整个过程相当的高，从天京开始动攻击，到两大刺客倒下、再到重装保利斯塔倒下，仿佛在一眨眼完成……

    （第二更送到，感谢沉默的墨菲、小怪受~~、皇天紫海三位新晋盟主的支持，成就斗战霸业，威武！！！）