    所有人当场石化。

    直播间鸦雀无声。

    大叔离开前的话还言犹在耳。

    他说：“我还赢回来的，这次一定能翻本...”

    善良纯真的观众老爷们消化了老半天才缓解过来。

    幼小的心灵造成了极大的伤害。

    只有秦浩一脸我早就知道的表情，泰然自得地走进面包店。

    半晌。

    观众们见到琳琅满目的面包才终于又有反应。

    【我的天，我再也不乱同情别人了。】

    【赌博真的太可怕了，有一次就停不下来了吗？？】

    【哇哇哇，这就是传说中正宗的欧包吗？也太便宜了，才三元一个吗？我家楼下的面包房欧包都卖二十多呢。】

    【真的，好多种类，浩哥多买点啊，我每个都想尝一下。】

    【德国的面包好香！】

    ......

    吃货的力量还是很强大的，他们见到吃的，很快就把刚才的不快抛之脑后。

    面包店里充满了新鲜出炉的面包香味，混合着咖啡独特的浓郁香气，秦浩的胃瞬间苏醒。

    他要了杯热腾腾的美式，又买了个带黄油的八字面包。

    直播间实在是叫得厉害，嚷嚷着要秦浩多买几个。

    还有粉丝居然学乖了，站少数人那边，支持秦浩别买了。

    一般浩哥不做的事情，肯定是有原因的。

    他们吃太多的亏。

    秦浩笑而不语，买了呼声最高的几种。

    走到路边的高脚圆桌旁坐下。

    拿出第一个面包，敲了敲，“砰砰”响。

    那声音跟敲砖头没什么两样。

    又拿出第二个黑乎乎的面包，替观众老爷尝了一点点。

    观众看秦浩的表情就全明白了。

    就见他皱着眉头，细嚼慢咽地吃下这一小口，完了还喝了一大口咖啡。

    “好酸。”他说。

    为了不浪费，秦浩把面包掰下来一块，丢给旁边觅食的鸽子。

    之前为了一丢丢面包屑都能打架的鸽子，居然理都不理这一块，绕着路走。

    观众们似乎更明白了，连鸽子都不吃。

    得难吃成什么样子。

    第三块...

    第四块...

    直到最后，秦浩拿出最先买的八字面包，才算是找到人吃的东西。

    把面包上的盐粒剥下来，大口大口地吞咽。

    太不容易了。

    观众都开始为他后面的旅程担心。

    这一早晨，让大家的三观都崩了好几次。

    之前只要提到带德国两字的东西都是香的。

    就连德国血统的马桶在华国市场上都供不应求。

    现在...

    这里生活的人每天都在什么水深火热之中。

    观众们表示太同情了。

    从远处看，就见面包店前的一华裔男子，坐在路边惬意地吃着早餐。

    自己咬一口，给旁边的鸽子们掰一口。

    街上凉风瑟瑟。

    桌上的咖啡还在冒着大团热气。

    早起的人们西装革履，裹在大衣里匆匆经过，赶火车赶地铁，新的一天又开始了。

    ......

    目的地没变，秦浩还是倔强地想去慕尼黑体验之前看到的大酒店。

    反正现在兜里有钱。

    虽然不多，住一晚肯定可以的。

    他买上去慕尼黑的火车票，上车就睡了。

    等再次醒来，火车早就开出了城市。

    此时的车厢内安静极了，只有零散的两个人。

    窗外银装素裹，白雪皑皑，山坡起伏蜿蜒，一望无际。

    雪里偶尔会有两头野鹿睁着大眼睛，好奇地盯着秦浩的方向，那姿态优雅又无邪，是动物园里圈养的鹿不曾有过的神情。

    家养的小猫来雪坡上散步，或是毛茸茸的野狐狸窜过，还有些不知名的小动物，雪地上留下一串它们走过的脚印。

    就那么一会的时间，秦浩见到了好几种不曾见过的生物。

    就像是瞬间穿越到了魔法世界。

    大城市的喧嚣被白雪覆盖，只留下美不胜收的圣洁。

    心灵从内而外地被净化了。

    直播间前一刻还在嫌弃大城市脏乱的观众，瞬间又爱上了这个国家。

    尤其是南方人，从未见过如此壮丽的银色。

    偶尔还闪过几户被大雪覆盖的屋子，升起炊烟袅袅，为静止的雪景增添勃勃生机。

    秦浩睡得有些迷糊，问旁边的老婆婆现在到哪了。

    手机app上显示还有一个小时才到目的地。

    “这里是Bobingen。”老婆婆说。

    没听说过这个地方。

    “我要去慕尼黑。”秦浩问，“难道已经过了？”

    “天呐，你坐错车了孩子，这列火车在上一站分成了两半。”

    “前面几节车厢才是去慕尼黑的，这后面这一节车厢是去富森的。你是不是睡着了没听到广播？”

    “可是就算现在下车也没办法了，小地方火车少，这是最后一班。”

    旁边的老婆婆很是担心。

    秦浩听到他说富森，瞬间没有了坐错车的郁闷，反而还有些庆幸。

    观众还在咒骂这该死的火车。

    从来没见过还能半路分开的。

    就听到秦浩拖着他那一向闲散的嗓音，不急不躁：

    “我本来打算去慕尼黑住一晚再来的，没想到提前过来了。”

    “既来之则安之吧。”

