
　　钱有驱散了众人，没来得及跟自己敬爱的父亲说几句话，就被几个小弟喊走，原来是有人闹事儿来了。

　　几十条壮汉结队走了过来，以一个极为高壮的大汉为首。他们人人都挎着刀，手扶在刀柄之上，看打扮是赤眉军的人。

　　饥民们像见到了瘟神一般纷纷躲避。一时间所有的队列都散了，人全挤在街道两边，中间空出来宽宽的一条大道，好像是夹道欢迎一般。

　　钱有愣了一下，这是干什么？来找茬的吗？

　　每天来喝粥的人中有一大批赤眉军人，极为强横霸道，从来不会好好地排队，在他们眼里，百姓就是随便揉捏的泥人，老子说抢就抢，说打就打，让老子乖乖地排在老百姓的后面，怎么可能？那样岂不是扫了青州军的威风？

　　维持秩序的轻侠少年也不太敢招惹这些军士，赤眉军士们打过仗、见过血，比少年们更加凶悍，对于他们的蛮横行为，少年们都是睁一只眼闭一只眼，看见装作没看见，从不太敢较真儿去管。

　　除了钱有。

　　钱有是个天不怕地不怕的人，若要让他低头，除非有让人信服的本事。他佩服的人除了英明神武的大汉建世皇帝陛下，就只有一个，那就是天下第一大将军刘侠卿。

　　钱有常以他的亲生父亲刘侠卿鞭策自己，要学习他老人家的大无畏精神，即便面对强敌，也要毫不畏惧。不过是几个蹭粥喝的小毛贼，怕他个毛！敢捣乱，打！

　　打来打去的还真打出了些威风，一般来说，只要钱有在，那些强横无比的赤眉贼都会收敛几分，并不敢过分与他对抗。偶尔有军士们被惹毛了，也会拔出刀来做出火拼的架势，可钱有一声吆喝，几十个兄弟就聚集过来，各个腰间挎着刀。那军士自觉寡不敌众，只好骂骂咧咧地收刀走人。

　　刘盆子占据了武库，一点也不缺少兵器，为了赈灾之事能顺利进行，他为钱有及手下人每人配备了一柄环首刀。多亏了这过硬的装备，让钱有有了与这些军士叫板的底气。几十个腰中悬刀的少年一起，足以镇住那些强横霸道的人。

　　可今天这架势明显不一样，几十个赤眉军士一起，人数已不比钱有少，这些人都是上过战场打过仗的老兵，轻侠少年们能敌得过吗？

　　钱有却一点也不紧张，心中反而隐隐感觉到刺激和兴奋，皇帝陛下把维持赈灾秩序的事儿全权委托给了他，是对他钱有莫大的信任，在这要紧的关头，作为这儿的老大，众人的主心骨，他绝不能怂，绝不能丢人，绝不能辜负皇帝陛下的重托。

　　怕什么？干就完了！

　　何况，他的最亲爱的父亲天下第一将军刘侠卿就在现场，那可是一人独挡数百人的勇士!作为他的儿子，会怕这些闹事儿的毛贼吗?

　　钱有下意识地用目光搜寻刘侠卿的身影，可方才还站在树下优哉游哉的牛马将军却不知跑到哪儿去了。

　　如果钱有仔细寻找，就会发现那棵大树后面露出的一个衣角，他的最亲的亲父亲，天下第一将军刘侠卿正藏身在那儿。

　　刘侠卿又一次被他过长的反射弧坑了，一见到有人闹事，他的第一反应是伸头去看，第二反应是立刻开溜，因为那个领头的人他认识，那是赤眉军三十营中响当当的人物，号称青州第一猛将的泰山营王巨人。

　　王巨人真名王二楞子，巨人这个称呼不只是一般的尊称，也因为他的身材真的特别高大，完全当得起巨人这个称呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　王二楞子身高接近九尺，换算成现在的单位，应该在一米九以上，接近两米的身高，在身材普遍矮小的古代，完全可以一览众山小。他块头大，力气也大，是当之无愧的巨人。

　　在战场上，王二楞子从来都是冲在最前面，平时在营中也是横行霸道。有一次牛马厩向泰山营运送军需，正好是王二楞子押运，因为车夫套车动作慢了一点，王二楞子脾气上来，在牛马厩大发神威，一气打倒了十几个，连刘侠卿都差点挨了打，好在他腿脚够快，飞也似地逃走了。

　　从此牛马将军遇到王二楞子都是躲得远远的。

　　谁承想今天居然在这儿遇到了他，刘侠卿来不及逃走，又不想让他看见，只好藏身在树后，希望能躲过这个瘟神。

　　而钱有还在他父亲的大无畏精神鼓舞下，准备迎接这个青州第一猛将的挑战。

　　王二楞子带着人直冲到广场上，指着一口大锅喊道：“砸！把这锅给我砸了！”

　　“晃当”一声，一口大锅被推倒在地，热气腾腾的粟粥流得满地都是。不知哪儿来的一条野狗跑了过来，伸出舌头去舔，却被烫得身子一缩。

　　整个广场鸦雀无声，数千饥民看着流得满地的黄澄澄的粟粥，一时间都心疼得停止了呼吸，这可是救命的粮食，这是他们的命啊!

　　王二楞子还在大声叫嚣：“给老子砸，把这些锅都给我砸了！这粥就是拿去喂狗，也不给这些杂碎吃！”

　　饥民们都排了一早上的队，有的人还没有领到一碗，眼看着有人毁了他们的粮食，都憋了一肚子的气，恨不得上前把王二楞子撕碎了，可是看看他铁塔似的身子，穷凶极恶的样子，又立时生出恐惧之心，把满腔悲愤生生地压了下去。

　　又一口大锅被砸成了两半，人群中起了一阵骚动，一个老婆婆眼里噙着泪，嘴唇哆嗦着，不断地低声念叨：“罪过，罪过！”而她身边一个衣衫褴褛的年轻后生则双手攥拳，眼睛里似乎要喷出火来。

　　王二楞子等人愈发嚣张，其中一个瘦削的汉子大声叫道：“让那个姓钱的小子出来，咱要问问他，他算个什么东西？敢跟咱们兄弟抡刀动枪的？他不过就是会熬点粥，有什么了不起，竟然欺负到咱们兄弟头上!”

　　另一个矮壮汉子也叫道：“对，让姓钱的出来，和我们王巨人说话！”

　　此时钱有的手下人都跑过来，聚集到他的身边。这个施粥点饥民最多，维持秩序的人也最多，总共约有七八十人，人数比闹事的还要多一些。

　　“钱兄，那不就是那个瘦猴吗？上次在这儿打了人，被你几鞭子抽得抱头鼠蹿。”一个少年随在钱有身边，指着那个瘦削汉子说道。

　　轻侠少年们每天都在这儿，对一些刺头都有印象，看那一队赤眉军士，大半倒是眼熟的。

　　“那个矮子，就是昨天来捣乱的那个，当时还拔刀出来，威胁着要杀人。这是带了靠山来，想把场子找回去吗？”

　　“这个王巨人可了不得，听说他是泰山营里最能打的一个，看那个块头，谁能打得过他？”

　　“钱兄，这些军中的人咱们惹不起，赶紧去找郑先生，不，郑先生也管不了，还是找陛下，让陛下派羽林军过来。”

　　“这点事儿就要惊动陛下，惊动羽林军，那要我们何用？”钱有低喝道。

　　此刻他的眼睛都红了，砸锅就是砸饥民的饭碗，也是砸他钱有的饭碗，砸这帮兄弟们的饭碗。

　　“我钱有要是这点事儿都解决不了，那这差事也不用干了，兄弟们，跟我冲！”钱有大喊着当先冲了过去。

　　轻侠少年们大声应着随之向前，脚步却绝不超过钱有，就像水中行船的波线，船头两边的水迹斜向后方。

　　钱有一马当先，左右都没人与他比肩，而他却浑然不觉，整个心思都在那个铁塔般的王巨人身上，就是他了，干掉他！

　　钱有迅速地奔跑起来，距离那个似乎不可战胜的巨人越来越近，三十步……二十步……十步……他的环首刀已提在手中，而那个巨人也转过头来，看到了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，38.泰山巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 