    “啊对对对，就是那个，就是那个，你手里的药材才是我感应到的。”

    “快给我，不然我揍你，告诉你我可是很强大的哦。”

    看到顾凌天手里的化形草，紫色小兽立马对着顾凌天喊道。

    说完以后还挥了挥她的小爪子一脸威胁的说道，表示我很强你最好识相点把他交给我。

    “你很强？”

    听到紫色小兽这威胁的语气，顾凌天笑了笑，抬起手对着她就是轻轻一握，然后在他对面的紫色小兽的身体就不受控制的飞了起来。

    “这是怎么回事？为什么我会飞起来了，是你弄的吧！你快放开我。”

    被顾凌天提起的紫色小兽离地以后先是一愣，然后等她想要挣扎下去的时候发现自己根本没法动弹，立马对着顾凌天张牙舞爪，想要吓唬顾凌天将她放下来。

    不过配合着她那清脆稚嫩的语音，再加上她那副憨态可掬的挣扎操作并没有任何的威胁人该有的气势。

    反而是莫名的有点搞笑。

    “混蛋，什么人敢闯本王的洞府，你们是活腻歪了吧！给本王死。”

    “咻！”

    “啊！”

    “砰！”

    看着紫色小兽这挣扎的模样，顾凌天摇头笑了笑，正打算说什么的时候，山洞外赶回来的苍云鹰怒吼的声音传了进来。

    听到这声音顾凌天挑了挑眉，然后还不等他做什么的时候，站在他一旁的曦晨就已经抬起手打出一道浑厚的斗气打在了对方身上，直接将它给打成了一团血雾。

    可怜苍云鹰这位即将进入到六阶的魔兽，莫名其妙的就被一位斗圣给随手抹杀了。

    “额！”

    顾凌天原本还想问为什么直接把对方给杀了的，就算杀了好歹留个尸体，毕竟对方对自己来说还有那么一丝的利用价值。

    “他骂了哥哥。”

    不过等他看到一脸冷漠的曦晨收起手以后看着疑惑的自己淡淡的回应道。

    “好吧。”

    听到曦晨这回答，顾凌天也不好说什么，反正那头五阶的苍云鹰利用价值也就那么一点点，杀了也就杀了。

    “既然烦人的苍蝇已经没了，那我们继续接着刚才的话题，你刚刚再说什么？”

    收回目光后，看着被自己控制住的紫色小兽已经愣住的表情不由得似笑非笑的问道。

    “没没没，没什么，那个大哥哥能不能放过我，我保证不跑。”

    听到顾凌天的问话，紫色小兽立马疯狂的摇起了头。

    虽然她不知道外面发生了什么事，但刚刚苍云鹰的愤怒叫声她还是听到了。

    另外刚刚控制住自己的的这个人类面前的女人打出去斗气让她感受到了。

    在那股斗气下她觉得自己的防御根本不堪一击。

    连随手弄出来的斗气都这么恐怖，更别说打出斗气的人了。

    所以紫色小兽在听到顾凌天的问话以后，赶忙改变了态度。

    “倒是有意思，你很想要这株药材？”

    看着立马认怂的紫色小兽，顾凌天轻笑一声，也不在逗弄对方，将她给放在地上。

    “嗯嗯，我能够感觉到这株要在对我有很大的吸引力，所以就想趁着那头大鸟不在家的时候偷偷的把它给偷走，没想到大哥哥也想要，既然大哥哥想要，那我就不要了，大哥哥放了我好不好。”

    看着顾凌天手里的化形草，紫色小兽眼里满是渴望，虽然她不认识那是什么药材，但能够对她产生吸引力，在她眼里就是好东西。

    “呵呵，那你能告诉我，你为什么那么喜欢药材吗？”

    看着一脸渴望的紫色小兽，顾凌天并没有立马将化形草交给对方。

    而是开口询问对方的为什么要一直找药材的原因。

    不过就算不问顾凌天也知道对方一直吃药材的原因。

    她身上太虚古龙一族的皇族血脉比起斗帝神品血脉也丝毫不弱。

    而且由于她是刚出生正是需要吸收大量能量来成长的时候，因此在没有能量补充的时候很容易会产生虚弱（饿）感。

    因此为了让自己不挨饿，所以她只能自己依靠着她的寻宝天赋来找药材吃。

    除了饿以外，也有着想要快点变强然后去寻找自己的家人的原因。

    毕竟从出生起她就是自己一个人在这片山脉里面生存，虽然有着天赋能力的原因她不用为了自己的生命而担心。

    可别人被欺负还有家人来帮忙，而她自己却孤身一人，有时候抢夺别的魔兽看护的药材被别的魔兽追的到处乱窜，也没有任何人来帮她。

    “如果不吃那些药材的话我会很饿的，而且我在这里经常被人欺负，我想快点变强。”

    听到顾凌天的问话，紫色小兽迟疑了一会然后楚楚可怜的说道。

    “要不要跟着哥哥走，跟着哥哥以后可以让你每天都吃的饱饱的，而且也绝对不会有人来欺负你，我可以让你变得跟这位大姐姐一样强大！”

    “而且哥哥也可以帮你寻找你的家人，我可是认识你的魔兽种类的哦！”

    听到紫色小兽的回答，顾凌天将手里的化形草扔给了对方，然后拿出来一颗玄黄色，散发着浓郁的药香气味的丹药对着她诱惑到。

    七品丹药化形丹。

    接住顾凌天扔给她的化形草以后，还不等她说话的时候就看到一颗闻起来非常香的丹药出现在了对方的手中。

    不知道为什么，她感觉自己手里的化形草瞬间不香了。

    “真的吗？”

    听到顾凌天的话中的家人两个字的时候，小兽眼里露出了渴望的神情。

    “当然了，哥哥骗你有什么好处？”

    “诺，这颗丹药就当成我们两个的见面礼。”

    看着对方一脸期待外加渴望的眼神，顾凌天将手里的化形丹送给对方，然后一本正经的说道，丝毫不觉得此时的自己跟一个忽悠小孩子的怪蜀黍没什么两样。

    “好哦好哦，哥哥如果真的能帮我找到家人的话，那我就跟着哥哥走。”

    听到顾凌天的保证，还有他递过来的化形丹，小兽只是略加思索便同意了。

    “好，那既然这样，你叫什么名字，哥哥教顾凌天，这位姐姐教顾曦晨，你叫什么名字？”

    看到自己终于是把这位龙皇给忽悠到了，顾凌天也不在隐藏自己的身份了，指了指自己然后有指了指旁边一言不发的曦晨对着她说出了他们的名字。

    “我没有名字，从我有意识开始，我就独自生活在深山中，被别的家伙欺负了也只能自己灰溜溜的逃跑……”

    听到顾凌天问自己的名字，小兽低垂着脑袋，仿佛被戳中了伤口一般，停下嚼动的嘴，雪白整齐的牙齿紧紧的咬着嘴唇，紫色大眼睛中略有些水气。

    “那要不我取个名字，以后你就叫紫妍怎么样？”

    看着情绪低迷的小兽，顾凌天揉了揉她的脑袋，语气柔和的说道。

    头顶上紫色的鳞片摸起来并没有想象中的那么坚硬，不过顾凌天清楚一旦受到攻击以后，她身上的鳞片绝对是一副特别坚硬的“铠甲”。

    “紫妍，紫妍。”

    “这么名字好听，以后我就叫紫妍了。”

    听到顾凌天的话，小兽，不对应该是叫紫妍，叫了两声她感觉自己好像并不是特别讨厌这个名字，相反还有点喜欢，于是就愉快的答应了顾凌天的提议。

    “嗯，喜欢就好，不过你要跟我离开你这个样子也不太合适，把我送给你的化形丹吃了吧，这样你就可以在魔兽跟人形两种形态互相转换了。”

    看着已经彻底被自己给忽悠到手的紫妍，顾凌天对着她说道。

    化形草虽然是炼制化形丹的主要药材，但两者的作用却有着一些不同。

    化形草如果是六阶魔兽服用的话可以在魔兽跟人形一方自由转化，但化形草终究不是化形丹，服用化形草化为人形会有一定的风险。

    如果是五阶魔兽服用化形草化为人形的话这个风险只会更大，甚至是直接死亡也不是不可能，而且五阶魔兽服用化形草化为人形以后只能等到达到斗皇以后才可以在魔兽跟人形两种形态只见互相转换。

    而化形丹就不一样了，化形丹几乎可以百分百的让魔兽化为人形，哪怕是五阶甚至是四阶魔兽都可以。

    而且服用化形丹化形的魔兽就算没有达到六阶也可以魔兽跟人形之间自由转换。

    由此可见药材跟丹药到底有多的差距。

    作为炼制化形丹的主要材料，化形草的功能跟化形丹相比虽然不至于是什么天差地别，但也绝对是有着特别大的差距。

    也正是因此，在斗气大陆上炼药师的身份才会那么尊贵。

    .....

    今天怎么回事？推荐票少的可怜，这让我根本没动力啊！

    有票票的大家投一下啊！

    你们的推荐票今天不用明天也要重置啊喂。

    

