    云海深处，一座石桥横空而起，如矫龙跃天，凌驾于云海之上，勾连两方。

    石桥两侧有水流不断留下，折射阳光，化成彩虹，使得这本就孤绝的建筑散发七彩颜色，如天际彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美焕绝伦。

    然而此时，却是有更为壮观之景发生在虹桥之上。

    茫茫白云升空，七彩虹光经天，清风自七峰掠过，直入虹桥上的青年体内，天地似要将所有的绚烂都在此刻加持青年之身，向世人宣告他的存在。

    源源不断的灵气入体，流经周身，百窍动开，入下丹田黄庭，经通五脏，一身道体无比畅通。

    这仙道之法和武道之法却是有相当大的不同，就如这青云门的“太极玄清道”，此功由浅入深，分“玉清”、“上清”、“太清”三重境界，第一重境界“玉清”又分九层。

    初始第一层，便是引天地灵气入体，壮大自身，先天上就比武道入门高一层。

    以天地灵气与自身精气相合，开下丹田以化元精，而后以神为火，炼精化炁，凝聚真元，化为太极元气。

    初始三层，便可让资质稍差者耗费一生，到第四次“驱物”更是可以太极元气驾驭法宝，渐趋超凡。

    单纯从立意上来讲，仙道之法却是要高过武道之法，起步即是先天，虽是低配版先天，但其初始起点已然高过武道。

    ‘不过这仙道之法所耗费的时间，却是要比武道多得多。’

    莫要看萧逸才此身年轻，看起来不过二十余岁，实际上他的年龄已然过百，放在普通人之中可说是实打实的长寿老人了。

    百岁之数的青云门天才，却是还在玉清八层晃荡，直到楚牧到来，方才一举破入玉清九层，不得不说这修仙真的是一件慢活。

    楚牧深吸一口气，天地灵气如流水般涌入他体内，融入四肢百骸，开始为他铸就太极玄清道体。

    若隐若现的仙光自周身透发，使得楚牧如同谪仙降世，遗世独立。

    这一幕场景，当真是看得某个刚刚收了劣徒的矮胖子心里发酸，满心的不是滋味。

    “哼！”

    终于，他忍不住轻哼一声，顺着长长的虹桥走出渐薄的云雾，冷淡道：“萧师侄，境界突破固然可喜，但莫要在这公众场合扰了他人。”

    “原来是田师叔，”楚牧转身见到矮胖道人走来，当即便行礼道，“师叔教训的是，逸才定当谨记。”

    这矮胖道人正是青云七峰中的大竹峰首座田不易。

    田不易在数日之前和资质上乘的弟子失之交臂，只收了个疑似赠品的劣徒，心情正是差得紧，楚牧也知他性子，对他的冷淡不以为意，反倒是说道：“我观师叔新收的那弟子内秀于心，看起来根骨有差，但胜在坚忍不拔，经师叔栽培，他日定然成就不凡。”

    楚牧所说之人，自然便是此世主角，未来参修佛道魔三道功法，执掌诛仙剑的张小凡。

    此时此刻，草庙村惨案已是发生数日。青云门的高层皆是怀疑这惨案乃是魔教中人所为，青云门现任掌门道玄，也就是萧逸才的师父，他正是因这桩惨案勾起了彻底根除魔教的心思，让亲传弟子萧逸才进入魔教卧底，在调查草庙村惨案的同时，也要寻找魔教一直被阵法隐藏的圣殿。

    田不易听到楚牧这一句奉承，面容稍霁。他本就是爱面子的人，平日里的冷脸也多是因为门下弟子不争气，让他脸上无光，现在听到楚牧的奉承，心情顿时好多了。

    不过在表面上，田不易还是淡淡道：“既是突破了，就好生巩固，别学某些不安分的弟子，有事没事就往山下跑。”

    说到这里，田不易脸色一黑，显然是想到了所谓的某些弟子，当即又是冷哼一声，径直往虹桥的另一端走去。

    ‘啊这······’

    楚牧站在原地，一时之间都不知该说什么好。

    只因他知晓因为草庙村惨案，最近七峰首座除道玄这位掌门以外，其余六人都在轮流带人巡视周边，寻找魔教妖人的踪迹，田不易此次来玉清殿，显然是刚刚巡视来，前来向道玄汇报。

    眼下魔教妖人不见踪影，正是危险之时，田不易话里的意思显然也是关心后辈的安危，但说出的话却是有些那么不中听了。

    ‘这算是傲娇吗？’

    想到田不易一个三百多岁的矮胖道人和傲娇这个词搭上边，楚牧当即就是打了个寒颤。

    这也太吓人了。

    楚牧抖了抖身子，轻轻挥袖，随着一道剑光闪过，人已是化作天空中的一道流光。

    ···························

    出入青冥，楚牧已经不是第一次体会，但驾驭法宝飞行他却还是第一次。

    脚下仙剑清莹如秋水，剑身有七颗亮星隐现，散发着淡淡星光，使得本就非凡的法剑更添一分神秘气象。

    剑名“七星”，乃是通天峰代代相传的神剑，因通天峰之主乃是青云门的掌门，是以此剑也变相成为了青云门掌门的主要标志。

    自五十五年前萧逸才于七脉会武中夺魁之后，道玄便将此剑传于了萧逸才，与其相伴数十年之后的今日，此剑几乎和萧逸才人剑相通，与其不分你我。

    七星剑散发着淡淡的宝光，将楚牧笼罩，隔绝高空劲风的同时，也将其身托起，飞掠长空。

    剑光飞掠，不多时，楚牧便见到一座极为阔大的山峰出现在眼中。

    此峰漫山遍野都长满竹子，有粗有细，成片成林，很是茂盛，在天地之间绘出了浓墨重彩的一笔绿色。强风拂过山峰，漫山遍野的竹子便形成了一片竹涛叶涛，甚为壮观。

    此峰便是田不易所执掌的大竹峰，也便是张小凡如今所在。

    不过楚牧倒是并未去见那位主角，而是将剑光按着转向大竹峰另一方，神念遥感灵机，不断搜寻某种气机。

    大约一刻钟后，空中的剑光陡然落向某处，楚牧的身影随着劲风穿过云雾，降落到了一处空地上。

    此处空地，遍地都是碎石，一座小小的碧潭处在空地中央，水波荡漾，泛起幽光。

    以碧潭为中心，三丈之内寸草不生，但在三丈外，却是林木茂盛，生机盎然。

    当楚牧的身影落在碧潭之畔时，一股恶气突然自心头涌起，恍惚间，他竟是有种恶心欲呕之感，那碧绿的潭水荡漾得更急，一波波涟漪从碧潭中心的一堆乱石中漫出。

    正确来说，是乱石堆上斜插着的一根黑色短棒。

    短棒其貌不扬，通体乌黑，斜插在乱石堆里就似一凡物。但当楚牧落地之时，这短棒便散发出无形的凶煞之气，荡起波澜，随着楚牧向前靠近，更是碧绿潭水瞬起波涛，一道道煞气转动着潭水，形成巨大的漩涡，那插着短棒的乱世堆轰然炸裂，无数碎石向着四处崩飞。

    “轰——”

    漆黑的煞气撞上楚牧身周的清光，太极元气和煞气碰撞，两者如水火般蒸腾出一黑一青双色气雾。

    稀奇的是，当楚牧的真元与煞气接触之际，他竟是感到了一丝特殊的熟悉感。

    那种熟悉，和他每次握上诛仙剑之时所感受到的那一丝冰冷简直如出一辙。这摄魂短棒，竟是让楚牧有种再遇诛仙剑般的感觉。

    “天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。”

    楚牧徐徐念出这件凶物的来历，面露似笑非笑之色，“然而在这青云山大竹峰，哪里有什么幽冥鬼火，哪里有什么阴灵厉魄，这山中唯一的凶物，只有一个。”

    那便是青云门的镇派神剑——诛仙。

    世人皆知青云门的诛仙剑乃是世间第一神剑，一千三百年前开创青云盛景的青叶祖师仗之以行天下，百年前一统魔教各派的教主仇忘语亦是死在诛仙剑下，可以说只要诛仙不失，青云门就永难没落。

    但鲜少有人知，这诛仙剑乃是世间最凶戾，杀伐最盛的凶器，其杀戮气息强盛到获得此剑的青叶祖师不惜以天机印封锁七峰灵气，以此七峰之气共同镇压诛仙戾气。

    然而哪怕是中兴青云的青叶也非是神人，他所布下的封印在一千三百年的时光中渐渐流失了威能，使得某部分煞气外泄，融入了一方奇铁中。

    真正的摄魂，需四千年方成，但在诛仙剑之戾气侵染下，眼前这摄魂，顶多只用了数百年就已经成形。

    “来。”

    楚牧身上气机陡然一变，一股哪怕是改易了根基也无法掩盖的苍白气息一闪而逝，那本和楚牧强硬对抗的短棒突然一寂，所有煞气尽皆一顿。

    然后，它便一收煞气，如倦鸟归巢一般自发落入了楚牧手中。

    与此同时，通天峰后山幻月洞府之中，一把古朴的长剑轻轻震动，青云七峰皆是一震。

    一种莫名的联系，产生自楚牧和这把长剑之间。

