    给众人讲解了一下关于《双人成行》的相关内容后，各自就回去干手头的活去了。

    过不了多久就要放年假了，所以这一段时间的话，陈旭主要就是给秦毅他们讲解《双人成行》这款游戏的一些核心玩法思路。

    同时让阮宁雪这边的美术组，进行素材的产出。

    具体的游戏开发，还是等年后再进行。

    选择这款游戏，主要也是为了让玩家们换换口味。

    毕竟这《黑暗之魂》才在玩家这边收割了一大波的怨念积分。

    做一款比较和谐有爱的游戏，让他们感受一下阳光的温暖还是有必要的

    本身正好也能够丰富一下星云游戏平台的游戏类型。

    而且在《胡闹厨房》后，相隔一年再推出一款情侣合作类型的游戏，这也算是比较具有话题了。

    进入到工作状态，负责美术这边的阮宁雪很明显的感受到了《双人成行》的不同。

    “感觉这款游戏，有点像一部动画电影啊！”阮宁雪看着面前的分镜稿件，不由称奇。

    “某种程度的确如此。”陈旭笑着点点头。

    之前的《胡闹厨房》是卡通美术风格，但《胡闹厨房》的卡通美术风格，跟《双人成行》是不一样的。

    在《双人成行》中，各个场景的对比，还有让角色跟主题的比对，能够形成一种夸张演出的风格。

    包括在构图跟色彩上面，也是以镜头感为主。

    这种风格更多的应用于动画电影中。

    在研发《双人成行》的同时。

    外界，刚刚落下的年度游戏活动影响还在发酵。

    得益于这一次年度游戏活动的影响，星云游戏旗下的诸多游戏销量都是有了一个明显的上涨。

    尤其是拿下了最佳角色扮演游戏的《黑暗之魂》，更是又迎来了一大批新的传火人。

    当然进入到游戏之后，这些新的传火人就感受到了魂世界中，那陈旭无处不在对玩家的‘热爱’与‘热情’。

    ‘黑暗之魂’‘星云游戏’‘陈旭’这些都是这段时间的一些关键词。

    这些相关话题被热议的同时，全国各地也是迎来了一年一度春运浪潮。

    但对于游戏圈来说，显然春运并没有多大的影响。

    更多的玩家还有业界的设计师与媒体，都是期待关注着在《黑暗之魂》大获成功之后，星云游戏的下一款作品到底会是什么。

    ………………

    初八，员工们陆续报到入职。

    陈旭也是将秦毅他们喊到了会议室里面。

    新年期间，关于《双人成行》的设计概念稿，陈旭已经给完成了。

    相较于前世，对于游戏的一些内容，他还是进行了一些修改。

    例如原版《双人成行》里面，还有一款名为《逃出生天》中的游戏彩蛋。

    这也是这名游戏设计师的作品。

    关于这一块陈旭就没有变动，影响并不大。

    除此外就是拥有大量的电影致敬台词。

    例如被太空猩猩抓走后科迪说的一句话：在太空中，没有人能听见你尖叫。

    这是前世出自电影异形里面的经典台词。

    以及这位游戏设计师在TGA上法克奥斯卡的录音彩蛋。

    这部分内容需要修改。

    还有就是游戏中一些较为黑暗的场景了。

    尽管《双人成行》是一款卡通美术风格的游戏。

    可就如同一开始的格林童话一样，本身格林童话就是十七八世纪的欧洲民间故事集合，而这一期间欧洲正处于拿破仑带来的战争阴影中。

    它虽然是童话但却是写给大人听得，自然有一些黑暗深邃的内核。

    这些故事，更多是如同聊斋志异一样。

    看似是童话，却有着诸多的隐喻。

    在《双人成行》中也是如此，虽然是卡通但却并不是给孩子玩的。

    尤其是里面不少画面，都比较邪典。

    第一关的吸尘器，还有后面的粉色大象。

    从内容上来说，并没有多大的问题。

    但表现的方式上面，在前世却让很多人有一些诟病。

    所以在这一块陈旭也是进行了些优化，至少在视觉表现上面，不要跟前世一样邪典。

    美术风格、电影镜头特点，独特的双人分屏镜头运用，故事的剧情跟内核思想，关卡的节奏把控，不同场景的特色跟每个场景对应的特殊能力与玩法。

    关于《双人成行》的核心要素，基本上都是被陈旭给讲了出来。

    相较于年前那一场简单的回忆，阮宁雪跟杨忻还有秦毅等人，都是明白了这款游戏的核心。

    同时也明白之前陈旭为什么会说时间可能来不及了。

    因为这款游戏听起来像是独立游戏，可真正的内容却一点也不少。

    甚至可以说这是目前星云游戏开发的游戏中，仅次于《黑暗之魂》体量的游戏了。

    哪怕是之前的《逃生》都还要差一点。

    在陈旭讲解完后，进入到提问环节。

    “陈总，这游戏的关卡复杂程度会不会有一些大？”秦毅开口问道。

    游戏中各个主体对应的关卡，还有特殊能力，秦毅只能够用惊艳来形容。

    但也有一点让他比较担心，那就是他注意到，一些关卡尤其是涉及到平台跳跃的关卡。

    似乎需要玩家拥有很默契的配合。

    配合好的话，那自然没啥，但如果配合不好的话。

    莫名秦毅脑海里面浮现出了《胡闹厨房》这款游戏，当时视频跟直播平台一片争吵的样子。

    分手厨房的名声怎么来的？

    不就是这样来的么！

    “玩家面对BOSS战时，只要有一个人活着另外一个人可以无限复活，而且游戏过程中都是实时存档进度，不会出现之前过了，但因为一次失败而返回的情况。”

    “游戏的难度其实是比较合理的，而且后续我们也会加入一个动态难度的设定，玩家如果在一个地方卡关一定时间，游戏中会出现相应的提示。”陈旭解释道，这也是相较于前世做出的一些改动。

    听完陈旭的话，秦毅也是点头表示了解。

    接下来负责游戏运营与推广的张毅达接过话茬：“陈总，关于《双人成行》的推广这一块，采用什么方案？”

    “按照之前去年《胡闹厨房》的模式来就好了，情人节那天前我会剪辑一个宣传片给你，到时候游戏的宣传口号就定为‘情侣游戏’，宣传方向为‘热情’‘合作’与‘友情’。”

    “至于游戏运营策略，不用与去年一样买一送一，只要是在星云游戏平台购买游戏的玩家，其中一名有游戏本体就可以邀请另外一名玩家进行游玩，继续推广一波平台。”陈旭想了想朝着张毅达说道。

