    秦逍领着沐夜姬回到木头巷的时候，快要过了丑时。

    　　刚一进屋，沐夜姬立马道：“快快，酒在哪里？”

    　　秦逍在屋里倒还真的存有一坛酒，到了自己房里，刚抱起那坛酒转身，沐夜姬已经站在自己身后，不由分手，将那坛酒接了过去，撕开封布，仰首就灌，没有丝毫女人的矜持之态。

    　　秦逍也不管她，过去点上了油灯，房内这才亮起来。

    　　这一晚上，只是在昏暗中看到沐夜姬，这时候灯一亮起来，灯火之下再去看沐夜姬，才发现这位小师姑的形象实在是让人不敢恭维。

    　　灯火下的小师姑，身材愈发的曲线起伏，皮肤虽然不能说有多白，但紧绷润泽，被腰带系住的腰肢纤细若柳，但整个人却显得珠圆玉润。

    　　乌黑的长发束成一条辫子垂在后面，捧着酒坛饮酒的姿势十分豪迈。

    　　只不过衣衫却是邋遢得很，似乎有十天半个月都没洗过。

    　　脚底下穿着一双马靴，上面横七竖八都是口子，边角还起毛，显然小师姑对自己的靴子从来没有好好珍惜过。

    　　之前就已经知道小师姑有着极为伟岸的本钱，这时候在灯下看得清楚，她仰首饮酒，胸脯怒挺，里面本就有些紧窄不合身的麻布衫被绷得紧紧的，两团轮廓清晰无比，似乎随时要破衣而出。

    　　他这时候也明白为何在土地庙那边闻到那股酸中带香的气味。

    　　这一身衣衫一直没有换，难免会有些酸味，而那幽香味，自然就是小师姑身上的体香。

    　　这样一个不修边幅的女人，身上还能散发出体香味道，实在是难得。

    　　先前沐夜姬对沈药师满口诅咒，秦逍一度怀疑两人是不是真的师兄妹，但现在看到小师姑的邋遢程度不逊色于沈药师，顿时确信这两人真的是出自同门。

    　　小师姑的容貌确实很出众，特别是那双如雾般的朦胧眼睛，不妖而媚，最要命的是，小师姑右眼下角，竟然有一点极细小的殷红美人痣，这就更让她添加了魅惑之姿。

    　　灌了一大口，小师姑将酒坛抱在怀中，另一只手臂抬起，用带着污渍的袖口擦了擦丰润的嘴唇，这才环顾一周，瞧见角落那张床，问道：“我今晚就睡这里？”

    　　“啊？”秦逍忙道：“小师姑，这是我睡觉的地方。”

    　　“那我呢？”小师姑白了秦逍一眼，径自走到床边，根本不嫌弃这是秦晓睡过，将自己脚上的靴子甩开，往床上一趟，将酒坛放在自己的肚子上，两条手臂枕在后面，甚至翘起二郎腿：“你总不会让我睡地上吧？”

    　　秦逍屋里只有这一张床，此刻小师姑毫不客气便已经占了，无奈道：“自然不能委屈小师姑。小师姑如果不嫌弃，今晚就在这里将就一下，我在椅子上对付一宿。”

    　　“这些日子跑了好多地方，累得我腰酸背疼。”沐夜姬打了个哈欠：“我可要好好睡上一觉，你可别吵到我。”抱着酒坛子，就躺着灌了一口，这才将酒坛放到一边，扯过被褥盖住自己，侧身背对秦逍。

    　　秦逍看着沐夜姬如此不见外，心想你还真将这里当成了你自己的家。

    　　这是男人的床，你好歹也是个女人，竟然没有一丝的忌讳。

    　　他昨晚本就没有睡觉，今晚又折腾了几乎一夜，此刻还真是感觉有些疲惫，四下里看了看，屋里除了还有一张椅子可以坐着，别无他物，走过去在椅子上坐下，心想难不成老子今晚就坐在椅子上过夜？

    　　他本来备了两套被褥，用来换洗。

    　　昨晚鬼手三死在这里，鲜血还溅在床上，秦逍连夜做了处理，也在床上更换了新的床单被褥，眼下自己的床被占，自己就算坐在椅子上过夜，那是连包裹自己的被褥都没有。

    　　沐夜姬看来真的是累极了，秦逍在椅子上屁股还没坐热，就听到沐夜姬打起呼噜来。

    　　看着床上那珠圆玉润美妙的躯体，秦逍睁大眼睛。

    　　身材这么好，长得这么漂亮的女人，睡觉也会打呼噜？

    　　秦逍抓了抓头发，故意咳嗽一声，小师姑当然不会有丝毫的反应，往这边转了个身，仰躺着，迷迷糊糊抬起手臂竟然在自己的胸口挠了挠，也不知道是不是很久没有洗澡，所以身上有虱子。

    　　忍受着沐夜姬的呼噜声，秦逍闭上眼睛，寻思再有个把时辰天就亮了，自己多少眯一会儿，补补精神。

    　　好在沐夜姬的呼噜声不算太响亮，勉强可以忍受住。

    　　半睡半醒之中，感觉脸上一阵冰冷，大吃一惊，睁开眼睛，立时看到一双大大的眼睛，秦逍“哎呀”叫了一声，差点跳起来。

    　　“你干什么？”秦逍怒道。

    　　沐夜姬手里拎着茶壶，弯腰凑在秦逍面前，见秦逍醒过来，才笑盈盈道：“别怕别怕，我想叫醒你，可是看你睡得太香，所以只能往你脸上喷水，这样让你容易清醒。”

    　　秦逍见她嘴角还带着水珠，看了看她手中的茶壶，很显然，这女神经竟然含着冰凉的茶水喷在自己脸上。

    　　按捺住心头的怒火，秦逍看看窗外还是黑蒙蒙一片，这才盯着沐夜姬那双朦胧如雾的眼眸，问道：“你不是睡了吗？又要做什么啊？”

    　　沐夜姬将茶壶放在桌上，这才摸了摸自己的肚皮，略带一丝腼腆：“我刚才睡着之后，才记起来，我都一整天没吃东西了，肚子有些饿，你帮我弄些吃的。”

    　　“小师姑，这三更半夜的，哪里弄吃的啊？”秦逍恨不得将沐夜姬塞进被窝里闷死：“天亮之后，我再去给你买些早点，现在你就忍一忍吧。”

    　　沐夜姬摇摇头，两手拉着秦逍的手臂摇晃起来，娇嗔道：“不行不行，好师侄，我饿了嘛，你难道忍心看着我忍饥挨饿？我知道你一定有办法，我又不挑食，有一口吃的就行，求求你了。”

    　　秦逍几乎要一口老血吐出来。

    　　一个比自己大了十岁的老女人，竟然向自己这么年轻的靓仔撒娇，这场面要多诡异就有多诡异。

    　　秦逍转过头，不被小师姑水波一样荡漾的胸脯所诱惑，没好气道：“小师姑，你占我床也罢了，你是长辈，我无话可说，可是半夜三更，你说你饿了，让我去找吃的，这就有点过分了吧？咱们要讲道理，这个点，你让我给你变戏法变出吃的呢？”

    　　他话声刚落，耳朵一紧，沐夜姬已经探手揪住他一只耳朵，冷笑道：“和你客气，你还真当我求着你？你知道我是你长辈，就老实听话，让你去找吃的，不是和你商量，你要是不听话，就是以下犯上，老娘现在就清理门户，说，是找东西吃，还是要我清理门户？”

    　　秦逍咧着嘴，心里将这恶女骂了一遍又一遍，却又对她无可奈何，凄凄惨惨戚戚，只能道：“你......你先放手，我给你弄就是。”

    　　沐夜姬这才松开手，笑眯眯道：“你痛快答应不就好了，非要破坏你我之间的情谊。”踢了一下秦逍的腿：“坐着干嘛？还不起来弄吃的。”

    　　秦逍只能起身，想了一下才道：“厨房里还有一挂面条，我下面给你吃。”

    　　“有没有鸡鸭鱼肉什么的？”沐夜姬眨了眨眼睛，舔了一下嘴唇，虽然很是性感勾人，但看在秦晓眼里实在没什么诱惑。

    　　秦逍没好气道：“外面有条狗，我现在给你杀狗炖肉？”

    　　昨晚鬼手三给老黑狗下了迷药，让老黑狗睡了一宿，好在并没伤它性命。

    　　“杀狗炖肉，时间太长，等不了那么久，回头再说吧。”沐夜姬叹道：“师侄，你不知道，我已经三四天没有吃肉了，和尚三天不吃肉估计都要偷肉吃，何况我们这些凡夫俗子？”

    　　秦逍心想你这话要传出去，佛门高僧只怕要将你揍得连你爸妈都不认得，无奈道：“鸡鸭鱼肉没有，我平日里也少在屋里做饭。不过厨房应该还有两个鸡蛋，我下面的时候，给你打两个荷包蛋。”

    　　沐夜姬立时眉开眼笑，连连点头：“好呀好呀，辛苦你了，快去。”推搡着秦逍往门外去。

    　　等秦逍端着一碗热腾腾带有荷包蛋的汤面放在桌上时，沐夜姬那张漂亮的脸蛋露出了花开般的笑容，拉过秦逍坐的那张椅子，大马金刀坐下，二话不说便开吃，也不问秦逍要不要一起吃点。

    　　秦逍看她连靴子都没穿，两只本来是白色的布袜已经发黑，不由摇了摇头，心想卿本佳人奈何为丐。

    　　“把酒拿过来！”沐夜姬狼吞虎噎，回手指了指床角的酒坛。

    　　秦逍心骂两句，将那酒坛拿过来，沐夜姬就着汤面饮酒，秦逍实在有些看不下去：“小师姑，照你这样的喝法，天没亮，这坛酒就没了，你酒量这么大？”

    　　“有酒就豪饮，没有就省一点。”沐夜姬放下酒坛，“天亮后，你再给我准备几坛放在这边。”

    　　秦逍顿时有一种不祥的预感，小心翼翼问道：“小师姑这两天要住在这里？”

    　　“你这么好客，我就这样走了，你不是很伤心？”沐夜姬冲着秦逍妩媚一笑，还真是风情动人：“我在这边陪你几个月，加深一下同门感情，你欢不欢喜？”

    　　秦逍倒吸一口凉气，心想谁要和你加深感情，你要住在这里，老子可就没有好日子过了，勉强笑道：“我知道你忙，你若真有事，尽管去忙，有什么话要带给沈.....唔，带给我师傅，我帮你捎话就成。”

    　　“那个老混蛋是在监牢里躲清闲，别以为我不知道他的心思。”秦逍一提到沈药师，沐夜姬的脸色就不好看：“你给我带句话给他，让他死在里面算了。”将最后两口面吃完，连汤都喝了个底朝天，这才心满意足道：“饱了，师侄，你这手艺不错，很有天赋。我最近很闲，先在城里逛一逛，休息几天再说。”伸手道：“来，借点银子用用。”

    -----------------------------------------------------------------------

    ps：大家有什么喜欢的角色设想想看的情节都可以留言给我，我尽量设计，和大家一起创作。还有好多兄弟姐妹没收藏哦，加入书架哈！

