    第198章高俊伟的圈套

    叶辰见施天齐上来便跟自己施礼，微微一笑，摆手说道：“施老，你跟我不用这么客气，也不用叫什么叶大师，叫我叶辰就行了。”

    “那怎么使得！”施天齐急忙鞠躬说：“叶大师乃人间真龙，施某怎能直呼大师名讳！”

    叶辰见他在礼数上有些顽固，倒也没有继续劝他，而是开口道：“听说昨天高俊伟和萧益谦都到你这里来了？”

    施天齐惊讶的问：“叶大师，这点事您怎么知道？”

    一旁的陈小昭吐吐舌头，说：“外公，是我告诉叶大师的......”

    施天齐急忙斥责道：“你这孩子！叶大师平日里事务繁忙，这点小事你怎能去叨扰大师？”

    陈小昭一下有些委屈。

    她之所以给叶辰打电话，也不是想给外公邀功，而是想找个机会跟叶辰说几句话。

    毕竟她心中早已将叶辰视为心中偶像，甚至比崇拜外公还要更加崇拜他，所以也想找机会能跟他多些接触，哪怕是打个电话也好。

    不过，打电话总不能没个话题吧？

    所以，她便自作主张，将昨天的事情跟叶辰汇报了一声。

    却没想到，外公竟然二话不说，立刻呵斥起了自己。

    施天齐心里主要是担心叶辰误会，毕竟陈小昭打这个电话给叶辰，本身就有点为自己邀功的意味，他可不想让叶辰误会自己是一个什么事都想邀功一番的人。

    叶辰见陈小昭一脸的委屈，笑着说道：“施老，一点小事而已，何必责怪小昭。”

    施天齐这才急忙说道：“让叶大师见笑了。”

    叶辰摆了摆手，淡淡说：“施老，那个高俊伟，还有那个萧益谦，都得罪过我，你能拒绝为他们诊治，也算是给了我叶辰面子，这个人情，我记下了。”

    施天齐忙道：“叶大师，您对施某有再造之恩，这点小事，乃是施某为您分忧解难的分内之事，您大可不必跟施某客气。”

    说着，施天齐指着自己的济世堂，认真道：“施某决定留在金陵开医馆，主要也是为了能够随时听候叶大师您的差遣，还有机会能够报答您的恩情！”

    叶辰笑道：“你有心了。”

    说完，他从兜里掏出一粒药丸，递给施天齐，道：“施老，之前我给你的药，能治伤，更能强体，虽然我没有具体论证过，但根据古方记载，哪怕垂死的老人，服用一颗神药，也能延年益寿五到十年，所以这颗药我赠与你、你贴身留着，将来或许能派上用场。”

    施天齐看着那颗药丸，浑身一颤，扑通一下便跪在地上，颤抖着说：“叶大师，使不得啊叶大师......您上次已经额外赏赐过施某半颗神药了，施某尚且没能报恩，怎能又收如此大礼......”

    旁边的陈小昭一见外公都跪下了，自己也扑通一下跪在地上，不过她倒是乖巧，修长的双手搭在膝盖上方，水灵灵的大眼睛，羞涩又不乏大胆的看着叶辰。

    叶辰的神药也送了几个人，虽说这几个人都知道神药无比珍贵，但最知道其中价值的人，就是施天齐了。

    首先，施天齐一辈子行医，越是精通医道，越知道这神药的药效有多么逆天，世间莫说少见，甚至连第二个都找不出；

    其次，施天齐老了，人越老越知天命，就算你是世间的名医又如何？八十多岁之后，有可能忽然哪天在睡梦中就悄然离世了。

    而这神药，能让垂死老人益寿延年，这哪是一颗药啊，这是好几年的寿命啊！

    施天齐当然想要这颗神药，可是，他却不敢要。

    俗话说，无功不受禄。

    他只不过就是拒绝了高俊伟和萧益谦，在他看来，这点小事，完全配不上让叶辰送自己这么宝贵的神药。

    不过叶辰倒是无所谓。

    这东西如果自己想弄，一天能弄出来成千上万颗。

    之所以不弄这么多，主要是因为物以稀为贵。

    所以，送一颗给施天齐，完全算不得什么。

    于是他淡淡道：“施老，你既然想留在我左右、为我分忧，那就应该知道，我叶辰做事一向赏罚分明，我觉得你做得好、应当赏，那我就自然会赏，而你也不用跟我客气，我赏你的，你便收下。”

    施天齐激动的老泪纵横，急忙双手趴在地上，一边磕头，一边说道：“感谢叶大师！感谢叶大师！”

    一旁的陈小昭也急忙恭敬的磕头，说：“谢谢叶大师！”

    叶辰看着陈小昭，微微一笑，说：“小昭，你抬起头来。”

    陈小昭急忙抬起头，小脸儿红扑扑的看着叶辰，眼神有些羞涩闪躲。

    叶辰看着她，微微笑道：“将来时机成熟，我也会赠予你一颗神药，届时，或许能让你的医术也跟着更进一步。”

    神药对老年人来说，主要是治疗、让身体机能和经脉内劲恢复得更年轻。

    而年轻人服用之后，能够很大程度上强健身体，甚至让人体内经脉得到很大增强。

    中医最看重气，对医者本身体内的内气，要求更高，比如针灸，内气不足的人，有些针法就算知道，都使不出来，使出来也达不到效果。

    所以这也是为什么，很多名医自身的身体也有很强实力的根本原因。

    陈小昭一听这话，激动的瞬间流出泪来，旁边的施天齐也激动不已，慌忙说：“小昭，还不给叶大师磕头谢恩！”

    陈小昭回过神来，忙的就俯身磕头，口中兴奋的哽咽道：“小昭叩谢叶大师！”

    ......

    叶辰在济世堂，赐药给施天齐的时候，萧初然才刚把车开到位于郊区的江畔别墅。

    她到别墅区门口之后，给妈妈马岚打了个电话，说：“妈，我已经到江畔别墅了，你那个朋友具体在哪一户？”

    马岚此时就在高俊伟的别墅里焦急的等着萧初然，接到电话，急忙兴奋的说：“这是高档别墅区，管理很严，外面的车不让进，你把车停在门口的停车场，妈这就出来接你！”

    “好。”萧初然说：“那我就在门口等你。”

    这边马岚激动不已的挂了电话，便急忙对高俊伟，还有高俊伟的爸爸高建军说：“初然来了，我去接她！”

    高俊伟忙指着大门入口处摆成心形的玫瑰花和蜡烛，道：“阿姨，您可千万别说漏嘴了，我希望初然进来之前，都不知道我的存在，让她一进门，就看到这浪漫的一幕！”

    马岚笑的合不拢嘴，道：“哎呀俊伟，你放心，我一定不会说漏嘴的！”

