    谭定仙正主持大阵，见那水河将将到来，忙举玉槌连连敲动了数个牌符，阵图之外光华顿又明盛了几分。

    须臾，那玄水如瀑布一般自上冲下，很快与那金光云霞对撞在了一处，两边彼此挤压，各不相让。

    然而虽是挡住，但随着对面水势越来越大，将阵图包围在里，阵气也是被迫收缩，很快就不及原先一半了。

    他见势不好，把手中铜钟一晃，阵图之中浮出一只只铜盏，上浮阴阳孪火，下有柔水刚山承托，芯为通心之草。本来盏中火势微微，随他施法，逐渐炽盛，好似往阵机之中填加入了莫大助力，光华又稍稍撑开一些，这才稳住了局面。

    亢正真人此刻已无心去理会阵前之事，只想着如何护住神木，进而保全东华洲6。

    宿衡殿主想了想，站出来道：“小侄以为，这和当是溟沧派使了什么手段，借用了那吞日青蝗的躯壳而已，否则纵然我等齐上，也难敌此妖，又何必去啃咬那大蟠木？”

    亢正点点头，但他也知，就算只有天妖躯壳，一样不好对付，便望向肖凌云道：“肖掌门，这妖蝗该当用何物了断？”

    肖凌云仔细考虑过后，稽回言道：“道友勿怪，此刻还无从知晓，需有人上去攻袭一二手，方能判别。”

    宿衡殿主又献计道：“真人，虽那道悬空水河难过，但各派门下在门中皆有人坐守，不如请了他们出来试着出手，若能就此解决，那是最好，也免得我辈大费周折。”

    亢正真人听到这里，不觉颌，目光往几家修士看去。

    肖凌云忙道：“我这便设法通传门中。”

    元阳派亡了掌门屈如意，眼下还未曾选出掌门，诸事暂有傅真人做主。因此事关系到东华洲安危，她自认责无旁贷，想了想，对卜经宿言道；“卜长老。有那天河阻路，怕是飞书难回，你这处可有通灵玉璧，我好知会门中。”

    卜经宿道：“自是有的，道友请随我来。”

    商恕霆比谁都着紧这株神木。沉声言道：“我与几位同去。”

    元阳派明璧山中，乔正道因成就洞天未久，又与屈如意一般，修得那一人之法，自身潜力极大，为怕他折损在战阵之上，是以此次他山中来看护门户。

    他心性沉稳，知晓自家职责是在此，不可擅离，是以任凭外间如何翻天覆地。也都不去多管，只是在洞府之中潜心修行。

    这时有一童子叩门来报：“真人，照影玉璧上有动静。”

    乔正道言一声知晓，起身转去了偏殿，在一块通灵玉璧前站定，起袖一拂，傅真人身影就这里显现出来，后者将事机说与他知，最后又叮嘱了几句小心之语，便就退去。

    乔正道思忖道：“既是天妖，想来身躯坚韧，想来唯有杀伐真器能够降伏，看来只有去剑殿相请两位真人出面了。”

    这一回屈如意出外。几乎把所有法宝都是携了出去，但其身死之后，大元、正心二剑又是重回了山门。

    好在眼下乃非常之时，屈如意去后，乔正道又隐隐有接替掌门之势，细说了原委之后。两剑方才愿跟随。

    他持剑出得山门，起得全力飞遁，一路往大蟠树所在方向而去。

    无有多久，他便到得树前，却见一名道人正使动雷芒疾剑攻袭那那妖蝗身躯，但战果却是寥寥，妖虫几无损伤，对他更是不闻不问，只是在那里啃咬树干。

    他认得此是太昊门中叶真人，上前打过招呼，便也祭得两剑出来，上前劈斩，只是两剑落下，只在妖虫背上斩出了两道印痕，不觉吃惊异常。

    那明神剑一晃，变作一个道人，言道：“乔真人，此前我等与那北冥剑相拼，剑锋有些折损，而你未曾将我二人祭炼过，却是难以使出我辈本事来，怕是斩上百次千次，也奈何不了此物。”

    乔正道沉声道：“百次千次不成，那便千次万次，总不能置之不理。”

    明神剑叹一声，道：“随得你吧。”

    过去不一会儿，南华派辛真人也是乘赤鹰而至，只是他门中法宝尽被带走了，眼下只能依靠自身法力，三人围着那妖蝗百般使力，却也奈何不了它。

    大约半刻之后，忽然有一道光虹自西南方向遥遥飞来。

    三人感觉到来人不善，各是停下手来，露出警惕之色。

    那光虹一至近前，便就停下，自里走出来一名长身玉立，英姿俊健的年轻道人，他对下方望了一眼，道：“既然人已齐全了，你们也可留下了。”

    “戚宏禅？”

    三人骇然现，这位平都教掌门气机之强盛，远远过他们三人，看这模样，竟似已是炼就了元胎之境，顿时大感不妙。

    若是当真如他们所料，就算三人合力，也不可能斗得过此人。

    乔正道当机立断言道：“两位真人撤，我来阻他。”他一扬手，两道剑光便同时飞出。

    戚宏禅见两道杀伐剑器袭来，神情也是认真了几分，一挥袖，一幢华盖飞出，护定身躯，同时伸手一指，就有烈火怒焰轰轰落下，看去方在指尖之前，可陡然间便到了乔正道近处，仿似一下跨过了两人之间所有距离。

    乔正道不觉一惊， 此时想要躲闪都是不能，只得祭出护身之宝，放一道毫光出来裹住身躯，然而被焰火一撞，却是被震得神魂摇颤，几欲跌落云头。

    他不由心下一沉，知是凭自家本事，根本无法与元胎修士较量。

    这时天中飞来一道青光，却是将他遮护在内，耳畔同时有声音传来，道：“乔真人勿慌，有这大蟠树在，他却伤不得我等分毫。”

    他回头一看，见叶真人正掐拿法诀，那青光就是自大木之上引动而来，只是此光只得遮护数里方圆，看去似又不能挪动。

    戚宏禅见他们如此，笑了一笑，却也不再出手。

    三人待在这里，也就无法去攻袭那妖蝗了，那他来此目的已经达到，等那株神木一坏，这三人是生是死，也无关紧要了。

    冥泉宗中，鲜于长老望得这番景象，言道：“掌门，看来玉霄一方有些支撑不住，我如今与他也算气数相连，可要施援？”

    梁循义道：“玉霄派可不止这些本事，不必去管，我辈只要对付那少清派即可。”

    转目看向少清派方向，在虚象源源不断攻袭之下，少清派那“天心绝悦”之术已快阻拦不住了。

    这时他忽然想到了一事，问道；“那处灵穴可是着人看稳了？”

    鲜于长老言道：“有两位道友在那处看顾，当无问题。”

    梁循义沉吟一下，道：“不够，有这些虚象在，我六宗可少得许多死伤，你亲自去一回，勿要看牢，不可出得任何意外。”

    鲜于长老一怔，道：“掌门，我若去了，掌门这处……”

    以少清派的脾气，或许不待山门大阵被破就会提前杀了出来，这群剑修可并不是那么容易对付的，此次他们虽是集合六派之力，但不敢有任何小视，少得任何一名修士都有可能导致力量有所不足，更何况一次少去三人。

    梁循义言道：“岳轩霄不好对付，他若出来，我需全神应付，顾不得身外之事，若是此刻还真观濮玄升奔着那灵穴而去，只两人未必挡得住。”

    鲜于长老退后一步，躬身言道：“谨遵谕令。”

    补天阁阵图之内，亢正真人察觉身上气机似越来越是沉重，这是气数渐渐被削去的征兆。

    他脸色不由沉了下来，他们诸派在这里与溟沧派纠缠，看似气势如虹，但还不知道要用多久才能打破那山门大阵。

    而三派修士在大蟠树下被逼得不能动作，无人可救不说，连各家山门也是变得空虚异常，局面若再败坏下去，那就要不战而亡了。

    现下唯有一个办法，就是打破天河阻碍，他们便好以法宝相援助，就是那妖虫，也能遣人回去对付，就是退路，也可一并打通，只是这个代价……

    他沉吟一下，一指后方，道：“谭掌门，情势危急，请你动用那门玄法，破了这道阻路天河。”

    谭掌门身躯一震，道：“可是真人，这，若是……”

    亢正真人沉声道：“我知道后果如何，但若不挽回大蟠木，下来之事也无从谈起。”

    他所言之术，乃是补天阁手持最后一门玄术，名曰“无方无界，周宇同天”，此术威能极宏，但却不分彼我，放出之后，任何搅乱方位，定拿灵机，纳藏虚空之术都会被一并打散，甚至连先前那“方圆不动”和“天外元天”都会一齐被破了去。

    尤其厉害的是，甚至连山门大阵，九洲小界以及那修士开辟的洞天都有可能在此术之下崩溃瓦解。

    谭定仙沉默下来，许久之后，他终是点头。

    肖凌云惊道：“慢来，各家小界洞天之中躲藏有不少弟子门人，可要先转迁了出来？”

    小界洞天若崩，不是洞天真人，那可是万无幸理。

    亢正真人道：“来不及了，门人弟子亡故，还可再招，若是神木倒了，东华不存，我等气数不再，立便要应术而亡，孰轻孰重，诸位自择！”

    众人听他这么一说，便都是不吭声了。

    亢正真人又关照道：“着人通传一声灵门六派，莫要稍候动之时，怪我不曾知会于他。”

    ……

    ……(未完待续。)