
    关于这个问题，楚言的确是有点想不明白。

    要知道，这次来到这里的修士，基本都是凝脉境一重，像是九圣门顾彬那种凝脉境二重，是少之又少的。

    而开智期的妖兽，算因为怀孕，导致实力大跌，但是境界依旧摆在那里。

    虽说实力可能跌落到和凝脉境三重差不多，但是那也相当于从地元境跌落到凝脉境三重，和普通的凝脉境三重，是有着天壤之别的！

    单个的凝脉境一重修士，想要去斩杀这妖兽，无疑于和鸡蛋碰石头差不多。

    而且更重要的是，孕期的妖兽，那可是极为可怕的。

    “名气。”这个时候，沈晴开口说道。

    她平日里话虽然不多，但是思维却是一等一的。

    再加本身出自于修士家族，从小耳濡目染之下，起楚言这个半路船的修士，看问题的角度还是有略微差别的。

    听到对方说的话，楚言瞬间明白过来。

    “以学徒弟子之身，无论是亲手斩杀开智期的妖兽，还是率领群雄斩杀，都是一个展现本身实力的好方法。”楚言点点头，“而且明年要开启云傲疆国国教大选了，现在要是能搏得名声，博取关注，对于到时候的竞争，是必然有着绝大的优势的。

    修士之路，从来没有后来居，但凡能者，从一开始，要名列前茅，一直领先，直至最后的终点。

    我明白了，斩杀这妖兽，说的也是这个道理。

    这不仅关乎到斩杀妖兽，得到妖核，更是关系谁是各大宗门外门弟子第一人这个称号的机会。”

    一念如此，楚言朝沈晴招招手：“既然这样的话，我们更不能缺席了，到时候算我们杀不了这妖兽，也不能在碎星楼的地盘，将这个机会让给其他宗门，特别是九圣门的弟子。”

    沈晴对于楚言的话，从来没有反驳，既然对方说去，那去了。

    到时候如果有机会斩杀那妖兽，沈晴心，自然也已经想好，这机会是要让给自己老师的。

    两人结伴前行，等到接近午的时候，已经来到了望女峰的山脚下。

    等到了山脚，楚言才发现，自己之前的估计，还是出现了小小的偏差。

    原本以为在这荒僻的山岭，各个修士应该都在全心全意斩杀荒兽，结果到了望女峰山脚下的时候，他见到这里聚集了恐怕至少数百名修士，而且人数还在不断增加，其碎星楼的弟子，只占了一半还少一点。

    “楚师兄！”人群之有人认出楚言，立刻向他行礼道。

    “怎么这么多人？”楚言问道。

    那弟子苦笑一声：“三四天之前，也不知道哪里传来的消息，说在这望女峰有开智期妖兽出没的踪迹，一开始还没有人相信，毕竟之前诸多师长已经将这片区域清扫一遍，为的是让我们这些学徒弟子可以安然猎杀荒兽。

    但是不知道怎么回事，这个消息越演越烈，甚至有人亲眼见到了妖兽的身影，甚至还有人用记忆铭纹记录了下来。

    这下子让人不得不相信了。”

    这弟子一边说着，一边指指周围：“于是情况变成现在这样了，一传十十传百，一群人闻风而动，谁都想要来猎杀那妖兽，毕竟这可是扬名立万的大好机会。”

    “你说有人见到了妖兽，并且还记录了下来？那是一头什么妖兽？”楚言问道。

    “总之是一团白色，有说是白虎的，也有说是一头白狼的，总之白色是肯定的，具体是什么，那没人说得清了。”这弟子解释道，“毕竟相隔太远，一头开智期的妖兽，也没有人敢凑近去看。”

    “嗯。”楚言点点头，又问道：“那为什么这些人都聚在这里，一个都不山？”

    “这件事由我来回答吧。”说话之间，一个身材高大的弟子走了过来，朝楚言和沈晴拱拱手，“楚师兄，沈师姐。”

    这个身材高大的弟子一出现，顿时给人一种不适的压迫感。

    这种压迫感，来自这个弟子身嗜血的杀意。

    楚言打量一眼，见到这弟子身碎星楼的长袍，处处可见血迹，袖子都被撕开一截，长发也有些散乱，由此可想，这段时间他猎杀的荒兽，数目恐怕不少。

    之前说话的那个弟子，此刻正要介绍这身材高大弟子的身份，但是不知道什么原因，他突然欲言又止了。

    不过这身材高大的弟子也不在意，一摆手道：“无妨，不满师兄和师姐，我是这里的本地人，所以这段时间，杀荒兽杀得狠了一点，身难免血腥气重一些，还请二位不要见怪。”

    对方这么一说，楚言明白了。

    虽说仙凡有别，但是毕竟这里是这位弟子出生和长大的地方。

    家乡受到荒兽的袭击，亲朋好友估计也有人罹难，在这种情况下，愤而斩杀荒兽，直至杀得血流成河，也叫人可以理解。

    “无妨，是我的话，恐怕你还要豁出命去。”楚言拍拍肩膀，“是记得小心一点，不要受伤。”

    说话之间，递给对方一瓶疗伤的丹药。

    这高大弟子先是一愣，旋即眼浮现出感动的神色，推辞一番后，也没有再客气，道谢着收了下来。

    楚言身在军的时候，虽然有时候没有刻意去做，但是收买人心这种事，也算是驾轻熟。

    而且此刻他赠对方丹药，也的确是出于本心，并没有什么功利的想法。

    收了丹药，这高大弟子对楚言越发恭敬，解释道：“师兄有所不知，这望女峰和周围山岭不同，山的通道，只有一条，其他地方，都被剧毒的瘴气笼罩。这瘴气别说是凡人血肉之躯，算是一块钢铁丢进去，半日拿出来，也是斑斑驳驳，坑坑洼洼。

    而这唯一的通道，也不是随时都可以走人的，必须要到每天太阳直射的时候，有那么一刻钟的时间，可以容人通过。

    容许的人，也必须是修士，因为算被阳光照射，瘴气变得稀薄，那毒性也不是凡人能够抵挡的。

    至于这望女峰里面，有传闻说溶洞无数，四通八达，所以依我看来，这一次如果真可以找到那妖兽，想要将其斩杀，也势必要费一番功夫。

    只是我怪的是，在过去的时候，从未听说望女峰拥有妖兽，并且还是开智期的，这妖兽到底是哪里冒出来的？”
