    月光皎洁，原本还富丽堂皇的城主府，现在笼罩在黑暗里，给人一种阴郁感。

    落月好整以暇看着罗筝儿，这位大小姐傲然的样子，似乎没将自己放在眼里。

    “筝儿小姐这是要不顾两宗和谐，对我下手？”

    罗筝儿却娇柔造作的说：“落月仙子这是说什么呢？今日我们热情招待了仙子，谁知仙子白日带进城主府的竟是恶贼，不但杀了仙子还毁了我城主府的院落，至于宝物更是被那贼人劫掠一空。”

    落月很少这样癫狂的笑，此时她边笑边鼓掌，看的罗筝儿火气横生。

    “你笑什么？”她心中烦躁，没有方才的从容。

    落月象征性的擦擦眼角，然后说道：“筝儿小姐好算计，想必那人便是你安排的了，怪不得他伤的那么重，此时却不见踪影。”

    罗筝儿只是怒瞪着她，不明白她玩什么把戏。

    “可惜啊！你将一切都安排的很好，独独算漏了一条，你们想杀我，有那么容易？”落月也不再耽搁，她早就布好的大阵，此时渐渐亮起阵纹。

    罗筝儿脸色一变，怎么可能，她们一直盯着，怎会给她布阵的机会？

    “你早有防备？”

    落月闻言似乎听到什么好笑的笑话一般，讽刺道：“筝儿小姐该不会真的以为，如此雕虫小技就能取我性命吧？荒郊野外出现的伤者，我能带在身边，自然能解决。”

    罗筝儿嗤笑不已，不服道：“知道又如何，如今你插翅难飞，我劝你交出储物袋，落个好死！”

    两人争执之下，罗城主已经默默派人拿下灵禾他们。

    竟然是金丹境的高手，落月见此不置可否，一个世家有几个金丹长老也不是不可能。

    “小友，不如你自行了断，我自会放他们一条生路！”

    罗城主不愧是老奸巨猾，他可不是光打嘴炮，而是直接抓住筹码。

    “我想知道究竟为何？单单一个九级丹药不至于让你们罗家如此劳师动众吧！”

    落月的话让他们面色一紧，但很快淡定。

    “这事，小友还是去地底询问吧！”

    落月见他们这样，便知问不出什么有用的信息了。

    大阵说起就起，城主府众人惊慌失措，因为他们眼里突然失去了同伴身影。

    “怎么回事？”从未见过如此诡异的阵法，罗筝儿吓得大叫。

    落月好心回答她：“他们全都被阵法所困，此阵名为【千世万眼阵】，每个人都会被困一方小世界，经历一番人生，无法破阵的话就会被困死阵中。”

    罗筝儿面目狰狞，朝着落月扑来，落月却仿佛一阵风一般，她根本触碰不到。

    很快她便看到了朝思暮想的那个身影，她的脸慢慢爬上红潮，不再是怨毒的眼神，眼里全是爱意和温柔。

    可是，她心心念念的那个人，居然无视她的存在，走向了那个明艳的女子，二人含情脉脉的看着对方，浓情蜜意，让她嫉妒的发狂。

    “你滚开！你这个贱人！你凭什么和他站在一起，你不过是个炼气十层的废物，不要玷污他的圣洁。”

    落月站在阵外，犹如便秘一般，脸上的尴尬实在不知道该如何形容，此阵名叫【千世万眼阵】，自然她便能在阵外看见阵中的幻象。

    她万万没想到，会见到烛微的身影，再看罗筝儿的样子，这还有什么不明白。

    原来这次根本就是烛微这个蓝颜祸水惹出来的，亏她之前还分析半天，以为罗氏家族叛变，加入了万仙盟呢！

    幻阵之中，罗筝儿已经失去理智的攻击那个落月的幻影。

    帝陨的声音在她脑海里响起：“啧啧！你看看，小月月，那小子只会给你带来麻烦，不如踹了他，日后本尊给你找个更好的。”

    落月一听他说话就头疼，这家伙没个正经，就知道胡说八道。

    既然这里没被万仙盟控制，那也没必要担忧了，她悠哉悠哉的闲庭信步，走向前面的院子，这城主府自然比客栈舒服，她也懒得再去住客栈，随便逛了逛，给自己选了一个看的顺眼的院子住下。

    “师叔！”灵禾他们几人，身上带着落月事先给的阵旗，自然无事，很快便追了上来。

    “你们不困吗？跟着我作甚？去找个房间休息！”落月转头训了一句便不再搭理他们。

    灵禾几人，吞下了一肚子话，不敢再上前。

    “师叔真是太惊人了，这等上古大阵，说布就布，这实力，都可以和老宗主媲美了。”

    “这有什么？我看师叔会的可没有简单的，咱们丹符宗这么多年隐世不出，早已被世人遗忘，如今新宗主越厉害，将来我们丹符宗越有希望。”

    “那，那些困在阵里的人怎么办？”

    五人顿时你望望我，我望望你，管他的，反正跟他们又不熟，敢惹师叔，被罚活该。

    落月一夜好眠，丹符宗的五人也都是真心尊敬她的，她一起，便见那五人已经安排好了灵食等着她。

    ”你们怎么了？”一个个顶着黑眼圈看着她，还目光烁烁。

    “师叔！你快喝汤！”灵犀作为代表，被推出来说话。

    “哦！”落月觉得这几个真是老小孩，完全不见老人家的稳重。

    “那个……”尘珏吞吞吐吐的在她面前，落月把眼一横，他更是紧张起来，师叔年纪虽小，可是这威势，真是扛不住啊！

    “说吧！”吃饱喝足，落月也看够他们几个犹犹豫豫的样子。

    “师叔，可否教教我们昨日那个大阵？”没办法，失传已久的上古大阵，他们实在是想学。

    主要是灵犀想学，其他人想求个阵盘防身，即便不是这种上古大阵，但是师叔出品必属精品！

    落月无语，就这点事？丹符宗这些人什么毛病，不是说万年前就盛极一时吗？没见过世面？

    “想学倒是可以，只是你们以后有事能不能直说？”

    落月回想起，偃月仙宗内，大家都是直来直往，师叔们有时也会馋她的阵盘和丹药之类的，但是从未遮掩。

