    刘胜等人听得一懵。

    原始岛？中土王朝？

    没听过啊！

    大海之上什么时候冒出这么个国家了，而且还拥有三艘那么大的战船！

    “这位大人，铁山城邦的金属连我们本地的外邦都不肯售卖，你们去了恐怕也买不到。不如换点别的需求，比如我们圣海城邦的粮食、海鲜干货……我们的价格绝对让您满意！”

    刘胜说道。

    看样子还真把陈立当成来做买卖的了。

    其实也怪不得他没眼光，鬼王号和海蛇号的外表涂漆太鲜艳了，和碧蓝帝国的商船几乎没区别，很容易搞混。

    而且船面也高，刘胜看不到船上的投石车，自然以为不是战斗船只。

    “这就不劳烦心了，我们只对金属感兴趣，请阁下速速让路。”陈立面无表情的回道。

    刘胜一听，表情垮了下来。

    “这位大人，一个地方有一个地方的规矩，你们来南洋做买卖，就得按我们的规矩来。我们是圣海城邦的护邦军队，你如此无礼，就不怕我们把你们拦下来？！”他的语气变得强硬了许多，船上的一百多名士兵也举起了武器。

    陈立闻言哈哈大笑。

    “想打架么？很欢迎啊，弟兄们，亮兵器！”

    他一声令下。

    已经学会了部分丰饶大陆通用语的海军战士们瞬间来到船舷两侧，将手中的精弓锐矢全部取出。

    投石车也被摇动杆子，露出了一个“大勺子”的头。

    三艘船，超过300名弓箭手！

    看到这场景，刘胜脸都绿了。

    “别误会，别误会！我们让道，我们这就让道！”他连忙认怂，吩咐手下把船只靠岸，将近海航道让出来给陈立的船。

    “启航，继续前进。”陈立对石骨说道。

    同时对远处的刘胜警告道：“回去告诉你们城邦主，最好少管闲事。否则……”

    后面的话他没说下去，不过意思大家都懂。

    刘胜不敢搭话，远远看着三艘战船从海面航行而过。船上的精锐战士，和庞大的投石车和床弩，让他意识到这支军队的装备，绝不是南洋诸岛任何一个城邦所能比拟的。

    万一真打起来了，恐怕只有用人数压制，才有获胜的希望。

    “将军，我们怎么办？”有个小兵问刘胜。

    后者想了想，道：“铁矿对我们整个南洋都很重要，这件事不可轻视，回去告诉城主，让他定夺！”

    “是，大人！”小兵领命道，趁着船只靠岸，直接下船往内陆跑去。

    另一面，陈立越过了圣海城邦的地界，又跨过了两个小城邦，终于来到了铁山城邦附近。

    铁山城邦的陆地总面积大约3000平方公里，也就是大约半径30公里左右的一个圆。

    虽然领地不大，但是坐拥南洋唯一的铁矿矿脉，而且还有着相当不错的地理位置，自然也吸引了不少人口。

    8万多人生活在这样小小的一片土地里，有搞农业的，有搞矿业开采的，有搞金属冶炼的，也有沿海打渔的。

    陈立把船停靠在铁山城邦沿海的一个渔村附近，留下了100名船员作为守备力量，防止船只被人盗窃或者破坏。

    随后便带着五百多个猛男开拨朝着铁山城邦的主城赶去。

    五百多个猛男带着弓箭和刀剑，怎么看都不像是来干好事的。

    铁山城邦的平民看到这场面，立刻就有人先跑一步，去报信了。

    因此陈立等人才出发没多久，便遇到了一支50人的小部队，拦住了去路。

    “站住，你们是哪个城邦的人？”铁山城邦的巡防小队队长喝问道。

    50人面对500人，他居然好像一点都不怕。

    陈立不由有点诧异，回道：“原始岛，中土王朝海军。”

    小队长眉头一皱，“没听说过。你们来这里干什么？”

    “买铁。”陈立开门见山。

    “什么？”小队长一愣，旋即怒道：“你休想！我们的铁只卖给盟友，连圣海城邦都别想买到，更何况你们这群听都没听过的什么原始岛的人！”

    这话说的，好像圣海城邦有多厉害，原始岛有多不堪似的。

    陈立心里有点不爽。

    旁边的阿棍更是暴脾气，问了句：“老大，我能动手不？”

    “不急，先礼后兵。”虽然不爽，但陈立还是制止了阿棍直接动粗的打算。

    他对巡防小队的人道：“这件事不是你能做决定的，回去告诉你们城邦主，让他来和我对话。”

    “呵呵，你还想见我们城主大人？是不是觉得自己人多了不起？不怕告诉你，我们部队的人用的可都是最新出产的精钢武器，要是不怕死，你们尽管来试试！”

    这位小队长相当的膨胀，居然以为自己50个人能够拦住500个原始人壮汉。

    话说到这份上，要是再不动手的话，怕是要被当成怂包了。

    陈立撇了撇嘴，无奈道：“既然自己寻死，那我只好成全你了。阿棍，点杀他。”

    “是，老大！”

    阿棍兴奋得很，二话不说一根箭矢直接丢了出去。

    是的，他丢出了一支箭，连标枪都没拿！

    在高达21点恐怖力量之下，一支箭的杀伤力丝毫不比他以前的标枪逊色，甚至要更加恐怖！

    此时的阿棍，就跟两年多以前的陈立差不多，足以横扫原始海岛任何人！

    箭矢一闪而逝，划破空气发出尖锐的啸声。

    短短几十米的距离，一眨眼就到了。

    只听“噗”的一声，锥头箭从小队长的眉心刺入，又从后脑穿出。尖头部位带出了鲜红的血液和白色的脑浆，只剩一截尾羽留在眉心处。

    “还有人想装大哥吗？”陈立淡淡的问道。

    铁山城邦巡防小队的人看见自己的首领死了，而且还是被人徒手扔出的羽箭刺穿头颅死掉的。

    个个都被吓得腿软，当下连顶嘴也不敢，扭头四散跑开。

    “切，一群脓包。”阿棍不屑道，才杀了一个人，感觉很不过瘾。

    陈立平静的道：“走吧，直接去矿洞门口。那边有1500人的军队驻守，如果生意谈不拢，你们就可以大战一场了。”

    在来这里之前，他还担心和铁山城邦3000守备力量战斗有些压力，可能会折损一部分弟兄。

    但现在一看巡防小队那些士兵的属性，他感觉自己之前完全是多虑了。

    一群乌合之众而已。

