    

    神界。

    “三哥，我怎么突然感觉心头一紧，不会是小七出事了吧。”寝宫之内，一名梳着蝎子长辫的俏丽女子蜷缩在一旁男人的怀里，捂着自己的胸口，有些紧张的问道。

    “小七身上有我的一缕神识，你不必担心。”蓝发男子搂紧了怀中的女人，在额头处轻轻一吻。

    这两位神界的神之眷侣不是别人，正是斗罗大陆万年之前天地变色，瞬间成神的唐三，小舞夫妇，而他们口中的小七正是此时游历于斗罗大陆，化身为昊天宗弟子的王冬。

    “但你心头一紧并不是没有原因，我在冥冥中有所感应，似乎是有凌驾于我们神界之上的位面要介入斗罗大陆位面了。”唐三微微皱眉。

    “啊？那是好还是坏啊？”小舞闻言大吃一惊，立马翻身坐起，霎时间，春光乍泄。

    “别这么一惊一乍的，据我的感知，应该不是什么坏事。”唐三右臂一挥，再次将小舞拉入怀中。

    ......

    斗罗大陆。

    日月帝国。

    日月皇家魂导师学院。

    明德堂。

    繁星缀满夜空，大地一片肃静。

    “今天又是咸鱼的一天呢。”徐青枫伸了个懒腰，揉了揉惺忪的睡眼，快速擦干净面前魂导研究桌上留下的口水，这是徐青枫在这睡了半晚上的证据。

    说出去可能没人信，在日月帝国明德堂这个全大陆最顶尖的魂导器研究圣地，竟然有人在不抓紧时间研究魂导器，反而是在睡大觉？

    就离谱！

    但徐青枫就是这么做的，而且做的心安理得。

    徐青枫，重生者一枚，前世是地球猪头少年的他，重生到了斗罗大陆上，成为了日月帝国皇室现今排名最末的皇子，并且绑定了咸鱼系统，只要安心当咸鱼，就会有丰富无比的奖励。

    有这种好事儿，徐青枫自然是乐得如此了，当一条咸鱼即可以获得奖励，也可以让徐青枫不会被他同父异母的哥哥，徐天然给盯上。

    徐天然，当今日月帝国太子，一代枭雄，野心勃勃。但在成年后不久便被图谋皇位的其他皇子暗算，尽管徐天然反除掉了对手，但是落下双腿残疾，不能人道。

    自此之后，身体残疾的徐天然表面上失去了往日的风光，但心思却愈发的缜密的狠辣，任何想要与徐天然争夺皇位的其他皇子都会被徐天然一一清除。

    而在剩下的诸多皇子中，最让徐天然放心的就是徐青枫了。

    因为绑定了咸鱼系统的徐青枫从小开始就秉持了做好一名咸鱼的专业态度，不喜学习，不爱王权，不闻朝政，整天就喜欢游山玩水，吃喝玩乐。

    而作为日月帝国皇室最小的皇子，现今的日月帝国皇帝也是十分惯着徐青枫，所以徐青枫在咸鱼系统的加持下过得是舒舒服服的。

    对于这样的小皇弟，徐天然起初还有所怀疑，但是经过多方调查之后，徐天然也发现徐青枫是真的咸鱼。

    对徐天然来说，少一名想要与他竞争皇位的皇子自然是少一份麻烦，但是对整个日月帝国来说，身为皇子，最基本的学识气质还是要有的。

    所以在徐天然的安排下，徐青枫进入到了日月帝国皇家魂导师学院进行学习，并且给徐青枫定好了学习的目标，如果完不成目标的话，就会受到严重的惩罚。

    这样一来，徐青枫为了不受惩罚也只能按时完成徐天然给他的定下的目标。

    说实话，徐天然定下的目标并不容易，但是有着咸鱼系统奖励的徐青枫想要达成这些目标还是轻而易举的。

    就这样，徐青枫顺利地进入到了明德堂之中进行魂导器的学习。

    当然，目标也仅此于目标了，除了目标之外，徐青枫也是努力地咸鱼着，只是说总体上没有以前那么咸鱼了而已。

    就一个字：混就完了呗。

    “枫哥，睡醒了？”坐在徐青枫对面的魂导研究桌前的，是当今明德堂之主镜红尘的孙女，梦红尘。

    梦红尘，日月帝国明德堂的天之娇女，不论是武魂方面还是魂导器方面都极有天赋。

    当然这些光环徐青枫都知道，毕竟徐青枫前世在地球上可是读过《斗罗大陆》和《斗罗大陆2绝世唐门》的。

    但是当徐青枫第一次见到梦红尘时，徐青枫被梦红尘的美貌给震惊了。

    银白色的长发加上一双水蓝色的大眼睛，精致的五官瞬间就让徐青枫沦陷了。

    银白长发，直戳XP。

    但由于两人身份的特殊，徐青枫也不好过多的跟梦红尘进行接触，毕竟明德堂作为日月帝国的一方大势力，是要在皇位继承中站队的。

    所以徐青枫作为皇子自然是不方便跟明德堂走得太近的。

    而梦红尘作为明德堂的天之娇女，身份也是十分尊贵，所以对于一些明争暗斗，趋炎附势的事情也是见怪不怪了。

    但在和徐青枫这位日月帝国最受宠的小皇子成为同学之后，梦红尘却意外的发现徐青枫是条咸鱼。

    但事情的关键也就是徐青枫是条咸鱼，身为皇子，却不喜权贵争斗，只想好好活着，这一点让梦红尘对徐青枫也很有好感。

    “都这么晚了，你还在研究呢？”徐青枫环顾了一下四周，发现空荡荡的研究室中只剩下他和梦红尘两人了。

    “你都能睡到这么晚，就不许我研究到这么晚了？”梦红尘打趣道，两人的关系，开这种玩笑还是毫无压力的。

    “睡觉不比搞研究容易多了？”徐青枫摸了摸脑袋，嘿嘿一笑。

    “我什么时候要是也能有你这份觉悟就好了。”梦红尘晃了晃手中的六级核心法阵，绝美的脸庞上浮现出了一抹苦涩的笑。

    “你这都开始研究六级核心法阵了，我四级核心法阵还没啃完呢？”徐青枫抬头凝望研究室的天花板，悲愤地说道。

    当然这份悲愤是假的，有着咸鱼系统奖励的徐青枫早已经达到了六环魂帝和六级魂导师的实力水平，而他口中的四级魂导师自然是紧紧贴合着徐天然给他定的目标了。

    至于如何掩盖六环魂帝和六级魂导师的水准，徐青枫身上自然是有独特的天赋的。

    两人闲聊了几句之后，时间也确实不早了，于是收拾收拾东西准备回宿舍，刚出了明德堂，来到室外，只听得天空一声巨雷轰鸣，紧接着金光乍现，将天空映得比白天还要明亮。

    “我靠，这是怎么了？”被吓了一跳的徐青枫下意识地说道。

    而紧随徐青枫身后的梦红尘也是十分紧张，下意识地从后面拽住了徐青枫的衣角。

    金光的璀璨达到了极致，然后一副巨大的卷轴出现在了天空之中。

    “唰”的一声，金色卷轴下垂展开，刹那间闪耀着暗金色光芒的文字亮起，无数的卷轴分身让斗罗大陆任意一处的人都能够看到卷轴所写之字。

    “斗罗大陆位面灵气充沛，故降下神榜，以提升位面实力。”

    “凡榜单有名者，皆有奖励。”

    金色卷轴上简简单单地写着这么两句话，但却引起了大陆无数强者的注意。

    一时间，包括史莱克学院，本体宗，昊天宗，以及四国皇室在内的无数顶尖强者纷纷升至空中，感受着来自金色卷轴带来的完全高于斗罗大陆位面实力水平的威压。

    【神榜其一，武魂榜现世，榜单共计一百种武魂，每种武魂至多有三名拥有者获得奖励】

    金色卷轴中古老而沧桑的声音传出。

    【榜单五十一至一百名可获得基础奖励，奖励内容包括魂力提升以及魂环年限提升。】

    【榜单第一名至第五十名除翻倍的基础奖励之外，还可自行提出一奖励内容，由神榜裁决是否可以发放。】

    这两句话一出，直接让一众强者沸腾了起来。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

