
　　在露琪亚走后，公鸡身后出现一团黑影，逐渐清晰，是一个面无表情的男子。

　　“格里诺。”

　　“公鸡大人，请叫我无影，格里诺已经消失了。”

　　“唉...”

　　公鸡身后的人，是他的情报队长，潜伏能力十分强大，但战力不算强，所以也没让他去作为阿贾克斯的帮手。

　　无影曾经是博士的实验体，被公鸡所救，实验的缘故，他的面部无法做出任何表情，而他为了公鸡不被人抓住口实，抛弃了自己的名字。

　　“需要我告诉阿贾克斯么？”

　　“你啊，别人过着二人世界...”

　　公鸡转头看着无影的脸庞，仍然是面无表情，但从眼睛中可以看到他的疑惑。

　　“明天早上再去！”

　　公鸡没好气地说道，转身回来，继续审批着文书，阿贾克斯这件事就定下了结果。

　　视角回到别墅这边，吃完饭的两人，李闻躺着沙发上，舒舒服服地休息着。

　　而阿贾克斯就在厨房里洗碗，本来他不想洗的，却被李闻三句话怼了进来。

　　“饭是我做的吧？”

　　“你有没有吃？”

　　“那就给我进去洗碗。”

　　愤愤不平的阿贾克斯正在搓着盘子，突然手里一滑，盘子掉了下来。

　　哐当声没有响起，强大的身体素质，让阿贾克斯在盘子落下来之前接住了。

　　在沙发上的李闻看到了全过程，事后阿贾克斯还对他得意一笑。

　　他默默地扶了下额头，这个铁憨憨。

　　至冬国的科技还没发达到开发电视，其实也挺无聊的，李闻就从灯笼里放出了雷萤。

　　手中雷电闪烁，到了喂饭时间了，雷萤正在贪婪地一口口吞着。

　　对了，还要给这个小家伙取名，叫什么好呢？

　　皮卡丘、贝贝龙、雷电芽衣、卡卡西、奈沟鞘，算了，这些都太串味了。

　　“这是你的雷萤啊？”

　　阿贾克斯凑了过来，雷萤被吓得飞开了几步。

　　“你碗洗完了？”

　　阿贾克斯自然是说洗完了，李闻也懒得去检查，将雷萤召唤回来。

　　李闻有点起名无力，先前的狂澜都是偷公子E技能的，他打算让阿贾克斯随便取个。

　　“取名啊...哈哈哈，不如叫旺财？”

　　原来你也是取名废，李闻看公子的技能，什么凝水盛放，什么尽灭水光，以为他起名天赋很强呢，结果就一个旺财弹出来。

　　李闻白了一眼阿贾克斯，旺财肯定是不行的，他要再重新想个名字。

　　蚊子、蚊香、圆圆的，决定了，你就叫煎饼吧。

　　“我觉得还是旺财好点。”

　　“你闭嘴。”

　　雷萤倒是没什么反抗情绪，它又不明白这个名字的意义，反而会因为有了名字感到高兴。

　　取好名字后，两人走到训练场这边，这里是一个密封的空间，不会被光辉队抓到，可以放心切磋。

　　阿贾克斯伸了个懒腰，他下午在房间里待着写检讨，太痛苦了，需要一场战斗来弥补。

　　果然课程会变成战斗，李闻从武器架上拿出铁枪，而阿贾克斯却拿出了一把铁剑。

　　“我最擅长的还是剑术。”

　　阿贾克斯说完，突然爆发出来的速度，李闻眼睛都跟不上，那一把铁剑就迎面劈来。

　　铛，李闻凭借着身体反应，勉强用枪柄挡住，但后续却被阿贾克斯连绵不断的攻击速度给打中。

　　阿贾克斯铁剑一荡，推开了两人之间的距离，耍了个剑花。

　　“你和我进深渊时的状态一样，只会用眼睛去看攻击。”

　　用眼睛去看攻击，魈也曾经说过，他在战斗中，依靠的都是视觉，看到了才做出反应。

　　所以才反应不过来么，李闻明白了自己现在的弱点，在周边释放出了雷电。

　　“露姐教你了心眼啊，那就省下很多事情了。”

　　阿贾克斯开始讲课，他的言语挺通俗易懂的，但实际做起来和心眼差不多，很有难度。

　　他进深渊前和现在的李闻一样，进到深渊后，待了三个月的时间，出来后，获得了一个技能，丝柯克称为直感。

　　一种近乎直觉的战斗本能，在攻击来临的一瞬间，身体自动出现对策，并立即反制。

　　李闻很羡慕这种技能，但是学不了，单单是在深渊里存活三个月他都无法做到，这需要无数的战斗累积。

　　现在他的选择只有学习心眼，看到的东西更多，到后面战斗经验变多的时候，直感在心眼的加成下，会很强大。

　　阿贾克斯也知道点心眼的技巧，他有特地学习过，两个技能是相辅而成的，可惜他现在没有雷邪眼。

　　刚教完没多久，李闻又被拉进战斗中，这次不是纯粹的武艺了，两人都用了元素技能。

　　半小时后，李闻靠着墙边休息，而阿贾克斯在训练着箭术，这个人体力是无限的。

　　这具身体的体力不行，力量方面有螭龙之力弥补，但体力，因为身体是个长期缺少营养的少女，还需要多补下身体。

　　也不知道是不是太累了，出现了幻觉，李闻总感觉能闻到一股鸡汤的香味。23sK.com

　　“哟，晚上好。”

　　“露姐！”

　　不是幻觉，是露琪亚推着小推车，将一大碗鸡汤端了过来。

　　夜宵时间，李闻和阿贾克斯都拿起了碗，盛了一碗汤，但露琪亚没有动手。

　　“露姐不吃吗？”

　　“不吃了，我有任务，要出去一趟。”

　　“这样啊...”

　　有任务很正常，露琪亚作为雷萤术士，想长时间休息不太可能，但李闻有点不舍。

　　接触时间短，但露琪亚鲜明的个性很让李闻喜欢。

　　而且李闻总感觉露琪亚有些事情正瞒着他们，从露琪亚时不时瞟向阿贾克斯的眼神中可以看出，这是直觉。

　　“我走啦。”

　　“嗯，路上小心。”

　　“拜拜。”

　　阿贾克斯正在没心没肺地吃着，李闻抿了口汤，开始想着有什么事情发生了。

　　直到鸡汤见底，李闻仍然没想出个大概，情报太少，他只知道阿贾克斯斗殴的事情，但那件事明明已经解决了。

　　“走吧，回去了。”

　　阿贾克斯吃饱了，伸出手，打算将地上的李闻拉起来。

　　算了，不想了，这个人实力那么强大，后面剧情内还成为了执行官，有什么事可以难到他。

　　两人从训练场回到了别墅内，李闻直接洗澡、上床、拿出书籍，一气呵成，和前世在家看小说一模一样，只是电子书与实体书的区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十三章 煎饼免费阅读。https://xs.23sk.com 