    顾暖和傅显荣来到人群前，傅显荣淡淡地问：“什么事？”

    “姑父，姑妈！你们要为然然做主呀！”顾欣然见到傅家大爷和大夫人，委屈万分地指向夏清浅：“夏小姐她偷了我的钻戒！”

    夏清浅见到与傅景琛长相有七分相像的傅显荣，愣在当场，忘了回应。

    傅显荣问：“夏小姐，你拿了然然的钻戒？”

    夏清浅回过神来，回应：“浅浅不知道呀！”

    周云舒跳出来：“她撒谎！有人亲眼看见她拿了。”说着，就把那个酒会工作人员往前推。

    “Ada表姐，饭可以乱吃，话不可以乱讲哦！”看来是这几个人合伙整了个套儿，想诬陷她，那就陪她们玩玩。

    傅显荣俯视的目光在夏清浅身上扫了几遍，转向周云舒，冷冷地吐出一个字：“说！”

    夏清浅不由得感叹，原来傅景琛冷厉话少的个性，是传自其父。

    周云舒见傅家大爷问话，受宠若惊：“刚才欣然给我们大家看钻戒时，夏小姐盯着钻戒不眨眼。后来，我们想跳舞，欣然摘下钻戒放入包里。等我们回来，钻戒就不见了。”

    呵呵，这个周云舒睁着眼睛说瞎话，刚风晕帮脑残炫钻戒时，自己明明是正眼都懒得瞧，她却胡诌什么盯着不眨眼。

    顾欣然指着那个工作人员，接过话头：“是的，我们在大厅找钻戒的时候，这个工作人员说亲眼见到有人拿了钻戒。”

    顾欣然心中兴奋，今天叶妮娅和周云舒帮她设计这样一个局，夏清浅肯定无力翻天，这个黑锅就好好背着吧！我倒要看看墨俊彦会不会护着一个手脚不干净的傻子小偷。和顾大小姐作对，是要付出代价的，我要在海城上流社会弄臭你，哼！

    傅显荣冷声问：“夏小姐，只要你把钻戒还给欣然，傅家大爷我保你没事。”

    这儿动静太大，没等夏清浅回答，一大群人赶到这里。

    冲在最前头的是陆子聪：“清浅，你怎么啦？”

    他的声音马上被一个充满磁性的声音压下去了：“我已经报警了，等警方处理吧！”卢卡斯站到夏清浅面前，对着大家说。

    傅四爷傅显贵也赶到了：“侄女，别怕！我已派人查看监控去了。”

    夏清浅心中有数，监控肯定坏了！

    钻戒肯定在自己的包包里，警方也没用。

    “老四，你什么意思？大哥处理事情，用得着你过问？”顾暖尖着嗓子厉声质问傅显贵。

    傅显荣被自已夫人的话激怒了：“来人！查看夏小姐的包包。”立即有人答应去了。

    “大哥且慢！”傅显贵急了。

    傅显荣不给傅显贵说话的机会，粗暴打断他：“老四，人证在这里。只要查看一下夏小姐的包包，找到钻戒，那就是人赃俱获，还要看什么监控？哪里还需要惊动警方？”

    这是连卢卡斯一起批了。

    事已至此，夏清浅也不再说话，静等这些人表演。

    酒会的几个安保带着小非过来了，小非把夏清浅的包包护在怀中。

    傅显荣见安保连个包包都不会查看，十分不满：“打开包包！”

    “是！”几个安保答应一声，就要强抢包包。

    小非护着包包：“哎，少奶奶的包里有贵重物品，你们弄丢了，赔得起吗？”

    看小非的表演，夏清浅心中暗乐，她示意：“小非，浅浅没有拿，不怕的。给保安看吧！”

    几个保安当从打开夏清浅的包包，那枚钻戒赫然就在包里！

    哇！

    真的是她！

    现场一片惊呼，所有人都用异样的眼光看向夏清浅。

    夏清浅清脆的嗓音响起：“呀！好漂亮的钻戒，是谁放在浅浅的包里了？”

    顾欣然惊喜异常：“这就是我的钻戒！夏清浅，真下作，人赃俱获，看你还怎么狡辩？”

    “夏小姐，你还有什么要说的？”傅显荣眼神犀利，冷冽问道。

    “浅浅不知道哇！”夏清浅睁着一双凤眸，无辜的望着傅显荣。

    “哈哈！”顾暖嘲讽：“夏小姐，难道钻戒会长了脚，自己走进你的包里？”

    围观众人发出一阵哄笑，傅显贵着了急，大喊：“监控！”

    几个人急匆匆跑过来，低头报告：“四爷！监控坏了！”

    “坏了？”特么的，坏得可真是时候。

    夏清浅拍了一下手掌，告诉傅显贵：“四叔，一定是坏人破坏了！”

    “侄女说得对，一定是坏人破坏了监控！”傅显贵看向卢卡斯，希望他叫的警察能马上到。

    “别狡辩了！”顾暖十分不屑地看向夏清浅，“夏小姐，你认了吧！”

    周围一片讨伐声，这个傻女真是贪得无厌，帝景苑那么有钱，她还要在酒会上偷钻戒！

    夏清浅往傅显贵身后躲了躲：“四叔，浅浅怕！”她在等，等警方来了再揭谜底。

    墨俊彦来到夏清浅身边：“清浅，别怕！任何栽赃嫁祸都是有破绽的！”

    顾欣然见墨俊彦这时还护着这个傻女，她故意大声说道：“夏小姐，如果你刚才主动把钻戒还给我，我是可以向姑父姑妈求情，放你一马的。现在，我也救不了你了！”说着假装惋惜的摇摇头。

    明佩和温婉几次想上前说明情况，都被夏清浅制止了。

    叶妮娅假装伤心哭了：“姐姐，你这……偷这么贵重的东西，就等着再坐牢吧！”

    “叶小姐！不要乱讲话，一切交给警方再作定论吧。”卢卡斯提醒叶妮娅，现在，几乎全场人的注意力都在这儿了，他见夏清浅一副胸有成竹的样子，知道她必有后手，只是，他也想不出来她能有什么后手。小新娘在他眼里，变得更加神秘。

    陆子聪说话了：“顾小姐，你就高抬贵手吧，我替清浅向你道歉！我可以赔偿你损失。”

    弱智！夏清浅暗骂，这样不是坐实让人觉得是自己偷了东西吗？

    叶志强和周曼莉这时也跟过来了，周曼莉抬手擦擦眼泪：“清浅哪，你这样做，让你爸爸脸往哪儿放啊？”

    叶志强更是骂道：“孽障！”

    小非看不下去了：“叶总，叶夫人，慎言！别往少奶奶头上扣屎盆子，就这种货色，少奶奶还瞧不上眼。”

    “卢卡斯先生，我们来晚了！”正在这时，警方来人了！

