    蓝衣女子轻声应道：“奴婢唯春，您左边的是妮夏，这是尔秋和已冬，名字是皇上取的，奴婢善梳妆打扮和女红、妮夏善厨艺和药理、尔秋医术不错，能识毒解毒，已冬性子冷，不过她的身手是奴婢四人里头最好的，再加上她曾经随着皇上麾下的平舜大将军驰骋战场，杀敌无数，也算是见过大风大浪的，护着小姐和老夫人，绝对不在话下。”

    温元静听得久久回不过神来，无意识地拧动帕子，出卖她内心的不平静，好一会儿她才轻声说道：“他......皇上把你们给我，倒是委屈了你们了！”

    培养这样的婢女不易，萧广却这么大手笔，一下给四个，她真的没办法心安理得收着。

    唯春似乎知道她的想法，从怀里取出一封信，恭敬地递过去，“这是主子命奴婢亲手交给小姐的，小姐看过之后便知，还有，小姐不必心有负担，现如今主子已是天下之君，不用继续生活在尔虞我诈的定北王府，更不用亲自带兵上阵杀敌，我等跟在主子身边也没有用武之地，到小姐这边反倒心安一些。”

    “他身边不用侍女服侍吗？”温元静疑惑地问了一句，顺手拆开信封。

    唯春轻轻摇头，“主子胸怀大志，不好女色，再加上先王妃之事，主子对侍婢妾室多有排斥，以前在漠北，他身边伺候的人全是小厮，来了京城，平舜大人一应负责，现在入宫，身边也是只有太监没有宫女。”

    温元静默默地将信看完，长舒了一口气，唯春四人能感觉到她明显松了口气，似乎还有些愉悦。

    温元静将信仔细叠好，收进怀里，这才问道：“你刚刚说先王妃是何意？”

    此时马车已经上了大道，外头的马蹄声掩盖了所有声音，给人一种人多势众的感觉，听着就安心，温元静无事可做，干脆跟四人唠嗑起来。

    唯春犹豫了下，不知道该不该说，倒是被唯春评论性子偏冷的已冬接了话茬子，“先王妃就是皇上的生母，定北王的原配，可惜在皇上七八岁的时候就没了，现在的定北王妃之前只是侧妃，先王妃走后，皇上性子大变，又因为继王妃之事同王爷闹得不愉快，早早搬出了王府。

    只是没能走出甘州，一样受制于人，所以皇上一怒之下从军，之前跟着高元帅上阵杀敌，后面成年了才渐渐扩张势力，压制住现在的定北王妃。”

    温元静没想到萧广还有这样的过往，难怪最初见他的时候发现他毒舌，对女子也不怎么客气，想来应该跟那些内宅阴私有关。

    “先王妃的死是不是跟继王妃有关？”温元静脱口而出，后知后觉发现自己逾越了，忙摇头欲开口掩饰。

    已冬倒是爽快，直接说道：“内宅的女人不都是那样，大家斗来斗去，就看谁的手段高明活到最后，定北王的后宅更是复杂，每个女人背后都有势力，斗起来更是兵不血刃，现任定北王妃出自漠北最大家族马家，又比先王妃年轻貌美，一直看不上先王妃的出身，欲取而代之。

    从她进门先王妃就没过过一天舒坦日子，在漠北那种地方，娘家势大底气也足，行事也会更加肆无忌惮，当年她仗着自己有孕在身设计先王妃，她没了一个孩子，先王妃没了性命，这是王爷也知道，可是那个时候漠北形势复杂，内忧外患，不能跟马家撕破脸，不仅不能撕破脸，还要拉拢，亲上加亲。

    所以明知马侧妃害死了王妃，王爷还是扶她上位，为此皇上跟王爷闹掰了，也就这些年，皇上渐渐独当一面，明白当年王爷的不得已，父子的关系才缓和一些。

    不过这只是皇上和王爷之间，皇上和继王妃有着死仇，在继王妃上位后更是屡屡派人对他下手，毕竟没了皇上，世子之位就是她儿子了，为了这个位置，她便是拼了命也在所不惜。

    王爷也知道马氏和皇上之间的剑拔弩张，这才命王爷带人离开漠北，替他处理一些事务，顺便避开马家的势力，只是王爷做梦也没想到，皇上的野心不止在漠北，呵呵......如今昔日的定北王世子成了天子，漠北有些人应该睡不着了！尤其是那些曾经害过他的那些小人！他们一个都别想好过！”

    已冬眼里迸发出浓浓的恨意，拳头紧握，不过一瞬，她又松开了手，凉凉地眼眸落在温元静出神的脸上，眼里闪过一丝复杂之色，意味深长地说道：“奴婢六岁就跟在皇上身边，若是没有皇上培养，也不会有奴婢的今天，这些年奴婢冷眼旁观，小姐还是第一个让皇上这么上心的姑娘。”

    温元静忙辩解道：“我们只是好朋友。”

    这样子颇有种此地无银三百两的意思。

    已冬嗤笑一声，“那就是好朋友了，只是希望小姐莫要伤了皇上的心才是。”

    温元静：“......”你没挺清楚吗，我说的是好朋友！好朋友跟伤心有什么关系？

    此时从京城八百里加急赶往漠北的钦差终于进了甘州，他没有第一时间去定北王府，而是先去了军营。

    沈唯骑着马，目光直视前方的军营大门，眼看着守门将士就要上前拦他，他的速度却是不见减缓，高高举起黄色的圣旨，大喊，“圣旨到！温元帅接旨！”

    守门的将士被那明晃晃的圣旨晃了眼，人马已经到了面前，沈唯再次喊了一声。

    将士不敢耽搁，火急火燎命人进去通报。

    没一会儿温元良和卓不凡就带着几员大将出来接旨，瞧见沈唯，温元良都惊呆了，“沈唯兄！你怎么来了？来人赶紧开门！”

    军营大门一开，温元良大笑着就要上前跟沈唯叙旧。

    沈唯一身风尘，扬了扬手上的圣旨，戏谑道：“咱们还是先把正是给办了。”

    尽管温元良一肚子疑惑，还是顺势跪了下来。

    沈唯利索打开圣旨，高声道：“奉天承运，皇帝召曰，先皇萧沰死于千秋宴宫变，陈昆令贵妃贤亲王等反贼已身死谢罪，朕萧广，定北王世子，顺应天意，登基为帝，年号盛平，钦此！”

