    “什么办法？”

    众人齐齐问道。

    “重新将魔灵岛逆转成仙灵岛。”李通玄说道：“然后我们了摆下‘传真法阵’召唤金仙临凡。”

    风净璃觉得李通玄的这个法子可谓是难如登天，逆转魔灵岛，重新将其变为仙灵岛就要将魔灵岛夺回。

    且不说夺回魔灵岛的难度，就算成功转化成了仙灵岛，摆出了“传真法阵”，就一定能召来上界金仙么？

    别人不知道风净璃可是清楚的，仙界如今正被太古魔洞的魔气侵蚀，直面着魔气的直面攻击，自顾尚且不暇，又哪有来多余的精力管下界的事情？

    求人不如求己，风净璃觉得还是靠自己来得实际些。

    “只怕我们未必有那个实力去与天魔争夺魔灵岛。说不定都不用我们前去魔灵岛，那被冷心邪他们召来的上界魔物就会自己找上我们。

    目前当务之急，是赶快封死所有去凡间的法阵和通道，不要让魔气流向人间。

    其次联合各派齐聚到一起，大家共商退敌之策方为上计。”风净璃径自说出自己的想法。

    “先派人去把通往人间的法阵和通道封了吧，确保魔气不泄往人间乃是当前最重要的，至于联合各派，那些宗门不逼到一定份上是不会听命行事的，此时提出联盟他们未必肯听。”大长老李通玄说道。

    “师尊所言极是，只是眼前宗门强敌环绕，若是要派人手就得派出元婴境以上的高手方能突围。

    封闭各处通道不是一两人能够的，若是高手派多了我们宗门支撑不住。”洞玄子担忧的道。

    “撑不住也要派人，凡间是仙门弟子的选拔之地，如果凡间也被魔气侵染，那我仙门将会面临青黄不接的境况，这个局面是无论如何都不能出现的。”李通玄一脸坚定的道。

    “师本所言极是，我即刻派人前往。”洞玄子应承道。

    “说完了正事，现在来说说天峰与浩宇的事情吧。”李通玄突然将话题转到凌天峰和齐浩宇身上，倒令风净璃一时间没有转过弯来。

    “不知凌师兄和齐师兄出了什么事情？”风净璃奇声问道。

    “他们领悟剑诀出现了问题，如今心生心魔，境界停滞，修为不前。”同玄子忧声说道。

    风净璃疑声问道：“掌门觉得他二人的心魔是因我而起？”

    “你与天峰、浩宇皆是此番‘红鸾杀劫’的应劫之人，虽然你极早的察觉到了天机，用张可人与风净雅二女断了他们的所有念想，但他二人却身陷劫中已经生了执念。”李通玄看着风净璃又道：“正是因为‘红鸾杀劫’的原因，所以我才会让掌门答应你与浩宇和离。”

    风净璃听到李通玄说出“红鸾杀劫”时就知道李通玄肯定也觉察到了一丝天机了，对于同是应劫之人，她如今能置身事外，而于凌天峰和齐浩宇，她能力所及能帮她还是会尽量帮的。

    “不知掌门需要我做什么？”风净璃向洞玄子问道。

    洞玄子则将目光看向了师尊李通玄。

    “你将‘开天三式’完整个的再使一遍。”李通玄对风净璃说道。

    风净璃一愣，李通玄语气如此笃定，似首是有十足的把握确定了风净璃已经将“开天三式”领悟了，不给她半点拒绝的机会。

    风净璃点头应道：“好。”

    此时只听李通玄道：“所有太虚仙宫弟子仔细瞧好了，这是你们最后的机会了。”

    风净璃一时间倒瞧不出李通玄此举的用意了，到底是想帮凌天峰和齐浩宇还是趁机让自己再使一遍“开天三式”？

    也不管他们真正用意如何，风净璃只管照做便行。

    来到殿前广场，风净璃缓缓祭出“虹影剑”使出了先前一剑击退青蟒妖王的那招“阴阳初判”。

    “一剑判阴阳，‘开天三式’第一式，‘阴阳初判’！”只见风净璃念罢，一剑划出，虚空尽裂，众人恍惚间好似看到了盘古开天劈地。

    “一剑画天地，‘开天三式’第二式，‘经天纬地’！”紧跟着，风净璃使出第二式，这第二式的威力较第一式威力又成倍增长。

    众人只觉风净璃的“虹影剑”好似变成了一支巨大的画笔，以无尽虚空作画卷，在画着山河社稷。

    这一剑已有大半太虚仙宫的弟子眼睛被剑意所刺痛，不得不紧闭起双眼来无法继续观望。

    “一剑定乾坤，‘开天三式’最后一式，‘乾坤既定’！”风净璃再度念道。

    只见“虹影剑”突然消失不见，再度出现时只见苍穹之上，虚空破碎，一道散发着五彩神光的宝剑好似穿越时空而来，从天而落。

    巨大剑影笔直落下，大地一阵颤抖，剑影激起道道五彩光圈如波纹般层层荡开。

    这还是风净璃没有运用全部法力，只是简单的使出这一剑招而已。

    既便如此，能继续观望的弟子仍是少之又少，放眼望去不过寥寥数人而已。

    虽然这几人能勉强观望，但双眼仍被剑意所伤流出血泪来。

    三式使完风净璃收剑站定，而李通玄则闭起双目似在回忆风净璃刚才使出的剑招。

    过了一刻钟才睁开双眼，然后取出一枚道符来，只见李通玄运指如飞，指间道道剑气射出，在那道符上快速的刻画。

    风净璃看得心中一惊，心中暗道：“能修至羽化境的果然都有过人之处。”

    原来李通玄竟运起自身神通，将刚才风净璃使出的“开天三式”剑招，封印在那道符之中。

    刻画好剑符之后李通玄将那道符交到洞玄子手上，并嘱咐道：“你去天峰他们修炼之所，问他们剑诀领悟得如何了。

    如果他们还是老样子你便取出这枚剑符，让他们好好看看这‘开天三式’，什么都不用多说，只说这三式是净璃参悟的即可。”

    风净璃这时才明白过来，李通玄为什么非要自己使出“开天三式”的原因了，这分明是要拿自己作筏子，去刺激凌天峰和齐浩宇他们呢。

