
　　无天佛祖：“那孙悟空竟是无骨舍利所化？若真是如此的话，加上十七颗舍利子，小僧还真未必是对手。”

　　关于无骨舍利的传说，无天自然有所耳闻，只是传说毕竟是传说，就算是他也没有见过无骨舍利，没想到那孙悟空居然是无骨舍利所化。

　　在佛界一直流传着，关于十七颗舍利子的传说，据传十七颗舍利子，乃是十七位佛陀圆寂所留，蕴含着无穷的力量，那无骨舍利更是万佛之本。

　　无天虽然自信无敌于三界，可如果孙悟空真收集了十七颗舍利子，自身又化作了无骨舍利，那么还真有可能击败他。

　　西游记后传世界有些不一样，虽与西游一脉相承，但孙悟空的出身有些不同，不是五彩神石孕育而生，而是传说中的无骨舍利。

　　我不是昏君：“除了孙悟空之外，大佬最好还是将如来的转世身解决，根据我前世看过的电视剧，如来的转世身好像叫乔灵儿。”

　　杨广好心提醒无天一句，这无天虽然是大反派，但聊天群中有几个正经人？无天既然能够加入聊天群，那大家就是同一阵营。

　　而且真要论起来，其实无天也不算多坏，也没做什么伤天害理的事，他统治三界那些年，也没把三界众生怎么样，他针对的只是三界仙佛。

　　无天佛祖：“多谢施主告知，不知那乔灵儿，如今又身在何处？”

　　无天顿时眼神一亮，自从如来转世之后，他一直派人寻找如来转世身的下落，毕竟整个三界唯一让他忌惮的就只有如来。

　　其实在攻打灵山之前，无天还以为会有一场恶战，毕竟如来的实力不弱，与他在伯仲之间，可能他的实力稍强三分。

　　让无天没有想到的是，如来竟然选择了转世避战，而如来在转世前显然布置了后手，好几年过去了依然没能找到如来的转世身。

　　作为三界顶尖大神通者，无天自然知道，自己统治三界六道，只有三十三年的气数，三十三年一过，仙佛注定要归来，再次统治三界。

　　但无天不甘就这么认命，现在知道了孙悟空就是无骨舍利所化，又知道了如来转世身的消息，只要解决了这两个大麻烦，这三界将无人能制衡他！

　　我不是昏君：“我只知道如来的转世身叫乔灵儿，至于准确的地理位置，电视剧中好像没有交代……”

　　炎帝：“我记得如来转世身乔灵儿，出生的地方叫乔家庄，好像位于东胜神州，至于其他的只能靠大佬你自己去调查了，另外那乔灵儿有神光护体，一般人根本伤不了他，为了保险起见，最好是大佬你亲自出手。”

　　萧炎记得电视剧中有一段剧情，当时乔灵儿施展神通，救了几个贫苦百姓，导致无天佛祖的黑莲感应到乔灵儿的存在。

　　可当黑莲圣使找到乔灵儿，想要击杀乔灵儿的时候，乔灵儿的身上突然冒出了万丈护体神光，直接将黑莲圣使扫开数百丈之外。

　　这说明乔灵儿虽是凡人，但并不是手无缚鸡之力，他体内蕴藏着庞大的法力，至少这个法力远胜于黑莲使者。

　　这股法力自然不属于乔灵儿，毫无疑问来自于如来，或者是如来转世之前布下的手段，以确保自己转世身的安全。

　　无天佛祖：“多谢两位施主提醒，小僧知道该怎么做了。”

　　其实不用杨广和萧炎提醒，无天也不会养虎为患，虽然不能确定乔灵儿的准确位置，但至少知道如来转世身叫乔灵儿，也知道了其出生于乔家庄。

　　虽然三界中姓乔的凡人很多，叫乔家庄的地方也不少，但一个个排查总能找到乔灵儿，总好过什么都不知道，大海捞针要强得多。

　　“来人！”

　　西天灵山大雷音寺中，无天端坐黑莲之上，随着无天一声令下，大殿中出现了一道道身影，正是无天麾下的一众黑莲圣使。

　　这些黑莲圣使修为都不低，毕竟能够被无天看上，并收归麾下成为黑莲圣使的，即便放眼整个三界都算得上是强者。

　　“如来的转世身名叫乔灵儿，出生于东胜神州的乔家庄，你等立刻前往东胜神州搜寻，找到如来的转世身后，先不要打草惊蛇，届时本座亲自出手！”

　　无天没有忘记萧炎的提醒，按照萧炎所说，那如来转世前显然布置了后手，不是这些黑莲圣使能够奈何得了的，为了保险起见他决定亲自出手。

　　“是！”

　　众黑莲圣使皆面露喜色，其实他们心里同样清楚，别看他们现在一统了三界六道，但想要真正一直统治三界，如来就是他们最大的障碍。

　　所以这几年以来，他们一直在尽心尽力寻找如来转世身的下落，可惜如来早就想到了这一切，转世前就布置好了一切，导致他们一直没能找到。

　　“那孙悟空最近如何了？”

　　乔灵儿短时间内很难找到，不过孙悟空却很好找，所以无天决定先解决孙悟空，而且相比如来，孙悟空对他的威胁更大。

　　因为按照聊天群中那位炎帝所说，孙悟空就是无骨舍利所化，他最后也是死于孙悟空之手。

　　“那孙悟空不知为何，最近竟然在收集舍利子，目前已收集了八颗了……”

　　一位黑莲圣使上前禀报，孙悟空就是他负责监视，对孙悟空的动向自然是了如指掌，他与孙悟空也有些渊源，因为这位黑莲圣使正是六耳猕猴。

　　在无天一众黑莲圣使中，这六耳猕猴的实力也算拔尖，毕竟能够跟孙悟空不相上下，其实力放眼三界，也称得上是强者了。

　　“收集舍利子？”

　　无天闻言双眼一眯，听到六耳猕猴说，孙悟空正在收集舍利子，无天顿时心头一紧，有一种恨不得立刻出手，将孙悟空打杀的冲动。

　　别人不知道孙悟空为什么收集舍利子，无天怎么会不知道？那完全是为了对付他啊，而且看样子孙悟空已经知道了，这三界的漫天神佛都是假冒的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第229章：无天要先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 