    二人交谈过程，诸多异灵族人已经将陆封等人，彻底控制住，并且跟了过来。

    他们被这么多异灵族人围攻，本就油尽灯枯，要不是对方需要鲜血祭祀，肯定早就死了，抗衡不了多久，也在情理之中。

    异灵族人围攻，张悬并未说话，甚至连看都没看。

    对方既然误会自己是什么金叶王，就肯定不敢将众人杀死，只要没死，就还有救。

    一路前行，时间不长，就看到一片巨大的建筑出现在眼前。

    依山而建，蔓延数里，隐藏在幽暗的天幕下，冰冷阴森，给人一种诡异的感觉。

    “如此巨大？”

    张悬眉毛一跳。

    地窟，是连接人类和域外战场的通道，按照正常情况，虽然危险，应该没有太多异灵族人才是，而这片建筑，足可以容纳数十万人，难不成……异灵族人已经突破了封印，在这里定居？

    真要这样，鸿远帝国恐怕真的要遇到危险了。

    两百多头异灵族人，帝国都未必能够守住，真要冒出数十万，青源封号帝国，恐怕都要为之惊悚。

    跟在对方身后，明理之眼悄悄打开，向建筑内看了过去。

    里面十分空旷，不过，并没有生命存在的痕迹。

    “王爷，这是我们这两个多月，修建出来的基地，驻扎数万人，不成问题！大军过来的话，完全可以保证住所。”

    佟越一脸邀功的笑了笑。

    “嗯！”将明理之眼隐去，张悬点了点头，心中暗暗松了口气。

    原来是提前修建，还以为已经住满了异灵族人。

    看来封印出了变故，却并没有达到这些家伙，可以随意进入的地步。

    根据对方的话语，可以分析出两点。

    第一，让那个什么青叶王过来，需要以名师祭祀，并不是简单的就说来就能来。

    第二，他们应该是先头部队，过来修筑基地，想办法与封印对面建立连接……一旦成功，极有可能大军入侵。

    真要这样，就麻烦大了。

    心中思索，紧跟在佟越身后，落在建筑群中。

    这些建筑和人族的明显不同，能够更好的汇聚周围的杀戮之气，在这里修炼杀戮真气的话，完全可以达到事半功倍的效果。

    看来异灵族人，也不乏精英之辈，不比人类的阵法师差。

    也难怪，如果没有这么强大，也不可能孔师没出现之前，将人类压迫的毫无反抗之力。

    “久闻王爷对建筑、阵法，十分精通，如有不合适之处，属下可以立刻派人去改……”

    佟越看过来。

    “不……”

    正想说不需要改动，张悬心中一动。

    看来这家伙，还是没确认自己的身份，想要试探。

    金叶王，到底精通不精通建筑、阵法，自己并不清楚，万一说对了改正的方法，结果前者却不精通，等于直接露馅；而要是精通，说的不对……必然，也是麻烦。

    看来这家伙不傻，一眨眼就给他挖了个坑。

    这种情况，说也不是，不说也不是。

    “你跟你们王爷，也是这样说话？”眉毛一扬，张悬脸色沉了下来。

    既然回答也不一定对，不回答，也不一定对，干脆就不在这个问题上纠缠。

    “我……”佟越身体一僵，这才觉得刚才的问话，有些僭越，吓得脸色一白。

    堂堂王爷，想说就说，不想说就不说，岂是他一个属下该询问的？

    “好了，我没空与你废话，将那些人类，单独带到一个密室，周围三十米内，不要让人过来！”

    不在这个问题上，继续纠缠，张悬道。

    “是！”见他并未追究，佟越点了点头，松了口气，转身走出去安排，时间不长来到跟前：“王爷，我将那些人安排到了前面的宫殿……”

    “嗯！”张悬点了点头。

    “王爷小心，人类狡猾，手段诡异，我怕他们会对你不利……”

    佟越道。

    “一群土鸡瓦狗而已！就算我站在原地，让他们攻击，又能奈我何？”张悬冷笑，双手背在身后，一股强大的气息从体内升腾而起。

    “是！”

    感受到这股力量，佟越眉毛一跳。

    以对方的实力，想杀他一根手指都不用。

    “不要让人过去，我去去就回！”

    冷哼一声，张悬双手一背，抬脚向前走去，转眼间消失在眼前，进入了前方的宫殿。

    “是！”

    佟越点了点头，见他消失，这才眉头皱起，转头吩咐：“来人！”

    “队长……”

    不一会，一个异灵族人急匆匆走了过来。

    “你现在去封印那边查探一下，今天可有人过来……”

    佟越道。

    “是！”

    这个异灵族人，点了点头，急忙向外窜去。

    虽然心中相信了十之八九，还是要确认一下，这次的事情，牵扯极大，千万不能有任何疏漏。

    ……

    宫殿内。

    陆封院长等人被困在其中，身上捆着枷锁，修为也都被特殊手段压制，一个个斜躺在地上，满身虚弱。

    “看来咱们这次在劫难逃了……”

    苦笑一声，一位名师道。

    “是啊，不过，只可惜，没多杀几头异灵族人……”一个老者摇头。

    “对方不杀我们，也不知要审讯什么，不过，我就算死，也不会去多说一个字……”一个名师咬牙。

    异灵族人与名师，互为死仇，对方却不杀他们，明显有问题。

    他们就算死，也不会做人类的叛徒。

    “对了，陆封，我们这些都是寿命快要到终点了，你还年轻，更是名师学院炼丹学院的院长，来这干什么？”

    一个老者忍不住道。

    听到问话，其他人也齐刷刷看了过来。

    这些天一直被追杀，没时间多问，现在逃不掉，随时都会死亡，众人都想知道何种原因。

    来这的，基本都是前途渺茫，再无希望的，这位陆封，不光是名师学院第一院系的院长，更是半步神识境，怎么也来了？

    “我……一言难尽！是我自己的原因……”

    陆封摇了摇头。

    要不是他挑衅张悬，又怎么会落得如此下场。

    “到底怎么回事？是不是被人陷害？”一个名师忍不住道。

    “是我得罪了不该得罪的人，自动请缨来的！”陆封道。

    虽然在这里九死一生，但他并不后悔。

    当院长，是为人类做贡献，在这里同样也是，只是在这里，就算死了，也默默无名罢了。

    “得罪了人？”众人更加奇怪。

    堂堂名师学院代院长，半步神识境的超级强者，到底得罪了什么人，才会被撵到这，十死无生的地方？

    “是啊，得罪了一个学生！”陆封点头。

    “学生？”众人全都一呆。

    你是老师，更是院长，得罪一个学生就成这样……这学生也太猛了吧！

    “是……圣人门阀的后辈？”一个老者想起什么，忍不住道。

    “不是，只是幻羽帝国来的一个普通学员！”陆封道。

    “幻羽帝国来的？”众人对望，更加迷惑了。

    二等帝国来的人，将你一个堂堂代院长，弄到了这里，到底发生了什么？

    “知道你们不相信，说句实话，这些天我一直反思，也觉得像是做梦！”

    将众人的表情看在眼里，陆封苦笑一声：“这样吧，我将他进入学院的事，给你们讲一遍，你们就知道，怎么回事了……”

    摇摇头，陆封将张悬进入名师学院后，所知道的事全都讲了一遍，杨师的事，因为牵扯更高级别的名师，并未多说。

    “二十岁的少年，挑战尤虚副院长医术，还赢了？”

    “授课，讲的万人空巷，所有老师学生，都为之沸腾？”

    “年纪轻轻，驯服圣域二重圣兽？”

    “名师学院的金源鼎，摸了一遍，就认主了？”

    ……

    将张悬的诸多事迹，听着耳中，所有人全都呆了。

    一个进入学院短短几个月的人，就闹出这么大动静……

    真的假的？

    “如此天才，你又怎么可能和他闹出矛盾？”

    一位名师忍不住问道。

    老师不都喜欢学生天才吗？这家伙如此逆天，应该喜欢才是，为何闹僵？

    “就因为太逆天了，我怀疑……他是异灵族人王者，混入学院，不然，怎么会年纪轻轻，就有这种实力和对辅修理解这么多？”

    陆封苦笑一声，随即摇了摇头：“后来……后来才知道，这个想法是多么荒谬！”

    他一直觉得对方是异灵族王者，见到杨师，才知道，想法多可笑。

    天认名师，教出来的学生，能是异灵族人？开玩笑吧！

    “荒谬？为何荒谬？要是我，我也会这样觉得，一个人天才也要有个限度，二十岁就理解这么多，换做谁，都难以相信吧！”

    “是啊！我也有此怀疑！”

    “就因为你怀疑他，被撵到了这里？”

    诸多名师皱眉。

    如果只是这点小事，就受到如此巨大的惩罚，未免太小题大做了。

    “你们还是不太了解，我现在就给你们好好介绍一下，这位张悬张师……”

    见众人这种想法，陆封摇了摇头，正想解释，就听到，宫殿的大门“吱呀！”一声打开，一个头颅从门缝插了进来。

    目光炯炯的看过来。

    “谁喊我？”

    巨大脸蛋，咧嘴一笑，显得异常狰狞。

