    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    0022

    “没看什么啊，起得早，在打盹”，叶帆假装什么事也没有。

    苏轻雪一阵鄙视，咬了咬银牙，念道：“满口谎言的骗子，抠门的铁公鸡，贪财又好色，好歹是个男人，你到底能不能有点出息！？”

    叶帆被这么说得一无是处，当然不肯，争辩道：“谁说的？我是骗了你一些事，但我哪里铁公鸡了？钱，谁不喜欢啊？而且正因为我是男人，所以才爱看美女啊”。

    “还敢狡辩？昨天你那自行车的事我就不提了，你看看这是什么……”

    苏轻雪说着，从车最后排的座位那儿，拿过一只袋子，里面赫然是前些天在车库叶帆换下的那身衣服，一直放车里倒忘记拿下去了。

    “你连这些垃圾衣服都不舍得丢，还让江婶帮你洗了去熨，你是不是一毛不拔？连你上班的衣服，还是我准备给你的，你有脸反驳我？”

    苏轻雪把袋子丢回后座，生怕那些旧衣服传出怪味儿来，越想就越生气。

    叶帆心里咕哝，这么漂亮一姑娘，说话可真不给情面，自己又不介意穿那些旧衣服上班，还不是你要求穿这些新衣服的？

    但他也不敢多嘴了，毕竟跟女人是没道理可讲的。

    来到锦绣大厦，叶帆把车开进地下车库，在总裁专用车位那儿停好。

    下车前，苏轻雪警告性地说：“记住在公司里的两个要求！”

    “知道啦，喊你苏总，不能泄漏咱的关系”，叶帆打了个ok的手势。

    确认后，两人才下了车，没走几步，就是一个公司高层使用的专用vip电梯。

    一名女白领早早等在那儿，看起来也就二十五六，穿着黑色ol制服，白色衬衣，戴着银色圆框眼镜，长相清秀，表情却很稳重。

    女白领拎着公文包，见到走来的苏轻雪，立刻很恭敬地低头，“早上好，苏总”。

    苏轻雪点了点头，回头瞥了眼叶帆，“她是陈雅，我的一号特助，你跟这她好好学学”。

    叶帆忙笑着向陈雅伸手，“你好你好，我叫叶帆，多多关照”。

    陈雅犹豫了下，还是跟叶帆简单握了握手，却没正眼瞧他，显然没把他当回事。

    叶帆心想，难怪能当上苏轻雪的一号特助，真是冷淡。

    陈雅则是很快打开手上的一台平板电脑，点开一份文件，汇报说：“苏总，今天是七、九、十三、十八、二十六、三十四……”

    听陈雅报了一连串十几个数字，叶帆一头雾水，不知道她在说什么。

    苏轻雪默不作声，来到电梯前，打开了电梯门，走了进去。

    当走进电梯的一刻，苏轻雪的神态和气质，明显变得更为严肃而冷酷，一种强大的上位者压迫感，油然而生。

    叶帆不禁咽了咽喉咙，这女人进入工作状态，怎么跟变了个人一样，跟家里那个躺在沙发上，吃着水果看电视的苏轻雪判若两人啊！？

    接下来，苏轻雪在电梯内的按键上，分别按了一连串数字，七、九、十三……

    叶帆发现，这些数字都是陈雅所报出来的，竟然全部都是楼层？

    关键是，苏轻雪只听了一遍，就把所有数字都记下来了！

    “那啥，苏总，你办公室不是在六十六层顶楼吗？干嘛中途停顿这么多层？”叶帆已经看过锦绣集团的资料，所以知道每一层都干嘛。

    一旁的陈雅代替苏轻雪回答他：“这是苏总的例行晨会，在去办公室的途中解决一些问题，可以免去很多公司员工上下奔走的时间，加快办公效率”。

    就在陈雅刚解释完，电梯到达了第七层。

    陈雅将电梯的打开键按住后，电梯门保持了开启状态。

    电梯门口，已经有一名西装革履的投资部门经理，早早准备好，将一份文件递交到苏轻雪的手上。

    “苏总，dl化学公司最新研发的原料，可以在多领域代替旧的合成橡胶技术，大大降低百分之45%市面上橡胶制品的生产成本。

    我们开会一致通过，认为应该加持dl公司的股票到43%”，经理快速地汇报道。

    苏轻雪用几秒钟的时间翻了一遍，却是直接把这份报告往电梯外一扔，冷冷说道：“抛售完我们手上所有dl公司的股票！”

    经理一愣，以为听错了，“啊？苏总，为什么？这种要涨的时候抛售？”

    “他们的原料会出现滞销，所以他们的股票不久就会大跌，趁现在脱手。”

    见经理还一脸不解的样子，苏轻雪蹙眉道：“难道你们没有看到，dl最近的人事变动？后勤部门增派和招人去管理仓库，你说是什么原因？”

    经理恍然大悟，“因为他们生产线已经生产过量，所以造成了仓库压力增大？

    苏总英明啊！我怎么就没想到呢？……”

    不等经理多拍几句马屁，苏轻雪已经眼神示意旁边的陈雅。

    陈雅会意，立刻关上电梯，继续上升到第九层……

    电梯打开，这次是一个中年妇女主管，递交过来一份文件。

    “苏总，城西那块地泰宏集团不愿意转让，说要额外增加两千万才可以，您看……”

    苏轻雪直接二话不说，拿了只红笔，在文件上唰唰唰写下几个大字：“多加五千万！”

    女主管一看，登时以为苏轻雪看错了，“苏总，他们只要加两千万啊！”

    “按我说的去做，等对方同意后再找我最后审批”，苏轻雪道。

    女主管张着嘴巴，一脸茫然，但也只能点头。

    电梯再度关上，站在女人身后的叶帆很是傻眼，“苏总，你是不是听错了？人家只要加两千万，你干嘛多给五千万啊？这白给三千万啊？”

    苏轻雪根本不理他，因为电梯已经到了十三层。

    又是一份文件递进来，苏轻雪再度三言两语地就把文件签了。

    就这样，一层又一层，苏轻雪在每一层停顿的时间，都不超过两分钟，每个决策都是果断无比，而这些高管们，哪怕不太理解，也都乖乖地点头去执行。

    就仿佛，他们坚信，只要按照苏轻雪的指挥去做，他们绝对不会出错。

    对于这个二十多岁的年轻女子，那些三十岁到五十多岁的公司中高层，表现出了绝对信赖。

    站在后面的叶帆，不禁纳闷，这小妞真有这么厉害？

    要知道，锦绣集团作为华海前十，全华夏知名的大公司，涉猎广泛，除了风险投资、奢侈品、时尚产业、房地产、高档酒店等主要业务，还有教育、电商、酿酒、汽车配件、广告、工程设计等等行业的涉足。

    等于说，苏轻雪作为总裁，必须在这所有行业都有一定研究，才能统筹大局。

    连续处理完十几个工作后，差不多也过了半小时，三人终于来到了六十六层。

    进到一间偌大的总裁办公室，其中三面都是落地钢化玻璃窗，甚至还有进行防弹玻璃加固。

    从这里，可以俯瞰华海市的景色，好似整个城市都在自己的脚下一般。

    而其他的摆设，除了一些简单的绿色盆栽，并没什么特殊，简单而利落的冷色调，与苏轻雪的气质完美结合。

    苏轻雪坐到自己的总裁座上，旁边的陈雅则开始把一些早上需要翻看的资料取出来，将一些整理好的文件交给上司。

    叶帆站在旁边，有些无聊，只好坐在沙发上，用自己的老年手机玩贪吃蛇。

    苏轻雪抬眼看了看他，出声道：“陈雅，把泰宏集团的资料给他看看”。

    陈雅听完，愣了下，但还是立刻从平板电脑上调出资料，递给了叶帆。

    “这是干嘛？”叶帆疑惑。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

