    “皋——”

    魔兽龇着尖利山峰般的巨牙，威慑着来人。但不知道什么原因，让它并没有第一时间发动攻击。

    “我让你——跪下！”扈南歌身上黑气缭绕，平日带着邪气的眸子此刻却是寒意逼人。瞳眸也悄然变成了猩红色，离得近的人还能隐约听到那些黑气在空中发出厉鬼一般的哭号声。

    然后让所有人震颤的一幕发生了。

    那头一登场就将众仙门弟子乃至家主吓得魂飞魄散的百万年魔兽，低下了遮天蔽日的头颅，轰隆一声匍匐在了无双门门主面前。

    这一跪，大地都震裂了。

    修士们瞋目结舌，谁也不知道到底发生了什么？

    但那头百万年巨兽，确确实实向巫山大师跪下了。

    最震惊的还要数盛世菊花本人，他正沉浸在惩罚这些蝼蚁的快感中，命令着他召唤来的宝贝将他们杀尽除尽。

    当看到扈南歌飞身而来时，盛世菊花嘲笑他不自量力自己找死。以为马上就可以看到巨兽将邪僧撕成碎片的画面，却看到那只凶猛异常的大家伙在他面前乖得不得了。

    “起来！给我吞了他！”盛世菊花暴怒，指着那魔兽痛骂：“畜生，睁开你的狗眼看清楚，我才是你的主人，才是让你来到这个世界的人！你必须得听我的，来，拍碎他——”

    盛世菊花的怒火，让魔兽开始躁动。

    古铜色眸子眯成一条缝，危险地盯着高阁上大呼小叫的男人。

    然而它刚想起来，对上面前扈南歌的那双眼睛，又老实地趴回去了。

    扈南歌往旁边一让，左手食指一指，“去吧，不得伤到其他人。”

    得了他的命令，魔兽一声巨嚎，空气震荡，掀起来的气浪让众修士们痛苦地捂住了耳朵，唯恐耳膜被震破。

    下一刻，那魔兽便如一道滚雷般席卷了出去，盛世菊花又惊又怒，却也不敢与这畜生正面硬扛。

    用瞬身术闪现到了对面，然而那只魔兽只是尾巴一扫，望天尊标志性的琉璃塔便成了废墟。

    修士们纷纷御剑离开了这危险之地，就看着魔兽追逐着盛世菊花。

    盛世菊花一边逃，一边让叶枭将他换过来，然而这一次无论他怎么呼唤都没有得到叶枭的回应。

    “难道连你也要背叛我么！你可是我亲儿子！”

    没有他，叶枭怎可能受尽万千男修女修喜爱、头顶猪脚光环、坐上仙尊之位？

    盛世菊花来到这具身体后，从没好好与这具身体融合，每日都在酒色中度过，不只是意识迟钝，就连一些基本的仙术都不知道如何使了。

    除了最简单的瞬身术，他也没了任何保命的手段。

    然而这种东西，高智商魔兽看过两次后，便由他的眼神预测出了他下一步要逃的方向。

    盛世菊花刚动，魔兽巨大的身影由后方瞬息而至，一口便将盛世菊花叼在了嘴里——

    半月后。

    离仙门大会结束已经有半月了，整个修仙界发生了翻天覆地的变化。

    鼎盛一时的望天尊覆灭了，无双门崛起了。

    众修士共同推举巫山大师为新任仙尊，但却被他给拒绝了。

    “我这人随心所欲、自由自在惯了，这什么仙尊可不适合我。”留下这么句话，无双门门主巫山大师、这位一手重塑修仙界、让百万年魔兽下跪的奇人，便消失于这片大陆。

    他门下弟子都找疯了，也仍然不知道他们的师尊上哪儿了。

    除了这事，还有一件了不得的新闻。

    盛世菊花没了，但叶枭却还活着。不但如此，他还剃去头发拜入了无双门门下，成为了所有无双门弟子的小师弟。

    自此在门中清心修行，了却了世间牵绊。

    而无双门保身保心的修仙理念，开始被各家所效仿。纯粹的修行者越来越多，许多挣扎在欲海中人也找到了新的方向。

    人们又重新拥有了各种各样美好的情感，世界不再是单一的浑浊，而是五彩缤纷。

    然而将这一切带到这个世界的人，在无双门最炙手可热时功成身退，从所有人眼前消失了。如他来时一般，悄然无声。

    锁魂狱。

    扈南歌在深海内睡着了，枕在一斑斓海藻上，已然沉睡了许久。

    小精灵芽不知何时来到了囚室外，看着里面那大魔女算得上沉静的睡颜，没有吵醒她。

    以为她是一时戏言，但她当真做到了。

    在进入《XXXXX师尊XXXXXX》世界时，她便说要让叶枭做和尚，让一本颜色小说变成清汤寡水普渡众生文，如今都一一实现了。

    那个由她一手重塑的世界，在她离开后并没有崩塌，仍然存在在那里，焕发着勃勃生机。

    这个女魔头，真的挺神奇的。如果不是心思恶毒手段残忍罪恶滔天，凭她的天赋和才能也一定能位列仙班成为众生敬奉的大神吧。

    想到这儿，芽便忍不住阵阵可惜。

    “来多久了？”沉睡的人苏醒了，却没爬起来，懒洋洋换了个姿势面向里侧继续睡。

    一只悠闲的小锦鲤游了过来，扈南歌朝它勾了勾手指，下一刻那尾小红鱼便兴奋游了过来，在她脸上亲吻了一下。

    扈南歌抓住它的两边小鱼鳍，兴味地打量起来。而那小锦鲤，尾巴甩甩，将水珠甩到她脸上。

    扈南歌陪着它玩了会儿，很快又没了兴趣，捏着它的尾巴，将它甩到一边玩去了。

    芽默默看着这一切，感慨着大魔女耐心真差，许多东西兴趣来得也快，失去也快。

    “来了有一会儿了，看你在睡，没吵醒你。”

    扈南歌心想：这小蠢货，通人性了，也变体贴了。

    “你突然从那个世界离开，你的那帮徒儿们可是很难过，怎么都该打个招呼的。”

    扈南歌双手枕在后脑，拖长着音调说：“不过是短暂的师徒情分罢了，事情结束了缘分也就到此为止了。我这样的女魔头不喜欢有牵绊，也不需要别人记着我。”

    “你、真的没有半点不舍？”芽不愿意这么认为，它能感受得到这女魔头是在乎那些弟子的，要不然也不会每次都护着他们了。

    扈南歌躺在那儿，漆黑的眼珠转了过来，斜眼瞥了眼小精灵。

    “我知道你在想些什么，别过分脑补，又陷入对我的感动中。过段时间发现我不如你所想，又无理取闹跟我发脾气。”

    “我什么时候跟你发脾气了！”被戳中心思的芽，羞愤驳斥。

    “记性这么差？”

    “哼！”芽哪里不知道，扈南歌说的是《盲眼废后》升级剧本中那个尚未出世便死去的孩子。

    不想再继续这个话题，芽缓了缓被大魔女激起的火气，又说道：“原著作者盛世菊花的意识和灵魂被那头百万年魔兽撕咬得粉碎，虽然被从那个世界带回来了，圣姆元君也让人好好修补过了，却少了一魂三识。命保住了，却成了一个成天只会傻笑的傻子。”

    看扈南歌没什么反应，芽又有些生气。

    “你知不知道这次你又捅了大篓子，元君好不容易才将这事给遮掩过去，否则你得再加个三万年刑罚。”

    “呵——”扈南歌只是冷笑了一声，什么都没再说。

    芽也清楚，这次的事元君大人也有过失，她压根就不该答应这女魔头的要求，将原著作者给丢尽书中世界去。

    但那是元君大人，它一个小精灵没资格置喙。何况也是这女魔头做事太过火了，虽然、虽然它也看着挺爽的就是了。

    “而且元君也说了，以后前往书中世界，不能再对原著作者下手了。不管他们怎么作弄书中人物，那都是他们自己的事情，用不着你管，你也没资格惩治他们。你只能在权限范围内活动，不能逾越。”

    扈南歌终于转过身来，望着面前的小精灵，缓缓吐出几个字：“说完了么，说完了就给我——滚！”

