    自从三年前，修炼出现问题，每到晚上，他都会急促哮喘，像是被人掐住了脖子，被折磨的生死不知。

    这个病症曾专门找医师看过，无论二星还是三星，都找不到病根，开出不少药物服用，结果都没太大功效。

    本以为这辈子都会在这种病痛的折磨下，直到终老，没想到眼前这个看起来不怎样的一星医师，一口说了出来。

    难道他看起来只是一个一星医师，而实际上却是一位高手？

    “不知这位医师如何称呼？”

    阻止住想要动手的诸多护卫，路管家强压住心中的震惊，躬身道。

    “天武王国，白蟾！”

    张悬淡淡道。

    “原来是白蟾医师，可否借一步说话？”

    他的哮喘病，知道的人不多，不想闹得全城皆知。

    “请！”张悬点头。

    “呃……”

    这一幕，莫雨全部看在眼里，一双秀目瞪得滚圆，快要掉在地上。

    此刻，再傻她也知道，张悬说的“哮喘”肯定是对了，否则，这位路管家绝对不会马上改变态度。

    不用询问，不用观察，打一拳就看出病症……

    诊断蛮兽的方法诊断人，还一下成功……

    怎么觉得不敢相信呢？

    别人可能会觉得这位张悬，提前调查了路管家的身体情况，故意在这时候说出来，她却明白，这家伙之前连大药王都不知道，一个小小的管家又怎么可能知晓？

    肯定是刚刚诊断出来的。

    用暴揍收服蛮兽，用指点进行炼丹，用打拳给人看病，早知道这家伙不走寻常路，可这……也太不走寻常路了吧！

    “过去看看！”

    震惊了一会，这才发现，二人早已走进院落，这才急匆匆跟了上去。

    见路管家下了命令，护卫也不敢阻拦。

    “虽然不知道这家伙凭借打拳，如何看出病症，但解决不了，还是没用！”

    莫雨心如明镜。

    红莲城，做为天武周边十二个王国最大的药材交易场所，其中前来的药师数不胜数，路管家身患暗疾，怎么可能不找人医治？

    连一些二星、三星医师都治疗不了，她并不相信，这位张悬看上一眼，就能彻底治好。

    暗自推测，走进了院子，正在考虑张悬看出病症治不好怎么办，就见之前进来的二人，站在不远处。

    只扫了一眼，身体就不由自主打了个趔趄，差点没当场晕过去。

    只见刚要借一步说话的路管家，此时正一脸恭敬的站在张悬面前，宛如一个学生，眼中充满了激动和火热。

    “这……”

    莫雨使劲揉着眼睛，生怕看错了。

    自己没待多久就跟了上来，和对方里外不超过一分钟，刚才路管家还气势汹汹，一脸气愤，怎么眨眼功夫就变成这副模样了？

    要不是地上没躺着人，她真怀疑是不是这家伙又把人揍晕，用起了伪装职业。

    正想走过来，问个究竟，就见张悬摆摆手，满是不耐烦：“好了，带我去见大药王吧！”

    莫雨一个趔趄。

    不耐烦？

    你有啥不耐烦的？

    这里是大药王的府邸，对他们管家不耐烦，你就不怕被活活打死？

    本以为他这种态度，路管家肯定会面露不悦，却后者一鞠躬，态度恭敬的宛如见了父母：“是，这边请，我这就带你去见大药王！”

    莫雨再次一晃，觉得整个人都有些不好了。

    到底怎么了？

    就算指出你身患病症，也不至于这样吧？

    看出病症和解决，是两码事，不解决就这样，你也太没骨气了吧！

    心中嘀咕，实在忍不住，几步来到张悬跟前，悄悄传音。

    “这到底怎么回事？路管家的态度，怎么……”

    “哦，他身体有问题，我刚帮他治好了！”

    张悬的声音传过来。

    “治……治好了？”莫雨娇躯一僵，脑袋发晕。

    就比她早进院子一分钟，就治好了对方的病？

    你没开玩笑吧？

    “他那个不是病，只是中了毒而已，我帮他驱毒，自然感激戴德。”看出了她的疑惑，张悬解释。

    这个路管家，半夜哮喘，并非修炼出了差错，而是被人悄悄下了毒。

    这种毒，非常古怪，就算三星医师也看不出来，所以很难治愈。

    不过，他不同，天道真气一出，这种级别的毒气，可以轻易逼出体外，几个呼吸就治疗完毕，一分钟的时间，绰绰有余。

    “中毒？驱毒？”

    听他说的简单，一侧的莫雨满脸抓狂。

    驱毒，比治病更难！

    否则，毒师也不至于让无数人谈之色变，心生畏惧了。

    再说，只有真正毒师才能做到给人驱毒，解决体内留存的毒气……你不是对毒不了解，连毒殿在什么地方都不知道吗？

    啥时候又能驱毒了？

    本来想着，把张悬带到这里，就回天武王城，此时却对眼前这个青年，越发好奇，想要继续跟着看下去，这家伙到底还能创出多少让人难以置信的神话。

    ……

    不理会脸色一阵红一阵白不知想些什么的莫雨，张悬跟在路管家身后，悄悄观察四周。

    难怪之前这位公主说，很难潜进来，此刻看了一会才知道，这是真的。

    整个府邸道路错综复杂不说，更是布满了岗哨，这些护卫大部分都有辟穴境的修为，厉害的统领，更是达到了通玄境巅峰。

    不仅如此，还在院子的一些角落看到了阵旗、阵基，不用想，不光有修为高深的护卫，还有阵法封锁四周，不知道具体布置和方位，一旦落入其中，极有可能被困住，想出来都很难。

    护卫、阵法只是明面上能够看到的，这位大药王既然和毒殿关系密切，怎么可能没有剧毒？

    所以，哪怕实力不弱，想要潜入这个院子，也几乎不可能。

    有管家带路，一路畅行无阻，时间不长，就来到一个宽阔的大殿。

    走入其中，里面已经坐了不下十数位中年人、老者，每个胸前都带着徽章。

    只看了一眼，张悬就暗暗咋舌。

    竟然都是二星及其以上的医师，还有三位，居然达到了三星。

    三星医师，就算在一等王国，也是最顶尖的存在，能在这里聚集三位，不得不说，这位大药王的面子还真够大的。

    “路管家，不是要求二星以上才能进来吗？你带一个一星医师过来干什么？”

    看到张悬走进来，一个三星医师忍不住眉头一皱。

    “这不是白蟾医师吗？这里不是你该来的地方，赶快出去吧！”

    又一个医师认出了张悬，哼道。

    “木宏医师、成风医师，这位白蟾医师，虽然只是一星，对医道的理解却是不低，所以，我将他邀请了过来。”见二人轻视，路管家急忙解释。

    “对医道理解不低？路管家，你开玩笑的吧？”

    认出张悬的成风医师轻轻一笑，哼了一声：“我和他相处了不下二十年，什么水平能不知道？”

    白蟾医师虽然只是个一星医师，在天武王国医师公会，却是很有名的，贪财好色，干过不少荒唐事，曾经差点被取消医师资格，要不是关键时刻，走了狗屎运，可能连一星徽章都不在身上了。

    路管家居然说这种人对医道理解不低……专门邀请过来……

    “路管家，这次你肯定是看走眼了！”

    “这家伙我也认识，成为一星医师都很勉强，还理解不低？邀请过来？”

    “千万别被这家伙的花言巧语骗了……”

    人群中不少知道这件事，并且认识白蟾的，全都露出轻蔑之意。

    一个没啥本事，只能购买药材，不敢给人看病的一星医师而已，啥时候成为高手了？

    “他……”

    听到众人的话，路管家也是一愣，显然，他也没料到这位轻松解决顽疾的厉害医师，名气这么差。

    正想替他解释几句，人群中一个三星医师，大手一摆，打断了他的话语。

    “好了，管他一星、二星，只要过一会闭紧嘴巴，别废话就行。咱们来这里是为治病的，路管家，人都到这么多了，是不是该带我们去见大药王了？”

    “是，我现在就将老爷请过来，让大家诊治！”

    听到众人不在追究，安排张悬坐在一侧，路管家这才连忙点头。

    （咳咳，写了一千五百字，觉得不对劲，删了重写，所以晚了些。不好意思啊！下午应该是七点准时！）

