    第八百六十一章 再次被针对的bp   

    更何况他们接触的时间也根本就并不算长，再加上打的又是匹配，实力和人机根本就并没什么太大的区别。

    

    所以说温雅也并不能够把自己太过于直观的感受都给说出来，但不管怎么说，欧阳纳兰既然是被杨凡推荐的人，那么想必应该也是有着自己独特的实力的。

    

    他们都知道，一般和自己关系比较好的游戏好友基本上实力出入野都并不会太大，就连他们自己也都是如此。

    

    而杨凡的实力如果说仅仅只是传言的话，那么在经历过了今天的正式交手之后，他们的心里也都是已经有数了。

    

    欧阳纳兰如果说真的和杨凡是同一个水平的人的话，那么这个消息对于他们而言就有些太过于难以置信了。

    

    杨凡是就是King，实力强劲并没有什么好说的，但是欧阳纳兰可是和他们同一个年级的人呀，在本身并不依靠其他条件，就单单是颜值就已经这么出名的情况之下，欧阳纳兰居然还能够拥有这么强的实力，隐藏得这么好并没有被任何的人发现，这就有点恐怖了。

    

    难不成欧阳纳兰也是一个隐藏的大佬？

    

    当然了，这些也只不过是温雅和樊涛两个人心里面各自的猜测而已，具体情况到底是什么样的，两人也都根本就并不清楚。

    

    所以说今天晚上的训练毫无疑问是最为直接就能够检测欧阳纳兰实力的一个大好机会。

    

    这个bp环节其实也是比较简单的，毕竟双方都是对于各自算得上是比较了解的了。

    

    所以樊涛直接也是毫不犹豫的将镜，露娜和裴擒虎三个都给送上了ban位当中，尽管现在队伍已经发生过调整，杨凡他们那边并不会再次拿出双边的阵容也好，但是其他人对于他而言根本就并不会存在什么太大的威胁，反而是杨凡的这个点不可控的因素太多了。

    

    他的实力要远高于在座的所有人，就单单是今天连续两场比赛都杀了十几个以及全场最佳MVP的表现就能够知道，其实他个人的话打这种局完全就相当于是杀鸡一样，没有丝毫压力的。

    

    所以就算是露娜和老虎同样也是比较容易针对也好，但今天的错误他也并不会再去犯第2次。

    

    要想针对杨凡，那就无论这个英雄好不好针对都要送到ban位当中，否则的话，一旦让他拿到那么难受的就是自己了。

    

    而相比于樊涛他们这一边而言，杨凡他们这边禁用的则都是辅助为主，所以说这样一来也就出现了比较奇葩的一个情况，一边禁用的全都是辅助，一边禁用的则全都是打野……   

    当看到杨凡的英雄池都已经被针对完了的时候，作为他的队友，温雅还有张沉两个人当即也是感觉到有些许的好笑。

    

    因为想都不用想，这肯定是樊涛的选择。

    

    尽管今天的对局陪练队伍的其他人也都的确是在场的也好，但是观战的视角总是不可能如同他们那样亲身在比赛当中所经历的一样那么的真切，所以说感受自然也不会有多少。

    

    但也就只有和杨凡作为对手的时候，才知道那种被支配的恐惧。

    

    现在杨凡的英雄都已经被针对完了，再加上他的1楼也是因为已经先帮处于五楼位置的欧阳纳兰拿了英雄而调换了位置，温雅也想要看一下在这样的情况之下，杨凡到底还会做出什么样的选择。

    

    再怎么说现在大家也都已经成为了队友，到时候是要一起在高校赛当中去征战舞台的。

    

    也正是因为如此，所以说对于各自的情况自然也是要更加的了解一些才行，杨凡所拿手的就镜，露娜以及裴擒虎这三个，这是在她知道杨凡是King的真实身份的情况之下所了解的英雄池。

    

    King就只有这三个英雄是拿到了国服的而已，而且所发布的视频大多数也都是关于这三个英雄的，再也并没有看见过其他的英雄，至于他到底是否还会其他的打野，这就是一个未知数了。

    

    高校赛当中很多的情况都是充满未知的不确定性的，对手的实力到底是什么样的并不清楚，而对于对手会在bp环节当中做出什么样的选择，也丝毫根本就并不得而知。

    

    所以说其实也是很有可能会出现像这样英雄都被针对，或者说是被对方给拿了的情况，而如果说真的出现了的话，杨凡的选择就是选择比较以为重要的了。

    

    现在这种情况自然也是可以先提前训练一下，以起到一个预防的作用，打野这个位置至关重要，关乎到全队的节奏，绝对不能够出现任何的偏差。

    

    如果说是之前杨凡他们的那支队伍的话，因为没有人擅长射手，所以说只能够无奈的去选择双边的这种打法。

    

    但是吧，这种这种体系的缺陷其实也是比较明显的，需要一个比较强大的野核来带动全场，但如果说能打野核的英雄都已经被针对了的情况之下，那么恐怕很有可能会在一整局当中都发挥不出自己的作用。

    

    而现在多了欧阳纳兰这么一个射手，其实也就意味着也已经出现了一个能够在大后期支撑起全队输出的位置了，只要中路不是选什么中单工具人之类的那么打野完全可以选择一个蓝领位置的。

    

    一般正常来说的话，一个队伍里面有两个比较强的C位点就可以了。

    

    “温雅学姐，你中核玩的怎么样？

    有没有擅长那种比较能够C的，然后不是工具人属性的。”

    

    也就是在这个时候，杨凡的一句话也是打断了她的思绪。

    

    既然是一起训练，那么双方自然也都是各自开着语音去进行交流的。

    

    看到自己的英雄都已经被针对性的送上了ban位的时候，实际上他也是已经开始在思考着这一局应该到底要怎么样去玩了。

    

    他先帮欧阳纳兰抢了公孙离，那么现在全队的输出点就已经有了射手这个位置的保障，团队之间的运营才是赢下一场比赛最为关键的东西，所以有的时候一套好的阵容选择其实是能够更加轻松的拿下胜利的。

    

    就算是他并不仅仅只是会这三个英雄也好，但是对于阵容到底应该要怎么样去安排，肯定也还是要事先商量一下的……   

    

    

