
　　《你的名字》这部动画，高木诚是非常有信心的。

　　奖项方面不好说，但肯定能刷新他个人的票房记录，毕竟他现在也就做了两部动画电影，一个是《叛逆的物语》，另一个是《朝花夕誓》，最高也就三十五亿的票房。

　　在另一个世界，《你的名字》可是拿下了两百五十亿的票房，来到这个世界，就算可能不会那么顺风顺水，但再怎么拉胯，一百亿円以上的票房肯定是有的。

　　不用太担心。

　　当然，具体是个什么情况，他自己心里清楚就好，没必要告诉川野明乃。

　　现在动画都还没做完呢，要是这时候就告诉川野明乃这部动画能拿下一两百亿的票房，川野明乃说不定会觉得他是不是疯了。

　　毕竟是一两百亿，不是几十亿。

　　高木诚穿越到这个世界，过去快十二年了，一共也就出过四五部超过百亿円票房的电影，其中岛国本土的动画电影只有一部，出自大师之手。

　　就算是那部出自大师之手的动画电影，票房也就一百亿多一点，距离两百亿还差得很远。

　　两百亿，哪怕川野明乃对高木诚再有信心，也会觉得不切实际，所以干脆就不说了，反正具体能有多少的票房，等将来动画做出来，在电影院上映，就能知道了。

　　晚上，八点。

　　DOS下班的时间。

　　话虽如此，大多数的人都不会在下班的第一时间就离开，而是会选择在公司加班，只有少数不忙的人，才会下班的第一时间就离开。

　　高木诚就是那个准时下班准时离开的。

　　回到家里面，还不到九点。

　　江坂乃绘和高木佑都还没睡，小家伙拿着一块画板在画画，很专注的样子，当母亲的则在边上看着。

　　高木诚悄默默地靠近，站在边上也看了一阵。

　　画的是一家三口，虽然还非常的稚嫩，但意外地还不错，至少不是火柴人。

　　画了一阵，大概是累了，小家伙打了个哈欠，眼泪都出来了，然后就被江坂乃绘抱去睡觉了。

　　等到江坂乃绘回来，高木诚才说道：“这小子，说不定有点绘画天赋，将来也许能接我的衣钵。”

　　“那肯定得有。”江坂乃绘笑了笑，跟着感到骄傲的样子。

　　“等他再长大一点，我就教他更专业的绘画技巧。”高木诚又说道。

　　江坂乃绘沉默了一下，忽地说道：“你怎么只教他，不教我呢？以前还说我给儿子织小衣，不给你织，偏心，现在看来，你也差不多。”

　　高木诚愣了一下，很快便一本正经地说道：“我教你，你也要学得会啊，而且我不是经常给你补课吗？”

　　“你那补课能有一样？”江坂乃绘有些无语。

　　高木诚笑了笑，找了张靠背椅坐下，同时拉着江坂乃绘，面对面地坐在他的大腿上，然后转移话题：“今天有发生什么有趣的事情吗？”

　　“你又不在家，哪里来的有趣的事情？不过……”

　　江坂乃绘说着，明显是想起了什么，嘿嘿笑了起来：“我今天去幼儿园接咱们家小佑放学，然后发现，好几个女孩子都围着他转。”

　　“很正常，毕竟是我儿子嘛，继承了我帅气的基因，肯定很多女孩子喜欢...这才幼儿园，还早着呢，等他上小学，估计每天都要收到一堆的情书。”

　　高木诚并不觉得奇怪，还一副过来人的口吻。

　　不过，很快他又问道：“小佑他是什么反应？”

　　“他都不搭理人的。”

　　江坂乃绘叹息一声，接着说道：“老公，你上幼儿园的时候跟他一样吗？我怎么感觉他有点不爱说话？不会是有轻微自闭症吧？”

　　“哪来的什么自闭症？瞎担心。”高木诚在江坂乃绘背上轻轻拍了一下。

　　自闭症是不可能的，毕竟平常高木诚也好，江坂乃绘也罢，跟高木佑都能正常交流。

　　虽然相比起同龄的孩子，这小家伙的话确实会少一些，但谈不上自闭。

　　至于不搭理人，很可能是围着他转的女孩子太多了，以至于他不知道该怎么应对，绝对不是自闭。

　　因为都看在眼里，所以高木诚觉得没什么好担心的。

　　当然，江坂乃绘的担心他是能理解的，做母亲的，肯定希望自己的儿子更有亲和力一些，话能多一些。

　　想了想，他说道：“你要是实在担心，那就趁他现在还没长大，咱们再生一个。”

　　“嗯？”

　　江坂乃绘有点难以理解，“这有什么关系吗？”

　　“当然有，一般来说，家里面有兄弟姐妹的，话可能会多一些。”高木诚解释道。

　　“可是我家里面没有兄弟姐妹，我话也不少啊。”

　　“你是笨蛋，不一样。”

　　“诶，你又说我是笨蛋！”

　　江坂乃绘不乐意了，抬手在高木诚胸口上轻轻捶了一下。

　　很轻，几乎没有用力，毕竟她知道高木诚是在开玩笑，因此并不是真的生气。

　　高木诚也没当一回事，反而笑了笑：“我说真的啊，咱们家小佑可能需要一个妹妹。”M.23sk.com

　　“是你想要一个女儿了吧？”江坂乃绘很是怀疑地说道。

　　“没有，没有的事，我是为了咱们的儿子能健康成长，况且我又不是神，怎么会知道下一个是男孩还是女孩？”高木诚连忙否认。

　　“嘁！我不信。”

　　“……”

　　“不过我觉得，你的提案还是挺不错的，小佑马上就要过三岁生日了，这时候要一个弟弟或妹妹差不多，晚了年龄相差太大也不好。”

　　“嗯，是这个理。”

　　高木诚连忙附和。

　　江坂乃绘在高木诚肩膀上轻轻拍了拍，从高木诚大腿上下来，然后说道：“你先去洗澡，我回房间等你。”

　　“好。”高木诚点了点头。

　　等江坂乃绘回了房间，他也寻找起要换的衣服，随后去了浴室。

　　没太激动，毕竟已经是老夫老妻，各种招式早都解锁成功了，真没什么好激动的。

　　高木诚只是普普通通地洗个澡，回了房间，然后就开始为高木佑的健康成长努力奋斗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百零六章 绘画天赋与孩子的健康成长免费阅读。https://xs.23sk.com 