    从太空俯瞰地球。

    各大洲之间的距离越来越小，甚至很多地方已经开始接壤。

    而华夏区位置就显得有些突出，而在华夏区的中心偏东北方向，一团黑色的烟雾笼罩着一片山区。

    突然，这团黑烟猛然涌动。

    太空中，一颗侦查卫星突然发出了急切的警报声。

    这颗侦查卫星正是火凰集团用来监控着积炎山的卫星。

    情报首先传到了月球船坞，然后火星人就受到了这个警报，随后，警报又传到了华夏区的联邦政府。

    积炎山周边的所有城市都立即拉响了警报声。

    而驻扎在积炎山附近的军队更是启动了最高警戒。

    黑色的烟雾开始扭动，渐渐变成了一条长蛇状，然后长蛇猛然俯冲，一头扎向了积炎山。

    在这次声势浩大的动静之后，让所有人都非常意外的是，积炎山竟然平稳了下来。

    没有了烟雾笼罩，积炎山的景象清楚的呈现在了卫星的画面中。

    此时的积炎山非常的正常，原来到处都是的裂缝完全消失，山中也没有了那种让人不安的感觉，看起来就像是一片刚刚被野火肆虐过的普通山脉。

    “这就是爆发前的宁静吧！”身在积炎山内部的谷幽更是第一时间发现了积炎山的变化，“时间快到了！”

    等待是种煎熬。

    积炎山竟然在接下来的一段时间完全的安静下来，不管是表面的监控，还是进行山体内部检测，都没有丝毫的异样。

    要不是积炎山现在还是一副漆黑的模样，仿佛之前积炎山的所有异状根本不存在一般。

    积炎山的样子虽然看起来正常，但面对这种未知很多人心中不安却是更加重了。

    随着积炎山的变化，地球上的灵气悄然间增加了不少。

    如果说灵气的增加很隐秘，但全球各地很多地方的异状就变的明显很多了。

    阿尔卑斯山，积雪开始蔓延，大片的山脉完全被冰雪覆盖。

    科罗拉大峡谷的范围开始扩大，地下水不断蔓延，形成了一处新的水域。

    亚马逊原始森林的树木开始疯长，很多高大的树木已经高达三百多米。

    南极冰川的温度也急剧下降，冰川的高度和广度也不断的扩大。

    但已经变成兽域的澳洲平原上，草木却是在迅速枯萎。

    华夏区为六星之首，此时已经陷入了平静。

    澳洲为六星之尾，此时却变的荒寂。

    南斗封星阵首位都出现了变故，这使得整个南斗封星阵运转开始出现了问题。

    这也使得缓慢移动的几个大陆移动速度立即提升。

    全球范围内的地震开始出现。

    各地的活火山纷纷开始喷发。

    之前还幸灾乐祸华夏区出现问题的其他区域的人都突然发现，竟然是自己境内的灾祸更加严重。

    一时间，全球所有区域都进入到了慌乱之中。

    当七大洲全都连接到一起时，更大的变化产生。

    兽域上空的迷雾猛然消散，已经变的荒芜的大地重新出现在人类的视野中。

    只是还没等人们消化兽域变化之大时，荒芜的大地突然开裂，一只巨大的爬行生物从地底钻出。

    这是一只科莫多巨兽，它一出现就朝着天空怒吼起来，巨大的声音瞬间传遍了全球。

    随着这声吼叫，积炎山地下也发生了变化，一阵低沉的嘶鸣隐约传来。

    接着，平静多日的积炎山再次震动起来，大量的裂缝再次出现。

    随着裂缝的出现，嘶鸣声更加的清晰，同时，阵阵的威压开始蔓延。

    不用检测卫星预警，周边的军队就感受到了极大的危险，所有军队立即进入了最高警戒状态。

    “时间到了么！”盘坐在山洞中的谷幽凝重的低沉道，“希望阵法已经把这些巨兽给炼化到可以对付的程度了！”

    这段时间，谷幽一直在整理着铜炉上传来的信息，结合他从其他途径了解到的信息，他大概清楚了一些事情。

    不过知道的越多，他越是对未来感到担忧。

    曾经地球上也有过强大的修真文明，那时的人类可要比现在的厉害的多，但他们也不能消灭这些巨兽，只能用类似于同归于尽的方式把它们封印了。

    想到这些，谷幽就忍不住担忧，但是这些消息他没有向政府传达，因为他相信，通过政府搜集的情报，他们应该已经知道了大概，而且他得到的这些信息并不能帮助用来对付这些巨兽，只能引起其他人的窥视，引来不必要的麻烦。

    “语岚，你们也该出关了，这场战斗，我们无法避免！”谷幽心中有些沉重的打开了光脑，给家里发了信息，同时也开始呼叫秦语岚她们两个。

    “这小子终于用光脑了！”

    就在谷幽打开光脑的那一刻，燕大帅就得知了这个消息。

    “你小子这些日子躲到那里去了？”焦急的呼叫了几次，燕大帅终于联系上了谷幽。

    “我一直就在积炎山里！”谷幽带着笑容说到，“我看你们准备的非常充足，或许解决这只妖魔巨兽应该用不到我！”

    “咱们明人不说暗话，我相信你也知道一些消息，毕竟南斗封星阵的事情你曾经和大帅联系过！”燕大帅凝重的说到，“虽然我们做了充分准备，但我并没有把握能对付的了下面那只妖魔巨兽，因为这只妖魔巨兽被封印前可是最强大的一只！”

    对于燕大帅的坦诚，谷幽有些意外，因为这些消息目前应该还算是绝密，不过想到目前的状况，他也就理解了，“我们可以配合你们的行动！”

    “太好了，这样我的把握也就更大了一些！”燕大帅听到谷幽这么干脆立即大喜。

    而燕大帅部下的一名将军听到燕大帅的话则是撇撇嘴，他不相信谷幽能在这场大战中能起到多大的作用。

    不过看到燕大帅的样子，这么将军也识趣的没有说什么。

    燕大帅这里发生的事情很快也传到了月球船坞里，火星人通过视频会议再次讨论起来。

    “没有想到那小子竟然一直就在积炎山，我们的侦查卫星都没发现，看来的确是有些本事！”兰斯嗤笑着说到。

    “地球的人类面对异兽的威胁已经练成了很多保命的本事，特别是这小子，从他过往的战斗来看，虽然他的战力或许不是最强的，但保命的手段却是层出不穷，能躲开我们的检查到也不是很意外！”玛利亚到是对谷幽的本事有些认同，不过更多的是对他保命的本事认同。

    其他的火星人听到也想起，关于谷幽的一些情况。

    谷幽作为地球人类的强者，火星人自然是关注的，所以谷幽的很多战斗都搜集过来，从这些有记录的战斗中，谷幽的战力一直都不是很明显，但保命的本事就是火星人都佩服。

    “先不要讨论这小子了，我们还是尽快调动战舰，兽域的科莫多巨兽已经出现，只是那里已经没有了人类的辅助，我们要从太空中直接攻击难度很大，还有华夏区也出现了巨变，相信地下的巨兽也很快就会出现，要是不能尽快解决，我们联邦政府的威信也会受到极大的损害！”费杰斯作为联邦政府目前的最高官，他考虑的还是大局，“所以如果这小子能主动帮忙对我们来说也是个好消息！”

    “不错，燕大帅作为华夏区的军事负责人，他的眼光还是很不错的，而且这小子有着两次和妖魔巨兽战斗的经验，相信在接下来的战斗中可以起到一定的作用！”方武立即赞同到。

    虽然因为幽然集团的原因，火凰集团在华夏区发展的根本不如其他火星人发展的好，但他此时也不想因为观念问题影响到接下来的大战。

    “那就授权给华夏区，让幽然集团的人可以共享情报，让他们也在接下来的战斗中可以发挥作用！”费杰斯下达了命令，算是正式同意了燕大帅的提议。

    “他们得到的情报果然不少！”接到了燕大帅的情报，谷幽撇撇嘴说到。

    没有意外，积炎山爆发了，大片的山脉直接蹦碎。

    很让人意外，积炎山下的妖魔巨兽还没有出现，到是之前被忽视的海兽竟然突然登陆，而且这次出现的海兽数量之多，级别之高都远远超出了人类的预期。

    凤凰城立即成为了战斗的前线，而且看起来是丝毫没有希望守住的可能。

    就在所有人都准备为凤凰城默哀时，这些海兽竟然是围而不攻，大部队直接朝着积炎山进发，和积炎山周边的军队直接战斗起来。

    这次的海兽完全是拼命的架势，就算是伤亡惨重也没有丝毫退缩的样子。

    大量的血液直接灌注到了积炎山上那些开裂的缝隙中。

    随着血液的灌注，地下的嘶鸣声越来越大。

    “糟糕，这些海兽是在用自己的鲜血给地下的妖魔巨兽提供能量！”感受到地下的波动越来越强，谷幽吃惊的喊道。

    只是面对这种状况，谷幽却什么也做不了，战场太大了，就算是他想阻止，一时也没有太好的办法。

