    华国，江州。

    风雅集团总裁办公室。

    林诗雅和杨杰坐在这里一脸肃穆的神情看着电脑上的风雅股市情况。

    “总裁，如今因为叶氏集团的打压，风雅的股价一直在下跌。”

    “我们必须要想个办法才行。”

    杨杰沉声道。

    “没想到叶氏集团会突然对风雅出手，哎……”

    林诗雅叹息道。

    就在半天前，帝都叶氏集团突然对风雅集团下手，投入大量资金打压风雅的股市。

    叶氏集团乃是华国前十的超级集团，资金雄厚。

    随着叶氏出手，风雅公司之前因为龙虎丹而上涨的股价开始大跌。

    “总裁不好了。”

    这时韩芸急匆匆的走了进来，对着林诗雅说道。

    “怎么回事？”

    林诗雅开口道。

    “刚刚接到消息，江南甚至南方多个集团公司都在出手打压风雅股市。”

    “他们大部分都是南方的一些医药集团和美容公司。”

    “而且我们很多的药材供应商都纷纷停止给我们继续供应龙虎丹所需的药材。”

    “之前和我们签订合作的一些大型销售商都发来信息说要取消合作。”

    韩芸说道。

    “怎么会这样？”

    林诗雅的神色一变，神情显得无比难看。

    “他们这么做显然是因为龙虎丹。”

    “这些集团公司都盯上了我们的龙虎丹，所以才会这么做的。”

    杨杰神色肃穆的说道。

    “这群人真是太阴险了。”

    “之前暗中几次派人想要盗取龙虎丹配方，可惜都没有成功。”

    “如今竟然用出了这种手段。”

    林诗雅一脸愤怒的喝道。

    “总裁，现在的形式对我们很不利。”

    “没有了供货商，我们龙虎丹的生产势必要停止。”

    “而且没了销售商，我们之前生产的龙虎丹都将压货。”

    “现在他们又对我们公司股市进行打压，还有叶氏这个巨头插手。”

    “我们现在不妙啊。”

    杨杰沉声道。

    “总裁，这叶氏集团如今的负责人是叶少。”

    “你和叶少关系不是很好么，他也很喜欢你。”

    “不如你找他合作，拿出龙虎丹的配方来和叶氏共同生产。”

    “有叶氏撑腰，其他的那些公司集团自然不敢对风雅怎样了？”

    这时韩芸看着林诗雅说道。

    “龙虎丹的配方我是绝对不会拿出来的。”

    “我相信风雅集团能挺过这次的危机。”

    林诗雅一脸坚决的说着。

    “总裁，现在这种情况。”

    “接下来的南湖经济峰会，我们还要去参加么？”

    杨杰看着林诗雅说着。

    “当然要参加。”

    林诗雅直接说道。

    “这次参加经济峰会的恐怕很多都是这次对我们风雅出手的人，我怕……”

    杨杰担心道。

    “怕什么，他们想逼迫我风雅就范。”

    “那我就让他们看看风雅是如何顽强走下去。”

    “这次南湖经济峰会云集了无数的公司老总，还有香江那边过来的大亨。”

    “说不定这是我们化险为夷的一个重大转机。”

    林诗雅眼中泛着精芒，沉声道。

    “好，那到时候我陪总裁一起去。”

    杨杰说道。

    一旁的韩芸目光则是不断闪烁着。

    ……

    帝都叶氏集团大厦。

    叶峥嵘站在落地窗前喝着咖啡。

    小竹来到其身边说道：

    “主人，现在南方各大集团都在对风雅出手，而且已经切断了他们的供货商和销售商。”

    “好，进行下一步，我要在最短的时间内让风雅集团改姓！！！”

    叶峥嵘冷道。

    “明白，我保证用不了几天就让风雅集团彻底成为主人的。”

    小竹开口道。

    这时小梅来到叶峥嵘身边说道：

    “主人，联盟的人已经全部到齐了，研究已经开始了。”

    “嗯，你盯紧点，不要出了岔子。”

    叶峥嵘点了点头，其眼中闪烁着精芒。

    “楚风，少了你，还真是不好玩啊。”

    随即叶峥嵘冷笑一声。

    而在江州魔会所。

    砰砰！！！

    两道沉闷声响起。

    这会所外的守卫直接被轰了进来，砸在地板上，当场毙命。

    这时一个身穿劲装，留着长发，手持寒光凛凛长刀的男人走了进来。

    一脸凶神恶煞的模样，眼中充斥着凌厉的寒光。

    身上涌动着恐怖的杀气。

    随即天狼和元霸几人出现在这，目光凝视着这个男人。

    “你是谁？”

    元霸看着这男人喝道。

    “炼刀宗上任宗主是你们杀的吧？”

    这男人神情冷漠的喝道。

    “你是炼刀宗的人？”

    元霸沉声道。

    “我师弟乃是炼刀宗上一任宗主。”

    “可惜他却被那个江州楚少给杀了。”

    “我本来是想杀他为我师弟报仇的。”

    “却听说这小子已经死了。”

    “既然杀不了他，那就拿你们开刀疤。”

    男人神色冰冷的喝道。

    这个男人便是炼刀宗上任宗主口中的师哥。

    “敢来这里闹事，谁给你的勇气。”

    这时铁拳的身影出现在了这里，看着这男人一脸不屑的神色。

    三位狂将，钢爪和闪电镇守在魔风殿。

    而铁拳则是镇守在魔会所。

    “你是谁？”

    这个男人看着铁拳冷哼道。

    “我是你爷爷！！！”

    铁拳爆喝道。

    他一步踏出，一拳强势轰杀而出。

    当即这男人挥舞着手中的长刀就和铁拳的一拳狠狠地轰在一起。

    轰！！！

    一道惊雷爆炸声响起。

    滔天的能量席卷而出。

    四周的空气瞬间泯灭。

    面对着铁拳这强势无比的一拳。

    这位炼刀宗上任宗主的师哥直接被击飞出去。

    他一口鲜血喷出，神情无比难看。

    “就这点实力也敢来这里叫嚣，真是自不量力！！！”

    铁拳一脸不屑的神色看着这个男人。

    “你……你是大宗师？”

    这男人落在地上，半跪着。

    其眼中透着一抹无比震惊的神色看着铁拳。

    “死！！！”

    随即铁拳厉喝一声，其一手挥动。

    恐怖的元气力量随着他一拳轰出爆发出来.

    虚空一道巨大的拳头凝聚而成，朝着这个男人轰杀而出。

    “我乃是玄级……”

    看到铁拳出手，

    这男人神色一变，

    他连忙开口叫道，就要自报身份。

    结果铁拳完全不给他说话的机会。

    一拳直接将其瞬间灭掉了。

    这男人整个身子都被打爆了。

    鲜血四溅，画面显得惨不忍睹。

