
　　只见书籍封面上写着几个大字，“五鬼运财”。

　　贾蔷把书接了过来，“这就是仙法？”

　　马道婆连忙点头。

　　贾蔷翻开了书看看，二十来页的内容，只不过翻了一遍就记住了。

　　书里头还是有点东西。

　　自从学过了风月鉴上的仙术，再看这本所谓的五鬼运财一下子就看明白了。

　　“诓骗我？这算哪门子的心法，还你。”

　　过目不忘,这内容全都记住了，拿着无用。

　　“大人，这确确实实是仙法啊。”

　　马道婆非常慌张，自己的家底都拿出来了，哪知道人家竟看不上。

　　没等她继续说话，贾蔷一掌劈了下去，结果了她。

　　“杀了你,东西也是我的。”

　　其他人都还好,自己连火枪都不怕,还就怕马道婆又使用些自己不知道的手段。

　　马道婆咽气了，但是眼睛还是睁着的，她怎么也想不到贾蔷会这么果断的杀了自己。

　　这个术法可是她师傅相传的，如果只有书而没有会的人教，很难。想不通，杀了自己，还怎么学术法，难道贾蔷自己用不上。

　　贾蔷在脑子里想了想五鬼运财术。

　　是一门很强大的术法。

　　练至高层境界，能够召唤五灵公，东方生财鬼张元伯，西方生财鬼刘元达，南方生财鬼赵公明，北方生财鬼钟士贵，中方生财鬼史文业等五位神王。

　　不过这马道婆的功力明显不够，只召唤了五个小鬼,还都是虚无的，只能侵犯人的意识,在睡梦中闹事。只要阳刚气足一点的，这些个小鬼丝毫没有办法。

　　五鬼搬运术，正宗道教术法，看来这马道婆还有师承，只不过到了她这一代没落了，还不是个好人。

　　一刻钟的时间，术法的内容在贾蔷的脑海里过了一遍。天籁小说网

　　心里默念咒语，“天苍苍，地苍苍，五鬼在何方？急急如律令。”

　　忽然房间里生起了五道黑影。

　　贾蔷知道这是自己召唤出来的小鬼。

　　看程度似乎比马道婆的更要高明一点。

　　有着风月宝鉴的基础，贾蔷的学习能力超级的快。

　　心里在想着，有了这一门术法，以后很多方面行事就更方便了。

　　不过只有片刻的功夫，五个小鬼便消散殆尽。

　　“看来还得多加练习啊。”

　　心里想着什么时候能召唤真正的神王实体那就牛逼了。

　　这五个小鬼一点杀伤力都没有。

　　充其量只能在晚上的时候拿去吓吓人，看能不能吓死人。

　　“李由。”

　　屋外的李由马上进来了。

　　召唤小鬼的时候有动静，但是李由他们不敢进来，因为贾蔷没有传唤。

　　听到传唤后第一时间就进来了，看到贾蔷没什么事才心安，然后看到了躺在地上的马道婆。

　　贾蔷吩咐着说道：“把人拖出去，找个地埋了吧,处理干净了。”

　　李由的心绪不宁，他感觉到屋子里有些阴森恐怖。难不成是这具尸体的原因？不太可能，自己身经百战了，一具平常的尸体不可能让自己有了这样不好受的感觉。

　　心里猜想着一定和贾蔷有什么关联。

　　不止是李由，贾蔷也有一种阴森的感觉，看来这个五鬼运财术，没什么情况的话，那是能不用就不用。

　　几个突击队员把尸体装进了麻袋，准备扔到城外去。

　　“队长，刚刚在屋里是不是有一种很心慌的感觉。”好几个突击队员都是同样的感受。

　　有些压抑。

　　只不过当时贾蔷在屋内便没有说。

　　如今出了屋子，他们几个就开始探讨了下。

　　“大人的事少问。”

　　他们这些突击队员的待遇很好，这一切都是贾蔷给的。

　　并且贾蔷现在已经是龙禁尉指挥使了，还是侯爵。

　　他们突击队是直接归贾蔷管的，不用听任何人的调令。

　　贾蔷的身份越高，那就代表着他们的身份地位也就越高。

　　对贾蔷的话那是唯令是从，比圣旨还要好使。

　　贾蔷带着东西又回到了大观园中。

　　心里只觉得，这次出行的收获不错。

　　“二爷，这是给您温的酒。”香菱端了壶酒过来。

　　贾蔷接过来直接一饮而尽，自己是军中人，善酒。

　　“这酒不错，哪儿来的，回头再备一些来。”贾蔷细细的回味了下，里头还有花香，是桃花。

　　“是妙玉姑娘送过来的。”

　　贾蔷很疑惑，心里想着：“她怎么会专门给自己送壶酒来呢。”

　　还记得上次去栊翠庵喝茶的时候，妙玉那个小妮子跟自己还不太对付。

　　太清高了点，有点倨傲。

　　若非自己当时已经有了举人的身份，怕是人家会把自己当成贾环一般的去对待。

　　“是好酒。没想到妙玉能泡好茶，还能酿好酒。改日去栊翠庵答谢她下。”

　　到了夜间。

　　所有人都睡了去。

　　贾蔷从床上起身，开始施咒。

　　五个虚幻的影子出现。

　　这时候是晚间，除非打着灯笼，或者隔的较近才能看到这几道虚影。

　　贾蔷给他们下了指令。

　　去一趟荣国府的库房。

　　五个小鬼得了指令立马出去了。

　　这是第二次是伐，很明显的比第一次强了不少。

　　五个黑影一股脑到了目的地。

　　从门缝隙里溜了进去。

　　在库房中带走了一个小箱子。

　　随后出来。

　　整个过程快的很，一刻钟的时间。

　　一个木制的箱子就到了贾蔷的桌子上。

　　贾蔷把盒子打开看看，里头正是一百两金子。

　　心里默默赞叹，这个五鬼运财术真是好用的很啊。

　　马道婆的悟性道行太浅了，这门术法的境界还不如初学的自己。

　　刚把木盒子送过来，五个黑影便彻底消散了，持续不了太久。

　　能有一刻钟也就够了。

　　这要是两军交战的时候，窃取军事机密，还能够杀人于无形，足够扭转一场战局。

　　到了第二天。

　　巡查库房的人看到大箱子的锁掉了，大惊失色。

　　可明明看到外头的锁却是完整的挂在门上。

　　就算是有盗贼，那也要先去掉外头的锁。

　　窗户都是好的，也不可能从窗户进来。

　　点了下大箱子里头的东西，确实是少了个小箱子，里头装着的是百两金子。心中非常慌乱，这找不到盗贼，主子怪罪下来怎办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百八十八章 搬运术免费阅读。https://www.23sk.com 