    傅朔不想被这种忌恨的情绪左右，因此用掌心重重的拍起了脑门。

    见状，陆晚晚紧张的走过去，一把抓住了他的手臂：“傅朔，你做什么？”

    傅朔皱着俊眉，嘶哑道：“我有点头疼。”

    陆晚晚立刻让护士去请医生过来。

    护士连忙去了。

    片刻后，一名医生急急忙忙的走了进来，给傅朔的脑袋做了个检查。

    期间，陆晚晚一直抓着他的手。

    傅朔内心咆哮的野兽渐渐平静了下来，开口说道：“晚晚，我没事了。”

    “嗯。”陆晚晚试着松开他。

    见他没有再做出刚才那样的举动，陆晚晚才松了口气。

    陆晚晚想帮忙，但傅朔却反过来握住了她的手。

    陆晚晚不禁问道：“是不是弄疼你了？”

    傅朔目光闪烁了下后，违心的“嗯”了声。

    这时，医生说道：“傅太太，傅先生的头疼是间接性的，也许是偶然，也许是创伤导致，我需要回去看一下他昨天拍的脑部CT，再给二位一个肯定的答复。”

    “好。”陆晚晚点了点头。

    紧接着，护士开始给傅朔换药。

    傅朔立刻察觉到了，有些紧张的问：“你要去哪儿？”

    难道她又要去见厉景琛？

    “去洗手间刷牙洗脸，然后下楼去给你买早餐。”陆晚晚温和道：“你想吃什么？我去看看有没有卖。”

    陆晚晚当即说道：“护士，你轻点。”

    待护士给傅朔换完药后，傅朔还是握着陆晚晚的手不放。

    陆晚晚试着抽了抽手。

    “那我去洗手间了？”陆晚晚问道。

    傅朔点了点头，眼睛一直跟着她进了洗手间。

    十分钟后。

    “这种事，让护工去做就行了。”傅朔想也不想的说。

    陆晚晚依他道：“好。”

    傅朔这才放开她的手。

    闻言，陆晚晚目光一黯。

    “还好，我有不少从Y市带来的得力干将，他们会帮我打理好公司的。”

    一顿过后，傅朔接着说道：“待会儿，我会打电话给副总，就说我出差了，晚晚，如果你去上班，有人问你的话，别露馅了。”

    陆晚晚走了出来，只听傅朔说道：“晚晚，你坐过来，我有话要跟你说。”

    陆晚晚走了过去，坐在了他能活动的右手边。

    “公司我暂时是去不了了。”

    陆晚晚深吸口气后，问：“那如果是爸妈他们呢？”

    傅朔脸上浮现起显而易见的痛苦，许久后，才道：“那就更得瞒着了。”

    陆晚晚张了张嘴，忽然听到病房门口传来一声：“爹地！”

    陆晚晚不是滋味的问：“你决定要隐瞒这件事？”

    “嗯。”傅朔有些迷茫的说道：“能瞒多久，就瞒多久吧。”

    他不想让别人看到他这副半死不活的样子。

    短短几秒的时间，傅朔的心绪起伏了好几次。

    在危险来临的时候，他选择护住了安安。

    这既是出于对安安的关爱，也有一股正义和冲动在作祟。

    傅朔浑身一僵。

    陆晚晚紧紧盯着傅朔，她不知道他会不会……后悔？

    安安已然冲了进来，充满关切的说道：“爹地，我好担心你！”

    这样一想，傅朔又觉得自己的牺牲是值得的。

    他履行了在厉景琛面前说过的话，保护了安安！

    即便代价这么大。

    结果，现在躺在这里的人，几乎感受不到下半身的人，成了他。

    要说他一丁点想法都没有，那是不可能的。

    但安安还这么小，如果他不护着的话，白卿落一定会撞死他的。

    傅朔苦涩道：“……好。”

    “你们聊。”陆晚晚倏地站起来，声音有些压抑道：“我出去一下。”

    语毕，她便低头走出了病房，后背靠在墙壁上，重重的喘着气。

    这时，一阵啜泣声在他身旁响起。

    傅朔转过俊脸，只见安安掉起了金豆豆，他于心不忍道：“安安，爹地没事，不要哭了。”

    安安边哭边说：“爹地，你一定要……赶快好起来！我们约好了……要再次去爬不周山，看……流星雨的！”

    陆晚晚稍微振作起来，道：“走，我们进去吧。”

    夏栀跟在陆晚晚身后，走进傅朔的病房后，一眼便看到了安安：“小少爷，我不是让您在房间里等我的吗？”

    安安回过头，解释道：“夏姐姐，我忍不住，想来看看爹地怎么样了。”

    不周山，是他们送给安安最好的礼物，可对她和傅朔来说，却好像拼图缺了最重要的一块，并不美好。

    因此，安安童真且期待的话语，对他们无疑是一种折磨。

    “少奶奶。”提着早餐的夏栀，从电梯里走了出来：“您一定饿了吧？我给您和先生买了早餐。”

    没人能告诉安安答案。

    还是陆晚晚说道：“这个得看医生叔叔怎么说了，安安也不想爹地没完全康复就出院吧？”

    “好吧，我想让爹地好。”安安伏在了傅朔的胸前，用小手抱着他，呢喃道：“爹地，安安等你回家。”

    傅朔这时说道：“过两天，让安安先出院吧。”

    “那爹地呢？”安安忙问。

    气氛一下子就凝固了。

    她用手环着自己，嘴里不停喊着“好疼，好痒”这种有些自相矛盾的话。

    与她一个牢房的室友们见状，互相交换了个眼神。

    “她这是瘾又犯了吧？”

    ……

    与此同时，S市女子监狱内。

    一个面颊微微凹陷的年轻女人，正躺在单人铺上瑟瑟发抖。

    几人合计完，无所谓的走出了牢房，吃早饭去了。

    她们离开后，单人铺上的女人忽然翻了个身，狠狠摔在了地上。

    随即，她从地上爬起来，拖着被病痛折磨的身躯，朝食堂走去。

    “嗯，你看她后背上都是汗。”

    “要跟监狱长说一声吗？万一她挨不过去，死在了这里，也挺晦气的。”

    “那就等她死了再说呗。”

    在来到食堂后，女人用一双毫无神采的眼睛，在角落里找到了一个短发女人，快步朝对方走了过去。

    在舔了舔唇瓣后，女人急不可耐的问：“阿……阿九，你身上……有带那东西吗？能不能……给我点？我快受、受不了了！”

    短发女人叫“阿九”，是最近半个月才进来的，是名毒贩。

    阿九靠在墙边，斜睨了面前的女人一眼：“陆薇薇，你不是前天才跟我要过吗？今天又要？”

