    不知不觉只是入夏，华北、华中地日的垂田里一片金黄，麦田里的麦穗在微风中轻轻摇晃。

    经过一个春天和初夏的生长，这些小麦都很快就可以收获了。

    去年冬季，华东政府农业部规划了15亿亩小麦种植面积，实际种植面积达到16亿亩，受灾面积203万亩。

    这些小麦除了农垦公司的种植，还责很多是地主与自耕农所种，他们同样使用机耕作业，不过自耕农的数量正在减少，很多自耕农都把土地妾给农垦公司来经营，而他们则以土地换取股份，有的地主同样如此。

    今年的小麦长势特别喜人，相比往年，今年种植的又是新品种的高产小麦，是最新培育出来的二级高产小麦，粗放种植亩产达到六百公斤，精耕细作的亩产可达九百公斤。

    农垦公司在北方还属于扩张阶段，很多省份都还未正式纳入华东政府管理范围，因此精耕细作的也很多，加上北方经济不是那么发达，因此农民采取精耕细作的方法还是比往年更加赚钱。

    随着华东政府逐渐向北方扩张，这种精耕细作的方式最终也将被淘汰，毕竟个人产值太低了。

    今年小麦总产，预计将达到，亿吨以上，这是大约足够养活三亿人口的粮食，当前世界人口是十七亿。

    这么高的小麦产量，其结果就是以低价向世界倾销，从而冲击其他国家的农业。

    今年的小麦产量有所增加，但种植面积却是减少了，因为粮食种植面积很多被拿去种经济作物了，还有很多被退耕还草、还林。

    特别是北部靠近内蒙地区，那里的耕种基本上被禁止。

    内蒙和外蒙，此时已是华东政府的重点治沙地区，后世中国北方基本上已经被沙漠化所包围。

    2009年底，中国荒漠化土地总面积为26237万平方公里，占国土总面积的这些土地分布在18个省（区、市）的巡个县级行政单位，百分之六十的贫困县都是沙漠化所造成的。

    治沙成为当前华东政府最为重要的生态保护工作，这个年代的生态还是很好的，像青海地区还有大片的草场。

    此时中国的耕地面积是不断的缩减的，因为华东政府正在不断的对一些耕地进行整改。

    所以当前的耕地面积只有十五亿亩，而且还在不断下降。

    当前中国并不面临人口压力，因此耕地降低到十亿亩都很轻松，实际上两亩亿土地就能够保障粮食供应了。

    其他的土地则是用于养殖业和经济作物种植。

    至于很多耕地存在的原因，那是为了冲击其他国家的农业，但如果搭上自己的环境问题，那就不划算了。

    粮食方面并不能产生太大的效益，主要还是战略上的原因，因此只能建立在不破坏国内生态环境的前提下来对其他国家的农业进行冲击。

    当前华东政府正在迅速完善生态保护体系，北方和西北地区大量的耕地被废止，在生态未被破坏之前，就已将那里的农业人口迁走。

    此时北方和西北的经济没有发展起来，所以迁移的花费很低，华东政府只要给迁移人口提供就业岗位就能迁移。

    后世北方经济衰退的一个很主要原因就是生态环境的破坏，生态效益消失后，经济效益自然也就荡然无存。

    发展经济要理智，不可破坏生态环境是当前最高的原则。

    一亿吨的小麦产量，如果要把所有粮食用海运的方式运出去，那么每天要有，瞰两万吨级的运粮船从港口出发，才能在一年之内把这些粮食运出去。

    造船业是夏钧之前长期投入的一个项目，目前己经走上了快速扩张的轨迹，由于华东各省造船业将零部件放在内陆工厂生产，此时每个月便能制造出近五十万吨的商船，远远的将美国甩在身后。

    此时华东远洋公司的远洋商船吨位已经达到了九百万吨，这是每个月夏钧加大造船业产能，以及造船厂自己增加产能，以及夏钧直接从系统中购买商船所积累的结果。

    而其他远洋运输公司的商船吨位总量也达到了一百万吨，中国的远洋商船总吨位已经达到了一干万吨的大关，而美国此时的商船吨位只有五百万吨，被中国甩开了一半的程度。

    这只是远洋商船吨位，而在运煤船、油轮吨位上，已经突破了八百万吨。

    造船业以及海洋运输业也是当前为中国提供大量就业岗位的领域，这个领域创造了大量的就业岗位，解决了大量工人的生计。

    除此之外，中国还承接了协约国的商船制造订单。

    因为首创船只零件内陆制造的模式，使得中国的造船业正以一个十分疯狂的速度扩无着，以满足当前的市场需求。

    需求就是动力！

    加上夏钧不断作弊，运力问题并非问题，这是夏钧首先解决的，所以粮食产量虽然多，但却是能够运得出去的。

    为了应对夏收，夏钧还是继续从兑换平台上购买了二十艘三万吨级的集装箱运粮船。

    中国规格的集装箱码头正在以非常快的速度向世界普及，其中主要以华东集团在海外投资修建的集装箱码头。

    由于集装箱码头的优越性，其后迅速被其他国家所引用。

    就集装箱规格问题，华东政府在上海召开了各国行业会议，共同签署了以中国规格为标准的集装箱规格。

    此时集装箱码头在中国最为普及，若是采用其他国家的规格，那么中国的集装箱码头都得改，这显然是不可能的。

    协约国为了能与中国的贸易更加便利，自然是只能接受这样的集装箱规格，而美国当前又没有普及开他们的集装箱码头，因此美国在协约国接受了中国的集装箱规格后，他们自然也得按照这样的规格来做。

    集装箱码头的普及使得运费再次降低，中国的商品在外贸方面因为这样的技术，而消除了许多远道而来的成本劣势，为很多原本不具备外贸条件的商品创造了条件。

    中国的海洋运输发展如此之快，也得益于德国造船技工的大量到来，否则产能也不可能增长得如此快速。

    华东远洋运输公司的规模再次扩大，为应对夏收后的粮食运输增长提供了有力的保障。

    不过运输量在未来还会增长，夏钧叫来王成义询问造船业的产能的扩大情况，王成义这些年淡定了许多，不再像当初那样，对于举债扩大产能提心吊胆，事实证明，委员长是如此有先见之明，欧战一爆发，造船业马上迎来了难得的黄金时期。

    “我们在今年之内，可以把每个月的远洋商船产能提高到六十万吨左右～～今年如果不出意外的话，运输方面没有缺口，还能有部分的运输力用于其他国家的揽载业务。“王成义拿出一堆资料对夏钧汇报起来，同时他还对运输量进行了调查。

    夏钧这才放心了，粮食就算是运不出去也无妨，现在在搞粮食储备，今年多储备一些就是。

    就算是农业发达，粮食储备也是必须要做的。

    一年一度的夏收再次来临，今年夏收的规模更小，但粮食产量更多，今年的粮食价格比较平稳，没有再出现下跌的行情。

    粮食价格没有下跌的主要原因是原本就已经很低了，再则粮食种植面积是农业部规划的，产量属于可控范围。

    其次，粮食出口量增长，此时欧洲人正打得热火朝天，粮食又属于那种运了不太划算的类型，美国都不像欧洲运粮食。

    美国的商船吨位增长不如中国这么变态，他们的运力都很宝贵，自然不会拿来运粮食。

    而在中国，运粮食去欧州是有利润的。

    虽然说运输公司所赚不高，但同样有赚，能把粮食出口到国外是符合国家战略的，因此向其他国家倾销粮食是全年都在做的。

    今年中国粮食增产，意味着今年其他国家的粮食种植还将受到冲击，特别是那些没有上调关税的国家。

    协约国的农业生产受困，或者是进口受困，因此也谈不上冲击，而是他们正需求的东西，协约国的粮食价格上涨很多，所以利润够大。

    美国的粮食种植由于华东政府的冲击，去年已经减产大半，今年美国政府提高了百分之二十的小麦进口关税，但依旧无法抵挡中国粮食的脚步。

    美国的劳动成本较高，加上农业机械化程度很低，进口关税增加百分之二十，把粮食运到美国去依旧是存在利润的，特别是华东集团的集装箱码头在美国建成之后。

    美国是中国农产品倾销的主要市场，只要是不亏本，都可以进行倾销，就算是亏本，只要亏得不高，华东政府也会暗中进行补贴。

    这就是夏钧利用手上先进的农业技术对其他国家的农业发展进行暴徒式攻击的手段，就算是出口到美国没有利润，华东政府还要出钱补贴，看似是亏本了，但实际上还是赚了。

    首先在倾销之下，其他国家的农业生产受到了冲击，那么生产任务也就被中国给占据了。

    生产任务的成本方面也都是钱，例如一个农民他劳作一年需要多少的劳动成本，那么这个劳动成本也就赚来了，整个国家的钱也就变多了。

    生产任务多了，那么也就解决了就业。

    就业问题解决了，社会矛盾就没有了。

    轻工业虽然不如重工业赚钱，就算八亿条裤子才能换一架飞机，但造一架飞机所能创造的就业岗位，可能还比不上造八亿条裤子。

    也正是因为重工业的利润高，所以多数的利润都是进了资本家的。袋的，所以不能创造更多的就业岗位。

    轻工业的利润少，但胜在可以创造狠多就业岗位。

    也许美国以为提高百分之二十的进口关税就能把中国面粉阻挡在外面，那就大错特错了。

    第二更到！

    今天八干字了！

    ！