    此时，洪荒之中的众多圣人混元，他们看到这凌厉的斧头大道之气，他们心中为之感叹！

    通天：“这等威能，怕是我此生都未必能够再次见到！”

    通天看后，他觉得自己或许能够学习到很多东西！

    随后通天出发了，来到混沌之巅，笑看自己的徒儿青元，谈笑间将这些混沌魔神给斩杀！

    “我通天此生能够看到这等威能，也算是圆满了！”

    通天内心为之震撼！

    平心娘娘，作为一个天道级别的地道之主！

    她的手中掌管着亿亿亿亿生灵，实力异常的强横！

    她也是出发了！

    “这混沌至宝之能，着实让我感觉到震惊！”

    “这大道之气，太过于强横了！”

    “这怕是开天神斧吧？”

    她此时已经来到了混沌之中，看着这威能袭来，着实是心中发寒！

    这威能，太强大了！

    三霄娘娘，多宝道人，无当圣母，诸多混元！

    此时都已经来到了混沌之中1

    他们要看着大师兄一斧头砍翻诸多混沌魔神！

    云霄：

    “大师兄的修为，怕是又要更进一步了！”

    她感受到这斧头之意，都感觉到可怕！

    紫霄宫之中的鸿钧道祖也是来到了洪荒边缘，他知道，这些混沌魔神，怕是再无复活的机会了！

    她看着着斧头之意，是这般的凌厉！

    肃潇！

    无当圣母：“我等是混元，却是不敌大师兄的万分之一。”

    “这一斧头下去，这些混沌魔神，怕是无生还可能了！”

    此时，随着青元一斧头的砍下去！

    混沌之中，这斧头的威能，竟然出现了青元他的虚影！

    就好像青元亲自拿着斧头砍过来一般！

    轰！

    洪荒内，混沌外，看着这漫天的血色！

    仿佛就是这些混元留的血一般！

    混沌深处！

    罗睺等人的道场中！

    “我等，现在就要死在这里了吗？”

    罗睺看到这大道级别的威能轰击而来！

    他突然感觉到，自己的命运已经要交代在这里了呀！

    这大道的威能，绝对不是他可以承受的！

    “这混沌至宝的威能，也太厉害了吧？”

    他看着这虚影，竟然有些瑟瑟发抖了！

    仿佛看到了盘古！

    而且比盘古还要更加的强大！

    “这斧头之威超乎我等太多了呀！”

    他一时之间，有些恍惚了！

    哪怕他的实力有接近半步大道！

    哪怕他拥有上千道法则之力！

    哪怕他是这些混沌魔神之中最为强大的存在，也是这些人之中的老大和领袖大势，面对青元他的这股攻击根本就无法抵挡。

    这时候罗睺马上做了一个决定！

    “赶紧竭尽全力做出一个抵挡。”

    罗睺他说道！

    顿时所有人，便是点头。

    因果老祖：“是，我等知道了！”

    因果老祖看着如此场景。

    他好像知道自己已经半只脚进去棺材了！

    这隐士圣人，给他的感觉，远比盘古还厉害！

    缥缈魔神倒是嚣张：“看来这隐士圣人是要将我们一网打尽，我们绝不能让他们这么轻易的将我们杀死。”

    顿时所有混沌魔神便是将所有的自身力量用来抵挡。

    四个圣人准提接引，他们自然也是如此。

    准提：“我们也贡献出一份力量了。”

    太上：‘自然是如此生死与共。’

    太上他知道，若是他们这些混沌魔神被这么强大的威能给杀死之后。

    那他们可就真的死了!

    "那绝对不会是好事情。"

    于是乎！

    他们也是将全身的力量用来抵挡！

    刹那间。强大的威能便是出现了，如同一个屏障一般。

    点点星光也能造就永恒的光辉。

    这时候青元他所发出来的攻击已经来临。

    这下子居然被她们给抵挡住了青元的攻击。

    毕竟青元他也不是全力的攻击。

    这些混沌魔神顿时便是嚣张起来了。

    “看来这隐士圣人不过如此，哈哈哈！”

    “就是！”

    “看来是我们高估着隐士圣人了。”

    一些混沌魔神他们在叫嚣着，他们毕竟是没有亲自见过青元的，觉得青元也不过如此。

    因果老祖还有飘渺魔神他们两个人此时也是乐得开怀。

    “看来我们这次的防御算是抵挡住了，但是下一次可就难说了呀。”

    因果老祖他如此的说道，毕竟他和缥缈魔神可是亲自见过隐士圣人的，而且还被隐士圣人给轰跑的。

    缥缈魔神也是说道。“千万不能掉以轻心啊！”

    罗睺：“对，不能掉以轻心这隐士是大人给我的，感觉还是十分强大的！”

    通天他在混沌之中看着这一切。

    “他们还不知道，这仅仅只是小试牛刀吧？”

    通天笑了，他似乎是看到了他们这些混沌魔神的沾沾自喜？

    平心娘娘却是看到了这隐士圣人青元在玩耍。

    他在玩弄他们这些混沌魔神吧？

    在此时的青元笑了笑。

    “有意思有意思，这才像是合格的玩具！”

    青元这回，轻轻弹了一下斧头。

    这把混沌至宝的斧头，居然直接飞往混沌而去！

    本身只有几寸大小，在青元的弹指间，居然已经变得亿万丈大小！

    如同肾虚公子，弹得几把飞剑！

    天道看了，心想，这回这些混沌魔神，绝对没有生还的机会了！

    这意境就足以斩杀魔神！

    青元他第一次这么生气！

    这些人破坏了洪荒！阻挡了洪荒的进程，居然还敢抵挡自己的攻击？

    真是不自量力！

    “真是可笑！难道这些蝼蚁当真觉得能抵挡得住我吗？虽然我仅仅只有大罗金仙的实力，但是教训一下这些蝼蚁还是很简单的。”

    他阴沉着脸！

    而在此时，天道，妲己他们，感觉到他的冰冷，都不寒而栗！

    主人真的是生气了！

    这下子后果很严重啊！

    青元喝了一口放在一边的先天悟道茶，看着斧头飞出去！

    轰隆，滚滚巨浪，直接往混沌而去！

    仿佛刺破虚空！

    而在混沌之中，他们感觉到这股威能，他们便是再次凝聚屏障！

    “哈哈哈，他这隐士圣人再次发动了，放心吧，依我看，不过如此！”

    “就是！”

    “虚张声势罢了！”

    “我们的屏障绝对够用的。”

    这些混沌魔神在叫嚣着。

    只有见过青元的因果老祖还有飘渺魔神，这才感觉到不太妙。

    “给我抵挡住了！”

