    风景走后，李明月再次走向那两具尸体，但凡是值钱的东西，一样不落全收入囊中，然后又将两具尸体拖入内堂，否则就这么摆在这里，怪瘆人的。

    李明月自己当然无所谓，毕竟以前跟着陈道陵，就在死人堆里睡过觉，但他得替黄倾涵考虑，黄倾涵毕竟还只是个孩子，还是个女孩子。

    做好这一切之后，李明月便带着黄倾涵上了楼，不再理会那两具尸体，反正用不了多久，官府那边就会有人出面收尸。

    回到房间之后，铃铛里的女人开始传授李明月驾驭飞剑的神通，同时教李明月如何使用那只养剑葫。

    很快，李明月便能够驾驭那些小剑在屋子中盘旋飞舞，一次又一次，乐此不疲，直到天明。

    第二天一早，李明月的脸上明显多了几分喜悦，他觉得自己总算是具备了一些剑仙该有的样子了。

    李明月下楼的时候，发现风景和黄倾涵都已经醒了，此刻就坐在一张桌子旁，桌上放着三晚热气腾腾的面，每一碗面中还有一个鸡蛋。

    李明月走下楼之后，笑着道：“想不到风大剑仙不仅剑术通神，厨艺竟是也这般了得，这么远就能闻到香味了。”

    听了这话，风景只是带着微笑，黄倾涵却不乐意了，大声道：“这是我做的。”

    李明月愕然，看向风景，发现风景只是笑，不免有些尴尬。

    他走上去坐下之后，笑着道：“厉害的厉害的，以前还真没发现，你竟然还藏了一手。”

    黄倾涵嘿嘿笑道：“快尝尝，看看怎么样？”

    说着，一双黑宝石一般的大眼睛盯着李明月，满是期待。

    看到这一幕，一旁的风景哀叹一声，说道：“人比人，真是气死个人。”

    他先前醒来的时候，就已经看到黄倾涵在鼓捣早饭，看起来品相和味道都不错，可这小丫头愣是不让他先吃，非得等着李明月，风景觉得自己不管哪一方面，都不比那姓李的小子差啊，怎么就被比下去了呢？

    谁知他只是感叹一句，黄倾涵却瞪眼道：“你要是不想吃，可以不吃。”

    他接着补充道：“我们吃得完的。”

    风景语塞，急忙将属于自己的那碗面拉过来抱在怀中。

    另一边，李明月已经吃下了一口，黄倾涵便急忙问道：“怎么样？”

    李明月点头道：“好吃，真好吃。”

    应该是怕李明月骗自己，她将目光看向一旁的风景。

    风景被她这一看，有些心虚，急忙道：“我还没吃。”

    黄倾涵冷哼一声，自己吃了起来，她觉得也没那么好吃，但不会难以下咽就是了。

    风景这时候也说道：“确实好吃。”

    黄倾涵一愣，看向他，发现这家伙正在狼吞虎咽。

    风景很快就将一碗面吃完，有些意犹未尽的抹了抹嘴角，说道：“要不以后我负责保护你们，你负责做饭给我们吃，李明月负责花钱。如何？”

    李明月看着黄倾涵，表示自己没问题。

    黄倾涵有些为难道：“可是我只会煮面哎。”

    风景和李明月都是一愣。

    半晌后风景说道：“那就煮面。”

    然后接下来的一段日子，三人几乎天天吃面，一开始的时候还没什么，李明月甚至特意准备了锅碗瓢盆，还不忘带着一些新鲜鸡蛋，可几天下来，不论是李明月还是风景，都开始有些受不了了，每次看到面条，就会油然的生出恐惧之心。

    他们说黄倾涵煮的面条好吃，倒不是假话，只是这个“好吃”不是那个“好吃”，而是因为黄倾涵煮的面条跟别人的不一样，对修行大有裨益，也不知道是不是因为她继承了文脉传承的缘故。

    但再好的东西，天天吃，顿顿吃，吃多了也会腻。

    可两人之前话都说出去了，现在又不好反悔，免得伤了小丫头的心，也就只能忍受，希望小丫头自己能够放弃。

    让李明月和风景都想不明白的是黄倾涵不管怎么吃，似乎都不会腻，一天又一天，一顿又一顿，且每一次厨艺都会有进步，可再怎么进步，也只是一碗面而已。

    不论是李明月还是风景，其实都有些后悔，当初为了那点小小的裨益，却要承受现在这种痛苦，根本就是得不偿失，因小失大。

    也不知道是要专研厨艺还是要教训李明月和风景，什么都看得透彻的黄倾涵，这次竟是没有看出两人面对面条时候的那种痛苦。

    就这样在两人苦不堪言的过程中，三人进去了风雨桥势力范围。

    然后风景就说接下来不用急着赶路，也不用省吃俭用，应该吃一顿好的，便直接向着一家酒楼走去。

    李明月当然不会拒绝，自上次那三人截杀之后，李明月在那两人身上搜刮出了不少钱财，现如今其实是不缺钱的，只不过这一路走来，几乎没遇上什么人烟，否则他早就想换换口味了。

    进入酒楼后，黄倾涵在两人满脸错愕的目光中，要了一大碗阳春面，而且吃得津津有味，看得李明月和风景一脸佩服。

    一个人能天天吃面，顿顿吃面，这本身就是件很了不起的事情。

    风景忍不住问道：“好吃吗？”

    黄倾涵摇了摇头，说道：“好不好吃我也不知道，反正能吃饱就行。”

    李明月和风景同时一惊。

    黄倾涵接着道：“东西好不好吃，不在食物本身，是不是？”

    李明月陷入思索，风景则是点头道：“是这个道理，饿的时候，吃什么都好吃，心情好的时候，亦是如此。”

    他接着道：“不愧是儒家文脉传承之人，见解就是不同凡响，只可惜道理是这么个道理，让我做到却很难。”

    李明月说道：“所以我们觉得某样东西好吃的时候，其实就已经有了欲望，从而影响到我们整个身体。”

    风景点头道：“佛家所说的四大皆空，想来也是这个道理了。”

    黄倾涵疑惑道：“你们在说什么？”

    李明月笑着道：“没什么，只是突然明白了一些道理。”

    他并不怀疑黄倾涵是否能听懂他们的言语，而且这一路走来，黄倾涵并非故意为之，要让风景和李明月吃苦，而是她自身特殊的原因，导致她在吃任何东西的时候，都没有什么特别的味道。

    简而言之，黄倾涵不论是吃肉还是吃馒头，味道都差不多，因为她对食物的追求，本身就不是食物的味道，而是食物的作用。

    道理很简单，黄倾涵吃东西，就是为了填饱肚子，补充体力，而别人吃东西，也是为了追求其味道，而忽视了食物最重要的作用。

    这也是当初李明月和风景会觉得那碗面好吃的的原因，就是因为他们看到的，是那碗面给修行带来的裨益。

    这就是所谓的修心，也是风景之前说过的道法。

    道理是这么个道理，要做到却很难，特别是对于李明月来说，风景毕竟是过了归元境麻烦门槛的人，在这种事情上的见解和感悟自然远胜于李明月。

    当然，这种事情其实不用太过在意，毕竟不是谁都是黄倾涵，更不是谁都能得到一位圣人的传承。

    说到底，还是黄倾涵拥有一颗赤子之心，没有那么多欲望，没有那么多追求，再加上有了圣人传承，更是无时无刻在对她进行改变，只是这种改变，她自己不知道罢了。

    所以黄倾涵可以不用懂那么多道理，却能够提前去实践这些道理，这是除了她之外，别人所无法做到的。

    这应该就是风景说的“以道入道”，而非“以术求道”。

    这时候，外面突然变得有些吵闹，接着像是有人打了起来，不少人都已经离开了酒楼，去看热闹去了，至于那些占据有利位置的，也是挤在窗前，看着外面的情况。

    整个酒楼之中，只有李明月这一桌不为所动，吃面的吃面，喝酒的喝酒。

    “以后整个晋州，你们风雨桥的修士，小爷看到一个打一个。”酒楼外传来一个男子的声音。

    听到这句话，李明月和风景都同时皱起眉头。

    风雨桥，正是他们来此的目的地，而这里本就是风雨桥的势力范围，却有人能这般欺辱风雨桥修士，可见这人非同一般，至少背后有着连风雨桥都不敢抗衡的势力。

    “何人如此狂妄！”一个声音再次响起，是一个女人的声音。

    这个声音李明月认得，真快那位风雨桥小主的声音，那个叫冉欣然的女子，那个一心想要成为风雨桥当家人的女人。

    风景看着李明月，笑容玩味，打趣道：“老情人来了，不去见一见？”

    正准备起身的李明月眉头微皱。

    黄倾涵也看着李明月，问道：“什么老情人？”

    李明月苦涩道：“别听他胡说八道，就是那位风雨桥小主，一个长得跟男人一样的女人。”

    黄倾涵顿时一脸好奇：“长得跟男人一样的女人？”

    她似乎想要去看看，那到底是一个怎样的人。

    李明月问道：“不是说九州商会插手了？怎么还有人敢在这个时候找风雨桥的麻烦？”

    风景手指摩挲着杯子，悠悠道：“谁说一定是冲着风雨桥来的。”

    李明月愕然。

    难不成是冲着自己来的？

