
散会后的当晚，我们大家都睡得很死，所以也了根本就没有听到任何的动静。

然而转天的一大早，警卫处突然传来消息称，说峡谷中段的岗亭有两名值班的保安失踪了，同样失踪的还有住在同友宾馆的三名游客......

我们立即去查看了这两处案发现场，但现场没有发现任何线索。

之后我们便开始分头行动，有去寻找目击证人，有去配合公安展开搜救的，也有去找巡逻的警员了解情况的，还有去查看监控录像的。

结果忙活了整整一个上午，除了天玄和天机那边还没有消息之外，我们其他人都是一无所获。

这样的事情居然在我们眼皮子地下发生了，这让我们在场的所有人都是愤怒不已，然而这也更加的说明了这件案子的扑朔迷离与神秘诡异之处，同时也让我们对此案的侦破又平添了几分的难度......

消息很快就传出去了，一时间山中的游客以及工作人员甚至连警卫人员无不是惶惶不安。

而且整个峡谷之中立刻是谣言四起，有人说失踪的人是被山鬼抓走了，也有人说是被复活的僵尸吃掉了，更有人说是被水鬼拉入河中做替死鬼去了，总之是说什么的都有......

中午欧阳主任召集我们所有人以及公安那边的几名负责人和峡谷管理处的主要负责人开会。

会议中，欧阳主任要求警方出面做好维稳工作，并且还要秘密的疏散游客，以保证不会再有类似的案件发生。

之后又特地强调了此次案件的侦破难度以及我们侦破此案的决心。

并且要求我们重新对几个案发现场，进行仔细的排查，最后还说我们务必要在一周之内侦破此案，将罪犯绳之于法......

会议结束后，天玄和天机传来了消息，说他们那边有了新的发现，于是我们一行人便都来到了放映厅。

来到放映厅待我们坐定后，天玄立刻打开了播放机，给我们看起了他们在监控录像中发现的新情况。

结果画面中出现的情形，让我们在场的每个人看了后都觉得是无比的毛骨悚然......

天玄说这一段监控视频并非是截取与宾馆，也并非是来自警卫室，而是从我们先前与十三鹰碰头的那座桥上调取的。

监控画面一开始并未出现任何的异状，然而当录像跳跃至凌晨3点22分47秒的时候，画面中突然就出现了一副十分诡异的情形。

只见画面中出现了两名身着安保制服的人，他们从黑暗中慢慢的走上了石桥，然而从他们走路的姿势来看身体都是十分的僵直，而两眼也是全然的无神。

这样子看起来像是中了邪，又似乎是被什么邪祟勾去了魂魄，总之是不像正常人......

然而当这两人走到了摄像头的下方之时，却突然间就抬起了头，两双眼睛同时都泛着白光直勾勾的盯着摄像头看。

几秒钟之后，他们突然就对着摄像头露出了一个十分诡异的笑容，然后便慢慢的消失在了黑暗中......

看到这一幕的时候，我们所有人都是忍不住倒吸了一口凉气，只感觉这后背是不住的发凉......

从这两人刚才的动作和神情来看，他们似乎是知道这摄像头的所在，而那个诡异的笑容也似乎是有意而为之，看样子是故意要将这恐怖的一面留给看这段录像的人......

这段录像刚结束，天玄就立刻将画面跳跃至了20分钟后，这时候画面中出现了一位身着红色睡衣，脑袋低垂，头发披散过肩，根本就看不到脸孔的女子。

只见她两腿僵直，双脚拖着地走路，而一双手臂却是不停的向两侧摆动着，手指也是成勾状，让人看着是说不出的诡异与恐怖......

然而更为惊悚的一幕是，当她走到摄像头下面抬头看着摄像头时，我们清晰的看到了这名女子的脸色是惨白无比，简直就是面无人色。她一边盯着摄像头看，一边怪异的扭动着脖子，同时还伸出了一条无比猩红的舌头，绕着嘴巴舔了一圈，之后便慢慢的走出了摄像头的监控范围......

看到这儿的时候，坐在我身旁的张子琪突然就用力抓住了我的胳膊，身子同时也开始不停的颤抖着。

我知道她是被这一幕给吓到了，于是便轻轻的拍了拍她的肩膀，示意她不要害怕......

下一段的录像同样是与之前的间隔了有20分钟，这回画面中出现的同样也是一位年轻的女子。

只见这女子的脑袋微微上扬，两只眼睛瞪得硕大同时还翻着白眼儿。

她手臂前伸，整个身子就如同是僵尸一般的一蹦一跳着，看起来就好似一具死尸一般......

不过这位女子却并没有在摄像头前停留，而是直接遁入了黑暗中。

然而我却不知为何，觉得这名女子不像是中了邪，仿佛她就应该是这个样子，因为她的动作和神情，和我在恐怖片里看到的几乎是一模一样.......

最后一名出现的是一位年轻小伙，这名小伙赤裸着上身，手中还拿着一个手机，但身体却是呈现一种极为扭曲的姿势，并且还不时地抖动着。

而脑袋却是在无意间四下的张望着，像是在找寻什么人，又或者是在观察周围的事物一般。

他到了摄像头下方之后，只是稍稍的做了一下停留，接着就消失在了黑暗中......

这位小伙给我的感觉和上一个女子是如出一辙，但唯一不同的是，我觉得他神智是清醒的，应该是有思维能力的，否则他就不会下意识的四下去看，而他之所以会有这样的举动，我猜想他是听到了什么声音或者什么动静......

在放完了最后的这一段录像后，天玄关闭了放映机，这时候我才发现，除了欧阳主任和先前看过录像的天玄天机之外，其余的人无不是满头的大汗......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512647"  chaptername="第十四章  监控画面">加入书签</a>
</div>
