    第594章

    陆云卿一声令下，整个止云阁立刻如同机密的仪器一样运转起来。

    陆云卿还有很多事要办，不过她还是唤了一声天珠，和她两人单独留在了营帐中。

    “珠姐姐似乎有些话想说？”

    陆云卿坐下来直截了当的问道。

    天珠被叫住留下来心中便有了准备，闻言不由轻叹一声：“你的感知比从前还要敏锐，什么都逃不过你的眼。”

    她踌躇了一下，终究是说了出来，“来到此地后，看到那裂口上绽放的永生花幻影，让我想到了一个地方，可我一个人没有把握去，本来想等你师父出关后与她同去，没想到她还没出关，倒是把你盼回来了。”

    陆云卿心中一动，“与《神典》主人有关？”

    “嗯。”

    天珠点点头，“你找到永生花后，也算是遂了我心愿。我与方缘四处漂泊无定，一时间没了想去的地方，想了想，还是顺着从前得到的线索一直追查下去，没想到，还真让我们找到一处地方。”

    说到此处，天珠蹙眉，“不过那里十分凶险，我们连真正的入口都没摸清，方缘就受伤不轻，不得已只能退出去。我想，或许《神典》中有提示，这天底下熟知《神典》的，除了你，大概也只有你师父知道一点了。”

    陆云卿听到这里，目光一闪，“我还有几件事要办，最迟两日我们就启程。”

    天珠愕然，“这么急？不等你师父？”

    “时不我待。”

    陆云卿眸光坚定，或许那位《神典》的主人早就预料到会有这么一天，提前在裂口上留下了反制的办法。

    可那蓝色光雾并非永久存在，这是要她在蓝色光雾消失之前，找到同样的办法封锁妖魔入侵。

    按照莫临所言，最多再有三个月，蓝色光雾就会消失。

    《神典》主人料她需要一年时间才能找到办法，可现在时间只剩三分之一，她如何能不紧迫？

    天珠不知道陆云卿在急什么，但也猜出和妖魔脱不开关系，“既然你这么说了，那就听你的，我们从库里城走，备好车马前往大魏。”

    “那地方在大魏？”

    陆云卿讶然，天珠笑着微微颔首：“正是，若非解开心结，我还不知道要多久才会回到那片土地，能找到那个地方，也有你的一分功劳。”

    “我可左右不了任何人的想法。”

    陆云卿摇摇头笑道。

    天珠见她不领这份功劳，也在意料之中，笑了笑道：“外面还有人在，大概是在等你。我就不多叨扰了，回去库里城的时候知会我们一声就是。”

    陆云卿点点头，目送天珠离开营帐后，故意等了等，随后掀开门帘。

    不出意外地看到蓝彩蝶就在门前，面带笑容地看着她：“可有时间聊聊？”

    “教主相邀，岂有不应之理？”

    陆云卿嫣然一笑，与蓝彩蝶同行，“五仙教奉行避世之念，教主竟会带人过来援助，真是大大出乎我的意料。”

    “那阁主未免也太小看我五仙教了。”

    蓝彩蝶并未生气，笑眯眯地说道：“五仙教虽只是南疆一门隐世宗派，却也知道唇亡齿寒的道理，若是被大荒人族攻破防线，我五仙教焉有继续存续的道理？”

    “教主格局甚广，倒真是本阁主小看了。”

    陆云卿告歉一句，蓝彩蝶忍不住翻了个白眼，陆云卿的厉害她早就领教过，若是没想到这一层才有鬼。

    不过这些想法她自然不会宣诸于口，眼见陆云卿朝大荒人族所在的营地走去，她立刻绝了告辞离去的心思，默不作声地跟上。

    陆云卿似乎默许了这一点，并未在意，来到营帐前，两边戍卫的士兵立刻行礼。

    “阁主！”

    陆云卿点点头，并未急着先开营帐，而是在营帐外询问道：“狰管事，可方便一见？”

    缘昭狰听到外面的动静，冷哼一声：“阁主莫要折煞老夫，此地是你的地盘，就算老夫不让进，你难道就会真的不进了？”

    “狰管事此言差矣，你们是来客，并非俘虏，自然有选择权。既然狰管事心情不好，那小女子过些时日再来拜访。”

    陆云卿说完转身就要离开，缘昭狰老脸一黑，在一旁没出声的司蒙鸠却是急了，三步并作两步前去掀开门帘，“云麓……阁主何必与狰管事一般见识，进来说话便是。”

    说完，司蒙鸠还不忘看了一眼陆云卿身边装扮奇异的蓝彩蝶，心中思忖着此女的身份。

    “八王爷客气了。”

    陆云卿笑了笑，弯身进了营帐，蓝彩蝶紧随其后。

    营帐内只有司蒙鸠和缘昭狰两人，也省去了陆云卿多费口舌，她走到脸色不太好看的缘昭狰面前，执江湖礼：“八王爷，缘昭狰管事，小女子流落大荒地界，不得更名改姓，今日重新见过二位，小女子名陆云卿，身份大抵也被你们猜到了，忝为这南疆止云阁阁主。”

    外面的人一口一个“阁主”的叫着，司蒙鸠和缘昭狰自然早就猜到了陆云卿的身份，但等到陆云卿自己承认，心中还是难免感到震撼。

    他们在裂口城时，就一直听到“止云阁”的名字，裂口久攻不下，便是拜止云阁所赐。

    却不想，其主人一直就在自己等人的眼前晃动，还与自己等人都结下了善缘。

    真是……荒谬！

    缘昭狰心里头憋着口气，哼哼道：“阁主今日过来，难不成是为了耀武扬威，好叫我等俯首称臣，帮你们打回大荒界？老夫今日把话扔在这里，绝不可能！”

    “狰老哥，你话说重了。”

    司蒙鸠皱起眉头，他看人全凭感觉，自己虽然与云麓相识时间也不太久，但却觉得云麓不是那种人。

    缘昭狰正要反驳，却见陆云卿坐下来，丝毫没有生气，反是笑道：“狰老哥来南疆也有半日之久了，此处便是尔等古籍中所记载的上廷，可曾总结出一点规律来？”

    所谓伸手不打笑脸人，见陆云卿笑得和善，缘昭狰也不好继续板着个脸，轻咳两声道：“阁主问此事做甚？”

    他倒是真的看出一点端倪来，只是此刻对陆云卿有了防备，却是不好明说。

    “阁主这么一问，本王倒是有一点奇怪，传闻中上廷人人皆是手段通天彻地的神仙人物，翻手间便能覆灭恐怖妖魔。”

    司蒙鸠没那么多弯弯绕心思，直截了当地问道：“阁主你的修为似乎也印证了这一点，可是本王从来到此地倒现在，竟未能看到除了阁主之外，任何一个修行之人，这是为何？”

    这番话说出来，让缘昭狰一张老脸瞬间黑成了锅底，这个司蒙鸠怎么专拆他的台？

    把他的话说了，他还怎么找台阶下？一直板着脸也很累的好不好？

    “这问题很简单，也正是我没有拒绝你们一同前来的原因。”

    陆云卿看着两人，用无比认真的语气，一字一顿地说道：“因为你们所谓的上廷，根本没有修者。”

    此话一出，缘昭狰和司蒙鸠两人瞬间陷入了呆滞。

    一直被他们奉为希望的上廷，一个修者都没有，这怎么可能？！

    蓝彩蝶眉头也皱了起来，“修者？修者是什么？我等习武之人，不算修者么？”

    缘昭狰不知道蓝彩碟是什么身份，敢在陆云卿面前开口，想来地位不低，不过听到这句话，还是忍不住反驳道：“习武之人如何能算修者？像你这样的连散阶都不算！

    修炼之路超凡入圣，古时道天境的老祖宗一掌出日月无光，移山倒海不在话下，尤其是区区练武之人所能比拟的？”

    蓝彩蝶听着忍不住笑了，这话怎么听上去像是江湖老骗子在胡说八道骗人？

    可是她侧头去看陆云卿，却见其反应平平，甚至神色依然认真，她心下微凛，表情里多了一丝不敢置信，“此言当真？”

    “骗你做甚？”

    缘昭狰蹙眉不去看蓝彩蝶，面向陆云卿：“这就是你此番前来的目的？”

    “不错。”

    陆云卿神色沉着而冷静，“我此行归来还有一处地方要去，若是二位不嫌弃可与我同行，看看我所言是真是假。”

    缘昭狰与司蒙鸠相视一眼，旋即不约而同地点头。

    他们不是不信陆云卿，而是陆云卿所言颠覆了他们的常理，耳听为虚，眼见为实。

    他们也想看看，这被大荒人族一直奉为上廷的世界，究竟是什么样子。

    事情谈妥，陆云卿当即命人备马，即刻前往库里城。

    陆云卿带走了沈念和薛守，同行之人除了司蒙鸠两人，天珠夫妇外，还有安生和老刘头。

    陆凉也想跟着过来，奈何他现在身份不同，得在此主持大魏军，只得留下。

    安生陆云卿已认为义子，可惜现在她没有那么多时间去教授他该怎么去适应自己的身份改变，只能将他安置在库里城，与沈念同吃同住，潜移默化地改变他。

    库里城也算是止云阁在南疆的第二个大本营，安全性可以保证，将老小安置在那里，也能让陆云卿放心地前往大魏国。

    “安生哥哥，这个给你。”

    马车里，沈念并未跟陆云卿坐在一起，而是和安生和刘爷爷在一起。

