    第952章凭什么？

    “大家看到了，在赛事紧张的情况下，帝安然小姐为了赢得比赛，不停唆使身边的人去骚扰影子战队最重要的两名成员，企图挖出他们心中的阴影，影响发挥。帝安然小姐的做法严重违法了公平公正的原则，我们组委会会向法院提起诉讼，追求帝安然小姐的责任。

    同时，极炫战队的主要成员吴极，收受贿赂事件调查属实，组委会已经帮忙拨打了警局电话，相信法律会给予公证的判决。最后，组委会决定，对吴极此人永久性禁赛，同时，极炫战队的排名不计入此次比赛之中。”

    帝安然在休息室，目眦欲裂地看着大屏幕，当听到最后极炫战队的排名不计入排名的时候，她猛地跳起来，拼命想要冲出去。

    但是因为这里是组委会的底盘，只允许她跟教练还有几名战队成员和候补队员进来，她爸给她的保镖都在外面。所以在保安挡住她的去路，不允许她通过组委会的平台发出任何声音和辩驳的时候，帝安然简直要被气疯了。

    没有第一名就算了，就算是第二名，那也是非常重要的名次。

    她看得出来，太爷爷非常重视这次的比赛，哪怕是她输了，能够得到Z国的第二名，他也会觉得脸上有光。毕竟B国连进入小组赛的资格都没有，预审都不合格。

    可是，组委会却把她的第二名的名次给取消了。

    凭什么？！

    那昨晚她把齐盛的视频放出来的时候，为什么组委会没有在第一时间取消影子战队的参赛资格？

    那视频是他爸通过R国的黑手d得到的，那是保存在他们内部的资料，只有她这里才有。所以对于景杰的事情，她一直都没有逼迫得太厉害。

    因为她有底气。

    她的底气就是，如果景杰不能为她所用，成为极炫战队的一员，她就会用这个视频把他给毁掉。

    当然，她也是迫不得已才会把这个视频交出去。毕竟这个世界上能人很多，只要她能拿出视频的前半段来，说不定就有人能攻克出后面半段。所以她宁愿安排今天程淑玉的一场车祸，让景杰着急，扰乱他的心神，也不想三年前的事情被抖落出来。

    不抖落，齐盛就会一直被人怀疑。可是抖落了，齐盛的冤屈也有可能会跟着昭雪。毕竟在帝家生活了那么长时间，帝家有些什么本事，她是知道的。

    但是她敢保证，在她把视频拿出来之前，组委会是绝对不可能知道的。那么组委会没有在昨晚发出声明，只能说这中间有黑幕。组委会的高层一定有帝家的人。

    可是即便她现在把自己的猜测说出去，让组委会拿个说法出来也没有用了。因为吴极的名声已经臭了，她的名声也会跟着吴极一起臭掉。

    原本她在知道事情的起始之后是打算是洗白极炫战队，把景杰弄到极炫战队来，让杜炫做队长，景杰做副队长，开除吴极。谁曾想，她花了这么多钱力捧出来的战队，到头来不过是一场梦。

    (本章完)

