    衍生火种「土之炎」，也变成了「土之焱」。

    依然附着在苍将的四肢，没有灼热的温度，但是拥有酷似火焰的形态，摇曳跳动时，迎面吹来的是一种厚重感，沉甸甸的，令人心生忌惮。

    “噗通！”

    似乎感应到什么，大狮子一个跃步，跳进原本不敢触碰的黑红色岩浆，在里面扑腾扒拉，深潜数百米。

    很快，大狮子重新冒头，嘴里衔着五枚黑色的龙蛋，小心翼翼放在地上。

    “这是……阴影灼龙的胎卵？”

    白无伤讶然，这个龙种虽然不讨喜，但好歹也是出生就是究极体的亚龙种，放在外界有大把的人愿意契约培养。

    “吼！”

    大狮子吼叫一声，再次跳进岩浆池，折腾近五分钟，拖出一个三十余米的庞然大物。

    “咦？还有残影烛龙的尸体？”白无伤眨了眨眼。

    这是阴影灼龙的自然进化体，看上去死于意外，尸体保存度较为完好。

    “残影烛龙的价值不低，但这里是龙皇岛，类似的东西只多不少。”

    “就当做以后的口粮吧，搭配三十份稀释的炎帝塑体液，你在究极阶段体的成长速度，恐怕比小兔子都要凶猛……”

    “吼！”大狮子点了点头，第三次跳进岩浆池。

    “还有？！”白无伤微微一怔，心想来对地方了，这个龙穴真不赖。

    作为守护者，虽然无法知晓龙眷之力具体捕获的数量，但是狩猎九头阴影灼龙，龙爪印记发光的时间很长，凭感觉超过总量的一半，当真符合“不菲”这个定义。

    再加上现在拿到的各种衍生战利品，放在外界都是价值连城的宝物，这中间的利润足够令人惊喜。

    三十秒后，大狮子从池中跃出，嘴里衔着一株紫红色的小树，一股醉人的香气同步弥漫开来。

    白无伤定睛瞧去，居然是三千五百年的「烈酒龙树」！

    这是只有火元素精纯之地，经过龙血持续滋养，才能茁壮发育的稀有灵药。

    不仅能帮助火系超凡物种成长，必要时能够麻痹感知，可以辅助止痛，也可以当做毒素投喂，有多种使用途径。

    “好东西！”

    白无伤激活「白晶玉手」，将烈酒龙树存入储物戒指。

    这一次，大狮子摇了摇头，示意下面掏干净了，没有更多的宝物。

    “足够了，离开这里吧。”白无伤笑道，“接下来，简单测试技能后，全力寻找森林区域。”

    “越古老、越古怪、越特殊的，越称心如意！”

    苍将顺利进化，宠兽团队中，就只剩下森魄了。

    它不是不能进化，只是遵循白无伤的意见，刻意压制本能。

    为此森魄现在很少参与战斗，生怕太过于狂暴的战斗，导致强制破境。

    白无伤想要找个真正的洞天福地，符合龙血树妖种族的超级宝地，以祈愿香作为“饵”，寻觅潜在的机缘。

    这个食谱受到环境因素加成，环境越高级，随机引来的超凡生物，稀有、罕见的概率越高。

    所以白无伤一直没有轻易动用，目前探索的区域还是过于“平凡”，晋升地师、拥有风冠雷剑螳螂的他，渐渐有种游刃有余的错觉。

    这属于变相的「舒适圈」，维持现状或许也有不错的发展。

    但为了帮助姬冉冉或者姬苍云获得圣徒的身份，必须铤而走险，必须置死地而后生。

    收回附近巡视的极恶魔猿、风冠雷剑螳螂，白无伤端坐在大狮子背上。

    触感毛茸茸的，好比是天然的护垫，和站在螳螂背上的骑乘待遇天差地别。

    “吼！！”

    苍将咆哮一声，意随心动，肩胛骨两侧的海之焱立即改变形态，化作宽阔的浅蓝色翅膀，在水波荡漾的纹理下，发出浪涛拍打礁石的冲击之音，如雷贯耳，响声震天。

    下一瞬，白无伤腾云驾雾，竟然直接从下陷式的休眠火山中飞了出来，在苍白色染着黑烟的天空呼啸疾驰，自由自在无比畅快。

    “这就是「海炎鲸翼」吗？有这个技能在，就算速度不及小辞的三分之一，但是有额外的飞行优势，短板被进一步弥补，综合能力更加全面……”

    白无伤的感官非常新奇，骑乘进化后的苍将，远比过去更加舒适，完美展现“骑乘宠兽”的精髓。

    “吼……”大狮子不逞多让，狮生第一次自由飞天，从高空向下俯瞰，和站在地面眺望天空，真的是截然相反的两种体验。

    初始还有点不适应，有种隐约的恐惧感。

    疾驰三分钟后，这种不适感逐渐褪去，兴奋感跃然而上，填塞在每一寸血肉之中。

    不过兴奋归兴奋，苍将明悟这个技能消耗偏高，对于海之焱和体力都是不小的负担。

    如果持续飞行，维持不了多久，就会陷入疲惫的状态，无法应对潜在的突发状况。

    所以过了把瘾后，大狮子安稳落地，选择四肢奔踏，以此获得更长距离、更久时间的奔袭能力。

    ……

    又过了四日，辗转湖泊、沼泽、荒山多处地形。

    也曾抵达过一片森林，可惜太过于平庸，最核心区域也只有几头不朽体，不是白无伤理想中的洞天福地。

    他选择放弃，继续探索。

    又过了两日，陆陆续续完成简单的龙庙任务，狩猎不少美食细胞，白无伤依然没有找到心仪的圣地。

    但是阴差阳错下，他再次遇到一个人影。

    “是你？！”

    金辰彦抬起头，望着远处走来的、坐在深蓝巨狮背上的灰发男子，瞳孔微缩，眼角抽搐。

    “真是冤家路窄呀，好不容易找到第二头真正适合我的宠兽，好不容易将其制服，你又出现了……”

    精瘦男子喃喃自语，略有疲色的脸上露出一丝狰狞。

    “既然来了，就别走了，这一次……必杀你！”

    他打了一个响指，音浪如洪钟震荡，传递出去很远很远。

    “老大！”三个人影快速出现，骑乘三头形态不一的巨龙，隐隐将白无伤围住。

    “杀了他，不惜一切代价！”

    金辰彦挥了挥手，冰冷的杀意摆在脸上，没有一丝一毫的遮掩。

