
　　老国公和皇上的那些岳父们，商量了好一会儿，还是没有好办法。

　　“你们也别说我胆小怕事，大家一起进宫救驾，这个法子应该行不通。”

　　“我们这些大部分都是文官，身边的侍卫武功也不高强，要是硬闯皇宫,很有可能连我们都深陷其中。”

　　“还不如我们一起去南越王府，求求南越王和南越王妃。”

　　文官比起武官，要理性稳重得多，他们大部分反对进宫救驾。

　　但在老国公看来，他们就是胆小怕死。

　　“刚才我已经和你们说的很明白了！我已经去求过南越王和南越王妃，甚至在他们面前下跪了，但他们就是不肯进宫救驾！”

　　“难道你们觉得,你们的面子比我还大？”

　　众人沉默一会，一人试着说公道话：“下官觉得，南越王和南越王妃，不会真的不管宫里的事。”

　　“如果三皇子真的成功入主皇宫，对他们也没什么好处。”

　　“况且，从几次剿灭樾城楚家这件事看，就知道他们是心系大夏朝安危，心系黎民百姓。”

　　老国公很烦躁：“他们是心系大夏朝安危，这点毋容置疑，问题是他们不想救驾！”

　　“万一皇上没了，他们会再选一个皇上，反正是受他们控制的，对他们来说，选谁都一样，救不救驾就无所谓！”

　　“他们亲人的命，远比皇上的命重要。”

　　“但我们和他们不同！没了皇上，我们也就全部不好了！”

　　见老国公发怒，其他人都不敢再说话。

　　有人干脆将难题踢给国公府。

　　“我们听国公爷的安排。”

　　“但进宫救驾要做好万全准备。”

　　“最好是能调动军营的将士。”

　　老国公气得要命，他说一起进宫救驾，他们却贪生怕死推三阻四。

　　军营的将士在京城郊外,现在去调，得明天上午才能赶到，况且，兵权在摄政王手里！https://m.23sk.net

　　看来，还是要放下脸皮，大家一起再去一趟南越王府。

　　大家刚准备动身去南越王府，突然有探子来报。

　　“报！大批御林军和禁卫军出动，应该在执行紧急任务！”

　　“啊？”

　　所有人都大吃一惊。

　　“这么快？”

　　老国公心里却打起了小九九。

　　果然和南越王猜测的一样。

　　三皇子假传圣旨，要去南越王府和将军府捉人？

　　大批御林军和禁卫军出动，三皇子肯定要派出许多自己的心腹之人，混在里面才能更好地剿灭他们，或者是抓到人质。

　　这样一来，皇宫里面的防守不就薄弱了吗？

　　趁这机会，他们进宫救驾，就容易得多。

　　至于南越王府和将军府的安危，完全不在他们的考虑范围。

　　这时候，探子再次来报。

　　“报，御林军和禁卫军兵分两路，分别冲向南越王府和将军府！”

　　老国公赶紧下令调兵遣将,并且说出自己的打算，认为现在是进宫救驾的绝好时机。

　　“国公府有侍卫三千，各位大人也赶紧召集人手，大家同心合力将皇上救出来了！”

　　“大家抓紧时间回去准备，现在子时已过，我们要尽量在天亮之前进宫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百零五章 救驾免费阅读。https://www.23sk.net 