一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现场很快从金发碧眼大洋马身上搜出了一些格外特殊的物品，另外又从那新生身上搜出了一部很是精致的微型相机、录音设备……

    事实再分明不过。

    正如醒悟过来的胡建设所想那样，

    要不是三人进观复阁中途被打断，他如今，铁定已经成为别人狩猎成功后的猎物。

    或许真的能跟那尤物般的金发碧眼大洋马欢好一番。

    但最终的下场如何？

    只怕是会落下一个身不由己，被人牢牢掌控，在出卖国家的罪恶道路之上，越走越远。

    这个超乎所有人意料地结果，当真让现场所有人惊出了一身冷汗。

    “不可思议，当真是不可思议，轩子，我今天算是真正开了眼界了，人心险恶，境外这些势力，为了达到他们不可告人企图，当真是无所不用其极了啊！”

    马丰都在感慨着，真的是感慨万千，替胡建设悲哀的同时，他也是惊出一身冷汗，完全心有余悸地感觉。

    此时胡建设和那新生、大洋马三人，已经被国家特殊部门直接给带走。

    观复阁这里，眼下就只剩下了马丰都和陆亦轩两个。

    其他人离开之际，特殊部门那票人自是不必说了，他们两个，甚至包括市局那几位制服，统统都被勒令签了份保密书，禁止他们向外界曝光今天之事。

    陆亦轩跟国家特殊部门打交道次数太多了，对这些保密条例要求，自是没话说，很懂分寸。

    奈何马丰都不行啊！

    这一天里，前前后后经历过这么丰富多彩的变故，让他对这一切守口如瓶，保持淡定，怎么可能做得到，真是不说话能给活活憋死的啊！

    所以，其他人前脚刚离开，马丰都的嘴巴，就跟一挺机关枪爆炒豆般，呱啦呱啦个没完没了。

    陆亦轩还能怎么办，面对一个话唠模式状态的老马哥，他也很无奈，只能努力配合着老马哥，尽量给突然像是打开了一个新世界的老马哥做好科普教育。

    不过话真要说回来，

    便是陆亦轩自己，其实也相当震憾于这件案子，特别是，亲眼看到胡建设那狼狈又可怜下场，惊讶于那新生这些怀着特殊身份目的海外来客行事手段之凶残龌龊的同时，同样也心生冷汗，反而有些在替胡建设这些干部

    ，心有戚戚然，真的在担心起来。

    这种恶毒招数，不说胡建设狼狈可怜。

    真要是，完全不防备下，陆亦轩暗想自己要是遭遇到，只怕多一半结果，比胡建设好不哪儿去。境外的这些特殊身份，特殊目的者来国内，若是都用了此等招数，对付胡建设这类的干部，岂不真的是无往不利，有一个算一个，都会被金发碧眼大洋马给反骑，趁机再

    被拍下不雅照片之类……

    想想，这结果，不寒而栗啊！

    话说，陆亦轩不是神，那新生这人，他也是机缘巧合之下，识破了对方……

    陆亦轩最开始对那新生的怀疑，还只是将其简单归来到诈骗犯一类，尤其是那新生表演财大气粗，当场开出张十万美金巨额支票一幕。

    真正的商人，谁会拿自家的钱跟人胡乱斗气。

    再加上，很不凑巧地，偏偏此前去北美，正好就跟已经移居北美的那氏家族有过交集，很明确知道，那家并不存在所谓的那新生这一号人物。

    另外，

    最最主要一点是，老华侨那新生的根脚，早在对方离开观复阁没多久，便很是不幸，已经被陆亦轩三下五除二查了个底朝天。

    甚至那个所谓的北美外商投资团，到底是个什么鬼，也一并被陆亦轩探出根脚。

    现在事实真相就更明确了，

    这一伙人，

    什么狗屁老华侨那新生！

    什么狗屁的北美外商投资团！这些混蛋，尽管一个个，基本都长着相同的华夏子孙脸庞，可实际上，都是些国际巨骗惯犯，其中一部分，更是赫然来自湾岛，真实身份，似乎跟湾岛军政系统，有些干

    系……

    不用奇怪！

    陆亦轩只所以能这么快掌握如此之多内情，一切关键，正是老华侨那新生随手开出的那张十万美金巨额支票。

    真不凑巧到了家，陆亦轩打听消息时，直接就打听到了项仕强这里。

    而项仕强家族的长辈，其父亲、几个叔叔们、族兄们，本就跟湾岛方面，一直有着相当密切往来。

    老华侨那新生遇到他陆亦轩，很不幸，真是撞枪口上了……其实，就在胡建设一行人，第二次登门造访观复阁之前，在意味获悉这些相关的重要内情，陆亦轩就已经直接电话汇报给了更高层的领导跟前，接到这些耸人听闻消息，

    有关特情安全部门立刻就开始了追踪调查。

    胡建设原本还打算，让市局方面，一直控制着二人不得离开。

    而他这里，则是拿着支票和观复阁大门钥匙，去了友谊宾馆找那新生，直接先斩后奏，替陆亦轩二人做了所谓的配合腾挪观复阁的决定。

    岂不知，就在他登门跟那新生可劲儿跪舔之际，市局这边，很快也已经得到了更高层面领导的特别指示。

    陆亦轩和马丰都这两个被‘抓捕’的反派，当即摇身一变，客串起了配合有关部门抓特务抓骗子的龙套演员。

    一场别开生面的设套反钓鱼行动，在胡建设前往友谊宾馆之际，便已经悄然展开。

    那新生贪心作祟，得了观复阁大门钥匙之后，便兴冲冲带了大洋马前往，又故作热情邀请了胡建设，三人当即风风火火杀奔了观复阁而去。

    去之前却就已经在筹划着，等进了观复阁，就要借大洋马之手，彻底将胡建设拉下水。

    然而此时，陆亦轩早就带着人等候在了观复阁……

    “轩子，这张十万美金巨额支票，你真不打算上缴给国家，真要当成咱们观复阁的观景门票收入？这么干，似乎有点不大妥当吧？”

    那新生、胡建设三人被带走之际，那张巨额支票又被陆亦轩给要了回来。

    马丰都对钱财哪儿有过如此大的胃口，总也感觉有些内心不够踏实，毕竟这可是能兑换七八十万人民币的一笔巨额资金。陆亦轩懒得解释太多，骗子手里的钱，落到自家手中，不要白不要，而且这一次意外破获如此一件大案，不说别的，今后避免了国家在招商引资领域的多少损失，拿这么

    一笔浮财，权当是国家给的奖励。

    实在被马丰都唠叨得有些头大，他就只说了一句话，马丰都顿时就不再觉着这十万美金巨额支票烧手了。

    陆亦轩说：想想海外，有多少个伊莎古堡，等着老马哥你去解救。

    马丰都从前对于赚钱的积极性没多少，但是自从听了有关伊莎古堡藏宝之事，他突然对赚钱也生出无限渴望。

    一个伊莎古堡之中，便可能有上百件华夏文明的象征物。

    那么，类似伊莎古堡这种，早年流失海外的藏宝之所，会有多少家？

    这些暂时没被洋鬼子们留意到的好东西，怎么着也得想方设法，让它们回归故土，最直接一个办法，那自然就是，去海外花钱买回来。

    那新生这个老骗子团伙的出现和被识破，让马丰都庆幸上了一课同时，却也灵光频频闪现。脑筋像是一下子彻底开了窍般，突然有了很多做生意赚大钱的想法。