    宁宝将字据收好，然后走到那个躺在担架上的人面前，先给对方把了下脉，随后从包里拿出一个瓷瓶，倒出一颗药丸直接塞进对方口中，微微一抬他的下巴，对方便有意无意的给咽了下去。

    做完了这些，宁宝转过身，“你们半个小时之后就可以给他把脉了，不过醒来差不多还得一个小时的时间。”毕竟身体机能还是受了损伤的，晚些宁宝还得给他行一次针才可以。

    这解药也是进化版，加上对方昏迷时间只有三日，所以没上次那么严重。

    “就这么简单！”对面几人不敢置信，“你的意思是，我们的毒，你可以解？”这绝对不可能！

    “这有什么难的。”宁宝将瓷瓶放回自己的袋子里，“不过区区一个小毒罢了。”

    “你说这是小毒！”他们花了几年时间才研究出来的毒，无论如何他们都不相信她这么轻易就能解了！

    这不是他们可以接受的答案。

    “难道不是？”宁宝一副疑惑的模样。

    樱花国众人：“……”气到内伤。

    古川走上前，“小友不知道可不可以把解药给我看看？”

    “那不成。”宁宝摇头，毫不犹豫的拒绝了。“虽然这解药研究起来不是那么难，但我看你们的样子好像还没研究出来，所以不能给你们看。”

    又是重重一击。

    古川都觉得心口一阵钝痛，倒是不火。

    “我可以买。”他从刚才就看出来了，这个小姑娘，有点爱钱。

    可惜他看错了。

    “不卖。”宁宝毫不犹豫的拒绝了。

    古川错愕，“我可以出很多钱！”

    “就不卖，咋地，你们还想在我们华国的地界逼人买卖吗？”她冷眼看着他，“就像对他一样。”

    他，指的是中毒的人。

    而且，她还准备给某人下毒呢，解药怎么可能送出去，她是傻吗！

    古川叹气，解释道：“我不是这个意思。”

    他心中有些愧疚，虽说他当时并不知晓，也没参与，但小泉也他们毕竟跟他是一国的。、

    “那你们是什么意思？”宁宝双手抱着手臂，冷眼。

    宁奉跟蒋翁和从一旁走出来。

    “古川先生，每个中医之间都有自己的拿手之处，毒便是我们宁大夫的拿手，她若不想买卖，还希望你们不要强迫与她。”

    强迫二字说的特别沉重。

    他们指的不止宁宝，还有那个依旧昏迷不醒之人。

    他们一开始的确没注意到，直到宁宝直接将这件事挑出来，他们心中的怒火几乎遮掩不住。

    这些人难道还以为他们还是几十年前的华国嘛！

    真当他们被欺负了就没脾气了？！

    但之后看到宁宝的处置，他们也是认同的。

    不过以蒋翁和对宁宝的了解，总觉得这件事，不会这么轻易过去。

    虽说现在表面还是平静的。

    古川叹口气，没再强求。

    蒋翁和：“你们的毒我们已经开始解了，一会儿便可以见分晓，那我们的人面桃花，你们选好由谁来试了么？”

    总不能，吃亏的一直是他们吧。

    “我来吧。”古川刚才就已经想好了。

    他其实想要修补他们樱花国中医跟华国中医之间的隔阂。

    毕竟医术是不分国界的。

    还好他们这话没说出口，不然宁宝又能怼死他们。

