    张衍此言一出，在座溟沧派众真人也是不自觉露出凝神倾听之色。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    之前各派同道在时，他所言大多只是涉及于凡蜕境中如何修炼，毕竟九洲如今成得此境之人不少，但尚无一人入至三重关门。

    秦掌门与孟真人当年都曾参与征伐钧尘一战，对于孔赢的神通法力可是体会甚深。而且听适才话语之中，余寰诸天之内，这等大修士也是不少，莫看如今九洲实力几百年来提升了不少，可若不提张衍，不借助赢妫之能，实际还稍显弱小，还远不能与此辈相抗衡。

    不过九洲各派自有来历，底蕴传承都是不缺，之前乃是灵机所限，方才落人一步，其实只要有足够时间，迟早可达到这等地步。但通往上境之路便就不同了，哪怕溟沧派诸真，也并不知晓具体该如何跨过这道关门。

    张衍道：“我溟沧派典籍之中，自有斩杀过去未来之法，但再往后，却并无有任何记载，关于成就之后也只有只言片语的记载，以往我亦以为，这是祖师不曾留下，后来才知非是如此，这里面另有缘由，一来是因为那通往上境之法门并无法以文字载承，只能凭心念意识，或是由前人传法领会，二来是这里还缺得一关键之物。”

    秦掌门沉吟一下，言道：“渡真殿主所言之物，是否就是之前祖师留下的机缘？”

    张衍点头道：“正是。”他看向在座诸人，缓缓道：“此物名唤‘周还元玉’，虚空元海之外有一界天，乃为布须天，此正是从那而来。”

    他下来便将那周还元玉来历道出，不过因是傅青名所言也并不如何详细，是以也仅是说了大概。

    孙至言饶有兴致道：“不想虚空元海之外还有这么一方地界。”

    其余几位真人不由沉思起来，据张衍所言，他用去那一枚，已然是流落在界外的最后一枚了，而布须天被那些先天妖魔占据着，那就意味着通往上境之路已断。

    虽张衍成就真阳，足可庇佑山海，但却需考虑到一点，布须天内那些先天妖魔要是坐享天灵机之地，实力定是一日胜过一日，谁知日后会有什么想法？

    这等若利剑悬于顶上，不知什么时候就会落了下来。

    孟真人沉声言道：“当年祖师镇压六大妖魔，并不让妖魔之辈拜入门下，不知是否也有深意在内？”

    众人闻听，神情一凝，无疑都是想到了此节。

    若只是祖师不喜妖魔，那还罢了，若是防止妖魔渗透入宗门内，那便需值得警惕了。

    张衍笑了一笑，道：“祖师所为，或有深意，也或者无有，非我等可以后辈猜测，在我气机笼罩之下，也无有外敌可随意侵入进来，门中不必为此忧心。”

    按照傅青名所言，那些先天妖魔此刻应该还有对手，在不解决之前，是无有心思去想其他的。

    况且此辈一样与他身具伟力，根本犯不着如此做，祖师此举，说不定是顺心而为，但亦有很可能只是单纯不喜妖物，不必解读过多。

    沈柏霜冷声言道：“看来我与此辈迟早要有一战，不仅因为于我有莫大威胁，而是侵占了布须天，阻了我上升之途。”

    众真没有说话，但心中都是默认。

    张衍看向众人，道：“青碧宫傅宫主告知我此事，便曾说过，我修道人与此辈注定不能相容，便算我去寻其等，其等迟早亦会来寻我的。”

    秦掌门深思片刻，才道：“那位傅宫主所言不错，那些妖魔不动尚好，若动，那必是要毁我人道了。”

    这个道理很简单，布须天既然什么都有，那还出来干什么？只能是为了对付修道人，扫灭对自己的威胁了。

    孟真人道：“渡真殿主下来欲如何为之？

    众人都是看来，张衍在此间说出这些事，恐怕不为只是为了告诉他们这些，而应已是有所想法了。

    张衍言道：“我在成就之时，曾斩杀了一个妖魔气机所化身，其却不为所动，按傅宫主所言，固然是真阳同辈之间会尽量避免动手，但最大可能是此现在被一些事牵扯住了，无论是何原由，却是给了我辈准备时机，诸位真人需尽可能提升功行法力。”

    要是与真阳同辈交手，看来是低辈修士无有任何用处，但实际并非如此，除了一些天生异类，多数修士都是一步步修炼至上境的。

    现在没有机会，不等于日后没有机会。

    最为简单的道理，九洲各派之中，如今尚无人达到三重境，要是有人此等修为，那假设眼下就真有一枚周还元玉摆在面前，再加上他的扶持，说不定就可以尝试突破境关。

    实际以他之能，已是可以助洞天真人乃至凡蜕上真提升功行，但这等事最好是自己一步步修炼。

    凡能得入洞天，继而斩去凡胎的修士，无不是经历了两三千载的岁月，自身神意气识都是凝练相融无比，容不得他物沾染，外力强加，就如原本清澈平静的池塘之中陡然冲入激流，非是什么好事。

    秦掌门道：“如只按照以往布置，此事不难安排，只这回对手不同，不知渡真殿主可有什么建言？”

    九洲修士自从迁到山海界后，征伐之战就从来没有停过，可以说眼只需一声令下，随时随地都可掀起一场大战。不过这回所针对的对手显然有所不同，远远出认知，那就不能再照搬前例了。

    张衍道：“是有一些考量，修行无外乎外药，紫清灵机尤其重要，我等第一步，当先是把灵机兴盛之地占住，未来也不虞灵机缺失。”

    山海界元气如今极高，紫清灵机数目虽也会随之增多，但此物生成较缓，不会在短时内见得成效，直接从他界摄拿，反而更是容易。

    “而第二步，此前我所送渡来的大药，都是自余寰诸天之内以善功从余寰诸天内交换得来，下来我可派遣弟子前去玄洪天中，积累善功，换取灵药，但可省却一些力气，也用来磨练门下弟子。”

    孟真人一抚须，道：“那些占下来的地界，其中紫清灵机终究需由我辈来采摄，这其中耽误时间不少，需得想个办法解决。”

    沈柏霜言道：“这处可以给南罗百洲那些妖魔一些好处，让此辈为我效力。”

    张衍点头笑言道：“此法可以，周天万界之中，亦有不少大怪妖魔，都是抓拿起来为我所用，如余寰诸天，亦是如此施为。”

    本来以他之能，采摄紫清灵机也是容易，但他如今法力提升山海界元气或许还可以，要是就这么出手，不定就会将一界之灵机夺尽，还不知道什么时候才能到得收束自如的地步，反而傅青名因是只余一缕气机化身，做起来反而容易一些。比如余寰之内有不少大药便是他亲手采来炼造的。

    秦掌门颌言道：“此非我一家可为，门中可先做些安排，过得些许时日，再把各派真人请来一议，诸位真人可还有什么要言么？”

    下来在座真人先后提出了不少建言，大约半日后，就大致定下了今后方略，随后便一个个道辞离去，

    张衍在与众人道别之后，也是出得殿来，只他心下微微一动，在门前驻足，回身言道：“齐真人可是有事？”

    齐云天也是自殿内出来，到近前打个稽，道：“确有一事，非得渡真殿主出面不可，数百年前，曾有数枚陨石落在我九洲之地，只是几经探查，却弄不清楚此物来历，只感其中似有活物，是否能请渡真殿主察看一二。”

    张衍微微一笑，道：“那物我来时亦是见得，的确有几分来头，但也未必全是坏事，我晚的一步，便会前去处置。”

    齐云天点头道：“如此想来各派同道可以安心了。。”

    两人再是聊有一会儿，便就道别分开。

    齐云天方自出得虚海，就有一道遁光过来，化为一个修士，对他打一个稽，道：“殿主，十天前有东荒百国之人送来贺礼，使者知晓诸位真人有事相商，仍等在馆阁之内，殿主是否见上一见？”

    东荒与北天原本相隔路远，但数百年玄门各派不断修筑转挪阵坛，故是四疆四6往来，并不像以往那般耗时日久了。

    齐云天道：“使者是谁？”

    那弟子回言道：“此人乃是一名公姓宫师，也是如今仅存的一位公氏族老了。”

    齐云天不由思索了起来，这几百年来，东荒这里基本铲除了周围威胁，并还在积极扩张之中。

    东荒虽大，这么下去迟早也会占尽，不过如今除却山海地6，虚天之上还有地星可以开拓，况且以如今百国人口，还不知多久才能做到这等境地。放在先前，他不想多加干涉，只是下来既然征伐界空，倒是可以带上此辈。

    这是因为玄士目前数目比修士来得多，再则玄士一套修行方式也试着可散播出去，未来要真是利用妖魔采摄灵机，那气血之道其实更为适合此辈修炼。而且一旦走上此道，所需灵机较修士为少不说，成就也相对有限，更是容易控制。

    想到此处，他便言道：“你去请那位宫师来我殿中，我有事与他商议。”

    …………

    …………