    但首先，还得回到现实，将今天晚上加明天的生活费给兑出来。

    姜序走到前台，将手里的点棒全部交给柜台的小哥。

    “麻烦帮我换成欢乐豆，谢谢！”

    “好嘞。”

    收银小哥嘴上答应着，手也动了起来，但眼睛却依然盯着墙上的电视机。

    姜序好奇的顺着他的目光望去，却看到电视中放映的是一。

    一面铺满黑色地摊的正方形高台，背景虚暗，就仿佛虚无的宇宙。

    而这虚无的宇宙中央，有一个用舞台架搭建的立方体空间。

    舞台架上面安装满了聚光灯，炽亮的灯光打落，交错，汇聚，勾勒出一只仰天清啼的凤凰虚影。

    凤凰扇动翅膀，在空中飞翔一圈，猛地俯冲到舞台中央。

    镜头下切，出现一张麻将桌，和四名巧笑倩兮的美丽俏佳人。

    姜序还没来得及看清楚，就被拉回。

    “一共228000点，全部换了是228元，扣除10％的台费，应付您205.2。请收好。”

    收银小哥取出现金递给姜序。

    “谢谢。”

    “唉，这是什么啊？”

    姜序道了声谢，指着电视机问道。

    “什么？你连天凤战都不知道？那你到底是为什么来打麻将的？这可是整个麻将的至高三赛之一，整个樱岛也没有多少比它更受关注的赛事了。”

    “抱歉啊，我才来樱府不久。”姜序挠挠头，说道。

    “哦，我差点忘了，姜小哥你是从帝国过来的，不知道也正常。”

    “嗯嗯，是啊。”

    “那我可得给你科普科普，作为一名男性雀士，怎么能连天凤战都不知道呢！”

    收银小哥的样子就像是一个传教士看到对自己教派感兴趣的路人一样热情高涨。

    还不等姜序拒绝，他就滔滔不绝起来。

    “所谓天凤战，那可是女流职业雀士们争夺凰座的最终战场，整个樱岛的女流雀士就没有一个不参加的。就比如电视现在对战的四位，美树女王，明乃太太，千织公主，saki大小姐。嘿嘿~嘿嘿~嘿嘿~”

    说着说着，收银小哥的表情就开始荡漾起来，一脸痴迷的望着屏幕。

    有这么好看么？姜序也忍不住回头望了一眼。

    绚丽的聚光灯下。

    四位全神贯注在对战的绝色佳人，有风姿绰约，有娉婷袅娜，有粉黛娇俏，有明眸皓齿，颦笑之间，宛如春兰秋菊，争奇斗艳，引人心跳加速。

    节目的导播可能是曾经就职于某牙二台，无比熟悉lsp们的小心思，在比赛开始之前，镜头来回切换在四位女雀士正颜，侧颜，近颜，远颜。

    简直是全方位360度美颜暴击。

    什么都别说了。

    教练，我要打雀！

    擦了擦嘴角不存在的口水，姜序拿出手机，输入‘天凤战职业雀士’，立刻就蹦出一大堆的图片加介绍。

    一水儿可以舔屏的超高颜值，差点看花了眼，难怪樱岛麻将在这个世界这么普及，原来是把推广策略玩明白了，不火才怪。

    电视中，随着倒计时结束，麻将升起，比赛正式开始。

    啪！

    第一张牌拍下。

    是一张幺鸡。

    姜序一个恍惚，似乎看到一只凤凰从牌中钻出，扇动翅膀，在空中飞翔一圈，仰天发出一声高亢清啼。

    “吁！！！”

    姜序瞠目结舌，猛地摆了摆头，再定睛望去，却发现凤凰依然还在牌桌上方环绕翱翔，每当牌桌上升起一缕缕如雾的白丝，它就张喙吞下。

    “你有没有看到什么奇怪的东西，比如凤凰之类的。”姜序怀疑自己今天打麻将打得迷糊了。

    “凤凰？你说的是天凤玉章吧。”

    姜序顺着收银小哥手指的方向望去，就看到桌子中央不知道什么时候升起一座巴掌大小，栩栩如生的玉质凤凰印章，底座就是一张麻将幺鸡牌。

    【天凤玉灵：念种汇聚，运势转化中。成长度-0.52％】

    什么鬼东西？？？

    怎么画风突然就从日常风变成幻想风了？！

    等等，让我理一下。

    天凤战，区区一个女子麻将比赛，关注人数居然达到千万，同时在线观看直播的人也有几百万。

    我懂了，这是一个麻将世界。

    出现超能力麻将也是很合理的事情对吧。

    但收银小哥却继续说道，“天凤战只是女流雀士的战场，后面的雀王战，才是最顶级的麻将比赛，全世界的顶级雀士，都会来竞逐雀王座，那才好看。”

    姜序麻了，看来自己真的到了一个麻将世界。

    “啊，雀王战啊，那确实是受到极大的关注，原来只是玉章级赛事，在被夏国选中扶持后，才得以荣升王座级赛事，使樱岛麻将在全世界的影响力都有了长足的提升，可那只是因为夏国内地的麻将种类太多了，根本无法统一规则，才让樱岛麻将捡了便宜而已。”

    一个准备出门的雀友听到了他们的对话，不由插了一句。

    “我还是最喜欢剑王战，那才是我们樱岛凭自己的力量，晋升到王座的赛事。”

    “其实棒球里的甲园战也不错，在全体樱岛居民的努力下，很有希望成为第二个王座战。”又一个人参与谈论。

    “没希望啦，棒球属于西舶球类，能晋升玉章已经很了不起了，不降级就谢天谢地了。”

    ......

    听着听着，姜序觉得头越来越晕，什么时候走出了雀庄都没了印象。

    摇了摇头，清醒了一些，他才拿出手机，边走边查。

    不查不知道，一查吓一跳。

    五十年前，东西争霸，打了很多年。

    后来真枪实弹的战争暂时平息，文化领域的软战场才刚刚开始。

    夏国的蹴鞠、武术、中夏美食借着战争时期扩散至全世界。

    西方联盟的篮球、拳击、西法餐也同样风靡全球。

    故而，竞技赛事应运而生。

    在世界两极的全力支撑下，很快遍地开花，全民参与。

    直到今天，无数竞技赛事诞生，有的发展，兼并，扩张，普及，成为关注度最高的皇冠级顶尖运动赛事，例如棋牌、格斗、奥运、球类、厨艺、电竞...

    也有的没落、消亡，成为小众项目。

    总之，这是一个全民参与的大竞技时代。

    能分高低，规则公平，就可竞技！

    只要竞技，只要比赛，就有奖励。

    整个世界，简直疯狂。

    所有人都在关注着比赛，无论是什么比赛。

    这是一个，赢家能获得一切的，赢世界！

    现在回想起来，姜序发现其实从很多日常见到的细节就能发现端倪。

    像是街道边的告示牌，电车上印刷的宣传画，繁华高楼区域的巨型LED板上也多有滚屏。

    就房东家每天夜里电视也都会放映的各种比赛，他之前还以为只是对方兴趣比较杂，没想到都是些全民关注的比赛，不看才比较奇怪。

