    亭子处，因这边的动静，坐着的华衣男子和一名优雅貌美的女子相视一眼后，也朝岸边走来，因围着的人较多，他们也没挤上前去，只站在后面看着，却意外的看到熟人。

    华衣男子看到王玉后，不由的瞥了身边的女子一眼，笑道：“秋雪，你看，没想到在这里也会遇到王玉。”

    阮秋雪朝前面淡淡的看了一眼，目光落在半弯着腰的王玉身上，视线一移，又落在一袭红衣的凤九身上，当看到她那绝美的容颜时，眼中划过一丝波纹，声音却平淡却带着不屑与轻视：“这王玉也就一纨绔子弟，这会估计是陪着美人来游玩的。”

    华衣男子的目光看向一袭红衣的凤九，正好见对方半低着头看着水中的鱼，一缕发丝垂落在脸颊处被她伸手拨到耳边，那一刻的风情，那一刻的笑容，不由晃花了他的眼，让他眼中浮现了惊艳之色。

    他也算见过不少美人了，就连他身边的阮秋雪，阮家三小姐，也是出了名的美人，然，与这红衣美人相比，阮秋雪却恰似那萤火黯淡无光，那女子却似骄阳，光芒四射，夺人眼球，让人见之不忘……

    那边，凤九先下了小舟，对王玉道：“这灵鱼不能拖上崖，否则没一会就死了，你得先在小舟上呆着，让人回府里去拿个大桶来。”

    闻言，王玉冲着剑书喊着：“剑书，你快回府去拿两个大桶来！”

    “好好！”剑书本想上前，一听他家公子的话，连忙御剑往城中而去，幸好，这里离城里并不远，尤其是御剑的话，就更节省时间了。

    “玉公子，你这鱼能卖条给我吗？”一名修士上前问着，目光看着那十几斤重的灵鱼，眼中尽是羡慕之色。

    “抱歉，这鱼是我这位朋友的。”王玉说着，看向凤九。

    听着这话，那修士看向凤九，问：“姑娘，不知……”

    “不好意思，这鱼我不卖。”凤九淡淡的笑着，站在岸边看着，心下则是在想着，这灵鱼都是居多都是一阶的，它们的鱼鳞应可拿来入药，而且，一阶灵鱼可遇不可求，她又不缺那几个钱，自然不可能拿去卖。

    杜凡提着打回来的野兔，以及一只野鸡走上前来，看了那一网的鱼，不由笑了起来：“看来是大丰收啊！我这也打了两只野味，今天这吃的可就吃不完了。”

    他暗自摇头笑着：这也确实是只有他主子才干得出来的事情，要知道那银网可不是一般的网，也就只有他主子才舍得拿这样的宝贝去网鱼。

    与阮秋雪一起的华衣男子的目光一直看着凤九，仿佛已经忘了身边还有个阮秋雪一样，他走上前，一副翩翩贵公子的模样朝凤九行了一礼，笑了笑，自我介绍着：“姑娘，在下韩玉成。”

    声音一落，站直了腰在那里面带笑容的看着凤九，仿佛，觉得自报了姓名之后，她就会知道他是谁一样。

    谁知，凤九淡淡的瞥了他一眼，不紧不慢的说着：“不认识。”

    