    见卫燃和汉斯老爹从隔壁走过来，守在篝火边的马尔科赶紧将热气腾腾的鱼汤端了过来。

    “你们先喝吧，趁着那两个苏联人还没醒，我把另外几锅鱼汤和烧开的水送进地下室。”

    接过马尔科递来的鱼汤，汉斯老爹再次把曾经对卫燃说过的话低声嘱咐了一遍，“马尔科，等你送完鱼汤开始，我们这里就在没有什么躲在地下室的女人，不管成年的，还是未成年的。”

    马尔科似乎想到了曾经在无线电广播里宣传的那些被妖魔化的苏联人，脸色惨白的点点头，拎着装满鱼汤和鱼肉的饭盒，跌跌撞撞的走向了不远处的浴缸。

    “我记得炮击结束后，你从地下室上来的时候曾经说你会俄语？”汉斯老爹突兀的问道。

    “以前学过一些，勉强可以交流。”

    卫燃说话的同时将鱼汤重新放在篝火边上加热，随后一屁股坐在了壁炉边上，借着不断跳动的火光，翻开了从那位伤员身上搜来的证件。

    “这上面写了什么？”汉斯老爹一边吸溜着温热的鱼汤一边问道。

    卫燃闻言将手中被河水打湿的证件递给汉斯老爹，“这个人叫伊万，是苏联红军第765团的一位连队指导员，或许就是他们在攻击毛奇大桥吧。”

    “你等等”

    汉斯老爹将湿漉漉的证件还给卫燃，放下快喝光的鱼汤，快步走进了隔壁的手术室，随后拿着一个同样湿乎乎的证件走过来递给卫燃，“这个呢？”

    接过证件翻开，卫燃却下意识的瞪圆了眼睛，这本证件上的主人虽然名字同样死老长一大串，但开头恰恰是米哈伊尔！

    难道在几十年之后，马里奥死前一直念叨的名字就是他？

    卫燃暗自嘀咕了一句，往篝火边凑了凑，继续看着证件上的内容，最终确定了这位叫做米哈伊尔的，确实就是来到这场战争之前，阿历克塞教授提供的那枚二级卫国战争勋章的主人——苏联红军第79步兵师第150师，第765团第1营的突击队员米哈伊尔！

    神色古怪的看了眼刚刚从隔壁走出来的洛奇医生，卫燃将两本证件摊开，靠在了篝火边的一块砖头上，帮它们尽快蒸发晾干。

    “你还没回答我的问题”汉斯老爹重新端起鱼汤提醒道。

    卫燃同样端起鱼汤，“这个人叫米哈伊尔，和截肢的那个人来自同一支部队，是个少尉。”

    满足了好奇心的汉斯老爹把另一份鱼汤递给刚刚在壁炉边坐下的洛奇医生说道，“你救了一个少尉和一个...一个什么来着？”

    “大尉”卫燃笑着补充道，“比上尉高一点，比少校低一点。”

    “不管是什么”汉斯老爹等洛奇医生接过鱼汤之后继续说道，“等他们醒了之后，你准备怎么办？”

    洛奇医生摊摊手，指了指正往这边走的马尔科，满不在乎的说道，“我们有个少校在呢，到时候无非他们向我们投降，或者我们向他们投降，反正战争很快就要结束了。”

    “你最好别这么乐观”

    汉斯老爹摇摇头，抬手招呼着马尔科坐在自己身边，“把你这身衣服，还有靴子都脱下来烧掉吧，我们已经用不上它们了。”

    马尔科闻言，赶紧解开扣子，不过在把制服丢进篝火里之前，犹豫片刻后，解下了原本挂在腰带上的那把少年团小刀，“这是马里奥的，把它留下来吧。”

    “随便你”

    汉斯老爹说话的同时，也解开白大褂，把自己身上的制服脱下来丢进了燃烧着篝火的壁炉里。

    至于卫燃，他早在汉斯老爹开口的时候就已经举一反三的开始脱掉身上的制服了。

    等三人的制服在壁炉中一边燃烧一边冒出黑烟，洛奇医生已经端着快喝完的鱼汤躲到远处的墙壁阴影里了。

    重新穿上白大褂的汉斯老爹注视着壁炉里蒸腾而起的黑烟，又转头看看周围以及远处已经化作废墟和战场的城市，最终无声的叹了口气，闭上了密布着血丝和悲凉的苍老眼睛。

    而在稍远处的卫燃，也从包里翻出了那台禄来相机，悄无声息的将汉斯老爹以及洛奇医生和马尔科三人，连同冒着黑烟的壁炉和更远处在夜色中隐约可见的克罗尔歌剧院全都贪婪的纳入取景窗，随后按下了快门。

    许久之后，三人的制服被烧成了灰烬，滚滚的黑烟也渐渐消散，汉斯老爹从周围捡来一些木制家具的残片盖住了篝火堆里残存的几枚那脆勋章和金属鹰徽，重新靠在了温暖的壁炉边缘，默不作声的等待着天亮，等待着战争结束，也等待着隔壁那两名伤员醒过来，又或者彻底死去。

    在四人轮番的守夜中，昏暗的天色渐渐被晨雾笼罩，毛奇大桥方向的交火声也越来越激烈。而隔壁那位被卫燃截肢的苏联红军指导员伊万，也终于在药力消退后醒了。

    费力的抬起头看了看被纱布包裹住的半条腿，这位名叫伊万的指导员警惕的看着蹲在他身边的卫燃，一只手已经悄悄握住了身边的半块碎砖。

    “伊万指导员，我们投降。”卫燃赶在对方准备拿起那块砖头之前，干脆的用俄语说道。

    “投降？”伊万诧异的看着卫燃，“你会俄语？”

    “我以前学过”

    卫燃说话的同时，将原本挂在马尔科腰上的那支P38手枪倒转枪柄，递给了努力撑起上半身的伊万，“这支手枪里的子弹已经清空了，如果你不介意的话，我可以扶着你坐起来，另外我们还有些鱼汤，如果...”

    “我的战友呢？”伊万满不在乎的接过手枪问道。

    卫燃指了指不远处黑暗的角落，“他的伤势比你更严重一些，现在还没醒过来呢。”

    任由卫燃扶着自己靠在墙壁上，伊万犹豫片刻后问道，“是你们救了我们？”

    卫燃指了指身后，坦诚的解释道，“其他人在那堵墙后面，如果你不接受我们的投降，他们也好赶快逃跑。”

    伊万闻言忍不住露出一抹疲惫的笑意，“你们是什么人？”

    “我们都是同一家诊所的医生”

    卫燃说着，将他们从废墟里找到的半截诊所招牌拿起来给对方看了看，“你可能看不懂，但这座建筑没被炮弹炸毁之前，确实是个诊所。”

    伊万沉默片刻，伸出手说道，“谢谢你们救了我和我的战友，如果可以，给我来一碗鱼汤吧。”

