    “阴鬼幡！！！”

    山魈瞪大了双眼，一脸瞠目结舌的喊道。

    他是无论如何都没有想到，那本属于死去的天魔宗筑基林远山，后又被耿厉海掠走的阴鬼幡会出现在这里！

    会出现在和这两人完全不搭嘎的赵阳虎的储物袋里！

    伸手将阴鬼幡召入手中。

    熟悉的灵力波动传来，和当日在珍宝阁见到的下品灵器琉璃玉如意如出一辙，赫然也是一件下品灵器！

    甚至将幡旗握在手心，叶瑾能够隐约听到耳畔传来的鬼哭狼嚎。

    不过不同的是阴鬼幡相比琉璃玉如意灵性要暗淡不少。

    当日硬顶着熊山君这么久，这件下品灵器也受到了不小的损伤。

    在阴鬼幡的一旁，是一枚指甲盖大小的玉简。

    山魈取出玉简贴合眉心。

    半刻钟后——

    神色恍然的睁开双眼。

    原来这赵阳虎虽然不是天魔宗余孽，但一直都和天魔宗有着密切联系。

    一直都在暗中为天魔宗锻造法器。

    虽未加入天魔宗，但已经和加入没什么两样了。

    这件阴鬼幡由于受到了损伤，被顾三娘交给赵阳虎修复，约定一年后在南祁山脉交割。

    是的。

    顾三娘还活着。

    当初顾三娘使用了传送符传出山谷，花妖紧随追去，可惜并没有追上，让其成功逃脱。

    你要说顾三娘和一直都未曾露面的耿厉海没有关系，叶瑾是半点都不会相信。

    这出现在赵阳虎储物袋里的阴鬼幡就是铁证！

    要知道当初耿林在施展天魔解体大法之前，可是顺手将此宝给掠走了。

    现在此宝出现在了这里，而且玉简里的联系人是顾三娘。

    那么耿厉海必定和顾三娘是有联系了！

    筑基五层的耿厉海啊……

    这可是在半步凝神熊山君手里逃出生天的狠人！

    一想起耿厉海毫不留情背刺林远山的狠辣，叶瑾就就觉得脊背发寒。

    这是个未达目的不择手段的真小人！

    虽然熊山君曾言耿厉海施展了禁法天魔解体大法，一声修为必定大降。

    但再怎么降，至少也还是一名筑基高人吧？

    手里捏着玉简，叶瑾有些犹豫。

    他在犹豫是否将此事告诉熊山君。

    如果告诉了熊山君，一年后在约定地点抓了顾三娘，顺藤摸瓜，必定是能够找到潜伏在暗处疗伤的耿厉海。

    但是这么做就又有个问题了。

    下品灵器阴鬼幡怎么办……

    这可是比之极品法器还要高出一筹的灵器啊，哪怕是下品灵器，其价值也远超筑基符宝和极品法器的。

    更别说这是叶瑾获得的第一件灵器。

    若是上报，熊山君不会大方的将一件灵器赏赐给他，最多是其他一阶宝物。

    可是一阶宝物叶瑾他又不缺。

    你现在哪怕是拿一缕赤丝和他换，他也不会换的。

    橙丝就另当别论了。

    思忖再三，叶瑾打算还是等到一年后再说。

    最多到时候伪装成赵阳虎，将顾三娘给擒杀了就是。

    一年时间，叶瑾自信区区炼气九层的顾三娘，在叶瑾提前有准备的情况下，哪怕再有一枚传送符也不可能逃出他的掌心。

    甚至，叶瑾的心里未必没有一丝野望。

    他现在还不敢说出口。

    待到他消化完此次所得，如果天时地利人和足够的话……

    筑基啊……

    将这事藏到心底，叶瑾很快就收拾好了心情。

    把所有灵石宝物都集中在赵阳虎的储物袋里，这件最大的储物袋叶瑾决定自用。

    看着满地琳琅满目的灵光，叶瑾心里乐得合不拢嘴。

    这次钓鱼计划，超出他想象的圆满完成。

    粗略估计不下十万灵石进账！

    以叶瑾目前的身家，就连那些刚刚筑基通明的修士也没他富有。

    当真是杀人放火金腰带。

    武阳城叶瑾暂时是不会去了，连杀八人，特别是赵家父子消失不见，有心人必会怀疑到他的身上。

    等风头过去，再消化此次所得不迟。

    将所有储物袋收好，山魈踏出洞穴，洞外阳光明媚，秋和景明。

    正如山魈此刻的心情一样大好。

    抬头辨认了一下方向，见四下无人，有些手痒的祭出刚刚祭炼过的白玉扁舟坐了上去。

    下一刻。

    雪白如玉的扁舟冲天而起，朝着桃花岭极速飞去！

    ……

    “猴哥，咱们不回黑风山吗？”

    小参精坐在山魈的肩上，小手把玩着一枚挂在胸前，精致小巧的金锁。

    布灵布灵的大眼睛望着远去的黑风众妖，偏过小脑袋，有些疑惑的看向山魈。

    山魈同样的抬头看着渐行渐远的熊山君众人，面容平静的开口：

    “先不回去，在桃花岭待上两三年再说。”

    此时距离叶瑾袭杀赵阳虎众人已是过去了半月。

    逗留在桃花岭两个月之久的熊山君终是不再等下去，选择班师回黑风山。

    不过他也不是就此一走了之。

    毕竟耿厉海还活着，为了避免桃花岭再出意外，他命令花妖和一部分黑风山小妖驻扎桃花岭以防不测。

    而山魈，正是自愿选择留下的黑风小妖之一。

    毕竟相较于黑风山，桃花岭更加适合他苟起来发育。

    现在他对灵脉的要求并不高，再加上叶瑾身上的丹药足以支撑他启灵期所用。

    现在山魈可以肯定的放出话来，三年之内，必定突破。

    大概率还会节省出一枚紫灵果给小参精。

    身家过十万的叶瑾，开始操劳起小参精的修炼了，争取让小参精也早日踏入通明……

    这样一来，他就能有稳定的橙丝来源。

    现在，叶瑾只需安心的在桃花岭潜心修炼，踏入启灵后期，然后参加两年半后的祁连演武即可。

    更何况他身上还有不少战利品没有处理。

    回了黑风山，在想要处理这些战利品转化为实力可就难了。

    待到熊山君众妖消失在视野，叶瑾转身回到自己的洞府密室。

    他还有一件更重要的事情没有做。

    那就是开启阎浮宝树！

    加上先前喂的四缕赤丝，叶瑾可是积攒了共计二十缕赤丝啊！

    他的赤丝从来都没有这么富裕过！

    时隔数月之久，新一轮的兑换终于来了。

    希望这次能够收获一些强大的法术神通，特别是遁法和天眼术！

    ……

