    好在对方还没来得及做什么实质性的，否则就不是废一只手那么简单了。

    宋叶箐用树枝扒拉着火堆，神色一如既往的冷清。

    何言信的半天才把情绪平复下来，坐回小木凳上。

    他啧了一声道：“这种人就该抓起来才是，便宜他了。”

    正在这时周际川又猝不及防的朝宋叶箐跪下来，头贴着地面，久久不起。

    “姐姐的大恩大德我无以为报，今后您让我做什么我就做什么。

    若是若是…可以将我带到下一个地方卖去做小厮。我读过书，价格会高一些的，不会让您亏。”

    他不能回有那个男人的队伍，也清楚一个人上路会有很多危险。

    但周际川明白，对方今天出手救了他已经是非常大的恩情了。

    他不能，也不奢求他们能一直带着自己。成为累赘，拖累对方。

    说完他从里衣夹缝处掏出一只银耳环，递过去给宋叶箐。

    “这是我娘留给我的，虽不够报答您，但还请您收下。我吃的真的不多的……”

    在离家前，他娘就把她仅剩的首饰给他缝好了。

    而另外一只在她去世，他求大伯他们帮忙埋葬的时候给出去了。

    若不是他一口咬定只剩这只，平时又藏得深，否则也会被拿走的。

    宋叶箐没去接，看着何言信说出下边的话。

    “你若是要跟着，就别动不动就跪下。”

    何言信明白了她的意思。这是在询问自己同不同意带这孩子一起走呢。

    “男儿膝下有黄金。你快起来吧，就安心的跟着我们。还有咱们又不是人贩子，什么卖不卖的，别想的那么可怕。”

    听到这话，周际川没动，等宋叶箐轻轻嗯了一声才起来。

    宋叶箐告诉他：“既然是你娘的遗物就好好收着吧。”

    何言信自觉和周际川是同性，这时候应该安抚一下对方。

    但也正因为他是男的，倒不知从何安慰起。

    只好说：“你放心，我可不是那种畜牲。而且，我喜欢的是女的。”

    说到喜欢，他看着对面的宋叶箐。

    看她没理自己，于是又道：“我叫何言信……”他捡起树枝在地上写了自己的名字。

    “她叫宋叶箐…”写。“这是我们的两个孩子，叫……”继续写。

    周际川看倒是看了，但没有回应他。

    他知道这是一对夫妻，眼前的男人不会对他做什么，但目前还是放不下心防。

    此时天已经大黑。“我去把柴拿回来。”宋叶箐起身。

    周际川忙道：“我去，宋姐姐，我去拿。”站起身就要往外跑。

    “回来。”宋叶箐喊住他。

    柴都在空间呢，他去的话，能找到个寂寞？

    看吧，把人带回来的后果就是这样咯。

    原本只要小心避开孩子，现在又加了个已经具有独立思考能力的。

    周际川手脚都不知道往哪放，生怕是自己哪里做错了。

    “怕你找不到位置，我去就好。”宋叶箐只好这样跟他解释。

    “那我跟您去。”他小心翼翼问。

    “不用了，你去烤火吧。”说完，她直接走了。

    “没事，让你宋姐姐去吧。”何言信知道她不会走太远，就是避开视线取一下而已。

    周际川依旧没跟他说话，但却用谴责的目光看了他好大一会。

    仿佛在说：你真不是个男人，让媳妇这么冷的天跑去砍柴。

    何言信勾勾嘴角。

    没事，误会就误会吧，他就是吃宋叶箐软饭的。

    果然，没一会，宋叶箐就抱着一大堆长长的枝干回来了。

    还把斧头也拿着，装作之前放在那。

    之后，周际川说什么都要帮忙劈柴。

    看他那急切的样子，宋叶箐也就随他去了。

    然后去车厢里边，从空间拿出暗绿色的帐篷出来。

    这个世界也有帐篷，是用牛皮或者浸了桐油的厚布做的。

    她这个虽然样式和材质奇怪了些，但也只好拿出来用了，车厢里睡不下。

    更何况她也不会让一个刚认识的人和他们睡在一起。

    可行军床就不能拿出来了。

    只好去附近割了一堆枯草回来铺在地上，拿旧的被褥，让周际川这么睡。

    “你今晚在这睡。”宋叶箐拍拍手。

    周际川嗯了一声，泪水在眼睛里打滚。

    “谢谢宋姐姐。我可以不用被子的，给我褥子就行。”

    他怕宋叶箐把自己盖的被子拿出来，会冻着对方。

    “让你用就用，里边还有很多。”宋叶箐说完就回车厢。何言信已经带着孩子进去了。

    “好，谢谢您。”周际川哽咽，泪如雨下。

    他已经很久没睡得这么舒适，根本没想到自己还能有这种待遇。

    接着一抬袖子把泪水全部抹去。

    爹说男儿有泪不轻弹，他今天已经哭过，不可再哭。

    同时在心里坚定的想着，他就是死也要报答好心的宋姐姐。

    一大早他就起来，去附近一条小溪那打了水烧。

    其实昨晚他根本没睡着，一闭眼脑子里满是那个男人的拧笑。

    由于有外人在，宋叶箐只打算简单煮放点盐的白粥。

    周际川问她要怎么煮后，忙前忙后的，把所有活都揽了过去。

    烧火，煮粥，洗碗，捆柴……

    今早要不是宋叶箐拒绝，他都差点伺候她洗脸。

    至于喝粥的时候，他只留给自己一点锅底，让他们先吃。

    还是何言信看不下去，把自己的分了些，再让他别耽误时间赶紧吃才好的。

    刚开始启程的时候周际川死活不上车，说只要跟在后边跑就行。

    还是宋叶箐说，要教他怎么赶车才肯坐上来。

    于是后面这两天，对方就成了他们一家人的车夫。

    那天早上，他们还路过了那波人。

    周际川只深深地望了周家人一眼，什么都没说没做。

    他知道他们身上还背着很多粮食，即便每天只给自己吃一顿稀的，但他从未怨恨过。

    只是昨晚发生的事，叫他心里生出许许多多不平和恨来。

    就这样吧，从今以后就算是一辈子当下人，过得再惨也跟周家人没关系了。

    “宋小姐，我能跟你姓么？还有您给我重新起个名字吧。”

    周际川知道对方好像是没有把他卖给别人的意思。

    那就让他当她的下人吧，于是就连称呼都改了。

    而被买回去的人，是要被主子重新赐名的。

    所以宋叶箐又遭受了一波封建社会思想的洗礼。

    特别无奈。这小孩又在瞎想什么呢？

    “姓为家族源，名为长者赐。好男儿行不更名坐不改姓，我不会给你起的。”

