    

    顾初月撇着嘴，手里头的杏脯都被她撕成了一条一条的，像是被小猫爪子抓了似的。

    她闷闷不乐的开口：“还不是因为那个皓月，这个阡影的，尤其那皓月每每同我炫耀都说的有理有据的，你先前什么都不同我解释，我若是有十分信任，原本都是予你的，可架不住那皓月总是来找我说什么，久而久之，十分都要分给她三分，我自然心情就会不好，你还好意思问我？哼！”

    她扭过身，不去看少年此时的脸上，“古人有言，不孝有三，无后为大，接下来的话，你且听着。”

    言闻一眯了眯眼睛，小姑娘这般想要小孩子，还未及笄便总是迫不及待的撩拨他，怕是很在意李太医所说的心疾。

    她的声音又缓又轻：“先给你说好，我若是得了心疾，是不能生孩子的，否则，唯有一尸两命的后果，你到底要不要娶我，可得提前想好。”

    说罢，未等人开口，又急忙道：“我是不会因为不能生孩子便哭天喊地要死要活的人，同样，也不是画本子里那种因为无法生育而愧疚忽然逃婚，把你让给别人的人，所以，我现在想跟你把话说清楚，你若是后悔了，趁早退婚姻，你走你的独木小桥，我走我的阳光大道，反正世间好儿郎多的是，我长得又不差，总有——”

    “顾初月。”

    她话没说完，就被一道含愠的声音打断。

    言闻一看着小姑娘纤细的背脊，伸手揽住了她，“顾初月，有胆子再说一遍刚刚到话？”

    她声音很小的回答：“我是……在问你呀？”

    “是我昨晚的回答不够令你心安吗？”

    少年的反问令顾初月心里一慌，连忙回手拉手他的衣袖，心里怕他如同画本子里的男主一样，直接走开。

    言闻一松开了揽着小姑娘的手臂，直接将她抱起转了个身，正面对着自己。

    “顾初月，言家有没有后，跟我有什么关系？”

    她惊讶的抬起头，水杏眸里泪光晶莹。

    言闻一狭眸如点墨，少年英姿，满身戾气已然化为缠指柔。

    面对小姑娘，他轻笑：“小孩子这种东西，有就养着，没有便没有，我有卿卿这一个没长大的小孩子就够了，日后游山玩水，难不成还要带上他？”

    看着小姑娘的杏眸一点点睁圆，他又道：“若是实在喜欢，你家二妹妹和云敬早晚都要成家生子，借来一个养上几日，不喜后再送回去，也是桩清闲事。”

    她终于破涕为笑，“你当小孩子是什么呀？还借，你要是敢借云敬表哥的孩子，长公主伯母怕是要追着打你，还有……什么游山玩水啊？”

    言闻一捧住小姑娘的脸颊，以鼻尖轻蹭她的鼻尖，“卿卿平日里可是忙，每每去明月苑，都要等上片刻，你屋子里为何有如此多的山水游传？我若是还猜不出，又怎么娶你回家？”

    顾初月一听，暗道幸好自己那些比较带颜色的画本子都锁在柜里，否则她真的是没脸面再见人啦！

    “喜欢外面的山水？”

    她羞赧的后退一点，开始如数家珍似的跟他介绍：“嗯，喜欢，若非表哥送我那些书，我怕是一辈子都不能看到那些民俗风景，虽然只是在纸上，却依旧震撼人心，日后若是有机会，我定要好好去游玩一番。”

    言闻一勾起的唇角随着小姑娘的一句“表哥”而僵滞，“哪个表哥？”

    小姑娘表哥众多，他虽未全部见过，但知道其中有一个不怀好心。

    顾初月想了想：“关于都城的山水游传大部分都是青绍和二妹妹的，关于像是梵域呀这种其他国家的游传都是仲逸表哥送的特产。”

    言闻一黑了脸：“安仲逸？”

    “是呀。”

    他道：“这么喜欢那些书？”

    她重重的点头，“对呀，不能亲眼目睹，看看那些画啊书啊也是好的呀。”

    言闻一记在心里，暗暗回想那些游传的位置。

    马车出了青莲巷，车夫便问道：“主子，接下来去哪？”

    言闻一：“顺祥斋。”

    “是——”

    顾初月一听，立刻道：“学士府！”

    她一个人出来把二妹妹留下应付客人，太不厚道喽！

    少年又道：“去观澜——”

    她连忙打断，拉着他的手臂摇啊摇，“一一，我出来好久了，实在不放心二妹妹，毕竟除了云敬表哥以外，还有宋小公爷在呀，二妹妹和他不熟，一人招待，难免尴尬。”

    一提到宋英，言闻一就想到了下属报告的“青梅竹马”，瞬间脸色便不太美妙了。

    尤其，坊间都说顾家的嫡长女和宋家的小公爷自幼感情深厚，毕竟两人一直是有名的闯祸搭档。

    他冷漠道吩咐：“去观澜湖。”

    车夫一听，立刻拉紧缰绳转了个头。

    顾初月一听，还未开口，就听对方道：“不想知道安仲庭的事情了？”

    顾初月下意识的坐直，“仲庭表哥？！”

    少年微扬下颌，算是默认。

    她微咬下唇，乖乖的坐在了言闻一的身边。

    这件事关乎到二妹妹的终身大事，可是不能马虎。

    自从二妹妹坠马被仲庭表哥英雄救美后，便对他一直念念不忘。

    像是二妹妹这般大家闺秀，得有多大的决心，能将一个人默默放在心里这般久，还不敢让爹爹发现。

    安家仲庭表哥现在正在守孝期，不可说亲，后院不可添人，正是孑然一身又建功立业的好时候。

    到时候三年守孝期一过，青年及冠，二妹妹又正值及笄之龄。

    两家门当户对，正是天造之合。

    可偏偏，现在突然冒出一位什么恩师之女——何夕颜。

    军营老前辈临终时将女儿托付给了自己的徒弟。

    其实还有什么意思呢？

    听说安家已经接济那位何姑娘许多年了。

    她曾偷偷问过芙蕖，这都是调查出来的结果，显然，二妹妹什么都知道了。

    打破了二妹妹所有的幻想。

    这不，一连着忧思了好几日，人都消瘦了。

    古代的门第之见不知拆散了多少痴男怨女。

    可柳家现在掌舵人便是仲庭表哥。

    冲冠一怒为红颜，也保不准会发生。

