    去时容易归途难。

    这是指古代的人出外远游，总会因为各种原因，久久不能归乡。

    等到回来时，已经白发老者。

    而大康在这方面做得挺好，各地的交通环境非常便利，有链接各省各大城的官道，也有贯穿大半个大康的京杭大运河、长江航道、黄河航道，基本上七成以上的老百姓都可以利用这些。

    所以出游的话，只要运气不太差，快的两三个月，多的半年一年，一般都能回来。

    柳铭淇他们的出游，情况就更是方便了。

    两千卫士一路护卫，抵达了临夏之后便开始坐船，仅仅花了半个月的时间，便已经从黄河航线，抵达了帝京府。

    是的。

    只有两千人。

    本来是接近六千人的。

    可西北总督徐云鹏和黄飞扬硬生生的把之前“借”给柳铭淇的兵几乎全部收了回去。

    顺带着拐走了柳铭淇给予他们的一整套装备。

    要不是加上了吐蕃兵，也只有一千七百人、连两千个侍卫都凑不齐，他们连剩下的三百人都不会给补上。

    柳铭璟大喊不公平。

    这些人，特别是最初的一千七百个黄飞扬的亲兵，全是他们几个认认真真的训练了许久，还连续经历了好几场大战，从偷袭吐蕃太子竹赞布便开始了。

    这些人一旦带了回去，马上就可以当一个屯长，管理上百个军士。

    如果再是带到四川那边去帮着练兵，那才叫一个美。

    可惜了人家西北也不是傻子，自然知道这批人留在哪儿都是一颗好种子，将来生根发芽了之后，便能培育出一片茂密的树林，抵挡住敌人的凶猛攻击。

    无论是徐云鹏还是黄飞扬，都不希望再看到一次去年的两大强敌在甘肃横冲直撞，烧杀抢掠了。

    看到了这些人在柳铭淇和柳铭璟带领下的的战绩，他们知道，只要自己让这群人在西北训练一年的士兵，拥有至少两万精锐，再加上了木柄手雷、独一鸡尾酒、精钢刀、热气球等装备，西羌和回鹘来二十万人都不怕！

    所以你看，这么好的苗子，他们怎么可能让给柳铭淇？

    不过幸好的是，这两千人还是被柳铭淇他们给带回去了。

    西旦顿珠他们这五百来人，也是非常仰慕大康京城的，况且他们以后都算得上是柳铭淇的私兵，自然是要跟着自己主人走的。

    什么？

    你说大康亲王不能有这么多侍卫？

    那简单嘛，他们就是德王府的家仆啰。

    其实许多亲王府、郡王府的侍卫都不少的，毕竟他们平日里都要做生意，如果护卫的力量少了不好办。

    那些大康境内的土匪强盗们，可不管你什么亲王郡王，谁有钱抢谁的。

    因此，许多宗室子弟家里的护卫，都是以家丁的形式存在。

    朝廷都知道这事儿，但你说你几百、上千的家丁，能在京城里干什么事儿？

    羽林卫常驻皇城的就有两千人，还有几乎从来不出皇城的两千千牛卫。

    你想要攻破他们的防守，杀进皇宫，没有一万的人根本不敢想。

    甚至于说实际一点，你敢当着羽林卫的面儿去刺杀皇帝，拼了命的羽林卫发起疯来，一万人都不够他们两千人冲的。

    况且大康的皇帝责任更大，一天到晚累得很，他又不敢杀戮宗室，大家活得挺快活的，你去杀了皇帝当皇帝干什么？

    自己找罪受吗？

    所以事实上，没有哪个有实力的宗室子弟那么白痴，去干那种蠢事。

    ……

    闲话少说。

    原本柳铭淇和柳铭璟以为，这一趟回来的时候，为了避免产生过多的影响，朝廷会秘密的行事。

    连他们两家人都不会出来迎接，而是会等到到家了再说。

    毕竟宗室子弟出去打仗，那可是犯忌讳的事儿。

    但是哪晓得，当他们一出船舱时，忽然间天上就绽放出上百朵烟花。

    “蓬蓬蓬……”

    天上五颜六色的烟花布满了整个抬头所望之处。

    这还是在白天！

    真不知道是谁这么风骚。

    反正皇帝和朝廷大臣不会闹出这种事儿了。

    紧接着，船边就传来了一阵琵琶、古筝等弹奏的乐曲。

    柳铭淇对于这些乐曲还是有研究的。

    弹奏的是一首类似于另一个时空的《将军令》的曲子，非常的慷慨激昂，是庆祝将军打仗得胜归来时的。

    “咚……咚……咚！”

    码头上很显眼的地方，一群打着鼓点的汉子，也开始了敲击大鼓的动作。

    另外还有成千上万的普通京城民众们，被一群衙役们挡在了外面。

    他们一个个都伸出脑袋到处张望。

    等到看到了柳铭淇和柳铭璟，立刻就叫了起来。

    “德王爷！”

    “武王爷！！”

    “哇哇哇……欢迎荣誉归来！”

    “打得太好了！”

    “英雄！你们都是英雄！！”

    “……”

    老百姓们的呼喊不绝于耳，嘈杂得很，却是让大家心里听了舒服。

    此次回来的人，除了一波吐蕃人之外，还有三百边军，剩下的全都是京城人。

    安全的回到了家乡，自然是大家都欢喜的事情。

    所以难怪有句话，金窝银窝，不如自己的狗窝呢？

    除了这些人，站在码头上最显眼的一个人，便是在一群穿着文人衫的人簇拥之下，等候着的年轻男子。

    定神一瞧，这不是柳铭观又是谁？

    从船上下来，柳铭淇和柳铭璟都快走了两步，到了柳铭观的跟前。

    柳铭淇鞠躬行礼道：“我等在外，烦劳铭观哥担心了！”

    别的不提，只说柳铭观这个文人居然想要出塞救柳铭淇和柳铭璟，而且还付诸于行动了，这个人情就有些大了。

    你不知道这里面有没有作秀的因素，但事实已经发生了，作秀也得领情。

    更别说依照柳铭淇对他的了解，柳铭观立志当一个君子，他是根本不可能在这方面作秀的。

    柳铭璟倒是没有那么客气，他就对着柳铭观嘿嘿一笑。

    柳铭观见状笑了一下，上前拍了拍两兄弟的肩膀，“都是自家兄弟，干嘛那么客气？走吧！码头上天热，我们先回家再说！两位皇叔和皇婶可是等得望眼欲穿了！”

    “好嘞！”

    两人也的确是想家人了。

    在外面遇到生死之间的问题，可能没有什么想法，但一旦空下来，最想念的当然还是亲人了。

    柳铭淇注意了一下。

    虽然衙役和军士们在守卫着，但在场的却没有一个官员。

    更多的来的还是民间的人。

    这也不足为奇，朝廷肯定是想要淡化这种“官方色彩”的，不然明知道宗室子弟不能参与到战争里面去，你还明知故犯，那岂不是不好？

    到时候民意逼着朝廷处罚柳铭淇和柳铭璟，又该怎么办？

    至于柳铭淇和柳铭璟两人，是不会在意这些虚荣的。

    柳铭淇只是想要为大康子民多做点事情，而柳铭璟就希望多参与打仗。

    从某一方面来说，只有他们这样很纯粹的人，才能做得好事情。

    要是都为了升官发财，或者是成为至尊无上的皇帝，他们反而做得没有现在的好。

    就跟我朝的太祖和翔宇先生他们一样，他们当初是为了自己能成为人上人，才站出来带着那些泥腿子们干的吗？

    ……

    大家对于这种热闹的场景，差不多都司空见惯了。

    可西旦顿珠他们这五百吐蕃人，却还是第一次看到。

    来自于吐蕃偏远山区的他们，第一次看到有这么大的码头港口，也是第一次看到这么多穿着各种华服的普通老百姓。

    随着大家乘坐马车进了帝京府，西旦顿珠等人眼睛更是一刻都无法眨眼。

    如此繁华昌盛的城池，如此各式各样的繁华建筑，如此宽敞笔直的道路，如此多的各种琳琅满目商品，如此多的漂亮姑娘……

    这一切都让他们怀疑自己看到了天堂。

    是的。

    他们感觉自己就到了天堂。

    能在这里过日子的人，果然才是老天爷眷顾的人啊！

    一想到了他们的妻子子孙们，能在这么美好的天堂生活，他们就心中兴奋难以抑制。

    这还不算什么。

    本来西旦顿珠等人认为，自己是吐蕃人，能成为王爷的佣人就够好了，又不是奴仆，有着不错的生存待遇。

    他们不敢奢求自己和别的大康仆人一样待遇。

    但没想到的是，一到了德王府，立刻就有一个漂亮的夫人给他们去安排住宿。

    全都是四人一间屋，里面软软的被子、洗浴茅厕都有。

    这位夫人还一再的跟他们说，因为准备来不及，所以暂时只有居住在这里了，等几天新的别院收拾好了，就给他们分配一人一间的屋子。

    再等到他们的家人们接过来，还可以去外城那边，种一些庄稼，养一些牲畜，住一套小院落。

    这话听得让他们觉得自己在做梦。

    等到他们洗澡收拾完毕出来，出来时才听到翻译说起，这位漂亮的夫人居然是王爷的夫人之一。

    这就使得大家心头很是受感动。

    堂堂的王爷夫人，都亲自给自己等人安排，还许下了诺言，这显然是王爷没有忘记对自己等人的承诺啊！

    你以为这样就完了？

    晚上德王府举办欢庆宴席的时候，一位更加雍容的贵妇，还捧着酒杯过来，给他们这一桌桌的吐蕃人敬酒、

    翻译告诉他们，这是王爷的母亲。

    西旦顿珠都惊呆了。

    如此尊贵的人，竟然亲自过来给自己等一群化外野人敬酒？

    但这是真的。

    裕王妃不但每一桌都敬酒，还每次都说，感谢他们一路护卫自己的儿子平安回来。

    大家以后就是一家人了。

    只要有裕王府和德王府在，就有他们的好日子过。

    这些话，让西旦顿珠等人仿佛踩在了云端，很是感动，又有些想哭。

    别说是王爷的母亲了，就是他们镇子上的老爷们，也从来这么客气的对他们说话过啊！更别提什么亲自敬酒和感谢了！这是做梦都梦不见的！

    不说别人，回到了自己住处的西旦顿珠，睡在松软的床上就暗自的发誓，这辈子就把命卖给王爷了！！

    既然王爷和他的家人都如此厚待我们，这条命就算给了王爷，又有什么遗憾的呢？

