    涂飞正是那位持有吞天罐体的北域第四大寇的孙子，姒玄和他见面的次数有限，算不上熟悉。

    姒玄打量着这位大寇之孙，涂飞忽然被一群好兄弟推出来，也有点懵圈，过了好一会儿才反应过来。

    “是，我之前和叶凡他们探索过一趟万龙巢。”涂飞点头道。

    “能讲出那个地方的具体位置吗？姒某要去一趟。”姒玄追问道。

    涂飞想了想，还是摇头道：“不行，那里的地势太诡异了，当时如果没有叶子沟动龙气，我们几个甚至有可能出不来。”

    “需要源天师的法吗？”姒玄轻轻叹气，没想到最终还是要去找叶凡。

    其实他自己持着九黎图强闯万龙巢也是可以的，惊动太古王后大不了以自己的皇血助九黎图全面复苏，没人挡得住他。

    但如果那样的话势必会拖慢自己会紫薇的进度，他去万龙巢只想去救一个人而已。

    太古人魔，东方太一！

    “那你们就不要跟过来了，万龙巢是个凶地，我怕顾及不上你们。”姒玄拍了拍涂飞的肩，就朝着府邸的门外走去。

    “师父，您又要走吗？”刚走两步，一道小小的身影就扑倒姒玄背上，哭道，“您不要丢下婷婷不管啊！”

    婷婷和姒玄虽然满打满算才认识了半个多月，但二人体质几乎相同，又流有同样的皇血，先天就有一种亲近感，如今姒玄不过十日不见，就已白发苍然，和婷婷的爷爷差不多了，这让她非常担心。

    “婷婷放心，这次真的是一两天回来。”姒玄将背上的婷婷抱起，放在地上，笑道。

    “那拉钩！”小丫头倔强道。

    “好！拉钩！”姒玄伸出一根手指，笑着和那小小的手指拉钩，他如今满腔的亲情都只能寄托在这个小姑娘身上，自然对婷婷宠爱有加。

    ……

    “哗啦啦！”

    九黎图化作百丈大小，宛若一道划过天际的流光，所过之处，万灵沉寂，众生匍匐！

    这一日，从东荒神城到南端的太玄山，一路上亿里，不知有多少人看见了那不过百丈、却压塌了整片天宇的帝图，亦不知有多少人感受到了帝兵散发出来的淡淡帝威，朝着它停留过的方向朝拜！

    姒玄站在九黎图上，没有掩饰身形，没有遮蔽帝图，以最快、最野蛮也是最高效的方式强行穿梭虚空！

    他白发如瀑、黑袍凛然，眸子却平静得吓人，明眼人都看得出，姒玄在压制自己的杀机，在等待遇到大敌的时刻。

    他的速度很快，九黎图在这种几亿里的虚空横渡方面比自家老爹留给自己的墨玉盘还要好用，不过一个时辰就来到了太玄山的门前。

    “姒玄来拜拙峰李若愚峰主！”

    他站在帝图上，对着太玄山的方向拱手，而他口中所说的拙峰则是叶凡所在的山门，李若愚是那座山峰的峰主。

    “是，圣皇子稍待，我等着就去通报！”他来时匆匆，没有丝毫要收起帝图的意思，吓得太玄峰的守山修士战战兢兢、如临大敌。

    不多时，三道人影从太玄山群峰深处飞了过来，在前方并肩而行的是一位布衣老者和一位锦衣中年人，在他们身后，那布衣老者则是带着叶凡一同赶了过来。

    “老夫李若愚，见过圣皇子！”布衣老者来到帝图前，自荐道。

    “见过李峰主，也见过华峰主。”姒玄也略微拱了一下手。

    “圣皇子，九黎一别，华某甚是想念！”前方的那位锦衣中年人正是当代的星峰之主，因为与姒玄有一面之缘，也来迎接他了。

    但他看出，姒玄此时的状态明显不对，一月之间黑发变白发，也便没有再继续寒暄。

    “不知圣皇子此次找李某，所为何事？”李若愚和星峰华峰主的修为都已经在绝顶大能水平，但面对姒玄，还是不得不郑重起来。

    “劳烦了，姒某前来，是带叶凡兄弟去治道伤的。”姒玄当然不可能说出真正目的，解释道。

    见姒玄此时的白发模样，叶凡也没问具体情况，凌空一跃，直接落到了九黎图上。

    “既然如此，有劳李峰主和华峰主了！姒某告辞！”接到叶凡姒玄也没心情再与这二人客套，直接告辞道。

    下一刻，姒玄施法，九黎图以最蛮横的方式冲入虚空乱流中，穿梭虚空消失在了原地。

    ……

    叶凡刚在九黎图上站稳，这帝图就已经破入了虚空，连忙道：“道兄，我的道伤其实已经好了，我是……”

    他的话还没说完，姒玄就轻轻挥了挥手，示意他不必多说，道：“怀仁说你去荒古禁地的时候，我就估计你的道伤已经好了，那里的神药有这种能力。”

    他白发如瀑布一般披在身后，没有扎起来，叹道：“我这次请你来，是想让你现在带我去一趟万龙巢。”

    “万龙巢？不是说要等一段时间再去吗？”叶凡疑惑道，语气有些小心，他十天前见姒玄还是黑发勃勃的样子，如今突然白头，恐怕真的有什么急事发生。

    “事不等人，有突发事件，我需要里面某位圣人的力量。”姒玄解释道。

    “万龙巢里的圣人？是太古祖王吗？”叶凡忽然有点悚然。

    “不，是一位人族圣人，同修太阴太阳两大帝经，现在就在万龙巢之中，去了你知道。”姒玄摇头，又解释了一句。

    叶凡突破到四极境界之后，源天书的修炼水准确实上了一个台阶，在他的指引下，九黎图连续十三次穿梭虚空，终于来到了一处十分隐秘的洞窟外。

    “这就是万龙巢了吗？”姒玄抖了抖自己的麒麟袍，单手抬起，九黎图化作三尺，落回他的手中。

    “就是这里了，冥神宫遗址下就是绝世万龙巢！与紫山齐名的万龙巢！”叶凡虽然是第二次来万龙巢了，但看着这般的地势，看着其中隐约浮现的大龙，还是有一股发自内心的战栗感。

    姒玄见他还是颇为不安的样子，从体内取出自己的戈丢给叶凡，“这大圣兵借给你护身，以防咱们二人被隔开，放心，我们只是去救那位古圣人，有九黎图开路，不会招惹到那些太古祖王。”

    “嗯！”叶凡将这杆神戈持在手中，重重点头道。

    “走！”九黎图撒下万道帝光，将姒玄和叶凡护在中间，朝着那隐蔽的龙洞走了进去！

