    

    蛮升星，这个存在于黑风暴之内，原本应当默默无闻的星球。

    单凭一个能够屏蔽一切非生物能量的恐怖力场，就让沐凡牢牢记住。

    当时力场的突然消失，确实与圣罗使的出手有关系。

    但是力场的产生，他却始终不得而知。

    今天，终于知道了！

    山川崩裂的声音犹如雷霆滚滚，传荡好远。

    城区内的建筑甚至都开始摇晃，地下广场躲避的人群们惊慌失措。

    当他们看到光幕瞬间熄灭后，所有人的心中都不可避免腾起惶恐。

    “发生了什么事情！”

    “怎么突然停电了，这里的电源不是地底能源核直接供给么？”

    混乱开始产生，进而蔓延。

    原洛伽星的联邦驻军，此刻不得不强硬维持安定。

    在城外，情况或许比这些民众想象的还要恶劣。

    同时看到这一幕的驻军和那些刚刚赶来的帝国士兵，都被那恐怖的生物惊呆了。

    你能想象一座高达3000米的巨山在眼前挪动的场景吗。

    “这到底是什么生物！”

    “为什么我们的星球会出现这种生物……难道这是另一种虫子吗？”

    远处的停机坪上，一头金属巨龙猛地仰头。

    “嗷？”

    这种感觉，他消化的晶体能量开始消退，金属肌肉的力量重新占据了主导地位。

    恶翼瞪圆眼睛。

    这是，那个星球的糟糕感觉！？

    龙神在上，发生了什么事情。

    一声嘶吼，这头巨龙愤怒的扇动翅膀起飞，奔着城外赶去。

    “修罗！！”

    沐凡一手拉着王糯糯，对着那此刻全身狰狞的黑色机甲仰头怒吼。

    此刻如蛮升星一般，一些似粘稠触角状的黑色丝线开始从空气中凭空显现，拉扯着修罗的机身。

    一模一样的场景。

    但是不一样的是，此刻的修罗并非只有当初连番鏖战之后那卑微到可怜的能量。

    而是拥有着刚刚开启修罗界后……补满的巨额能源!

    100%的能量能够干什么？

    沐凡目光中燃着怒火。

    100%的帝王体能量，足够修罗扛着力场，在能量耗尽之前将这头巨兽生生撕碎！

    “昂！————”

    那头山峦巨兽发出一声音调高昂的咆哮，似乎腾起了几百米高后重重落下。

    肉眼可见的波浪沿着大地蔓延而出，将大大小小的丘陵连同植被同时卷起。

    情况更加危及，所有的武装力量这一刻全都进入最高状态。

    然而糯糯，却双手抱着沐凡的手腕，用力拉住。

    然而沐凡情急之下的力量何其之大，糯糯双脚搓着地面被生生拖走。

    少女急的大声呼喊：

    “等、等……大人，毛球在和我沟通！它说……不要紧张，它没有恶意！”

    “它只是因为重新回归大地，感觉到开心……正在撒欢。”

    “它只是个孩子啊。”糯糯脸色涨得通红。

    嗯？

    沐凡猛地抬头，眼中闪过茫然，诧异回头。

    远处……

    那头刚刚似乎因为激动而轻轻跳起差点引发地震的巨兽，此刻乖乖的没入地面。

    身子沉下了大半，虽然还有千米之高露出地表，但却远没有之前的声势。

    那些扩散开来的波浪也似乎被某种特殊的力量牵引遏制，突然的就消失于地表。

    震感消失。

    沐凡再回首看向修罗！

    周身那密集的黑色粘稠丝线同时隐入空中。

    同时，四面八方，刚刚熄灭的光幕，又层层打开了。

    修罗眼中燃起的血色火焰开始渐渐隐去。

    “威胁……解除。”

    黑色的机甲直起身子，只是扩散成星雾保护沐凡的披风，却并没有随之收回。

    它在等待沐凡最终的命令。

    “这是、什么情况？”帝国诡狐沐天华终于有机会询问了，饶是以加铎帝国庞大的疆域，也从未听闻有如此生物。

    “嗷~~”

    轰！

    一头因为疯狂飞行却又突然恢复力量来不及控制的巨龙，如弹道导弹般没入前方的地面，激起近百米高的尘浪。

    糯糯胸口剧烈的起伏，她的脸上同样浮着难以置信。

    但是此刻最重要的就是要把所有事情解释清楚。

    “毛球，它说自己一直在沉睡生长……原本距离成年还有两百多年……因为被那个全身肌肉的大家伙（圣罗使）给打醒了。”

    “它不知道自己的父母是什么，只是记忆告诉它的成长需要一个又一个星球的能量，它不会吞掉星核，仅仅是需要星核散发的能量滋养……”

    “毛球很单纯的……它表达的意思都很怯弱……就像一个孩子在咿咿呀呀。”糯糯点了点自己的耳旁，“我能直接听到它的说话，我还……能感受到……咦？空气中的波动，那是什么，大人你的波动好强啊。”

    少女说着说着一愣，因为她突然发现了自己好像确实出现了问题。

    “精神力觉醒。”沐天华突然开口，此时先一步答道，“你试着控制这些波动扩散一下。”

    糯糯闭上眼睛，片刻之后茫然睁眼，“我闭着眼也能看到你们……就好像另一个世界。”

    不知不觉中，糯糯竟然这样觉醒了精神力。

    然后她才反应过来自己应该重点解释什么，着急的继续开口：“大人，现在小毛球很依赖我，它感受到我的恐慌，它不想这样，它想……表达善意。”

    善意？

    话音落下。

    远处再次传来轰隆一声。

    那些裂开的“山峦”竟是猛地一合。

    然后沐凡等人的视线里，由远及近，一道隆起的土龙开始飞速向自己这边冲来。

    还不等他们做出戒备，那道土龙就从百米高渐渐缩小、缩小……

    直至到最后只如同一只探出头的土拨鼠那么高，直到众人身前三米处——

    急停！

    刚刚扬起的尘土被诡异的重新吸入大地。

    “吱？”一只毛绒绒的小家伙探出头来。

    两只亮晶晶的小眼盯着糯糯。

    众人甚至从那萌化了的眼神中读出了欢喜、激动。

    小毛球一个腾空，直接撞入糯糯的怀里，兴奋的叽叽乱叫。

    气氛尴尬而沉默。

    五秒钟后，小毛球似乎感受到了众人的目光，猛地停下动作，用畏惧的目光看向沐凡……

    “吱。”

    “毛球说要给我个东西，啊呀。”

    糯糯娇嫩的手指竟是被咬出一个小细口。

    鲜红的血液刚刚渗出，就被小毛球用额头触了触。

    血珠没入毛球那肉呼呼的额头，一道繁杂的血印一闪而过。

    “你干嘛……嗯？我、你？”

    糯糯茫然的抬起头，看向沐凡，“大人，现在我能感受到小毛球想到的一切，它似乎把我当成了它的母亲。”

    “本源血印，这是传说中能够进行位面旅行、甚至能够与宇宙同休的变星种。”沧桑的声音回荡于沐凡耳内。

    虚拟空间里，黑暗圣堂莫翰达透过黑映射出的光幕，清晰的看到这一幕，超出众人想象的事件在他这里，也终于得到了解释。

    “原本族中的记载以为只是一个悠久的传说，谁知……”

    “竟然是真的。”

    “这个女娃娃，成了变星种的主人，那么意味着只要给足够的时间，她将能掌控一颗又一颗的星球啊。”

    莫翰达沧桑的声音里，都带着难以名状的复杂。

    “大人，我现在好像知道毛球的所有能力……它好像可以……屏蔽能量波动、牵引和……扩散。”

    “也就是说，如果允许它进行全附着。这颗星球可以瞬间伪装成一颗死寂的无人星。”

    糯糯的话音落下，沐凡与沐天华的眼神同时变了。

    这个能力，就意味着，如果糯糯愿意，那么洛伽星就能够彻底从虫子的视野里消失！

    那就意味着，沐凡此去袭击虫脑的唯一顾虑……

    将不复存在！        

