
　　清欢的心情很好，周围渐渐繁华起来，一阵风吹过，卷入了阵阵花香。

　　这里是她熟悉的京城，而不是那个囚笼。

　　马车停在安义侯府前。

　　徐清欢下车就要去搀扶母亲，安义侯却已经先一步将夫人从马车上接了下来。

　　看着父母恩爱的模样，清欢抬起头。

　　她已经好久没有回家了。

　　前世母亲去世之后，安义侯府就留给了五叔一家，从此之后她很少会登门，不是因为她与五叔不亲近，而是每次看到府中的景致，她的心都如针扎般疼痛。

　　直到准备离开京城去往北疆时，她几次踌躇要不要回家看看，最终她也只是在出京的路上，撩开帘子看了一眼安义侯府的大门。

　　冰冷而静寂，仿若当时她的心境。

　　她像是丧家之犬逃离京城，也许后来李煦有机会起兵攻入京城，成就他心中的大业登基为皇帝，后宫佳丽三千人，子女绕膝，李氏从此鼎盛繁华。

　　那也与她无关，她已经谢幕。

　　现在却不同，就像是噩梦一场，重新站在阳光之下，心中的阴霾渐渐都被赶走，最后的恐惧也去的干干净净。

　　“啊”“啊”。

　　随着叫声响起，肥鸟又落在徐清欢肩膀上，用它那额头上软软的羽毛去碰触徐清欢的鬓角，仿佛在催促她回家。

　　“回家。”

　　徐清欢抬起头快步走进门。

　　听说夫人、世子爷、小姐都回来了，家中的管事也都精神起来，整个侯府上下收拾的干干净净。

　　银桂带着人将她屋中的幔帐都换成了桃红色，一切都是喜气洋洋的样子。

　　花斛里插着几支牡丹，桌案光可鉴人似的，徐清欢趴在上面就不想起来。

　　“大小姐，”银桂笑着道，“我让人烧水，您洗个澡去床上躺躺吧，侯爷怕你们舟车劳顿，已经吩咐下去，今天侯府不待客，不会有什么人前来。”

　　是啊，回到自己家中就是能随性些，但是现在她还不能歇着，她得去看看冼大人。

　　……

　　安义侯望着癫狂的冼轻尘叹了口气：“冼大人曾遮掩身份多次往返于朵甘思和大周之间，他十分了解朵甘思的情形，与当时朵甘思掌事的康吉土司有了往来，康吉土司年纪越来越大，对朵甘思土司之间不断的争斗也十分焦虑，冼轻尘觉得也许能在康吉土司有生之年达成和谈，大周可以效仿前朝对朵甘思招安，换来了几十年的休战。

　　没想到冼轻尘大周官员的身份被揭穿，他也因此入狱，兵部想要营救冼轻尘，若是能够促成和谈自然是最好，不能让冼轻尘多年的努力白费。

　　朝廷采纳了兵部的建议，命礼部寻找合适人手出使朵甘思，只要一切顺利，冼轻尘也会被放回，结果整个礼部也只有王允愿意前往。

　　王允与冼轻尘私底下也有过来往，十分敬佩冼轻尘的为人，明知此行凶险却还是愿意一试，不想中途朵甘思突然翻脸，声称大周以和谈为目的，其实是要重创朵甘思，王允也被押入大牢，受了许多酷刑。

　　两个人九死一生才从朵甘思逃出。”

　　徐清欢仔细地听着：“现在朵甘思已经不是康吉土司主事了吧？”

　　安义侯道：“康吉土司在那一战中受伤，不久就故去了，布让土司勉强接替了康吉，不过这些年布让好似越来越衰弱，被年轻的错纳吞并了大大小小不少的土地，我听广平侯说，错纳野心勃勃，想要一统整个朵甘思，将来必定是西北一大祸患。”

　　徐清欢能看出来，父亲知晓的也就只有这么多。

　　安义侯看了看女儿：“你将冼轻尘带回，是希望治好他的疯病，依我看心病只怕药石难医，除非能够打开他的心结。”

　　徐清欢点点头，父亲所说也是她心中所想。

　　只是她试探了几次，无论是直接说起当年的种种，还是提及王允的名字，对于冼大人来说都没有什么用处。

　　冼大人像是紧紧地关上了那扇心门，她需要的是找到那把能够打开它的钥匙。

　　父女两个刚刚说完话，孟凌云带着两个十二三岁的小厮走过来。

　　安义侯看到那孩子明白女儿的用意：“冼轻尘的儿子也死在了朵甘思，大约也是这样的年纪，你想要用这孩子让冼轻尘想起过往？”

　　她的心思怎么能瞒过父亲。

　　徐清欢道：“希望能有些起色。”

　　陈长乐和在茶寮遇见的孩子从外表上看来都稚气未脱，她也想过对方用陈长乐监视冼大人，难不成也是在唤起冼大人脑海中某些不好的回忆，她让小厮来试探，或许能够得到些线索，或许反而起到不好的作用。

　　但是这样的试探也是必要的，无论好坏，都能帮她更快的理清思绪，找到想要的答案。

　　小厮走进屋子，冼轻尘果然立即大喊大叫起来。23sk.Com

　　小厮之前被吩咐过，没有吓得逃开，还是将手中的食物尽量放置到冼轻尘身边，温和地道：“该吃饭了。”

　　冼轻尘拿起碗狠狠地向小厮丢去：“你们滚……你们都滚……滚的远远的，滚……快滚……”

　　孟凌云护着小厮跑出来，几个人身上沾了饭菜看起来十分狼狈。

　　孟凌云道：“侯爷、大小姐，这冼大人是不是真讨厌小孩子，平日里我们上前都侍奉都还好，只要小孩子出现，他都会变成这般……”

　　徐清欢看向安义侯：“我们设身处地猜想一下，您现在就是冼大人，见到孩子就会有如此举动，能是什么原因呢？”

　　安义侯自然不会去打小孩子，真的必须要这样做的话：“冼轻尘的儿子因救他而死，也许冼轻尘这样做只是想要将儿子吓走，儿子只有离开才能活命。”

　　徐清欢点头。

　　安义侯思量：“冼轻尘痛失爱子，有这样的举动也不奇怪。”

　　安义侯话音刚落，冼轻尘就大喊：“有罪……有罪……有罪……”说着他脱去鞋子，去抓自己的脚趾，这样还不够，整个人像一头疯牛般向墙上撞去。

　　孟凌云见状忙上前去阻止冼轻尘。

　　徐清欢道：“我开始以为冼大人是因为自己儿子的死才会这样。可是您听见了，方才冼大人说的是‘你们’，可见所指并非只是他的儿子，还有当年那些孩子，我怀疑那些孩子才是冼大人真正的心结。”

　　安义侯看向女儿：“照王允的说法，朵甘思原本就是准备杀死冼轻尘、王允和那些孩子，他们逃不逃孩子们都要死。”

　　徐清欢道：“是啊，冼大人的儿子是为救他而死，但是那些孩子们的死应该与他没有必然联系，怎么能让他这般。

　　他高喊有罪，又对自己进行折磨，也许他就是觉得自己有罪，如果当年他们不逃走，还在大牢中受折磨，孩子们就不会死。”

　　安义侯道：“真是这样，这其中必然有我们不知晓的内情。”

　　这就是徐清欢得到的结论，王允当年有可能在这件事上撒了谎，他们从这里入手就能查到实情。

　　“大小姐，”银桂赶过来道，“门口送了一封名帖，没说是哪家送来的，指明要您看。”

　　徐清欢打开帖子先看了落款，她不禁觉得意外，来找她的是王允的女儿。

　　徐清欢将帖子递给安义侯：“王大小姐约我明日见面。”

　　安义侯皱起眉头：“只是见面，为何这样小心，就算要见，也必须在我们府中。”

　　父亲这是怕她遇到危险。

　　徐清欢刚要说话，安义侯接着道：“听说你们路上遇到了东南宋家的人。”

　　父亲说的是宋成暄。

　　徐清欢道：“父亲识得那位宋大人？”宋成暄仿佛和安义侯府有过节，也许她能从父亲嘴里听到什么消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七十九章 有罪免费阅读。https://xs.23sk.com 