    第106章烂桃花告状

    姜富国猜测姜世勋是在那种私底下偷偷经营的小馆子里买的包子，哪里还敢多问？

    姜世勋笑了笑，没多说。

    现在时机不合适，他并不打算把神农空间的事说出来。

    他们最多只会在这边待个几天，完了还得回去。

    姜富国要是知道了，只会提心吊胆。

    倒不如什么都不说。

    姜世勋又看向姜世安，见他小心翼翼地拿着包子小口吃着，就问他：“安安，包子好吃吗？”

    姜世安点了点头，一双眼睛又黑又亮，纯粹得跟小动物似的：“哥，这包子真好吃。”

    他还从来没吃过这么好吃的包子呢！

    姜世勋朝他笑了笑：“好吃你就多吃点儿。”

    “嗯。”

    姜世安乖乖点了点头，又忍不住朝姜芷莹看去，见她大口吃着包子，不禁偷偷学起了她的动作。

    姜芷莹瞬间傻眼：“……”

    搞什么？

    干嘛学她？

    她不就吃得快了点儿吗？

    姜芷莹有些不自在，又不好多说，索性装作没看见，继续吃自己的。

    她都快饿死了，得赶紧填饱肚子。

    另一边。

    石玉芳哭着从姜家跑了出去，跑了一会儿后，她停下脚步，有些不甘心地回头看了一眼。

    见姜世勋没追出来，心里更难受了。

    正哭着，赵长青来了。

    他是来找石玉芳的。

    先前他跑去跟姜富国和沈婉晴报了信，见他们东西都没拿就跑了，就拿了东西准备给他们送过去。

    只是他当时刚巧有事，石玉芳又自告奋勇说帮他送，他就答应了。

    谁知道，石玉芳居然一去不回。

    他的事情都解决了，石玉芳还没回来。

    赵长青有些不放心，就找了过来。

    却没想到，居然看到石玉芳站在路上哭。

    他的脸色瞬间变得难看起来，一个飞毛腿就跑到石玉芳面前：“玉芳，你怎么哭了？有人欺负你了？”

    石玉芳看到他，眼神微微一闪，然后哭得更委屈了：“赵大哥，你怎么来了？”

    赵长青看着她脸上的泪痕，心疼坏了，连忙掏出手绢递给她：“你先别哭，把眼泪擦擦，告诉我到底谁欺负你了。”

    说着，他突然想起什么，忙又问道，“你不是去牛棚送东西了吗？”

    总不会是姜家人欺负的吧？

    他们就不是欺负人的性子啊。

    石玉芳看了眼赵长青递过来的手绢，眼中飞快闪过一丝嫌弃，然后拿出自己的手绢擦了擦泪：“赵大哥，谢谢你了，不过我带了手绢，你收起来吧。”

    赵长青没多想，见她手里确实有块手绢，就把自己的手绢收了起来。

    然后他压下心中的失落，继续追问：“玉芳，到底谁欺负你了？”

    石玉芳听到这话，眼泪又涌了出来：“是……算了，还是不说了，就当我倒霉好了。”

    她越是这么说，赵长青越是心急。

    他激动地说：“你都被人欺负了，怎么能不说呢？这可不是小事！玉芳，你可千万别忍着，这种事情有一就有二，你这次忍了，对方只会觉得你好欺负，下次更嚣张。”

    “怎么会这样？”石玉芳一副被吓到的样子，整个人摇摇欲坠，“她为什么要这样对我？”

    (本章完)

