    晚上的时候，安文逸一直给她打电话发信息，后来电话打的多了，她就直接把安文逸给拉黑了。

    手机信息没有拉黑，不过开了一个静音，随便安文逸怎么发。

    她现在就是要吊着安文逸。

    以他家里的势利眼的程度，得到了高朗的一个订单的好处，他们家只会变本加厉的想要在她的身上得到好处。

    这个时候她越是不为所动，安文逸家里就越是着急。

    一个晚上的时间，安家发生了翻天覆地的变化。

    因为得到了高家的一笔订单，这一个订单能抵得上安家过去五六年的收入，只要把高家的订单做好，并且长此以往下去，别人都知道他们家跟高家有合作，也会赶上来跟他们合作。

    所以消息很快就传了出去。

    并且是事实。

    此刻，最焦灼的就是苏家了。

    原本他们家跟安家是势均力敌，加上两家有结亲的一向，可以说两家是一家，安家飞黄腾达了，他们家也不会差到哪里去。

    可是现在安家飞黄腾达了，他们家一点好处都没有，反而还被奚落。

    两家这会儿解除了婚约，其实就是在较劲，因为彼此都了解，双方合作了这么多年，彼此才是彼此走下去最好的合作对象。

    这个时候就看谁先坐不住。

    苏家也不是好欺负的，之所以这个时候提出解除婚约，就是因为他们家最近有个订单很大，能拖一拖安家。

    等安家拖不住的时候，自然就来主动求和。

    而一旦高家来求和，那就意味着苏家占据着主导权利，以后安家的一切都是苏家的。

    这个如意算盘打的很好。

    可是万万没有想到，安家在这个节骨眼上竟然得到了高家的一比大订单。

    苏家这边慌的不行。

    苏父坐在了沙发上，急的是团团转：“到底怎么回事，安家怎么可能会跟高家有交集？”

    高家这样的帝都名流，能跟高家合作的都是早就已经定下来的，安家的实力想要跟高家合作简直就是天方夜谭。

    可是就是这样的天方夜谭，竟然实现了。

    苏母也不知道怎么回事，“我也不清楚，我们现在怎么办？这么耗下去，对我们没好处。”

    苏父沉默，然后很快的做了决定，“明天早上就准备礼品，去安家登门道歉，把苏甜和安文逸的婚事提到日程上来。”

    苏甜在一边听着一点都不乐意了。

    “爸，你说什么胡话呢？我要等安文逸来跟我低头，我才不会去跟他低头！”

    “你这个蠢货！”苏父直接大骂，“现在安家跟高家有了合作，他们就是踏上了天梯，我们现在不去求和，以后等他们家飞黄腾达了，比你高的身份，比我们家好的千金小姐，会有大批的人想要去跟安文逸联姻，你以为到时候还有你的份？”

    当然主要的还是现在安家还在起步，这个时候定下来肯定是好事。

    而且能沾光。

    不然，高家一旦真的开始合作，他敢保证，安家就不会看上苏家的苏甜了。