    首先是六个黑色光团，白夜一次性全部打开。

    顿时，一大片物品凭空浮现，散乱的堆积在白夜前方。

    由于东西太多，白夜喊来了三位枪盾兵，一起帮他整理。

    十来分钟后，六个黑色光团中的物品全部被清点完毕。

    白晶币16214枚，白夜觉得这个数量有点少了，不过想到这只是六位异族领主的部分财产，也就释然了。

    剩下的，领地建筑图纸若干，被白夜依旧直接收起，等有了领地再查看。

    活力苹果的数量很多，就算只是一部分，也达到了两百多枚，足够白夜随意嚯嚯了。

    接下来的物品才是重头戏，黄金香蕉18个，大力菠菜10株，能够增强人体防御力的壮身草4株。

    以及，几张能够催发出强大威能的特殊符纸。

    神游符：使用后能够增加使自身移动速度得到加持，持续时间五分钟。

    金刚符：使用后，能够在体外形成一层金刚罩，抵御外来攻击。

    破甲符：使用后，能够使武器的破甲能力得到大幅提升。

    总共三张符纸，白夜也不知道到底是哪些个异族领主的，现在全都属于他了。

    除了以上物品外，白夜还收获了一枚红色异果，名字叫引灵果。

    引灵果：特殊异果，处于一阶圆满层次的生灵，服用此果后，能够更大概率的引灵入体，踏入二阶。

    能够协助突破大境界的果子，一般都极为珍贵，可惜没有得到果树，白夜不知道一枚引灵果够不够用。

    除去引灵果外，白夜还得到了一样非常珍贵的物品，其价值应当是白夜目前所拥有物品中最高的。

    当然，被衍生了属性后的物品不算。

    英魂之石：蕴含有特殊能量的石头，可借助英灵祭坛，召唤出一位英灵，协助作战。

    英灵祭坛是领地中的一种特殊祭坛，能够召唤出类似于英雄一样的人物，帮助领主作战。

    不过，英灵祭坛的召唤具有很大限制，正常情况下，上百天才能召唤一次。

    有了英魂之石就不一样了，只要付出少许的启动能量，就可以直接召唤出一位英雄，也就是描述中的英灵。

    把玩着手中如同红玛瑙般的英魂之石，白夜陷入了沉思当中。

    他在思考，要不要提前使用领主积分，兑换一枚领主核心。

    目前，他已经有超过一千的领主积分，可以兑换一枚蓝色的领主核心。

    领主核心的兑换时间，只有前五天，一旦五天时间过去，领主没有攒够兑换领主核心的积分，以后就只能通过打怪爆出来领主核心。

    领主核心的兑换价格并不昂贵，只要敢于同魔物战斗的领主，一般都能获取到足够的积分。

    白色品质的领主核心，只需要100领主积分。

    绿色300

    蓝色1000

    紫色5000

    红色30000

    至于金色核心，那更是需要高达100000领主积分，一般情况下，很难有领主能够兑换到。

    五天的时间，别说金色核心，就连红色核心，能够兑换到的领主都少之又少。

    白夜努力一下，五天时间，或许能够展望一下红色核心。

    不过，有属性衍生器在手，白夜认为自己或许不必过于追求领主核心的品质。

    品质不够，衍生来凑，越早兑换出领主核心，越能发挥出属性衍生器的强大作用。

    静静思考了一会后，白夜晃了晃头，暂时将脑海中的各种杂念全部剔除。

    他继续统计今天的收获，六位异族领主的收获统计完了，接下来便是白夜猎杀魔物时的收获。

    耗时数十分钟，最终统计结果出来了，所有资源如下：

    白晶币22493、活力苹果317、黄金香蕉41、大力菠菜26、壮身草7、引灵果1个，英魂之石1块。

    还有就是17枚紫色异果，名字叫做紫源果，作用是纯化灵力以及强化肉身。

    当然，强化肉身只是附带，纯化灵力才是它最重要的效果。

    特殊符纸4张，白夜统计的时候，发现自己也爆出来了张，而且是一张隐身符。

    剩下的，就是一些不太重要的物品，一些一阶装备卡，以及建筑图纸，还有一阶的时候用不上的特殊图纸，白夜没有仔细统计。

    一阶的装备，并没有什么加成作用，只是材质的区别。

    只有到了二阶，装备的作用才会强大起来，能够传导灵力，进行灵力加持，对实力的增幅会比较可观。

    统计完今日的收获，正当白夜打算消化消化的时候，宇宙意志的声音突然于脑海响起。

    【重要消息通报，鉴于今日领主死亡率过高，现推出一些新的系统功能，用以增强领主的存活率，详情请所有领主进入系统面板查看。】

    【同时，由于大量生灵死亡，导致世界本源之力被削弱，黑暗魔力对世界的侵蚀程度加深，黑暗天灾-冻骨即将降临，所有领主做好抵抗准备，详情请所有领主进入系统面板查看。】

    宇宙意志的通报声消失之际，系统面板自动弹出，上面记载着宇宙意志刚刚说过的话。

    白夜仔细看完面板中的所有内容后，心底不由的一沉。

    情况比他想象的或许要严峻许多，万族领主的伤亡程度，或许远超想象。

    要不然，也不会影响到世界的本源之力。

    想到这里，白夜迅速打开系统主面板，查看具体情况。

    刚一进去，一块子面板便立即弹了出来，子面板为新增的公告面板，上面记载着宇宙意志发布的最新公告。

    【公告一：新增系统模块-领主联盟；领主在花费一定的代价后，可以组建领主联盟，共渡难关。】

    【公告二：新增系统模块-区域划分；整个万族战场将被划分为许多个区域，每个区域都会设置区域之主，区域之主具备一定的特殊权限。】

    【公告三：黑暗天灾-冻骨即将来临；伴随着黑暗魔力的侵蚀，黑暗战场上的温度将会迅速下降。

    届时，所有领主的生活以及战斗都将会受到极大影响。

    想要抵御此次天灾，领主必须尽快提升自身实力，从而提升世界的本源之力。

    同时，强大的肉身，能够更好的帮助领主抵御极端低温。

    除此外，领主也可以通过兑换领主核心，建立领地，降低黑暗天灾对自身的影响。

    特别声明：黑暗天灾的持续时间无法估量，只有所有领主同心协力，共渡难关，方能击退黑暗。】

