    会议室内众人，等待林清菡的到来，他们已经想好等等要去怎样对付林清菡。

    当会议室外有脚步声响起后，会议室内的嘈杂声，立马小了下来，所有人的目光，都集中在会议室大门的方向，当会议室大门被打开的瞬间，他们的目光，立马锁定到了走进来的人。

    林清菡走在最前方，昂首挺胸，一种强大的气场自她身上散发而出。

    张玄跟李秘书两人，跟在她身后。

    林清菡进入会议室后，目不斜视，根本没看那些聚在会议室中的人一眼，而是直接走到属于她林氏总裁的位置上坐下，随后开口：“我林氏的会议，什么时候变得谁都能参加了？

    不是我林氏的人，也能随便进我林氏的会议室了么？

    李秘书，叫保安，上来撵人。”

    那些小企业的负责人原本都嘴里叫嚣着这次要林氏好看，结果当林清菡的气场散发出来后，他们一个个顿时变得默不作声。

    “林清菡。”

    董宣出声，她的语气当中，可没有多少恭敬，虽然同样被林清菡的气场所影响到，但董宣背后的靠山，还是带给了她足够的底气！    “林清菡，你少在这唬人，我们今天来，是跟你说关于林氏渠道合作的事，难不成，你林氏签了合同，现在想不见我们，就不见我们么？

    如果是这样的话，你林清菡，未免也有些太欺负人了，这事说出去，恐怕以后再也不敢有人，敢跟你林氏合作了吧！”

    “哦？

    原来是谈合作，你董宣不说，我还以为你们这些人，今天是来闹事的呢，说吧，关于合作的事，怎么谈？”

    林清菡靠躺在座椅上，一副什么都不在乎的模样。

    董宣看了眼身旁的人，所有人，都在等着董宣说话。

    董宣深吸一口气，“林清菡，我今天来就是想告诉你，在场所有人在的企业，都跟你林氏，终止合作！当时合同里也讲得很清楚，如果他们同意，这合作，随时能够终止！”

    单方同意，合作就能终止，这种不平等合作，林氏是绝对不会去签的，哪怕再蠢的业务员，也不会签下这样的合同，可董宣之所以敢这么说，就是因为，她在来这之前，跟所有人，重新签订了一份合同，将之前的合同全部作废。

    这些渠道，本身就是掌握在董宣这些人手里，现在这些人一丘之貉，想搞些这样的事情出来，并不难。

    林清菡眉头一皱：“终止合作？”

    “当然！”

    林清菡皱眉的动作，让董宣格外的得意，同时也让其余企业负责人，心里都有了很多的底气，他们知道，林清菡这是心存顾忌了。

    林清菡目光看向其余人，出声道：“各位既然当初选择与我林氏合作，那肯定是认可我林氏的实力，我林清菡不敢说全炎夏，但在银州这一亩三分地，应该没有比我林氏更适合各位的合作商，我很想知道，诸位到底是因为什么，想要与我林氏终止合作？”

    一名企业负责人在董宣的示意下站了出来，开口道：“不为什么，只是单纯的不想合作了而已。”

    林清菡轻轻点头，“还真是一个不错的理由，那其余的各位呢，也都是相同的原因么？”

    “不错！”

    “我们只是不想合作了而已。”

    “林总，林氏虽大，但可能并不适合我们。”

    “对，不合作了！”

    这些人嘴里说着不合作了，但他们心里最真实的想法，可并非如此，不跟林氏合作？

    对于现在的企业来说，放置全炎夏，有哪个企业，不想跟林氏合作，可他们现在之所以说出这样的话，就是受到董宣指示，董宣给他们承诺过，今日过后，还有更大的好处，而之所以让他们能够完全信任董宣，是因为在董宣身后的靠山，比林氏还要大，所以，他们此时才能这么底气十足的说出这些东西出来。

    林清菡听着这些人的话，眉头皱的越来越紧：“各位真的都是这么想的？

    各位可要想清楚，一旦终止跟我林氏的合作，我们以后，可就再也没有合作的可能呢。”

    听到林清菡说没有合作的可能，这些人心中一慌，这对他们来说，可不是什么好消息，但现在情况已经这样，只能硬着头皮。

    董宣冷笑一声：“林清菡，你可要搞清楚一件事，我们谈生意，可不光看重的是利益，更是有人际关系在里面，这些企业的老板，都是我们这些人，辛辛苦苦维系，大家诚心相待，才达成的合作，现在你林清菡能做出过河拆桥这种事，试问谁还敢跟你继续合作。”

    “是啊林总。”

    一名企业负责人开口，“我跟董姐认识的时间也不短了，我们*认识，还是她为林氏跑业务的时候，那时候林氏的规模，远没有这么大，董姐为了一笔订单，几乎是连饭都不吃，水都顾不上喝一口，她对林氏的贡献我们都看在眼里，现在你林氏做大了，董姐这种为林氏风险的老员工你就要开掉，这真的让我对林氏产生怀疑，到底还能不能继续合作。”

    “林总，你这种做法，可不合适啊。”

    “我们合作生意，对人品还是很看重的，林总你若不想让我们终止合同也可以，重新将董姐他们聘请回去好了，我们还是爱跟老朋友合作。”

    这些人一言一语，他们本以为，林清菡听到这些话，必然会惊慌，可现在，从林清菡的脸上，完全看不出一点慌张的模样。

    林清菡紧皱的眉头舒展开来，她微微一笑，出声道：“各位，既然你们不想与我林氏合作，那我林清菡，也不强求你们，李秘书，看一下，现在在场所有企业的合作，都完全终止吧，从此以后，再也不要往来，我说的往来，不是他们的企业，而是只要跟他们有关系的公司，都不要往来，明白了么？”

    李秘书早就得到过林清菡的交代，现在听到这话，点了点头，没有多说什么。

    而林清菡这一番话，则让在场这些企业负责人，全都慌了。

    （家里网坏了，在网吧写的一章，环境太差，实在难写出来，剩下一章明天补，望各位理解。

    ） 

