    轰轰雷霆之音，在这一刹那，疯狂的从云层内传出，那一声声轰鸣不断，此起彼伏之下竟然连接在了一起，形成了越来越强烈的轰天之音!

    这雷音之强，已然无法形容，在这轰鸣下，整个星空剧烈的颤抖，星雾卷动，其内凶兽大量的震死崩溃。{  }

    一处处蛮荒大陆更是轰然碎灭，就连妖宗的大阵，都急急的闪烁，抵抗那越来越强大，好似天地初开就存在的一道雷音!

    整个妖宗内无数修士，更是在这疯狂的雷音下心神颤抖，竟然升不起半点抵抗之心，好似蝼蚁在天地之威下，不堪一击!

    “天劫如斯……天劫如斯……”在这一刻，这天劫的一幕，让所有

    看到的修士，记忆终生，化作了不可磨灭的烙印!

    若是他们冲破不出这个烙印，一生修为将止步，可一旦破开了烙印，咎为将会突飞猛进!

    这雷音越来越剧烈，星空颤抖，那裂缝更是传出撕裂之声，片刻后，这弥漫在云层内不断传出的雷鸣，已然传递整个九阶星域，更是向外疯狂的弥漫，就连八阶星域也均都清晰可闻!

    “应劫……应劫……”那雷鸣轰轰，好似化作了这两个字，从云层内疯狂的传出，就在这一刹那，在那取代了天地一切声音，只剩下了轰轰之响的雷鸣掀起的瞬间，这笼罩了整个九阶星域的滚滚云层，骤然间闪电疯狂的穿透而出。

    那一道道闪电通体紫色，从云层内交错穿透，疯狂的直奔那妖宗外的裂缝而去!一道道闪远道雷霆，一条条紫色的电光，在这一瞬间取代了星空的全部，吸引了整个九阶星域几乎所有修士的目光。

    那闪电大多，那雷霆太剧，那咆哮的声音更是惊天动地!

    在那无尽的紫色闪电穿梭下，几乎刹那，就跨越了无尽的距离，似乎在这些闪电面前，这天地的一切，没有任何可以阻止之物，没有任何距离的概念!

    瞬间，笼罩整个九阶星域云层内穿透而出的无尽紫色闪电，就疯狂的来到了裂缝外，组成了一张凝聚之下收缩，化作了一道粗约千丈的巨大雷霆!

    轰轰轰轰!

    这雷霆直奔裂缝而去，带着一股毁灭一切，毁灭天地，毁灭生灵万物的杀机，轰然降临!这千丈闪电吸引了所有目光投来之人的全部心神，在这一刻，那些看到闪电的修士全部脑中一片空白，剩下的，只有这一道无法形容的天劫雷霆!

    这是一道似乎没有任何生灵可以阻抟，可以抵抗的雷霆，但就在那雷霆降临裂缝，轰轰而去的刹那，却是从那裂缝内，走出了一个赤衣身影!

    这身影刚一出现，就有无尽的血腥滔天而起，这血腥是从他衣衫上传出，从他的全身气息中传出，好似此人，在这裂缝内杀戮太多，血腥在其身体外凝固了一般!

    他的出现，恰是那雷霆轰来的瞬间，那雷霆之速大快，刹那就临近，直奔此人全身，要将其彻底轰杀成灰，永久的消散在这天地之中!

    这赤衣身影，是王林!

    在那雷霆临神的瞬息，王林右手护着李倩梅，抬起了左手，按向

    雷霆!

    一个人，一只手，两道冷漠的眼神，如同遮天，在走出裂缝的同时，向天劫，向着天地发起了挑战!

    轰轰轰轰!!

    那雷霆与王林左手碰到，传出更为剧烈的声响，王林所在的星空，轰然崩溃，无数裂缝横扫，他身后的那裂缝，更是被生生的撕开了数倍!

    他全身一震，左手有了轻颤，但神色卸是如常，狠狠地一捏!

    “天劫之雷，对我无用!”这一捏之下，那雷霆轰然剧震，疯狂的雷鸣咆哮之下，竞然有一股意志从王林左手传入这雷霆之中，要与天劫争夺对于天地之雷的操控!

    轰轰之声下，这千丈雷霆其内两道意志碰撞，使得这雷霆骤然崩溃，以王林为中心，无尽紫色闪电瓦袼，向着四周弥漫，在这一刹那，天地几乎成为了雷域!

    轰鸣持续，千丈雷霆尽管崩溃，但王林却已非昔日，他面对天劫，不会单格的应劫，而是要破开天劫!

    他右手抱着李倩梅向后一甩，使得李倩梅被他背在背上，体内元力散出化作绳索，将二人绑在一起，做完这些，王林双手掐诀，向外猛地一挥，立刻那以他为中心扩散的雷霆，骤然再次轰鸣!

    “我为雷，行使天地雷之权利，一切雷霆，听我号令，起!”王林话语透出威严，在其声音落下的刹那，他四周扩散的紫色雷霆，轰然而起，一道道冲出，直奔星空云层。

    那雷霆无数，不断地冲出下，把王林环绕在中心，这一幕，看的妖宗内修士心神骇然，目瞪口呆!

    宗

    那妖宗太上长老更是双眼露出精光，深深的吸了口气!

    “给我，破开天劫!”王林双手猛地向星空云层一指，传出一声

    惊天大吼!

    轰轰之下，那些冲天而起的雷霆疯狂起来，在不断地冲出中凝聚，竟然瞬息间同样化作了一道千丈雷霆，其内蕴含了王林的意志，直奔云层轰击而去。

    轰隆隆的之下，雷霆直接与云层碰到一起，形成了一股比之方才一切声音更为剧烈的天地之音，这声音疯狂的传遍整个九阶星域!

    神宗内，被禁锢了十年的木冰眉，从打坐中惊醒，望着天空「此刻天空已然成为了黑色，在剧烈-的颤抖，好似要天塌一般!

    她身边的王珊珊，更是面色苍白，同样-看向天空。

    神宗内，水道子所在密室，他眉心之中七彩光芒黯淡，一根七络钉子在其眉心露出一角，此刻他全身青筋鼓起，正要逼出七彩钉!

    之前的天地轰鸣，没有让他分心，他此刻已然是最关键的时刻，即便是天崩了，也不允许去看一眼，全部心神，都在逼出这七彩钉子上。

    但，就在这时，那天地雷鸣轰然再起，更是在这雷霆中，蕴含了一股属于王林的意志，随着声音的回荡，落入了水道子所在密室，他眉心那七彩钉子本已经越来越黯淡，可就在这一瞬间，却是因与雷霆中王林的意志出现了共鸣，立刻光芒再次夺目!

    剧烈的闪烁下，水道子面色大变，喷出一口鲜血，前功尽弃!

    他呆呆的望着前方，发出了惊天动地的怒吼与咆哮!

    九阶星域破天宗内，同样听到了这天地雷鸣，看到了星空的滚滚云层，立刻就开启了护宗大阵!

    破天宗宗主，坐在其闭关之处，默默的望着星空，许久之后长叹一声，起身大袖一甩，却是破开了护宗大阵，在这天劫滚滚云层下，直奔前方迈步，向着妖宗裂缝而去!

    九阶星域内，出了妖宗、神宗、破天宗外，还有一个神秘的鬼宗!此刻星空云层密布，雷霆轰鸣，鬼宗所在一片修真星，已然开启了阵法，只是在这阵法上，却似有一个巨大的黑色虚影，这虚影身子约万丈，头顶有单角，好似一尊妖神!

    它贪婪的盯着云层，全身妖气弥漫，左目内更有九个妖星旋转，每

    旋转一次，那星空的云层就有一丝奇异之力融入其身体内。

    那轰隆隆的雷鸣传出九阶星域，扩散至八阶，使得八阶宗派修士，一个个纷纷色变，心神震动之下，却是一片茫然。

    妖宗所在裂缝外，王林背着李倩梅，抬头望着紫色的云层，这一次的天劫，是他这一生所遇，最大的一次!且极为诡异，让他不由得想起当年在联盟星域的天劫中，他看到的那奇异的世界，那一尊尊古神、古魔、古妖的雕像，甚至还有那当年盘膝坐在一尊雕像上的奇异青年!

    他的目光穿透云层，清晰的看到了云层内，那通向另外一个世界的缺口中，出现了大半的白玉阁楼，还有那阁楼上盘膝的雕像以及雕像身前的两把石剑!

    “这天劫尚未完全引发，还是不够破开封界大阵!”

    就在这时，突然那雕像身前两把石剑中的一把，骤然一颤，一缕青气从那石剑上飘出，好似云烟一般缭绕，瞬息就化作了一把合色的虚剑，此剑一出，惊天动地，一股无法形容的剑气破开云层，直奔王林来临!

    王林神色凝重，在那青色虚剑临近的刹那，右手抬起向前一指，立刻其指尖之上两只鹿兽虚影闪烁而出，交错之中爆发了千万剑气，轰轰之声下，这千万剑气并未扩散，而是不断的凝聚之下，千万化一，直奔那青色，虚剑而去。

    轰鸣骤起，那青色剑气与王林千万之剑碰撞，阵阵剑芒弥漫，砰砰之声疯狂的传出，那青色剑气被不断地削弱，但却始终不曾崩溃「更是在这一刹那，云层内那白玉阁楼上的雕像身前，散发出青气的石剑，出现了一道道裂缝，却是瞬息间，裂缝越来越多，最终轰耧-爆把青色的长剑，散发出笼罩星空的青芒，从阁楼上拔出，化作一道青光，向着王林疯狂的冲去!

    王林双眼瞳孔，立刻收缩，神色极为凝重，右手一挥，血光弥漫，那血剑，立刻出现在他手中!

    推荐票有些少，有空余的，还望投一些。

    bk