    瑟西这具新身体的父亲姓卢卡斯，是名爵士。他算是这村上地位最高的人了，却不算多么富有。他年轻些的时候曾觐见过国王，并用财产换了个爵位来。

    他因此很是得意，却绝口不提获取爵士的过程，只将自己的身份挂在嘴边。同时，他也对家中的孩子要求颇高，咬着牙请了家庭教师，好让孩子们有上等人的样子。

    瑟西上头还有个姐姐，颜色并不出众，或者该说是平平无奇更为恰当。瑟西相对稍好些，能落得个清秀的名头，但也就止步于此了。她们姐妹俩的容貌与村里班纳特一家姐妹差的可远了去了，那一家子随便拉一个出去就是个可人。

    不过瑟西向来对自己的外貌并不看准，她要是想变漂亮还不容易？一剂美容魔药下去，什么都解决了。但这太无趣了，有这个闲工夫她还不如多熬点儿魔药出来备着。

    这个时代的医疗水平实在是太落后了，她总担心一个小感冒就要了她新家人的命。

    她占了家里的地下室作为她临时的实验室。这个时代对女巫也不太友好，动不动就是架上去烧死。也不想想真正的女巫怎么可能被这种普通的火焰烧死，那些烧死还不都是些无辜的可怜姑娘。不过，总还是要小心些。瑟西想着。并给地下室又糊了一层障眼法。

    除了一个姐姐，在瑟西出生了几年后，母亲又生了个弟弟。这可把卢卡斯爵士乐坏了，一个男丁！有了他继承自己的财产，便不再需要过多担心女儿们未来的生活了。起码不用担心会被赶出去。

    想想隔壁班纳特家吧，这已经是第五个女儿了，班纳特太太也年纪大了，再想生育太难了。他家的财产怕是不得不交到别人手上去了。

    对瑟西来说，家里有没有个男孩儿对她来说没什么差别。这个时代的遗产继承乱的像团麻线，她搞不清楚也懒得去搞清楚，告诉她最终结果就行了。

    事实证明瑟西备着些魔药是很有先见之明的。她这个弟弟五岁那年生了一场重感冒，严重到几乎叫人断定这孩子是活不长了。

    瑟西的魔药救了他一命。

    虽然那绿油油的颜色让人情不自禁的想到冒泡的沼泽地。

    味道当然也是不敢恭维，最后还是掰着嘴强行给他灌进去的。之后没两天就肉眼可见的人精神起来。

    这还是瑟西专门克制着药性，生怕一剂药下去人立刻活蹦乱跳她就被人当女巫抓去了。对外她只说是写草药熬煮出来的，循着不知在哪本书上看到的方子。

    自那以后，瑟西的名声就在村子里传出去了。

    卢卡斯爵士家的小女儿啊，虽然烹饪的手艺不行，看着就难以下咽，但就凭着那刺激的味道，都能把人直接从死神手里拉回来！

    ——————

    姐姐夏洛蒂和班纳特家的二女儿伊丽莎白关系极好，少不得的，瑟西也被姐姐带着与班纳特家走动，一来二去也慢慢熟悉起来。

    大女儿简是整个郎博恩最漂亮的姑娘，二女儿伊丽莎白姿色虽比不上姐姐，但也是个美人，尤其这还是个聪明的美人。班纳特一家五个姐妹，瑟西最欣赏的也就是这个伊丽莎白了，她向来喜欢聪明人。

    老三玛丽是个书呆子，刻板还有点儿教条。老四凯瑟琳常常跟着最小的莉迪亚东跑西窜，最会玩儿的就是她们俩。

    而一直到瑟西十五岁，她也没在这附近找到哪怕一只猫。反倒是卡珊德拉自行适应了金毛的身体，性子看着也被带的活泼了些，整日的黏在她身边。

    身为一只金毛，她自然不可能保持多么娇小的体型，好在卡珊德拉在伤心了一阵后把爱美之心全扑在了毛发上。起码，她要做毛发最鲜亮顺滑的那个！

    要说这个时代最美好的是什么，那恐怕就是取之不尽用之不竭的魔药材料了。

    天知道现代的瑟西为了些古书里再普通不过的材料跑断腿，网上买个青蛙蜥蜴的还不敢订多，想想都憋屈。

    尤其是死人的尸骨。现代她一直搞不到手，墓地看得太严实了，而且就算真偷偷摸摸的挖出来了，也都是没多少年代的新骨头，根本没什么用。

    现在好了，她终于也体会了一把遍地材料的快/感了。

    为此，瑟西常常出门，背着她自己编的小筐，带着卡珊德拉，隔几天就要跑一趟。

    等回来就看那筐里装满了各种“野草”，没人知道里面藏着多少瑟西施了障眼法的好材料。

    家里人也只当她这是在研究那些稀奇古怪的方子，既然是能救人的东西，也就不去管她这点儿无伤大雅的小爱好。

    村里人一开始只有家里人生了大病实在没办法了，基本是被下了判决书了，这才想到那回瑟西救她弟弟的汤剂，犹犹豫豫的求上门。

    瑟西乐得有人把她的魔药冠上什么草药汤剂的名头，基本来者不拒，压制了药性的魔药服个一周半个月的，人就好全了。

    后来村里人有个大毛小病的都来找她，也不空手来，总得带点儿东西意思意思。慢慢慢慢的，这竟然就成惯例了。

    除了瑟西的魔药口感一如既往的令人诟病就是了。

    事实上，卢卡斯爵士对此可以说是乐见其成。他有个爵士的名头，他的女儿也有个响亮的名头让他觉得相当得意。

    况且这个能让他在那些高谈阔论的朋友们之间高高的扬起头来。

    但想也知道对一个现代来的死宅女巫来说，这些玩意儿还不如一截马尾巴毛来的有魅力。

