    收起霄度天的核心碎片，周舒摇了摇头。

    霄度天还有存活的希望，不知道无思天还有没有，那里，显然更难办。

    只是，承担了恢复建木和玄黄界的责任，让过往的三十三天重回诸天，就是他必须要做到的事情。

    诸多魂影化成一个，周舒嘱咐了几句，魂影带着炼妖壶往仙舒城回去了。

    他还要去仙界深处的玲珑天，等于是走一个大大的之字形，如果炼妖界也跟着一起去，十年肯定回不到仙舒城，无论如何，答应了的事情还是要做到。

    没有本体在，也不用担心炼妖界，有魂影就够。

    而且魂影更适合谈道修炼，相信能满足钱天工的要求。

    魂影远去不久，却有一道剑光悄悄的飞出来，左右看了几眼，藏起了身形，直追周舒而去。

    “别藏了。”

    看着隐匿在身边的剑光，周舒顺手抓了过来。

    采盈冒了出来，带着天然的傻笑，“嘻嘻，本宫跟你去。”

    周舒看着她，“现在跟着我，没敌人可打，也没有人陪你练剑说话，你受得了么？”

    “不怕，没敌人本宫可以创造敌人！这个本宫最拿手了！”

    采盈嘿嘿一笑，察觉到了周舒的脸色，嗖的一下就钻了进去，“累了，借你地方睡一会儿！”

    快要离开霄度天的时候，远处一闪而过的亮光引起了周舒的注意。

    来自一个确定了的死界，情况和主界差不多，也就是略好一点，那么黑暗的地方，怎么会有光？

    光芒很快消失，但周舒已经确定那是什么光。

    没多犹豫，直接闯了进去。

    界深处的一座山谷，一位老者躲在山崖边，被黑色雾气包围的身体缩成一团，紧贴在崖边，仿佛和山崖融为一体，而仔细看的话，他周身笼罩着一层淡淡的金光，将魔气挡在外面，一双眼则炯然有神，十分戒备的看着外面。

    很快，老者察觉到了周围魔气的变化，霍然站起来，“出来！”

    由手缓缓举起，一个光球紧握其中，凝如实质的法则之力散出道道流光，连魔气都压制不住。

    周舒确定了什么，挥手拨开魔雾，清出一小片清朗空间。

    远远的站定了，带笑招手，“好久不见，魏老！”

    这老者，正是当年周舒第一次进入仙界时遇到的仙捕魏同，也是他至今仍尊敬仙捕的原因所在，嫉恶如仇，公正无私，宁死也要对抗鬼王，就和他修行的光芒法则一样，黑暗克星一办的存在。

    老者身形一滞，眼里精光乍现，闪耀如烈阳，沉声道，“杨容？周舒？”

    “上次一别，已有数千年了。”

    周舒颇显恭谨的举了举手，“魏老到这边来，莫非是为了闯入霄度界的那一群万凶榜中人？”

    “你……你也是为此而来，你们聚集在一起，是因为什么？要害仙界么？！”

    不止是眼里闪光，身上同样闪出了异样炽烈的光华，仿佛要一个人把这无尽的黑暗完全驱散一般，配合那高亢的呵斥声，整个人正气懔然。

    明明只是一个混元太乙，却有着准圣一样的气势，尤其在这无边的黑暗里面。

    “我是路过，和聚集的那些人没有关系。”

    周舒暗暗赞了声，还是过去那个魏同，“不过这些人我都见过了，魏老要找哪一个，我可以帮忙。”

    魏同脸色立变，斥道，“胡说什么，怎么可能让万凶榜上的人帮老夫的忙！别忘了，你也是和他们一样！”

    “别生气。”

    周舒也不生气，“你觉得万凶榜上的一定都是恶人么？我也是？你这句话让我很伤心啊。”

    “不是所有人都是，但老夫仔细调查过的，一定都是罪不容赦的恶人，老夫绝不容他们再在诸天作恶，”魏同注视着周舒，缓缓道，“至于你，老夫承认过去的你肯定不是，恶人不可能不惜命的对付鬼王，那时你还是难得的好人，但现在老夫不能确定……如果老夫的目标是你，一定会调查清楚！”

    “这就是我佩服你的原因。”

    周舒认真道，“我愿意让你调查，有空的话，不妨来仙舒城调查一二。”

    魏同哼了声，“你休想骗我，小子！老夫远不是你的对手，连你半只手都打不过，去你那仙舒城找死么？”

    “哈哈哈！”

    周舒笑了起来，这句小子听起来真亲切啊，“魏老还和过去一样，那不如让我猜猜你在这边做什么？是因为发现目标来了霄度天，所以特意追过来，但刚进来就发现，这里除去你要找的人，还有很多更强更凶的敌人，甚至准圣都有不少，肯定是打不过，不想送死也不想这么就走，所以找了个死界躲起来，打算等一段时间再去探察。”

    魏同脸色变了变，“你这小子，是不是用轮回窥测了老夫？”

    周舒有点诧异，摸着下巴道，“你也知道我的能力？”

    魏同面露不善之色，“废话！这仙界有谁不知道，我们仙捕更是被提醒了几百次，让我们千万要小心，杨容，没想到你小子这么不讲究，连老夫这样的混元太乙也要偷偷用轮回法则，不讲武德，那可是最高法则。”

    “呵呵。”

    周舒摇摇头，“我不对仙捕用轮回，更不会对你用，这些是我猜的，不然还能是什么？你躲在这死界里面，还用光芒法则去吸收魔气，不惜消耗修为小心翼翼的掩盖气息，难道是特意来修炼不成？”

    魏同微微一震，叹了口气，“算了，老夫当初就说你适合当仙捕，目光果然敏锐，这都能看出来。”

    “这不难看出来……”

    周舒犹豫了下，还是没把这句话说出去，只温声道，“你躲在这里有一个月吧？别再耗费光芒法则的力量了，再这样下去，肯定会影响修行，甚而寿元。”

    “老夫怕影响寿元就不会当仙捕了，仙捕可不是为了长生。”

    魏同瞪了周舒一眼，还是把法则之力收了起来。

    其实再用也没有意义了，已经被发现了，而且肯定打不过。

    周舒顿了顿，“我们上去说，这边魔气太多了，不合适。”

    “上去？”

    魏同眼里闪过一丝疑惑，但很快就消失，“上去就上去，还怕了你小子不成？！”

    （PS：谢谢无事乱改名的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

