
　　吕宋岛西北部海湾内，吴振奇正在丛林里耐心的等待着，几个月之前他曾经被人这么等待着。

　　现在变成了他在这等别人，两条大明福船的桅杆远远的出现在海湾外面，这边吴振奇手下的传讯兵手持一面红旗挥舞。

　　两艘福船调转方向朝着这边驶来，等船只靠近才发现这个小小的码头根本停不下两条福船。

　　当先一条先停靠，吴振奇从后面迎接出来，当先下船的是四个营长衔的军官。

　　“山地第三师特遣队向您汇报，我四个营应道两千人实到两千人，其中晕船士兵十七人需要救治，其余人员随时可以投入战斗。”

　　吴振奇也回礼：“好，我是吕宋特遣队队长吴振奇，欢迎你们的到来。

　　你们快下船吧，伤员尽快转移到营地救治。”

　　聊完之后，四个营长指挥自己的手下下船，这两千人下船之后，后面的一条船主要是物资。

　　船上后勤部的人递上物资清单：“这里有火绳枪五千支，铅弹火药一百万发，手雷一万枚，火油弹三千枚。

　　滑轮钢骨弩一百具，弩箭一万支，药品若干，盐一万斤，铁器五万件，砍刀矛头等武器三万把。

　　这次还有皇仁堂派遣的医疗队一支，他们除了帮你们治病之外，还要研究当地的气候，收集当地的药品，需要你们配合。

　　除了医疗队之外，还有皇明矿业的探矿队一支，你们要协助他们的探矿活动。

　　农学院安排了十个有经验的农人和十个农业学生在这边开展种植养殖实验，你要配合。

　　除了这些之外，还有大儒两名，秀才二十名，将在部落中普及大明官话和汉字。”

　　其他东西吴振奇都非常满意，就算是二十名秀才吴振奇都忍了，唯独两位大儒让他之咧嘴。

　　他不禁好奇的问道：“这两位是什么情况？”

　　后勤部的那个摸摸鼻子：“这两位自号九江二吴，对于新政和新皇登基颇有不满。觉得皇上正是因为没有好好学习四书五经，所以才会做……

　　上面很钦佩他们这种好为人师的性格，所以特意让他们来教化这些土著。

　　上面的要求很明白，要让他们教会一千个当地土著四书五经，完成之后就能回国。”

　　吴振奇都已经可以想象那个画面了，一群用树叶做衣服的土著围坐在教室里，学四书五经。

　　吴振奇觉得，这两位九江二吴，都不用考虑怎么教怎么回去了，他们可以直接想想埋哪里合适了。

　　不过后勤部的人特意提醒一下：“这两位大儒你只要看好就行，但是这二十个秀才你可要照顾好了，他们是来教化的，是真教化。

　　任期五年，五年之后根据他们的教化功劳，回去就充入当地府县给安排职务。

　　这个是新的支教工程，别出问题了。”

　　吴振奇挠挠头：“这帮人连话都说不清楚，怎么教？”

　　后勤部的摊摊手：“那就不用你操心了，他们自己有一套办法，好像要先教他们种植养殖，然后学习官话汉字。

　　你还是安排好这两千兵吧，这次来的是山地第三师的，他们在武夷山区训练过，又在西南待过一阵子，对于雨林山地战还是比较熟悉的。

　　你这陆战师的参谋，可能不太了解他们山地部队的战法，你要好好学学。”

　　吴振奇点点头：“谢谢老哥提醒了，我还以为这次还是第一师或者第二师的兄弟支援呢！没想到来的是山地师的。”

　　后勤部呵呵笑着：“西南军事行动计划取消，三个山地师就闲下来了，倒是第一师跟第二师现在忙着呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴振奇哦了一声：“对了，这边获得大明的消息太难了，你有带来最新的报纸么？给我一点。”

　　后勤部的人一拍手：“这个还真有，在物资里面，回头你自己找吧。

　　还有以后这边的航线可能要固定了，你争取把这个码头修一修，怎么的也要能停两条船吧，这样多耽误时间。”

　　吴振奇开心的笑了：“这么好！修一定修！固定之后几个月一趟？”

　　后勤摸摸头：“好像三个月一趟吧，我来的时候那边还在计划，我这急着跟南巡第一舰队一道出发，所以没有等最终结果，估计八九不离十吧。”

　　吴振奇算了算：“三个月一趟，还行吧，以后补给方便了，大家心里也就踏实了。”

　　后勤看看天色：“看来今天估计要卸货到后半夜了，你的人准备好火把。

　　这北面荷兰鬼子打败之后，航路就通畅了，以后啊，这边不止有我们后勤部的补给船队，商队的商船可能也会过来。

　　不过你们不要露面，让当地的华人和土著去跟那些商人去交易。”

　　吴振奇苦笑：“我们这么偷偷摸摸的要到什么时候？朝廷什么时候跟这个西班牙宣战啊？我们都等不急了！”

　　后勤部的人摇摇头：“那我就不知道了，不过看物资准备情况，恐怕没有这么快，做好长期作战的准备吧。

　　上面的心思岂是我们能揣测的。”

　　两人就这么闲聊着看着那边卸货，不一会传令兵跑来：“参谋长，那边两位老先生说想要去……学堂？”

　　后勤部的人抽搐了一下同情的看着吴振奇：“就是那两位老吴了，人我交给你了，你自己看着安排吧，反正别玩死了就行。”

　　吴振奇对两位大儒还是很好奇的，长这么大，还真的没有跟这种人接触过。

　　吴振奇拱拱手：“那你看着卸货，我去安置一下他们，省的闹事。一会咱们一起喝两杯。”

　　后勤部的摆摆手：“你这能补充点蔬菜水果么？航行了一个多月我们嘴都淡出个鸟来了！”

　　吴振奇哈哈一笑：“给你们准备了，卸完货就给你们装上！”

　　后勤部的人一听开心了：“你要是有多的，就都带上，我们还要追上第一舰队，到时候让大家都吃点。”

　　吴振奇不乐意了：“这个真不多，都是我们最近两个月辛辛苦苦种下的，匀给你们一点尝尝鲜还行，供应几万人，就扯淡了！他们在吕宋不是能补给么，还怕没有补给？”

　　后勤部的人翻翻白眼：“就怕这帮番鬼不让咱们进港，总要做好两手准备不是。”

　　“吆喝，他们还敢不让咱们进港？不怕第一舰队拿炮打他们一顿啊？”吴振奇惊讶的问道。

　　后勤部的人诡异的一笑：“不正是怕咱们进去拿炮打他们，他们才不敢让咱们进呗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百九十六章新的补给免费阅读。https://xs.23sk.com 