    啧啧，还真是人不要脸天下无敌！

    尤其是朴石练的这番话说的，好像是我们硬逼你磕这三百个响头似的！

    王昊必须得承认，这个好像跳蚤一样到处蹦哒的朴石练，确实不是一般的鸡贼，居然还臭不要脸的玩起了文字游戏。

    他忍不住问了一句：“那你打算，什么时候给我磕这三百个响头？”

    “我们大高丽国，也是礼仪之邦，做这种事的时候，一般都是要斋戒沐浴的，等我回国以后，就立刻处理这件事。虽然没有说是要当着你的面磕这三百个响头，但是如果王先生你想看的话，我欢迎你来我们高丽亲自观看。”

    “……”

    早就知道这个朴石练无耻，但王昊还是被对方这种没下限、没节操的操作给恶心到了。

    恶心的妈妈给恶心开门，恶心到家了！

    去你们高丽，亲自观看？

    用游戏里的说法，这叫标准的万里送人头，一去不复还！

    “说来说去，你就是打算赖账呗？”王昊眉头紧皱着，若不是他脾气好，此刻面对朴石练这种无赖，他还真是想强压下朴石练那高贵的头颅。

    “王先生，你这是什么话，你这是在污蔑我的人格！你知不知道，你这种行为，深深的伤害了我们两个国家之间的友谊……”

    “就你，也配代表一国？”王昊是真的再没有跟这位高丽药王扯皮的心思了。

    话语落下，他也不废话，直接抬起右手，突然就一巴掌直接拍在了朴石练的脑袋上。

    嗡！

    没想到会被王昊突然拍了这么一巴掌，朴石练只觉得脑子里震了一下，仿佛有股看不见的暖流，突然顺着头顶，沿经脉向直一路窜动，他忍不住打了个冷颤。

    “你干什么？”朴石练惊叫了起来。

    “那什么，实在不好意思啊，我这个人有一点小小的强迫症，刚刚正好看到有只苍蝇落到朴先生你的脑袋上，所以就想把它给拍死。”

    呵呵！

    逞口舌之利，不足挂齿！

    仿佛已经看穿了王昊心里在想些什么，朴石练不屑冷笑：“如果要是没什么事的话，那我就先告辞了。”

    就像王昊不想跟朴石练扯皮一样，这位高丽药王，也同样不想再继续留在这间病房里。

    只是在临出门之前，他又朝着病房上刚刚醒过来，思维意识还不算太清楚的胡文明看了过去：“对了，胡会长，我的时间可是很宝贵的，虽然你的身体现在很不舒服，但明天那场交流会，还是要继续照常举行的。如果你不去，那我们就按你自动弃权处理。”

    “你……”

    很明显，突然听到这番话，这会儿还在病床上躺着的胡文明，整个人都清醒了过来，变得激动了起来。

    只不过很可惜的是，他人才刚刚醒过来，被血块压迫的中枢神经，目前还没完全恢复过来，语言功能上想彻底恢复，起码也得先休息几天才行。

    而眼看着胡文明激动得须发皆张，王昊也是直皱眉头。

    跟一个重伤号决斗，这帮高丽人，还能不能要点儿脸了？

    王昊没好气儿道：“明天，最多打和。胡会长去了不，你也去不了。”

    “哈哈，你是在开玩笑吗？”朴石练哈哈大笑道，明天的交流会，他已经做足了准备，又怎么会有打和的局面出现。

    然而，面对朴石练的成竹在胸，王昊也并不惊讶，同样露出一个自信的笑容，王昊回答道：“很快你就懂了。”

    “很遗憾，这件事……你说了不算！”

    说完，朴石练扬长而去。

    朝门外走出去两步，扭头朝病房里面看了眼，见王昊没再和自己说话，更没有要阻拦自己离开的举动，这位高丽药王，又一次笑了起来。

    他笑得很开心，因为他觉得此时此刻的自己，简直就是一位胜利者！

    和王昊的赌约虽然输了，但是他这个人，却赢得很彻底！

    就扔下两句狠话而已，以为凭这个，就能吓得住人？

    搞笑！

    一张脸上写满了鄙视，朴石练就这么大摇大摆的离开了医院正门，一路走到了停车场。

    “走，去机场。医王前辈，应该也快到了，先去接他。”朝司机吩咐了一声，朴石练大步上了车。

    “明白！”

    然而，恰恰也就在车子开出去一段距离后，朴石练的眉头，却是忽然皱了起来。

    他抬起手捂住了自己的心脏，只觉得……很不舒服！

    我这是怎么回事？

    朴石练刚想给自己号脉，但他的右手三指，都还没来得及搭在自己左手腕上，整个人就仿佛像被瞬间抽走所有骨头似的，脖子一歪，就这么直接瘫倒在了座位上。

    “药王前辈，你怎么啦？”

    突然发生的意外，当场就把司机给吓了一大跳。

    然而，不论他再怎么摇晃朴石练的肩膀，这位高丽药王，就好像彻底睡死了似的，完全没有任何反应。

    “怎……怎么办？”

    司机目瞪口呆的看着不知道为什么突然就昏迷过去的朴石练，最终狠狠一咬牙，又把车子开回了身后的医院。

    而也就在这个时候，已经安排好医生和护士为检查父亲身体状况后的胡峰，也拉着王昊到了一边，开始说起了话。

    “王老弟，这次可真是多亏了有你在，要不然的话……我家老头子这要是有个什么三长两短，我一定活劈了那帮高丽人！”

    说起这个，胡峰的眉头不禁微微一皱：“老弟啊，也真不是老哥我多嘴，实在是……你对那个什么朴石练，是不是有点太文明了？

    我告诉你啊，这种人我见多了，没脸没皮的，他们可不会念着你的好。其实刚才只要你说一句话，我立马就叫人按着他把那三百个响头给你磕完，你胡哥我从来就不怕事儿！”

    闻言，王昊淡淡一笑。

    “胡哥，我知道你不怕事儿，但是说真的，咱也没必要惹这些麻烦。”

    说着话的同一时间，王昊笑着朝大楼外头的方向看了眼：“有些人吧，太不要脸，老天都看不下去，会收拾他的。”

    “额……”

    这话胡峰有些没法接了！

    从古到今，真正挨雷劈的才有几个人？

    指望老天收人？

    胡峰刚想说这完全就是扯淡，但恰恰也就在这个时候，和王昊同样站在楼梯间抽着烟的他，猛然睁圆了一双眼睛。

    因为，此时此刻，从他们所站的位置，正好能看到几名医护工在一个司机模样的人带领下跑出医院大门，紧接着就用担架车推着一个人回来了。

    朴石练？

    看到好像昏迷不醒的朴石练，堂堂的高丽国当代药王，就这么被放在担架上推进了医院里，胡峰猛的朝王昊看了过去，那眼神儿里充满了怪异。

    “别误会，这跟我没关系，我都说过了，这人太不要脸，老天会收的。”

    “……”

    胡峰：我信你个鬼！

    这要不是你干的，我手撕大白鲨！

