    柳浩天面对着老爸和老领导以及范治国这位老哥哥三重压力，带着几分复杂的心情，答应了前往天河市担任市委书记的安排。

    就在柳浩天答应的当天下午，相关的调整文件便直接放在了柳浩天的桌面上。

    柳浩天顿时苦笑不已。

    很明显这份文件恐怕早就准备好了，就等着自己点头呢。

    吉祥省这边的交接工作柳浩天仅仅用了两天的时间便全都交接完成了。

    不过这一次，柳浩天并没有急于前往东一省，而是和范治国说了一下，一个星期之后再前往东一省任职。

    因为他需要好好的陪一陪自己的老婆和孩子了，因为如果要是再不陪陪两个双胞胎儿子，恐怕他们都该不认识自己这个老爸了。

    就在柳浩天陪着老婆孩子舒舒服服的过着温馨生活的时候，远在东一省天河市，天河市的市长唐金权脸色阴沉到了极点。

    因为他也已经得知了柳浩天即将前往天河市担任市委书记的消息。

    唐金权对面，市府办主任黄永强满脸悲愤的说道：“唐市长，我认为这次省委绝对是做了一个错误的决策,因为在我们天河市没有任何人比您更胜任市委书记这个位置了。

    真不知道那些省委领导到底是怎么想的！难道他们眼睛瞎了吗？难道他们没有看到，自从您担任天河市市长之后，我们天河市在经济发展领域所取得的突出成就吗？

    难道他们没有看到，天瑞集团的新能源汽车产业基地落户我们天河市之后，给我们添合适的就业带来多少岗位吗？

    这些年来，您在天河市可谓是鞠躬尽瘁死而后已，为天河市兢兢业业的工作了这么长时间，没有功劳也有苦劳吧，尤其是在国槐祝书记担任市委书记的这几年，您极力配合他的工作，天河市社会稳定，人民富裕，虽然说GDP增速放缓，但这也绝对不仅仅是我们市府这边的问题，还有疫情的因素。这是大环境使然，就算省委对您的工作不满意，也不能从别的省份调过来一个您的手下败将来当您的上级领导啊！”

    黄永强越说越生气，狠狠一拍桌子说道：“唐市长，省委实在是太不像话了！”

    唐金权摆了摆手：“省委的决策已经做出，我们已经无力更改，但是，柳浩天作为我的手下败将，要想在天河市呼风唤雨，那是绝对不可能的。

    老黄，你安排一下，今天晚上给郭怀忠书记举行的送行宴规格档次要高……”

    黄永强点了点头：“唐市长，您放心吧，这个事情我一定安排好。”

    当天晚上，唐金权给老市委书记郭怀忠举办了一次送行晚宴。

    这次晚宴的地点放在了天河市最豪华的五星级大酒店凯旋大酒店内。

    整座楼层只有他们这一个包间，而且，这个包间儿有一部专门的电梯直接进入包间，不会和任何外界人员产生任何的交集。

    唐金权走进包间的时候，前任市委书记郭怀忠满脸含笑着赢了过来：“老唐，你来了。”

    唐金权没有想到，自己提前10分钟赶过来了，却还是来晚了。他满脸惭愧的说道：“郭书记，本来今天是给你送行的，怎么能让你来迎接我呢。”

    郭怀忠笑着拍了拍他的肩膀说道：“老唐，咱们兄弟之间没那么多讲究。

    再说了，我这次虽然不再担任市委书记了，但好歹给我解决了一个副部级待遇的问题，也还算不错了！

    唯一遗憾的就是你。”

    说到此处，郭怀忠脸上露出了遗憾之色：“老唐呀，我已经再三向省委组织部推荐你来接任我的市委书记的位置，甚至还亲自找到了省委组织部的周希雷周部长，他都已经答应要重点考虑你了，但是却没有想到，最终却是一个外省的人空降到了我们天河市来担任市委书记，对此我非常不理解。

    周部长对于这个结果也表示非常的遗憾，不过周部长对你非常的认同。让你不要着急，机会都是留给有准备的人的，你的市委书记位置早晚都能够解决。

    今天，我把我的班底全都带过来了，他们，今后将会在工作和生活中，和你坚决的站在一起！成为你最坚强的后盾和盟友！”

    郭怀忠说完，市委组织部部长张家祥笑着走了过来：“唐市长，虽然柳浩天是市委书记，但是在我们心中，你才是最适合接任市委书记的人。”

    张家祥并没有现场表达中心，但是他刚才的这番话却已经将他的立场尽显无疑。

    随后，政法委书记雷洪涛，宣传部部长张大勇纷纷走上前来，表达对唐金权的支持。

    至于最后走过来的常务副市长马进伟，那更是唐金权的嫡系人马。

    看着眼前的这4个人，唐金权原本有些失落的心情在一瞬间又变得舒爽起来。

    整个天河市一共13名市委常委，而市委系统最重要的4股力量有三股力量属于自己的阵营之中，如果再减去那些平时中立的老狐狸们，可以说，仅仅是凭借着眼前的这4个人再加上自己的力量，可以说，自己已经对市委和市府的主要领域完成了全面掌控。

    作为天河市的市长，唐金权对天河是市府的掌控是毋庸置疑的，因为常务副市长马进伟是他的人，另外一名市委常委副市长曹学南虽然平时特立独行，但是在大的层面，还是会和自己保持一致的。至少在市府内部，一般不会发出和自己主张不一致的声音。

    现在，郭怀忠又带着张家祥、张大勇以及雷洪涛这三位市委重要力量来支持自己，这也就意味着，柳浩天今后到了天河市之后将会寸步难行。

    唐金权心中原本还有的那一丝遗憾和不满，现在已经消失了很多。

    不过，让唐金权没有想到的是，这4位市委常委和他握完手之后，后面又出现了8个人，这8个人唐金权自然并不陌生，因为这8个人分别是：财政局局长、公安局局长、住建局局长、自然资源局局长、市场监督管理局局长、教育局局长、税务局局长和电力局局长。

    这可是八大局的局长呀！

    是天河市市府里面最有权力也最有前途的局长。

    很多时候天河市的很多副市长都是从这8个位置里面提拔出来的。

    可以说，只要掌控了这八大局的局长，自己这个市长的位置稳如老狗。

    虽然这八大局的局长有的是郭怀忠的人，有的是自己的人，但是，现在，或者说是以后，这8个人将会都是自己的人！

    很明显，郭怀忠虽然离开了，但是他却已经到了省政协担任副手，是实实在在的副省级的领导，现在郭怀忠把自己这些嫡系人马全都托付给了唐金权，这既是对唐金权的一种信任，也是一种鼓励。

    也就是说，只要这些人坚定的跟在唐金权的身边，郭怀忠虽然已经离开了天河市，但是通过这些人，郭怀忠依然拥有影响天河市政局的能力。

    虽然唐金权知道郭怀忠的想法，但是并没有抗拒，因为这些人投靠到自己的阵营，能够增强自己的实力，能够增强自己对抗柳浩天的筹码。

    虽然唐金权捏着鼻子接受了省委的安排，但是他并不甘心，而且他也相信，柳浩天肯定也不甘心天河市的大局被自己掌控，所以两人之间将来必定会有一场巅峰较量。

    因此，在巅峰较量到来之前，唐金权需要不断的构建属于自己的统一战线，确保自己的敌人少少的，朋友多多的，如此一来，自己就能在和柳浩天的较量之中占得先机。

    唐金权和众人一一握手之后，纷纷入座。

    落座之后，郭怀忠笑着说道：“老唐，关于这个柳浩天，我相信你并不陌生，这个家伙属于过江强龙，一路从西二省掉到了吉祥省，现在又从吉祥省调到了我们东一省，可以说，柳浩天很有能力，似乎也有一些背景，否则的话，他不可能从吉祥省空降到我们东一首。据说，这次空降是省里领导插手的。

    至于为什么插手，现在我们并不清楚，但有一点是可以肯定的，那就是省里的领导对我们天河市的工作并不满意，而且最近这几年，我们天河市GDP的的确确增长缓慢。这也是我们天河市唯一的弊病。”

    唐金权轻轻点了点头：“关于柳浩天的背景，我也了解了一些，海明市市委书记陆天明曾经是柳浩天的老领导，我估计陆天明应该是柳浩天最大的背景。”

    郭怀忠笑了：“如果是这样的话，对于柳浩天就更没有什么需要忌惮的了。

    陆天明的确前程远大，但是，他现在毕竟只是海明市的市委书记，而我们两个也不是无根无凭之人，谁还没有一点背景呢！

    更何况，你和李国君关系不错，而李国君又和魏家关系非常好，如果有机会搭上魏家的关系，绝对可以抗衡陆天明。

    更何况，我们东一省距离海明市很远，县官还不如现管呢！

    陆天明的手要想伸到我们东一省来，没有那么容易！

    所以，只要在座的各位能够紧密的团结在老唐的周围，就算柳浩天是过江的强龙，到了我们天河市，是龙他得给我盘着，是否他得给我卧着……”

    郭怀忠的这番话说的现场众人热血沸腾，纷纷表态会坚定地团结在唐金权的身边，为天河市的发展贡献自己的力量。

    柳浩天根本就没有想到，他人还没有来到天河市呢，天河市这边，唐金权已经编织了一个巨大的人脉关系网络，从上到下的关系已经梳理完毕，就等着柳浩天直接自己跳进这个关系网络之中了，用张网以待来形容是最恰当的。

    喝完酒之后，唐金权站在天河市最高的凯旋大酒店的楼顶，望着京都市的方向，眼神中闪烁着强烈的斗志，喃喃自语道：“柳浩天呀柳浩天，当初在海明市，在天瑞集团新能源汽车产业基地这个项目上老子能够赢了你，在天河市，在我的大本营，你休想逃出我唐金权的五指山。”

    与此同时，柳浩天看着孩子们都已经睡着了，走到客厅的窗前，望着窗外京都市那闪烁的霓虹，他的目光渐渐的从近处看向远处，似乎穿越千山万水，落在了天河市的上空，柳浩天喃喃自语道：“唐金权要唐金权，我柳浩天无意和任何人做对，我只想做好一名市委书记的应尽职责，希望你千万不要给我找麻烦呀！

    这次前往天河市，我的主要任务就是把天河市的经济发展起来，找到一条适合天河市发展的道路，仅此而已！”

