
郑秋先声夺人，把两位修炼者问愣住了，其中一人不由自主地回答“我们就是来给瞌睡虎出头的。”

很快那人回过味，使劲抹自己的嘴巴“呸，什么瞌睡虎，是胡大力。”

另外一人感觉被耍，怒气直冲脑门。

指着郑秋鼻子骂“臭小子，是不是你爹娘早死欠管教，马上给我从这里滚出去，这是我轰鸣兄弟的地盘，轮不到你来撒野！”

原来眼前的两位修炼者是兄弟，还自称轰鸣。

郑秋嚷声反驳道“这里是居住区，不是任何人的地盘。你们既然这么想要地盘，去城主宫殿啊，那里要什么有什么。”

“臭小子你不肯走是不是？信不信我把你塞晒粪房里，腌成臭肉干。”

其中一人举起拳头威吓，想把郑秋吓退，可郑秋抱着手摇头晃脑，装出一副没听见的样子。

另一人见此情形，说道“哥，不用浪费口舌，这小子就是欠收拾。敲断他的手脚，我看他还能不能笑得出来。”

说完，这轰鸣弟张开手掌，抓向郑秋的脖子，手掌上泛起淡淡的光晕，已然催动气劲。

郑秋脚步微微侧滑，身体一扭闪过对方的手掌，然后抬起拳头冲手腕处砸了一下。

轰鸣弟闷哼一声，手腕处的筋被砸到，顿时酸麻异常，手掌立刻缩了回去，又是揉又是甩。

“弟，莫要大意，这小子也是修炼者，要以修炼者的方式拿下他。”

见弟弟吃亏，轰鸣哥抖开背后的布匹，将兵器举起来，手臂光晕闪烁，向郑秋当头砸去。

看到兵器砸来，郑秋准备施展折花指去接，可抬眼一看，却让他心里好一阵气恼。

这人手里举得是一根生铁长棍，棍子上竖满尖锐的钉刺，居然是狼牙棒。

狼牙棒怎么用手指抓，没地方下手啊。

郑秋缩回手，赶紧跳向旁边，躲过砸来的棒子。

可对方得势不饶人，挥动狼牙棒追着砸，另一边轰鸣弟也拿出同样的棒子，围过来帮忙。

“这下麻烦了，自己没带兵器，也没带种子，折花指又不好对付狼牙棒，一直躲避不是个办法。”

郑秋暗暗嘀咕，决定直接亮出真实修为，吓退这两人。

他后撤跳远，身体猛然一震，云海般的气劲在经脉中汹涌流动，明亮的白色光焰顿时包裹全身。

“是不是还想打，那我发火了啊！”他大声喊着，施展《苍翠诀》第十四道指法，向天空轰出一道浓郁的白气。

轰鸣兄弟看到光焰升起，慌忙收住前冲的势头，努力把砸过去的狼牙棒掰回来，差点砸在自己脑袋上。

两人连连后退，看到郑秋轰出的白气如此浓郁，脚下猛一个踉跄，跌跌撞撞摔坐到地面上。

轰鸣弟咽下喉咙里的唾沫，惊叹道“我的天，居然是气华境，这小子才多大？”

轰鸣哥抓住弟弟的肩膀，叮嘱道“咱们这次撞铁板上了，你快走，我帮你拦住他。”

那头，郑秋搓着双手，笑眯眯地问“两位不打了吗？这可是你们的地盘啊，就没点寸土不让的决心吗？”

轰鸣哥立即从地上站起来，把兵器挡到背后，躬着腰回答“大人你修为高，我们不是对手，这块地盘、还有房子里的那些东西，都是你的。

只要大人放我们走，我轰鸣兄弟保证，以后绝不踏入此地一步，若是违背，随便大人处置。”

弟弟也赶紧站起来，躬着腰连声道歉“我们鼠目寸光，我们有眼无珠，我们眼瞎，希望你大人有大量，放我们一马……”

郑秋心里暗喜，这气华境的光焰真好用，刚才还气势汹汹的两个人，转眼就变成见了猫的老鼠。

他清清嗓子，故作威严地发话“咳咳，是否放过你们两个，得看你们平时的所作所为。

我问你们，杀害这间屋子的原主人，强占居民的女儿，要居民提供清水、口粮和劳动成果，这些事有没有你们的份。”

轰鸣哥慌忙摆手“没有，绝对没有，这些坏事全都是胡大力做的，和我们没有半点关系。”

轰鸣兄弟的表现，围观的居民们看在眼里，明白这两个帮凶终于遇到了克星，大家纷纷围上来，七嘴八舌地指责。

“谁说没有，以前反抗的四五个年轻人，就是被这两人打倒的。”

“他们每隔一段时间，就会来胡大力这里拿口粮和清水。”

“他们就是帮凶，胡大力杀害房主一家的时候，他们就在场……”

轰鸣兄弟慌忙辩解“人都是胡大力弄死的，我们只是打倒，没取人性命。清水和口粮也是没办法，我们也要活命的啊……”

郑秋抬起手制止他们的争执，抱着胳膊说道“我听明白了，胡大力干坏事少不了你们，你们最起码要付一半的责任。”

郑秋一边说，一边转动脑筋，思索处置这两人的办法。

以刚才交手的情况看，这两人都是御气境的修炼者，其中哥哥可能达到了凝气境。

如果将他们交给居民，居民肯定希望他俩偿命，但这样会让他们搏命逃跑，郑秋自己没有足够的攻击手段，恐怕拦不住他俩伤人。

然而放走也不合适，毕竟是帮凶，造成了那么多人无辜死去，怎么能让他们逍遥快活。

想了一会儿，郑秋说道“人死不能复生，既然你们当了帮凶，那就要好好洗刷罪孽。

我以烈沙寻宝队队员的名义宣布，从现在起，你们被我雇佣了！

没有酬劳，没有休假，你们所有的劳动所得，将会分给这里的居民，当做赔偿。期限嘛，嗯……为期三年！”

轰鸣兄弟紧紧捏着狼牙棒，暗中运转体内的气劲，已经做好随时动手突围的准备，只要郑秋不肯放他们走，他们就会立即杀开血路冲出去。

可是听到郑秋所说的处置内容，两人一下子呆住了，不是要他们偿命，而是要他们挣钱赔偿。

两人面面相觑，轰鸣弟小声问道“哥，这咋办？这个处置方式咱们接受吗？”

哥哥想了想，微微点头“当然接受！没听到他刚才说的话嘛，人家是寻宝队的人，寻宝队可不缺钱，咱们被他雇佣，至少不用再和这些普通人争吃喝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304416"  chaptername="第一百七十章  光焰之威止兵戈">加入书签</a>
</div>
