
　　小乔治．摩根。

　　一个与摩根家族祖先相同的名字，一个被家族赋予重望的名字。

　　最终以燃烧圣光为代价，化作了一片片灰烬与齑粉。

　　他的生命就此终结。

　　夏天默然。

　　世界上每个人，都有自身的人生经历。

　　无论善与恶，都是自己的主角。

　　有人一帆风顺，有人命运多舛，有人大起大落，有人中庸平凡。

　　夏天不知道小乔治有过怎样的经历，他也不想去探究和评判。

　　人生在世，无论主动还是被动，都要向前走。

　　没有选择，有的只是连自己都不知道的结果。

　　夏天不准备继续寻摩根家族的麻烦。

　　这是小乔治以自己的死换来的承诺。

　　停住了片刻，向外走去。

　　只是——

　　夏天走了还不到三百米的时候，脸色骤然。

　　一种极其不妙的预感涌向心头，想也不想，长啸一声，身形跃起，三百六十度飞快旋转。

　　“哧”

　　前方十几道金色光芒从天而降，想他笼罩而来。

　　夏天瞳孔一缩，人在半空，连续变换姿势，落到地上的一瞬，鬼影步如同鬼魅一般幻灭。

　　“轰轰轰。”

　　地面连续炸裂开来。

　　数十声大碰撞，泥土碎石携裹着迫人的气浪随之肆虐。

　　夏天如同一只暴风骤雨中的雨燕一般翩飞。

　　虎豹雷音急速和鬼影步让他每一次都能险而又险避过这密密麻麻的金色光芒。

　　不过纵是如此，当一切平静下来的时候，他的嘴角依旧溢出丝丝血迹。

　　刀在手，举目四望。

　　“黄金斗气！”

　　他记得这种气息。

　　当初在祖山与戈乾对决时，就是这种狂暴的力量偷袭，将他重创。

　　险些变成废人。

　　一个须发皆白，身穿灰色长袍的老者，缓缓自右侧的转角走出。

　　他手持一把森寒长剑，脸上的一双白色长眉分外显眼。

　　夏天瞳孔一缩，喝道，“摇光！”

　　老者，竟是摇光。

　　夏天大为震惊。

　　不久前接到消息，有人发现摇光现身海外，之后又被确认出现在了华夏境内。

　　之后便失去了他的踪迹。

　　没想到他虚晃一枪，竟然会出现在这里。

　　重要的是，果然如传闻那般，他的眼睛不瞎了，而且那条手臂也完好无损。

　　嗖。

　　摇光并未答话，地上一点，如同谪仙。

　　剑在前，人在后。

　　人剑合一，化作一道残影袭来。

　　夏天眸子中寒光暴溅，蛇刀迅速为之劈斩。

　　“当当当……”

　　刀剑相撞，迸发火星，乍闪乍灭，连成一片。

　　而在其此间，摇光整个人都如同一字型般横在半空，每一剑挥出和碰撞，都会被他借力。

　　连续三十六剑后，只看到一片白光茫茫，似乎连空气都被撕裂着扭曲了。

　　“杀！”

　　夏天狂猛如龙，蛇刀大开大合，根本没有丝毫畏惧。

　　刀剑铿锵的声响不断发出，像是一道道惊雷炸响，振聋发聩。

　　摇光人在半空，不断挥剑攻伐，夏天举刀硬抗，不断倒退，脚下的地面轰轰接连炸开。

　　并不是说，夏天的战力不如摇光。

　　而是这一刻摇光主攻，且太过凌厉了。

　　一瞬间的电闪雷鸣般的攻让夏天颇为被动。

　　而且他察觉到，摇光的实力真的变强了。

　　不过这种状态解除之后，夏天立即变得生龙活虎，一声长啸，换做他狂野主攻。

　　“轰！”

　　刀剑再一次相撞，交叉之处一点米粒般的光亮极具扩大。

　　这是彼此气机的交锋，又化作罡气崩裂。

　　最后变成一道肆虐的气浪蔓延开来。

　　摇光爆发出了让人侧目的实力，留下一道道残影与夏天纠缠在了一起。

　　他们从地上打到半空，各自的气机在一瞬间开启和封闭数十次，转换之快令人侧目。

　　刀剑交击，相互借力，腾跃而起，近乎飞行般的激战。

　　到了最后，两人在半空中各自劈出至强一剑，铿锵声中，伴随着气浪剧烈的翻涌。天籁小说网

　　刀芒与剑气碰撞，撕裂出一道极其刺目的白光。

　　整片天空都仿佛摇动起来。

　　下一秒，迫人的气浪将两人同时掀飞了出去。

　　夏天半空调整重心，落地的瞬间，猛然一瞪，而后蛇刀中心一点米粒光点绽放开来。

　　剑心通明！

　　他整个人横空而过，逆着重重肆虐的气浪余波，直取摇光。

　　摇光原本木然的脸颊流露惊诧，不明白夏天竟然不受气浪影响，只能快速闪向一边。

　　夏天如影随形，翩若惊鸿，蛇刀手中大开大合，横扫八方。

　　所过之处，只留下一片来不及幻灭便重新连接在一起的刀幕。

　　“当！”

　　摇光举剑相抗，第一次被劈飞了出去。

　　他的身形如同滑行一般十几米，而后止住了身形，气血上涌，但并未受伤。

　　“不过如此。”

　　话虽如此，但夏天心中并不平静。

　　他察觉到了异样。

　　并不是说在这短短时间之内，摇光的实力提升了。

　　而是……摇光原本就有这样的实力。

　　只是以往出手，他都会有所保留……或者说，他不敢真正的全力以赴。

　　说白了，就是心有顾忌，怕死！

　　但现在似乎完全不同了。

　　还有一点，当初昆仑之巅对决，他很清楚，自己斩下了摇光握剑的整条右臂。

　　可是刚才激斗时，他出手之间没有丝毫滞带。

　　若非亲眼所有，甚至不相信他换了一条手臂。

　　诸神联盟是怎么做到的！

　　“夏天，今日你得死！”

　　摇光的声音充斥着某种不协调的诡异，并无任何情绪波动。

　　说完之后，他的左眼突然闪烁一点血红色的光芒，很快又消失了。

　　夏天神色凝重，蛇刀横在身前，刀罡暴涨，上面星星点点跳跃着丝丝罡气。

　　就在这时，忽地传来一道轻笑。

　　“还不错，很好。”

　　随着声音，又是一道身影从一个旁边的转角走了出来。

　　这是一名有着红色头发的男子，表面看上去约莫五十多岁的样子，身形不高，相貌普通，没有丝毫出奇之处。

　　夏天脸上并没有任何惊讶。

　　自始自终就知道还有一名超级高手隐在暗中。

　　最初那一片如同流星般的黄金斗气，就是对方在出手。

　　“杀神，久仰大名，鄙人，奥兰多。”

　　夏天冷冷凝视，“就是你在祖山偷袭的我？”

　　“算不上偷袭吧。”

　　奥兰多笑眯眯望着夏天，“当时我只是很随意的出了一次手而已，只是没想到你竟然躲不开，用你们华夏的话来说，这叫技不如人，那就自认倒霉吧。”

　　“的确如此。”

　　夏天声音平静，瞟了一眼摇光，又看向奥兰多，“你们治好了摇光？怎么做到的。”

　　“当然是我们领先这个世界几十年的强大技术。”

　　奥兰多并未隐瞒，似乎也不着急动手，笑道，“杀神，用你们华夏的话来说，叫做识时务者为俊杰，其实我们双方并不是敌人，完全可以成为合作者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2853章 摇光来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 