    周围是如乌云般的魔怪，贾斯、纪睿广、安满和左瑾萱看着从他们身边狂奔而过的魔怪群，脸色都不太好。

    “德林他……可以吗？”

    贾斯是七星进化者，哪怕之前被夏白修理了一顿，还被铁锁囚徒蹂躏了几下，但现在看上去，已经没有什么大碍。

    只是脸上的表情有些凝重，看着从旁边川流而过的魔怪群，有些担忧。

    诡异的是，这四个人就站在那里，可魔怪却仿佛没有看见他们似的，连他们说话都没有听到。

    “经过了这次的事情，他应该成熟了，以后总要放出去独当一面，这次正好是一个锻炼的机会。”

    纪睿广观察了一下，再过半分钟左右，魔怪群就会远去，他们就可以出去了。

    这是一件隐匿装备，当时花了大价钱从别人手中收购而来，现在却用上了，装备是一次性的，用掉之后就会消失，但纪睿广并不后悔。

    “可惜了这件——多维幕布，却在这里消耗掉了。”

    安满有些心疼这件装备，毕竟，用的好了，这是可以救命的。

    “只要得到了那样东西，一切都值得。”

    纪睿广声音坚定，其他三个人，哪怕是身为七星进化者的贾斯和左瑾萱，也全部都不吭声，他们虽然进化等级比纪睿广高，但真打起来，他们也没有必胜这位C区总指挥官的把握，并且，这位指挥官对他们的承诺，也打动了两个人，让他们放下了中立的身份，选择了站在C区的一边。

    “可惜穆馨妃光耀还有云顶那些人没有跟着队伍，否则还能替我们承担一点损失。”

    安满又道，语气中满是可惜。

    “那也是没办法的事情，大家终究不是一路人。”

    随着纪睿广说出这句话，魔怪群已经越过了它们，朝着突围的队伍奔去，四个人迈出多维幕布，这件装备立刻变成了灰烬。

    “走吧！”纪睿广当先向着一个方向走去，心中却在为把魔怪全部吸引走的队伍祈祷，希望他们可以尽快突围出去。

    只是他也清楚，那注定需要付出极大的代价。

    有一点纪睿广没说，那就是C区因为中伏，已经伤筋动骨，如果就这么离开，哪怕最后突围成功了，以后也注定要从高处坠落，只有赌一次，才能博取一个翻身的机会。

    牺牲吧，你们牺牲了性命，我牺牲了名声。

    纪睿广心中如此想着。

    …………………………………………………………………………

    “梁姐，两个小时了。”

    阿扬轻声的提醒梁初音，晶巢屏障的防护时间已经快要过去一半，但一切都没有变化，对于这些被困的人来说，这不是什么好兆头。

    老大只是说去转动一个轮盘，但什么轮盘需要这么久？他还是坐精绝浮球去的，两个小时，已经可以飞出去很远很远了。

    有些不安涌上了人们的心头。

    晶巢屏障之外，是依然密密麻麻的魔怪，其中一些跳到了屏障的顶部，不断的敲击着，试图打破这层阻碍，跳进去把这些人类杀死，把那些女人抓回去，变成生育的工具。

    看着这些狰狞的丑脸，不少战士都有些动摇。

    或许刚才随着大部队突围是更好的选择。

    “放心吧，不会有事的，虽然现在和钟鸣无法通讯，但是刚才战功勋章上增加了不少的战功，只有杀掉了高等级进化生命才会增加那么多，你们的老大，还在战斗呢。”

    说着拍了拍阿扬的肩膀，梁初音安慰着这个还没成年的少年。

    有些月光从魔怪之间的缝隙中射了进来，晶巢屏障里的人们，在等待着自己未知的命运。

    ………………………………………………………………………………

    神秘轮盘空间内，叶钟鸣又过了两个小空间，两个都是出产黑色沃命土的空间，他发现，黑色沃命土的房间的守护者是变异植物，对于叶钟鸣来说，这是最理想的，他可以减免一半的伤害。

    所以这两个小空间叶钟鸣过的还算轻松，哪怕守护的变异植物实力相比于第一个空间要强，但对叶钟鸣造成的伤害有限。

    站在第五个小空间之前，叶钟鸣没有贸然进入，而是观察着四周，他看到那个魔怪停留在了一个地方久久没动，不知道为什么，他还发现，无论是自己还是那只魔怪，经过的空间路线虽有曲折，但都是向着深处去的，那里，会不会有什么东西等着自己？

    带着这样的疑惑，叶钟鸣进入了第五个小空间。

    讶色从他的脸上一闪而过，心中即便是早有准备，当亲眼看见的时候，还是觉得有些不可思议。

    是纯净细腻的红土！

    这应该就是第三种，也是最后一种沃命土了。

    不知道守护这种颜色国家特产的是什么。

    食人花还跟着叶钟鸣，只是数量从之前的两朵，变成了现在的五朵。其中大地系列的四朵，非大地系列的一朵。

    只要叶钟鸣想，他当然可以培植出更多的食人花，可是沃命土太珍贵，在这里得到了一些，以后能不能有机会再次获得还说不定呢，能省一点就省一点吧。

    叶钟鸣开始收集红色的沃命土，守护生命也随即出现，叶钟鸣一看吓了一跳，竟然是一头变异熊！

    这头熊体形不大，还未成年，可一出现就发出了一声咆哮，它的身体因此而胀大了一圈，之后就朝着叶钟鸣扑来，熊掌扇来，带着凌烈的呼啸声。

    对付这个，叶钟鸣的食人花终于可以派上用场了，五朵食人花在叶钟鸣面前并排站立，就变成了它们来应对这头小熊。

    这一次可不是攻击一次就停止不动，这头小熊疯狂的攻击着，和食人花斗在一起，它身体灵活，五朵食人花头部不断的伸出想要咬中它，却都被躲过。

    叶钟鸣看准机会，加入了战团。

    场面顿时出现了以六对一的情况。

    就在叶钟鸣为了红色沃命土鏖战的时候，轮盘之外，纪睿广四个人出现了，他们看着停在那里的金色精绝浮球，脸上表情精彩。

