    “顾总,在干嘛呢。”一道带笑的声音传来，周扬端着酒杯坐下。

    顾随拿下唇角的烟，微微抬起头,看向来人。

    看清了周扬后。

    顾随身子往后,靠在椅背上,指尖转着烟，道：“周公子。”

    周扬也靠在椅背上，摇晃着酒杯。狭长的眼眸看着杯中液体,说：“看您心情不太好啊。”

    顾随嗓音低沉,暗哑。

    他咬着烟，道：“还行。”

    随后，看向了舞台。

    柳烟也跟着过来,坐在卡座沙发的扶手,将酒杯跟顾随的碰一下，顾随端起来,礼貌地一碰。

    哐。

    顾随抿了一口,喉结滚动。

    柳烟笑问，“怎么没带许倾过来。”

    顾随喝酒的动作一顿,他说：“她忙。”

    柳烟一笑。

    这时,舞台上的歌手拿着吉他，轻摇慢弹，开始唱歌。

    “你说不在乎,不在乎是没有过往没有未来，你说不心疼，不心疼是没有哭泣没有存在,容我说一句你只不过是眼里融不进一粒沙子的存在。”

    容我说一句,你只不过是眼里融不进一粒沙子的存在。

    顾随嘴里含着酒,眼眸没有错开，一直看着舞台，耳边全是这些歌词。周扬笑道：“顾总喜欢这个歌手吗？”

    顾随挑眉。

    “你觉得呢？”

    周扬眉梢全是笑意，眼里带着故意，“我觉得她挺漂亮的，会不会比你那位女伴许倾更好看？”

    更好看？

    顾随眼眸深深地看着那名女歌手。

    女歌手似是察觉到了视线，抬起头，刘海下的眼睛很漂亮，看过来了。四目相对，顾随脑海里却只闪现了许倾那张脸。

    顾随低头，吸了一口烟，烟雾缭绕。

    他说：“周公子你喜欢这个款的？”

    周扬看一眼那女歌手，笑了，“啧，一般吧。”

    这话题就这么跳过去。

    柳烟又让人调了三杯酒过来，放在桌面上，顾随咬着烟靠着沙发扶手，他拨打了一个电话，很快。

    那头的男人接起来。

    “顾总，晚上好。”

    顾随语气低沉，平稳，“林曼最近做了不少好事。”

    他什么话都没多说。

    仅仅一句话就让对方感觉到了压力。

    对方立即道：“我知道了。”

    顾随直接挂了电话。

    *

    那头，男人看着黑掉的屏幕，随后拨打了肖仲的电话，肖仲那边正下了公司的车库，接到电话后沉默几秒，随即道：“好。”

    他掌心冒汗，挂了电话后，转身回了电梯。

    电梯一路通行，抵达十楼，十楼灯火通明，各个化妆间都还在忙，肖仲一把推开门，里面谈话的几个人还没发现他的存在，都还在聊天，谈话。

    小助理道：“听说顾总今天去黎城电视台，没有接到人，他们这是不是闹翻了。”

    林曼拨弄着头发，道：“许倾啊，以为自己跟顾随有点儿关系就是万年船票了，殊不知吴倩跟顾随的关系还大着呢，男人啊，都喜欢如花的年轻女孩，又怎么会真心地想要跟许倾长久呢，许倾又太把自己当回事了，她这个年纪又怎么干得过人家年轻女孩，人啊不要做梦。”

    她这话说得惆怅万千，似过尽千帆。

    另一个小助理都不敢看她，怕笑出声。前面怕跟肖总分手，林曼做出了多大的努力，一直舔着肖总，就差没舔着要给肖总生孩子了，此时她说这话，小助理想笑，还没等她背过身去，便看到了开门进来的男人。

    小助理愣了下。

    肖仲走上前，一把转过林曼的椅子。

    林曼看到他，愣了下，两个人又是这样的姿势，这让她想到了很多，气势都弱了很多，她反问：“你干....”

    话音没落。

    啪。

    一巴掌就落林曼的脸上。

    小助理们尖叫。

    林曼捂着脸不敢置信地看着肖仲。

    肖仲松了手，站直了身子，冷冷地看着林曼，“你等着被雪藏吧。”

    说完。

    他转身就走。

    他在公司里已经四面楚歌了，林曼还尽给他惹祸。如若不是不打女人，肖仲此时能把林曼打死。

    林曼捂着脸，站起身，指着肖仲。

    “你雪藏我，你....你敢。”

    “肖仲！”

    她哭喊了起来。

    “你别也是看上许倾了吧，她算什么，她什么都不是。”

    肖仲回头，指着她，狠狠地指着她：“闭上你的嘴。”

    他眼里带着狠意。

    林曼吓住了。

    她膝盖微软，跌坐在地上。

    两个小助理赶紧上前，扶住她。

    肖仲冷冷看她一眼，转身便走。

    林曼只觉得天旋地转，雪藏两个字在她脑海里转着。

    *

    今晚许倾依旧打算在病房里陪着母亲，苏雪也提了些水果过来看罗素，罗素不认识苏雪，许倾就跟罗素介绍。

    罗素眉眼含笑，点了点头。

    看着苏雪的眼神很亲切，因为许倾说她们除了工作伙伴，还是同学。

    这三年，有人陪着女儿，对于罗素来说，他们都是恩人。

    许倾送走苏雪后，罗素也困了，许倾服侍母亲睡下，然后回到沙发坐下，她拿出《龙山》的剧本看。

    手机这时便响起。

    她打开一看。

    是苏雪。

    苏雪：快看热搜，林曼在微博跟你道歉，非常突然的道歉。

    许倾顿了顿，点开了微博。

    #林曼向许倾道歉#挂在第二，后面还有个【沸】字，许倾拧眉，点了进去，一眼便看到林曼的微博。

    林曼V：对不起。@许倾

    【曼曼为什么要跟许倾道歉？】

    【难道是为了上次抢角色的事情？这道歉来得也太迟了吧，无语子。】

    【啧啧，这得是多大的事情，才公开道歉啊。】

    【还真别说，我觉得林曼得道歉，她一直到处踩许倾，从来没有给许倾好脸色过。】

    【林曼，你要是被绑架你就眨眨眼。】

    【曼曼，你没有错，娱乐圈本来就是弱肉强食，凭什么跟她道歉，她算什么，呸。】

    【许倾这个演员，不好好演戏，成天搞事。】

    【搞事的是你们的林曼。】

    【我感觉这些女演员啊，就没有关系好的时候，一个公司的都能抖成这样。】

    【林曼就该道歉，她以为自己多厉害呢，之前一直阻碍许倾发展，她抢走是仅仅是《幕后》吗？知情人士恐怕不是这么说的，还有很多呢，她有脸承认吗？】

    【许倾混到今天，也是她运气不好，啥都不会，只会炒CP，怪林曼呢？呵呵。】

    【林曼耍大牌的事情你们不记得了？不会吧不会吧。互联网是有记忆的好吗。】

    两家粉丝此时也撕了起来，许倾被迫接受了林曼的道歉。她拧眉，编辑问苏雪，苏雪紧跟着甩了一张聊天记录出来。

    上面是林曼的经纪人跟苏雪的聊天对话，林曼的经纪人是业内出了名的金牌经纪人，办事什么都很牢靠，唯独可怜的是摊上林曼这个嚣张的性子。她跟苏雪说，希望许倾能别计较林曼的过错，包括最近给许倾发的那些相片。

    林曼以后会悔改的，雪藏她的事情，希望能许倾能重新考虑。

    苏雪：雪藏！

    苏雪：为什么要雪藏？

    许倾也被这两个字震到了。

    她思来想去，只有顾随那边能解释，林曼拿的那些相片，就是跟顾随有关，顾随也知道是林曼搞的鬼。

    许倾回复苏雪：应该是得罪人了，这个不要管，你也别回复她的经纪人，更不要承诺她什么。

    苏雪：我当然不会承诺啦，就是好奇，谁要雪藏她，难道跟顾随有关？

    许倾没有回复苏雪。

    她放下手机，靠着沙发，看向窗户。

    神色愣怔。

    许久，许倾在沙发上睡着了。外面新年的气氛更加浓郁，隐隐有噼里啪啦的响声，许倾放在桌子上的手机紧跟着响起。

    她拿过来，接了。

    “喂。”

    男人低沉的嗓音传来，“出来。”

    许倾清醒了些，她睁眼，看了眼母亲的病床，她低声问道：“出去哪？”

    顾随：“医院门口。”

    许倾：“这么晚了。”

    “你想我上去吗？”他低低冷冷地反问。

    许倾抿唇，她起身，拿下衣架上的长外套，穿上，走出门，走向电梯，夜晚的医院，安静，但又带着咳嗽跟走动的声音。许倾握着手机，一路来到医院的门口，顾随的车停在停车场，他人靠在车门上。

    他正看着这边。

    许倾抿唇，走上前。

    顾随将烟放进嘴里，打开车门，从里面捧了一束花出来。

    许倾来到跟前，见到花愣了下，转身想走。

    顾随抱着花跟着。

    许倾走了两步，回头看他，“你这么晚，想干嘛？”

    顾随眯着眼看她。

    半响。

    单膝下跪，“我就跪在这里，你有什么问题，你现在问我，一个别漏，否则我就不起了。”

