    一缕风，一缕不足手指般粗细的透明，摇摆着，飘荡着，翩跹着，轻轻地撞在了一片紫色的薄膜，随后便碎裂的无影无踪，再无丝毫踪迹可以寻觅。

    “喂喂喂……”魏屠皮笑肉不笑地说道，“按照三家的规矩，赤帝渊试炼双方不在非必要情况下不可以起冲突吧，又是结界又是埋伏的，白仙子这是作甚？”

    ……

    没人理睬他，魏屠却是眉头紧锁，死死地盯着眼前一袭白衣的女子，再没了先前的从容单论实力，自己六阶灵尊巅峰，眼前女孩不过刚入灵尊，无论对方有什么特别的手段，他都有在三招之内击败对方的把握，可……

    他下意识地回头，身后的魏家子弟满脸惊恐地看着四周淡紫色的结界，以及那密密麻麻的白家后生，队形什么的早已抛到了九霄云外。魏屠一咬牙，暗骂道，不成气候的玩意儿。这些自然不是魏家年轻一代的中坚，他们只是一些个外门的子弟罢了，家主这一次赤帝渊给他们的任务，并不是什么寻找机缘，而是尽可能地拖住白家的队伍，用尽各种办法阻止她们盯上雷家，也因此只让魏屠带了这么些玩意儿出来，面对这种情况，他自保没有任何问题，但他们就……

    “魏屠，”白芷终于说话了，她的声音还是那般清丽动听，此刻，她绝美的脸庞上绽放出一丝微笑，现场紧绷到几乎凝固的氛围也稍稍减轻了几分，但她的下一句话，却将魏屠吓出了一身冷汗，手脚直直地僵住，

    “林谟在哪儿？”

    ……

    “林谟兄弟那边，家主自有安排……”纵使内心翻江倒海，魏屠脸色却没有丝毫改变，林谟这个名字，也因为几周前大闹白府初显名声，而现在更是魏老将军，也就是魏家现任家主身边的红人，魏屠不可能否认他的存在，那反而是不打自招，可……白芷到底是怎么猜到的?他和雷修阳演得一出戏，虽然做不到以假乱真，但起码也可以暂时转移白芷的注意力，为什么自己这么快就被盯上了？

    “这样啊~”白芷笑了笑，“那我换个问题……”

    “你们和雷家，是什么关系？”

    ……

    我#%￥@*——，这不是全暴露了吗？！

    “没有关系。”魏屠直接摆出一副死猪不怕开水烫的模样，双手交叉在胸前，一脸无所谓地甚至肆无忌惮地盯着白芷的脸。

    “这样啊……”白芷眼睛微眯，手指卷着自己额前的一缕白发，嘴角微微勾起，给人一种文艺少女苦苦思索的氛围，但下一刻，她手指一甩，脸上的表情逐渐狰狞，竟说出了最不符合文艺少女的台词，

    “那就全杀了吧。”

    “什……！”魏屠脸色大变，手中两团炽烈的火焰尚未来得及绽放，下一刻，数十根白色的粗壮丝线猛地从地底冒出，魏家的数人眨眼间便被这丝绳紧紧缠住，几个呼吸不到，魏家那几个修为较低的少男少女身上蒸腾起刺鼻的雾气，顷刻间竟化为了地上的一滩滩脓水。

    “你们……到底要……做什么……？”

    魏屠现在也不好受，体内的灵力完全被锁住，只能依赖肉身抵挡那丝绳上的腐蚀，但这显然是以卵击石，他的脸几乎融化了一半，嘴巴也几乎完全封上，他嗫嚅地说着他此生的最后一句话语。可为什么了白家有这般强力的灵具？为什么白家敢肆无忌惮地击杀比自身强大的魏家子弟？是谁给予他们这样的底气？他不是不想问，只是他的状态压根不允许他思考这些问题，也就比身后那些外门子弟多上几秒，魏家第三世代最杰出的天骄，便永远消失在了这个世界。

    白芷猩红的嘴唇勾起一抹微笑，她手掌微微一抖，一块白玉雕刻的玉蜘蛛飞落在她的掌心，玉蜘蛛光华流转，灵气四溢，着实巧夺天工……

    不，又或许本来就是天工。

    “砰”得一声，

    赤帝渊的另一处秘境，感受到怀中的异常，雷修阳被吓了一跳，随即像怀中探去，却只抖出细沙般的玉粉，他不由得大惊失色起来。

    “修阳哥，怎么了。”那个佩戴林谟面具的雷家子弟出声问道，他是雷修阳最看重的一个心腹，却也从未见雷修阳这般慌张。

    “魏家……魏屠那边，全灭了！”雷修阳带着几分震颤地说道，眉头深深拧起，一瞬间想到了很多，突然，他下意识地向身后望去，草垛中，密林里，湖畔旁，一抹抹白色的影子飘忽不定般，往常如仙女一般的身影，此刻比之魔鬼也不遑多让。

    外面的骚动并未影响到这漆黑的岩洞，一片浓稠的黑暗中，只有一个小角落闪动着微弱的蓝光，虽然微弱，却也极为纯粹，一吞一吐中，凝结成七条细小的蓝色符文，紧紧地依附正中央那颗拇指大小的蓝色灵丹上，不过虽说是灵丹，但叫仙丹或许更为准确一些，凡之上为仙，仙之上为神，短短一个时辰，林谟便已突破凡人的限制，真真正正踏入了准神境界，也就是准神三阶的人仙境，灵力得到了质变，实力也在短时间内提升了一大截。

    纳丹入体后，林谟止不住深吸一口气，感受体内充盈的力量，笑道：“恢复了一点，虽然远不如神级水准，但应付眼下的情况应该差不多。”

    “嘁，别怪老头子我说风凉话，虽然我进阶比你慢了那么一丢丢（……），但好歹也参悟了这阵法千年，我都破不开这阵法，更何况你，别以为人仙就能为所欲为了~安安静静地把你手上老仓家的符阵秘法参悟个几百年在说其他吧！……”

    “啊，解开来了……”

    “……”

    “天才，捎我一程呗……”

    “喂天才，喂……，别走啊！”

    “%……￥#@&*……？！”

