    第611章北齐异动，三国风起云涌

    “夏炎为了一个未卜先知的皇子，竟然以举国之力发兵凤栖，抽调了边境驻防的二十万大军。”

    夏侯淳越听越激动，禁不住放声大笑：“哈哈哈，天佑我北齐，如此百年难遇的良机，岂能错过。”

    “来人！”

    “属下在！”

    一名身穿盔甲的将领大踏步走进大殿,恭敬的单膝跪地。

    “即刻抽调驻守南齐边境的十万大军，前往北冥边境。”

    夏侯明眸光幽暗，深不见底：“只要北冥和凤栖开战，即刻发兵，进攻北冥。”

    “是！”

    将领心神一禀，恭敬的领命,即刻转身离去。

    “夏炎，你我明争暗斗十数载,终是该有个定论的时候了。”

    夏侯淳目视将领离开,仰头看着大殿上方雕刻精美的图案，唇角微弯，露出一丝嘲讽的笑容。

    ****

    北冥国主夏炎亲征，以举国之力攻打凤栖，号称百万大军，实则不过三十万，加上本就驻守在凤栖边境的三十万大军，一共六十万。

    其中装备精良的重甲军四十万，轻骑兵十五万，负责运送军备物资，后勤保障的勤杂兵五万人。

    夏炎一代枭雄，把控朝政三十多年，临到老了，越来越喜欢做美梦。

    一心想效仿数百年前的开国皇帝，侵入中原，开疆拓土,名留青史。

    此番大举进攻凤栖，除了想借此要挟女帝交出幼子,为他所用。

    还有一点隐晦的想法，是他日渐衰老，疾病缠身，

    膝下的四个皇子争权夺势，朝堂竞争越来越激烈。

    甚至太子也明目张胆的拉拢百官，结党营私，只想等他两腿一蹬，继承皇位。

    夏炎心狠手辣，岂会任由着四个儿子觊觎他的皇位。

    号称御驾亲征，实则是把四个儿子踢出来，让他们一人带领十万大军，在前线与凤栖死磕。

    自己则是由十五万轻骑兵保护着在后方坐镇。

    四个儿子，不论哪个攻入凤栖，都是为他开疆扩土。

    不论哪个战死沙场，都是为国捐躯。

    而他，则是在十五万轻骑兵的保护下，既可攻,退可守,进退有度。

    四十万重甲军集结，分别由四个皇子率领,从不同的方向，向凤栖边境逼近。

    林家军将领得到消息，全力备战，在各关隘布下重重防线，誓死守卫凤栖。

    北齐从南齐边境，抽调十万大军赶赴北冥边境的同时，林家军也在调兵遣将，同一时间从北齐边境抽调军力，协同作战，增援凤凰关。

    潜伏在南齐朝堂的雪如风，敏感的察觉到边境守军异动，暗中联系林家军，将北齐有可能趁机进攻北冥，抢夺地盘的消息，如数告知。

    北冥，北齐，凤栖，三国风起云涌，激烈的大战一触即发。

    **

    巨鹰飞行速度极快，从卧牛村到凤凰关，快马加鞭需要半个月的行程，它三天便飞到了。

    一路而来，小翠鸟也将鸟雀收集到的信息，尽数转述给主人听。

    “螳螂扑蝉，黄雀在后。”

    林倾落幽幽感慨：“夏侯淳的确是个人物，心性果决，手段非凡。”

    ?  ?谢谢小仙女黑牡丹的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

