    伴随着一抹殷红色的鲜血挥洒长空，三朵精钢打造的尖锐金花，悄然间自黛绮丝的手心里面无力掉落下来。

    黛绮丝虽然因为心中不忿，选择了强闯周叡所在的茅草屋，可是她暗中却也并非没有准备。

    赖以成名的暗器金花早就被她藏在了手心里面，蓄势待发，以防万一。

    依照黛绮丝的武功修为，她虽然仅仅只是勉强跻身于一流高手的层次。

    但是只要她事先有所准备，那么即便是各大门派掌门人级别的高手，也不可能在短时间之内拿下她。

    正所谓艺高人胆大，黛绮丝自然是很有信心地去闯胡青牛的茅草屋。

    只不过眼下处于茅草屋里面的人是周叡，他又岂是寻常武林高手所能够比拟的存在？

    仅仅是一声冷哼，便将黛绮丝重创于当场，以十分恐怖的速度倒跌横飞了出去。

    眼见得自己的妻子受到重创，韩千叶脸上的神色骤然为之一变，他赶忙运转内力，上前准备接下黛绮丝。

    然而轰击在黛绮丝身上的力量又是何其可怕，根本就不是韩千叶有能力承受住的。

    “噗嗤！”

    又是一抹殷红色的鲜血喷涌而出，韩千叶瞬息之间步了自己妻子的后尘，同样是口吐鲜血倒跌了出去。

    他们夫妻两人足足横飞出十余丈之远，这才重重地砸落在了地面之上。

    黛绮丝的状况倒还好一些，她仅仅只是被周叡一字震成了重伤。

    内力自身躯当中运转一个周天循环以后，黛绮丝的情况便好转了很多，她勉强挣扎着从地面上站起了身来。

    而韩千叶的情况就要危险的多了。

    他本来就因为遭逢蒙古人手下一个西域哑巴头陀暗算，身中奇毒。

    全凭一身雄厚的内力压制着，这才没有导致毒素扩散到韩千叶的四肢百骸当中。

    结果此时此刻，被黛绮丝身上所携带的恐怖巨力一轰击，这立刻就使得他的内力受到了十分严重的损耗。

    倘若不能及时得到医治，解除身体当中的奇特毒素，恐怕韩千叶距离大限临头也没有多少的时日了。

    黛绮丝将韩千叶搀扶起来，她看着自己丈夫嘴角不断涓涓滴下的黑红色毒血，整个人都彻底地慌乱了起来。

    放眼整个江湖武林当中，如果说有什么人可以医治韩千叶，那么定然是胡青牛这位蝶谷医仙了。

    可是胡青牛方才已经明确地表达了今天不见客，是绝对不会出手医治韩千叶的。

    为此，黛绮丝还准备强闯胡青牛身后的茅草屋，从而直接得罪了胡青牛的贵客。

    眼下想要让胡青牛出手，那几乎是不可能的事情。

    然而事关自己丈夫的性命，就算再过艰难，黛绮丝也不准备放弃。

    此时此刻，黛绮丝的态度俨然是彻底地端正了过来，不再如同先前那般趾高气扬了。

    只见黛绮丝深深一躬，神色诚恳地请求道：“胡先生……”

    但是还未等黛绮丝的话音完全落下，胡青牛便直接就挥手打断了她。

    胡青牛向来不待见黛绮丝和韩千叶，眼下黛绮丝更是险些得罪了他的仙人贵客，他又怎么可能原意出手帮助黛绮丝？

    眼见得黛绮丝和韩千叶的惨境，胡青牛怕是幸灾乐祸还来不及呢。

    “老夫还要招待贵客，贤伉俪想要解毒，还是另寻他处吧！”

    双手负于身后，胡青牛似笑非笑地出声说道：“如果耽搁的久了，韩先生的毒一旦蔓延到五脏六腑之内，怕是就回天乏力了！”

    口中的话音落下，胡青牛看都不看黛绮丝和韩千叶一眼，径直转身朝着茅草屋之内走了进去。

    对于胡青牛而言，黛绮丝和韩千叶夫妻两人，一个是叛徒，一个是以前的仇敌。

    所以他宁可去给屋内的仙人端茶倒水，也不愿意再多搭理这两人一息的时间。

    “你……”

    眼见得胡青牛这幅决绝的模样，黛绮丝愤然一怒，她指着胡青牛的背影就要说些什么，不过好在身边的韩千叶及时拉住了她。

    韩千叶瞩目朝着胡青牛走向的茅草屋看去，暗自缓缓地摇了摇头。

    这个时候，黛绮丝也终于是平复了下来。

    黛绮丝和韩千叶虽然并不清楚胡青牛的贵客究竟是何人，但是他们两人的心里面十分清楚，对方绝对不是他们两人有资格去招惹的存在。

    凭借方才那一声冷哼，足可以表面对方想要杀他们夫妻两人，那么他们就绝对没有任何一丁点的还手之力。

    怪不得胡青牛今日的态度如此强硬，这是寻找到了坚实的靠山啊。

    无可奈何之下，黛绮丝和韩千叶最终只好相互搀扶着离开了蝴蝶谷。

    对于这两人的动向，无论是周叡也好，又或者是胡青牛也罢，根本就不曾关心分毫半点。

    胡青牛走进茅草屋之内，他快步来到周叡身前，恭恭敬敬地行礼说道：“弟子处事不利，险些惊扰到了仙人，还请仙人责罚。”

    “无妨！”

    周叡浑不在意地摇头一笑，他神色淡然地出声说道：“好了，你去收拾一下吧，准备齐全以后，启程返回昆仑山。”

    与周叡而言，这江湖武林当中已然没有什么事情值得他逗留了。

    眼下他只想着返回昆仑山，一边处理明教和朱元璋的事情，一边将自己的仙门展现开来，好使得自己之前谋划彻底步入正轨。

    “弟子遵命！”

    对于周叡的吩咐，胡青牛自然是没有任何的意见。

    他拱手应了一声，然后便下去收拾蝴蝶谷中的家当，同时联系自己的妻子王难姑去了。

    胡青牛和王难姑虽然因为闹矛盾而暂时分开，不过他们夫妻两人又不是真正地老死不相往来。

    王难姑即便是离开蝴蝶谷，却也根本就没有走多远，仍旧是在凤阳县境内。

    所以待到胡青牛的书信送出去以后，王难姑当天晚上便返回了蝴蝶谷里面。

    自己夫君竟然能够得到仙人的垂怜，这显然是让王难姑同样十分地兴奋。

    原本那点医术上面的争强好胜之心，早就被王难姑丢到脑袋后面去了，她兴高采烈地与胡青牛一同收拾起了蝴蝶谷之内的家当。

