
　　——

　　使用唐刀杀人的，也就只有人类了。

　　里面已经没有任何动静了。

　　混乱已经结束……

　　还没等他们进去，已经有平缓的脚步声传出来。

　　行，用不着进去了。

　　杀人者自己出现。

　　顾清舟直起身子，同大家一齐脸色难看地往美容店里面看过去。

　　倒是要看清楚，什么人要出来。

　　一道身影出现在门口。

　　众人深吸了一口气，难掩面上震惊神色。

　　魏朝禹、顾清舟和崇岛三人惊骇更甚。

　　“小……小，小姐姐，怎么，是你？”

　　前者连话都说不顺畅了。

　　顾清舟和崇岛仅仅惊怔一瞬，很快回神，“这人是你杀的？”

　　所有人紧盯着不远处的人影。

　　崇岛闻着源源不断涌来的浓郁血腥味，料定被杀的应该不止一人。

　　目光绕过往后看，隐隐约约能看到横七竖八的尸体，以及一片狼藉。

　　他的眉皱成川字。

　　出来的人是月光。

　　好巧不巧，除了黎明小队的核心成员对她更熟悉一下外，这整个出来的部分人员，或多或少也都知道月光这号人物。

　　毕竟，基地里疯传银紫发的少女。

　　魏朝禹不太相信她会莫名其妙杀人，跑进去看，却被里面血腥的场景震得半天说不出话来。

　　还有几个跟着一起进的，此刻发出惊天的尖叫声。

　　“天啊，杀了这么多人。”

　　“死了十几个啊这是。”

　　“全是外面的小姐姐杀的吗？”

　　他们，都还没看到包间里面满身斑痕，躺在一片血泊之中的年轻孕妇。

　　顾清舟和崇岛还在外面，听着队员们的声音，满眼复杂。

　　女生穿了一身黑，戴着鸭舌帽，头微微低下，并看不清脸，但能看清楚那纤细又修长的指节都染上了点点鲜红。

　　那是什么，结合起再清楚不过。

　　并且，女生整个人散发出生人勿近的气息，周身浓厚的嗜血杀气还未消除。

　　顾清舟还在思索，这人是陆冷看中的，应当怎么办。ŴŴŴ.23sk.com

　　然。

　　月光并未理会他们，垂着眼走到已经气绝身亡的男人身边，伸手，抓着刀把手，狠狠一拉，又从皮肉里拔出来。

　　血溅出来了，也沾到了她身上。

　　月光不顾，提着刀转身。

　　顾清舟拦住了她。

　　望着眼前拦路的身影，月光缓缓抬头，这次，他们看到了整张脸，也看清楚了她的眼睛。

　　对面女生眼皮抬着，杏眼里的雾气没了，全是冷戾和煞气。

　　眼尾处的嗜杀也未收回。

　　顾清舟一愣。

　　她这个样子，仿佛完全变了个人，他甚至不怀疑，再这么下去，她会挥刀指向他们。

　　崇岛想到队员们说的死了十几个人，再就着自己看到的场景，走到她跟前问，“为什么杀那么多人。”

　　月光睫毛颤动，冷冷看了他一眼。

　　为什么杀人，自然是他们该死。

　　迫害人的，该死。

　　旁观的，同罪，也该死。

　　所以，她就杀了。

　　但，月光并不想对不相干的人解释，没必要。

　　她身形一闪，速度如闪电，掠过了顾清舟和崇岛。

　　两人一惊，顾清舟脱口而出，“月光……”

　　月光突然回头瞪他一眼，眼神很凶。

　　顾清舟忽觉一股寒气自脚底窜起来，刚才那一眼，如同死神盯紧了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第59章：被顾清舟看见免费阅读。https://xs.23sk.com 