    那强大的后坐力使得其厚重的身躯也止不住的往后滑动。

    伽古拉见状，本想使用杰庞顿的瞬移能力，但发现刚才对泽塔使用过多，已经陷入了冷却之中。

    事到如今，他也只好选择扛下来。

    只见杰顿的等离子光波屏障出现在杰庞顿的面前。

    “轰隆！”

    麦格斯炮瞬间抵达了它面前，此时的护盾简直就像纸糊的一样，瞬间就被麦格斯破给轰破。

    就这样，杰庞顿整个身躯都毫无悬念的爆裂开来。

    而伽古拉则在爆炸过后，狼狈不堪的躺倒在了附近的一处废墟之中。

    “咳咳……确实不简单啊。”

    “哈哈哈……”

    他惨笑了起来。

    场上，危险流浪者在发出了这一发攻击后，便半跪在了地上。胸前炮口附近的金属也已经处于严重过热的程度。

    还散发着浓烈的白烟。

    刚才这一发充能的麦格斯炮，几乎耗尽了机身所有的能量。

    远处的泽塔和遥辉也是一脸懵逼。

    怎么好像没我们什么事啊？

    手里拿着刚得来的新装备，却已经没有了敌人，泽塔只感觉心中积攒着一股力却使不上来。

    “话说你们人类制造的武器还真厉害啊。”泽塔在震撼了一会后，开口说道。

    “我……我也不知道，为什么会这么强大……”遥辉也是第一次见识到人造的武器居然也能有这么大的威力。

    远处的雷文也终于是松了口气，此时便进入了自动飞向模式，用仅存的能量冒着烟的飞回了基地。

    泽塔随后也飞向天空。

    此次闹出了这么大的动静，一直潜藏在军械库的某个黑手也自然注意到了，不过却暂时没有什么动作。

    回到机库后，雷文通过升降梯从舱门下来，就见军械库众人纷纷鼓起了掌。

    此时的他就如同凯旋而归的英雄一般，受到了所有人尊敬。

    危险流浪者今天的表现简直超乎了所有人的预料，没想到这么巨大且笨重的家伙，行动起来会这么强大。

    一天之内就达到了双杀成就。

    即使是那个奥特战士泽塔，也没有这种表现力。

    他们为自己能够参与这么强大的机甲的开发而感到自豪。

    就连一向不服输的结花，也是认为在对怪兽作战机甲开发上，自己远远不如雷文。

    但同时她也把雷文当成了自己的目标。

    希望未来有一天能够超越他。

    就这样，经历了这一次的事件，军械库难得的进入了一段时间的闲暇平静。

    某天,

    军械库正在郊区试验场进行着乌英达姆和赛文加的战斗模拟演练。

    “没想到我这个天才居然解个千禧年悬赏问题都这么吃力。”

    结花此时坐在搭建好的的临时帐篷下，对着电脑十分头疼的说道：“要是能解开这个问题，就可以用奖金增加军械库的预算了。”

    “模拟演练准备完毕，随时可以准备开始。”工作人员走过来对她说道。

    “好的，那么两位我们开始吧！”结花起身对着驾驶舱里的遥辉和洋子说道。

    “这次演习的目的，是找出高效压制怪兽的方法，不管是乌英达姆还是赛文加，它们的电池容量都是有限的，请合理分配电量，尝试更多方法。”

    “哦嘶！”

    “各就各位，预备开始！”

    在结花的指示下，赛文加和乌英达姆便战斗在了一起。

    遥辉和洋子也十分的兴奋，此时“玩”的不亦乐乎。

    坐在基地里的伽古拉悠闲自在的靠在办公椅上，端着一杯咖啡远程关注着他们。

    享受着这份宁静。

    但就在这时……

    呜呜——！

    【未知机械生命体，正在急速接近！】基地的警报器响起后，安全系统立即说道。

    伽古拉眉头一皱，预感到事情不妙。

    于是便起身走到主控电脑面前。

    【未知机械生命体，分析结果已完成。】

    “纳尼？”

    伽古拉一脸疑惑的看了过去。

    就见屏幕上一个熟悉的身躯被扫描了出来。

    “吉尔巴利斯？”

    伽古拉瞪大了眼睛，不可置信的看着屏幕。

    脑海中关于吉尔巴利斯的记忆快速涌现，他明明记得最后吉尔巴利斯是被消灭了的。

    “它复活了吗？”伽古拉紧张的说道。

    试验场那边。

    就在遥辉和洋子二人还沉寂于机甲战斗的时候，试验场的警报系统也响起。

    【未知机械生命体正在急速接近！】

    “全体撤退！”

    “快离开那个地方！”

    基地里，伽古拉通过远程通讯对着试验场内所有人喊道。

    只有他明白，这个家伙是有多么危险和恐怖。

    但此时的众人，还不明白情况，都还傻愣在那里。

    轰隆！

    就见一道黑红色雾气从天而降，化身成了一头机械怪兽。

    落地产生的冲击力直接将面前的乌英达姆和赛文加给震倒在地。

    “呃啊。”

    驾驶舱里，遥辉一脸懵逼。

    此时出现在他们面前的，正是终极审判者，吉尔巴利斯。

    本应该被雷文消灭了的，但却再次复活并且出现在了这里。

    基地之中，雷文对此也是早有所预料。

    看来马上捷德也要过来了。

    自己现在可不能暴露身份，那个隐藏身份的任务还在进行之中，只要再坚持一段时间就可以拿到奖励。

    要是现在就被伽古拉发现了可就不好了。

    所以，雷文便打算在小陆那家伙出现的时候，能避开就尽量避开，为免暴露自己。

    另一边。

    乌英达姆和赛文加在和吉尔巴利斯对峙。

    【机械生命体出现超高热源反应！】

    “不好了！”听到辅助系统的分析后，洋子立即意识到了对方要发射攻击了，于是一把上前推开了赛文加。“遥辉你快躲开！”

    轰隆！

    就见吉尔巴利斯全身的炮管里顿时天女散花般的发射出了密密麻麻的飞弹攻击。

    “真有两下子啊。”从地面翻滚了几圈，赛文加恢复了平衡，遥辉于是看着吉尔巴利斯说道。

    只见遥辉立即启动了武器。

    “硬芯铁拳弹，发射！”

    就在这时，前方的吉尔巴利斯却突然发出了一道诡异蓝光，直接照射在了赛文加的身上。

    突然间，赛文加的身体就不再受遥辉的控制。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

