
　　先知、预言家，从古至今都是统治者们所追求的东西。

　　因为这些人能够破开层层迷雾，预知到未来发生的事情，从而让统治阶级可以提前消灭威胁，又或是做好迎接灾难到来的准备。

　　所以在得知蕾娜觉醒了通过梦境来预知未来的能力后，国际安全理事会立刻做出指使，务必要将其活捉。

　　科尔森并没有急着深入迷宫般的地下神殿去搜索。

　　刚好相反，他在第一时间封锁了通往地表的几个出口，并且耐心等待增援部队抵达后，这才命令全自动AI机器人和无人机开始搜索每一条隧道。

　　没过一会儿功夫，可怜的蕾娜就被活生生的捕获，然后强行拖回地面。

　　当众人看到她那副刺猬模样之后，哪怕是向来十分淡定的科尔森都忍不住倒抽了一口凉气。

　　同时也意识到艾伦提到过关于异人外形变异的情况，并不是在开玩笑，而是真的会把人变得像怪物一样。

　　当然，蕾娜虽然外表变得像个异形，但是却仍旧保持着理智。

　　双方在短暂的交谈过后，她果断选择向国际安全理事会投诚，并接受了对方开出的交换条件。

　　就这样，包括斯凯、蕾娜在内的两名异人，都登上了前往国际安全理事会总部的飞机。

　　接下来迎接她们的，将会是从头到脚全方位的检查与测试。

　　毕竟几大强国高层已经得知，在人类中极有可能隐藏着上千万的潜在超能力者，而这些超能力者有一个共同的名字，叫做异人。

　　为了做最坏的打算，他们必须要先搞清楚异人与普通人有什么不一样的地方，然后再决定要采取怎样的应对措施。

　　这种情况有点类似于其他漫威宇宙变种人大范围觉醒。

　　只可惜，在电影宇宙里，并没有加入变种人。

　　不然的话，那地球可真就要变成龙潭虎穴。

　　尤其是几位最强大的变种人，估计灭霸来了也占不到什么便宜。

　　……

　　与此同时，在宇宙中晃荡了一年多的艾伦，也终于返回天空之城。

　　坐在那张属于自己的椅子上，耐心听着守护者总管——埃德娜·贝文的汇报。

　　“几个月之前，我们已经按照原定计划，完成了对振金的开采，并且把所有人手都撤了回来。另外，您吩咐的那个传送门，也悄无声息送入人类世界，眼下正被神盾局秘密存放在一艘不停移动的货轮上。九头蛇的几名高层正在千方百计打探，估计用不了多久便能得到消息，并开始采取行动……”

　　“等等！你是说，那扇通往沃米尔星的传送门已经处在随时可以启动的状态了？”艾伦眯起眼睛打断道。

　　埃德娜·贝文赶忙回答：“是的！而且我已经亲自测试过，它能准确的把人送到那个悬崖的旁边。”

　　艾伦轻轻摆了摆手：“不，我的意思是，你在抵达沃米尔星的时候，难道就没有看到什么别的东西吗？”

　　“如果您指的是那名头部如同红色骷髅模样的引路人，我的确见到了。不过他似乎并没有理睬我的意思。”埃德娜·贝文如实给出了答案。

　　很显然，在她的眼中，曾经在人类世界掀起滔天巨浪的红骷髅——约翰·施密特，基本不具备任何威胁，所以从始至终都没有在意过。

　　毕竟从身体素质与战斗力来说，这位九头蛇的最高领袖跟美国队长差不了多少，都属于在高层次战斗中只能打打酱油的“小角色”。

　　天空之城随便拉出来一个人，都能轻松将其击败。

　　甚至不需要守护者们亲自出手。

　　简单来说，那个什么所谓超级士兵血清的强化能力，充其量只能把地球人强化到精锐阿斯加德仙宫战士的水平。

　　而这种水平的仙宫战士，雷神托尔一个人能打一群。

　　美国队长之所以能多次强行五五开，主要是托了振金盾牌吸收能量和冲击的特性。

　　“没有理会你？为什么？”艾伦十分疑惑的问。

　　如果他没记错的话，红骷髅当初被宇宙魔方传送到沃米尔星的时候，是因为没有最最关心、最爱护的人，所以才被困在了那里，成为一名引路人。

　　不管是灭霸，还是黑寡妇和鹰眼到来，这家伙都忠实的履行了自己引路人的职责，而且也没有事后出手抢夺的意思。

　　“我想……可能是我不具备得到灵魂宝石的基本条件吧。毕竟要得到那颗宝石，需要用另外一个灵魂进行交换。”埃德娜·贝文摸着下巴猜测道。

　　“原来如此！你做得很好，找个机会把那艘船的位置告诉九头蛇，我希望他们的动作能够快一点。我已经等不及要拿到最后一颗无限宝石，开始创造属于我们的宇宙了。”艾伦意味深长的催促道。

　　埃德娜·贝文认真的点了点头：“明白！我马上安排人去办。还有，您让我们调查的《黑暗神书》也已经有了线索。”

　　“记住！如果找到黑暗神书，先不要去碰它，那会引起西索恩的注意，只要远远的进行监控，并确保它始终在我们的视线范围内就好。”艾伦十分严肃的叮嘱道。

　　他敢保证，当《黑暗神书》落入自己手中的那一刻，以西索恩的力量和智慧，分分钟就能察觉到危险。

　　“这件事情，我会让最擅长潜行和追踪的莎尔娜。”

　　说罢，埃德娜·贝文单手抚胸深深的鞠了一躬，然后便转身消失在走廊尽头。

　　她前脚刚离开不到半分钟，一身深蓝色长裙的阿尔托莉雅便从外面走进来，板着脸问道：“樱真的毁灭了克里帝国，自己又建立起了一个新的宇宙帝国？”

　　“嗯！没错！怎么，你还在生我的气吗？”艾伦笑着调侃道。

　　他可没忘记，上次见面的时候，因为自己用魅惑魔法开了个玩笑，结果对方二话不说直接拔剑砍人。

　　那又羞愤又懊恼的样子，实在是有趣极了。

　　难怪金闪闪不管是在第四次圣杯战争，还是在第五次圣杯战争，都那么喜欢调戏呆毛王，并且乐此不疲。

　　“哼！我警告你，如果再有下一次，别怪我翻脸。”阿尔托莉雅没好气的瞪了一眼。

　　但艾伦却不以为意的耸了耸肩膀：“别那么严肃，偶尔开开玩笑、搞个小小的恶作剧，其实可以很好调剂一下乏味的生活。更何况，你真的有把自己当成是一个女人吗？”

　　听到这个问题，呆毛王瞬间愣住了，下意识低头看了一眼自己身上把胳膊、前胸、后背和小腿包裹得严严实实的古典式长裙，脸上露出了沉思。

　　毫无疑问！

　　自从接受艾伦的邀请开始在不同世界旅行，她绝大部分时间穿的都是魔法铠甲，只有在现代社会穿铠甲太显眼，才会换上便装。

　　而且之所以会选择穿长裙，主要是处于礼仪方面的考量，并非认识到自己是女性。

　　想明白这一点后，阿尔托莉雅平静的脸上浮现出了非常古怪的表情，抬起头问道：“对自己性别认知真的那么重要吗？”

　　“抱歉，我并没有长期女装和扮演女性的经验，所以没办法回答你的问题。但我觉得，既然你现在不需要承担所谓王者的责任和义务，为什么不尝试着放下那些思想和道德的负担，当一个为所欲为的人呢？就像你对待美食的态度那样。不要把欲望视作洪水猛兽，更不要站在道德的制高点上去批判它。在不影响到别人的情况下，每个人都有权利满足自己的欲望。”艾伦充当起了人生导师的角色给出建议。

　　说实话，他对于呆毛王这种彻头彻尾的禁欲主义和殉道者的人生态度，完全持一种反对的态度。

　　因为那样活着太累了，尤其是在拥有近乎永恒的生命之后，必然要去追求快乐和享受，不然很快就会厌倦，甚至是渴望结束自己永恒的生命。

　　在这方面，艾伦就给天空之城的居民和守护者们制定了相当宽松的环境。

　　别的不说，光是各种竞技场决斗，几乎每天都会上演。

　　除此之外，还有大量的电子游戏、影视作品、书籍、漫画、酒吧、运动场、游戏室等等一系列的娱乐。

　　他没有把这些自己创造出来的智慧生命视作工具，而是给了对方一个不错的生活环境。

　　有工作、有娱乐、有战斗，甚至还可以谈情说爱、组建家庭……

　　艾琉恩提优早就已经从一个单纯的玩家公会，变成了一个名副其实的城市，甚至是一个小型的国家。

　　“你现在的言论听起来就像是个诱惑凡人堕落的魔鬼。算了，我也不是来跟你谈这些的。告诉我，你之前答应过我的对手，还需要多久才会出现？”阿尔托莉雅直截了当表明了来意。

　　很显然，她知道了两人跟灭霸和惊奇队长交手的事情，已经有点按耐不住想要来一场酣畅淋漓的战斗。

　　“别急。经过这场战斗的消耗，奥丁的寿命应该最多只能撑个一年左右。等他死去的那一刻，就是海拉破除封印归来之时。另外，我可是承诺过要留海拉一命，你下手千万别太重。不然的话像这种程度的阿斯加德人，复活起来可是相当麻烦的事情。”艾伦直截了当给出一个大概期限。

　　如果他没记错的话，用不了多久就应该是复仇者联盟二——奥创纪元的剧情，紧跟着是美国队长三和奇异博士，中间还穿插着蚁人、蜘蛛侠、黑豹的故事。

　　等奇异博士击退多玛姆之后，奥丁就要跟这个世界说再见了。

　　同样的，在此之前，守卫了地球上千年的至尊法师，也会选择属于自己的死亡方式离开尘世。

　　如果这两位强者不死的话，艾伦很难想象灭霸会鲁莽的冲到地球上来夺取无限宝石。

　　“还有一年多吗？”

　　阿尔托莉雅眼睛里闪过一丝期待，随后便独自一人转身离开。

　　就在艾伦返回天空之城不久，远在魔法圣地卡玛泰姬，发生了一件让所有法师们都感到惶恐不安的事情。

　　至尊法师古一最优秀的弟子之一——卡西利亚斯，趁着老师不在的时候，盗取了《卡廖斯特罗之书》，并且还带着一票簇拥者，集体投靠了黑暗维度的主宰——多玛姆。

　　而这些人的背叛，直接让地球彻底暴露在这位维度魔神的攻击下。

　　尤其是作为防御维度入侵的三大圣殿，一旦被这些魔神的爪牙破坏，那后果简直不堪设想。

　　“至尊法师！我认为眼下的当务之急是追回《卡廖斯特罗之书》，并击杀以卡西利亚斯为首的叛徒。”莫度男爵杀气腾腾的提议道。

　　在他看来，像这种赤裸裸背叛人类、背叛卡玛泰姬、直接投靠维度魔神的行为，绝对称得上是罪大恶极，连审判都不需要，直接逮住挫骨扬灰即可。

　　“你觉得卡西利亚斯在拿到《卡廖斯特罗之书》会立刻展开行动吗？”古一漫不经心的反问。

　　“您的意思是……他会躲起来？”莫度男爵下意识皱起了眉头。

　　古一轻轻点了下头：“是的！他一定会躲起来，然后尝试着与多玛姆取得稳定的联系，从而获得更强大的力量来与我们进行对抗。所以现在追捕根本起不到任何作用，倒不如静下心等待他自己跳出来。更何况，卡西利亚斯是我的弟子，他犯了不可饶恕的罪行也应该由我这个老师来亲手解决。”

　　“您要亲自追捕卡西利亚斯？”

　　另外一名老法师脸上露出了难以置信的表情。

　　“没办法，这是命运的安排，哪怕是我也只能服从。而且那本书也相当危险，我不希望有更多的法师被他诱惑，从而彻底堕入黑暗之中。”古一给出了一个十分勉强的理由。

　　事实上，她之所以选择亲自出手，完全是因为卡西利亚斯已经得知，自己维持长生的秘诀就是从黑暗维度中汲取能量。

　　如果有其他法师知道了这一点，很难保证不会被多玛姆那强大无比的力量所吸引，从而成为对方的信徒。

　　“请务必小心。如果卡西利亚斯真的与多玛姆建立稳定的联系，那么他的力量将会变得空前强大。尤其是威力惊人的黑暗魔法，应付起来会很吃力。”莫度男爵语气严肃的提醒道。天籁小说网

　　“我知道多玛姆本事，也曾经击退过他无数次，所以没必要担心。相比起这个，我倒是更担心三大圣殿的安全。这样吧，从今起，三大圣殿的驻守人数提高一倍，只要发现异常立刻汇报。”古一稍加思索后，立刻有针对性的做出了安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零八十章 人生导师免费阅读。https://xs.23sk.com 