    直到三楼的门砰的一声关上。

    傅沉瞬间扭曲了脸。

    直接就要冲上去找花弄影要说法。

    但是刚一动。

    脑子里一阵比方才还要强烈的刺痛传来。

    傅沉紧捏着的拳头都在颤抖。

    差点没控制住叫出声来。

    然而他叫不出声。

    还是和刚才一样。

    一发作起来，不管身体多难受，脸上都只是若有所思的表情。

    看不出愤怒，看不出恐慌。

    等到这一波刺激过去。

    傅沉整个人都摊在地上。

    目光带着惊恐。

    花弄影考虑了半天。

    还是决定，让傅沉一直住在这栋房子里。

    养着他。

    之前的事情闹得太大，傅沉在这个世界，基本上算是社会性死亡。

    -

    接下来的日子。

    花弄影为了偶尔避开傅沉，给自己一些空间。

    也试着捡起当初的演艺事业。

    同时也学习打理资产。

    之前帮乔伊的时候，就有基础，所以学起来也快。

    而傅沉那边。

    每天都在恐慌中度过。

    每一次他只要作势质问花弄影，就是一阵惊天动地的折磨。

    而每次花弄影那女人，还用看神经病一样的眼神看他。

    傅沉差点没后悔回去找乔伊。

    可是刚冒出这个想法，又是一阵惊天动地的折磨。

    最后傅沉逼不得已，为了少受折磨，开始咽下憋屈，揣摩花弄影的心情。

    然后就发现，只要他讨好花弄影，脑子就不会炸。

    若是偶然让花弄影心情好了，他整个人都会格外舒服。

    就像酷暑天气泡凉水一样。

    有些东西，或许一开始很难。

    但是随着时间的推移。

    人会妥协、认命、习惯、依赖。

    花弄影一直都在思考，自己对傅沉，到底是什么感情。

    要说爱。

    以前肯定有。

    可是随着时间推移，她渐渐的不再确定。

    越是自由的地方，人也会愈加关注自己的内心。

    在看到傅沉像变了一个人似的。

    开始讨好她，关心她。

    不忤逆她任何决定。

    她渐渐的对自己一开始的感情也产生了怀疑。

    因为她从傅沉身上。

    看到了曾经的自己。

    从前她也是这么讨好他，关心他。

    事事为他着想。

    生怕他有一点不开心。

    此时的傅沉，一如当初自己的卑微。

    不得不说，不给她压力，不逼着她做一些不想做的事情。

    花弄影轻松了很多。

    对傅沉的态度也渐渐变好。

    最后两人甚至能在一起和谐的拉拉家常。

    除了不提往事，不说未来。

    说两人是老夫老妻也不为过。

    可是......

    花弄影的心情，越来越复杂了。

    一开始她看到傅沉放下自尊，她很是手足无措了一阵。

    甚至告诉他，不要这样。

    但是傅沉并没有改，只是换了更加委婉的方式。

    既让她开心，又不至于让她无措。

    她也就渐渐的习惯下来。

    如同现在。

    她回家就有热腾腾的饭菜，就算她忙的偶尔忘了买菜。

    傅沉也能用有限的资源，给她做出一份羹汤。

    两人聊天。

    她只要微微一皱眉，或者一撇嘴。

    傅沉就能知道她是不赞同他的看法，还是不想再聊下去。

    在家里越来越轻松自在的同时，她甚至产生了一股变态的愧疚。

    没错。

    傅沉越让她轻松。

    她忘记他的时间也越来越多。

    也越来越不顾及他的情绪。

    从一开始的。

    打断傅沉的话。

    到后来，直接命令他闭嘴。

    从一开始的只希望两人相安无事。

    到后来，她不想看到他的时候，甚至可以脱口而出让他走开。

    花弄影觉得她越来越不像自己了。

    她当初愿意付出灵魂的代价。

    不就是想让傅沉依然当他骄傲尊贵的皇子。

    依然是那个被她仰望的主子吗？

    可是，花弄影现在只要一想到需要自己去讨好他。

    就有一股来自灵魂深处的抗拒。

    心里的纠结，让她越来越不想面对傅沉。

    回家的时间也越来越少。

    可是不管她隔多久回家一次。

    傅沉总能面带笑容的对她。

    恰到好处的嘘寒问暖。

    直到有一天，花弄影回家后，看到傅沉依然笑眯眯的煮了饺子迎接她。

    她终于对傅沉发了第一通莫名其妙的火。

    然而傅沉还是那副小心翼翼的样子。

    似乎全心全意只为她考虑。

    半点不因为她的话生气。

    反而还关心她是不是出了什么事。

    是不是自己哪里做的不好。

    “我们都是从其他世界过来的，这里，我们是唯一的亲人了，你如果有什么不开心的，可以直接告诉我，或者如果打我一顿骂我一顿，你能舒服的话。

    那我也算是为你分担了。”

    花弄影：.......

    看着眼前这个没有一点尊严，没有一丝骨气的男人。

    她想找出他说假话的证据。

    也想找出他憋屈的证据。

    再不济，曾经那种若有所思的表情也好。

    但是没有。

    那双上挑的凤眼里，全是满满的情意和依赖。

    仿佛自己就是他的全世界。

    花弄影突然就崩溃了。

    什么都不顾的夺门而出。

    她终于明白为什么当初自己，什么都愿意为他做。

    上刀山下火海，没有半点怨言。

    可是傅沉不喜欢她。

    别说喜欢，就是连看一眼都不带看的。

    两人立场调换，她终于明白，自己多可悲。

    可悲又活该。

    没有一个人，会把一个没有自我的人，放在心里。

    只有平等的人格，相互吸引。

    才是真正的爱情。

    而他们.......

    只是把对方变成了信仰，变成了自己的全世界。

    不能说这种感情不叫感情。

    但绝对不是爱情。

    以前她认为，自己是死士，除了主子就是主子。

    自我是什么，这种问题，在随时随地都可以丢命的情况下。

    她根本不会去想。

    可是现在她不是死士了。

    她生在一个人人平等的年代。

    思想的冲击，眼界的增长。

    最关键的，两人身份的互换。

    他变成了曾经的自己。

    自己也成了曾经的他。

    花弄影目光中的最后一丝雾霾散开。

    狠狠吸了一口气。

    回到家里。

    看着那个男人眼底克制的欣喜若狂。

    心底再也半点波动。

    “我帮你重新做个身份吧，既然都回不去了，就在这里重新开始。”

    “以前的事，都过去了。”

    傅沉：.......

    看着花弄影坚决的脸。

    真的慌了。

    “我.....我是不是做错了什么，你别这样，弄影......”

    这是傅沉在下定决心顺着花弄影之后，第一次反对她的决定。

    但是他自己都没意识到。

    当初那令他改变的源头，再也没有出现。

    花弄影笑了笑，心里再无半点波动。

    “你没错，一直都是我错了。”

    “我会帮你在这里站稳脚跟，也仅止于此。”

