    说完，俩人就起身离开，脚步轻快无比。

    在造船厂住，条件虽然不如行宫，但是胜在自在。特别是皇帝来了以后，行宫这边直接就人满为患，环境嘈杂万分。

    不过好在皇帝还知道体谅皇后，偏殿周围很是清静，就连他召集大臣议事，也是到另一个大殿里去。

    李泰李恪一走，秀秀和阿史那雪就走了出来。一年的时间过去后，她们三个都有了很大的改变，特别是阿史那雪，草原人的基因本就出色，现在的她跟李承乾甚至都差不多高，身材更是有了成年人的感觉。

    秀秀虽然是三个人里面最矮的一个，但是她的娇小也是最能诱发男人欲望的一种。所以，看到她们俩走出来，李承乾毫不犹豫的说：“媛媛估计还要一会儿才能回来，要不，咱们仨玩会儿斗三国？脱衣服的那种。”

    阿史那雪毫不在意道：“行啊，只要你不怕脱光光着了凉就行。”

    这两年一直通过玩这些来解闷，她自认已经是绝对的高手了。

    秀秀虽然羞涩，但是还是答应了下来。这就导致苏媛被长孙放回来的时候，才进卧室区，就见阿史那雪和秀秀只穿着一件亵衣，只能共用一个被子遮挡身体的情景。至于李承乾，虽然也脱了衣服，但是也只是最外面的袍服和鞋子而已。

    “你们两个啊，夫君没有把握，敢跟你们玩这个？”

    见李承乾挤眉弄眼的，苏媛果断拒绝了加入其中。她记得很清楚，当初李承乾就说过，打牌其实是有办法的，通过计牌，除非实在是点子背，牌不好，否则，还是能增加不少赢的概率的。

    虽然苏媛拒绝加入，可是在李承乾和秀秀两人挤眉弄眼以后，三人一同暴起，把苏媛扔到了床上。接下来，在苏媛尖叫声里，满室暧昧....

    第二天一大早，将纠缠在自己身上的肢体小心的弄开，李承乾爬了起来。尽管床上的情景充满了诱惑，但是他还是别过头去，开始伸展身体。

    克制欲望这件事，其实还是在于坚持，夫妻间的事儿，没经历过就不会食髓知味，为了身体考虑，李承乾只好一直坚持着。这并不是他心态圣人，也不是不举，而是对自己的一种制约。

    每个人的心里都有一头猛虎，生活中遇到挫折的时候，总是会不由自主的幻想着“等我以后....”、“要是我有....”之类的，但实际上，这些也只是脑补而已，是人在逆境中自主欺骗大脑分泌多巴胺的一种手段。

    他也曾幻想过有朝一日自己有钱了会怎样，要是我当皇帝会怎样怎样。

    毫无疑问，要是当皇帝的话，肯定要享受啊！后宫佳丽三千搞起来，大鱼大肉吃起来，看谁不爽就砍谁，看谁干活儿勤快就赏赐谁。

    可但是，但可是，这只存在于幻想中而已。

    穿越到大唐已经十年了，尽管无数次的回忆自己的往昔，强调自己的立场，但是身在太子这个位置上，李承乾还是觉得自己在不由自主的被古代人改变着。

    说来也可笑，原本“外卖员”的身份立场，正在不断的被“大唐太子”侵蚀着，很多时候，他下意识考虑事情，已经变成了在“太子”这个模式下。

    大唐就是这样的环境，身为太子，不论他在东宫取多少女人，只要不把她们当猪狗对待，不让夜夜笙歌影响到日常，就没人会多嘴。破身这件事也是一样，尽管有长孙的催促，李承乾还是不准备提前。这样拘束着自己也好，李承乾生怕自己哪天被大唐人彻底同化，这样一来，他前世的经历，还有什么意义？

    穿戴整齐，出门锻炼。

    晨练，同样也是李承乾对自己的一种逼迫，常年坚持一件事是很难的，定下目标和完成目标是两回事。也是在自己坚持成功以后，李承乾才发现，之前的自己，或者说大多数普通人之所以晚睡晚起、三餐不定时、没有锻炼时间，其实不是主管不懂得坚持，而是被现实生活逼迫的只能幻想一下而已。

    早晨起来，锻炼的不止他一个。在金吾卫的护卫下，皇帝竟然也在晨练。

    父子俩相遇，没有多说什么，之前的一段时间跑步，俩人都已经出汗了，这个时候说话都是一种浪费体力。

    亲率士兵跟金吾卫并到一起，李世民和李承乾也不再局限在宫里，而是出了行宫，跑到了外面。

    夏季清晨，跑步的时候吹吹海风虽然对健康不利，但是毫无疑问，这是最爽的事情之一。

    一直跑到靶场，俩人才停下来。李涧拿出一个很大的垫子，不见他鼓鼻子瞪眼，就把垫子扯成了两半，分给两人。李承乾也伸手要过窜天猴拿着的两个水壶，递给了李世民一个。

    咕咚咕咚灌了几口水以后，李世民长舒一口气说：“朕以前就觉得你在锻炼这件事上很是上进，一天两天如此，还可以说是为了博取所有人的赞赏，但是这么多年来你都坚持着，很不错。身体是做一切事情的本钱，有一个好身体是最重要的。”

    边说着，李世民边伸手在李承乾的肩膀上按了按，在胳膊上捏了捏。

    持久的锻炼，虽然没能拥有健美先生那样的身材，但是李承乾身上并没有多少赘肉，各处的肌肉虽然并不怎么显眼，但是却蕴含着极强的力量。毫无疑问，只要付出就有回报，就他现在的身体素质，碰到一般人，三五个是一定能打的过的，哪怕不用技巧。

    喝了几口水，李承乾也松了一口气，看着身后的靶场，说：“最开始的时候一定不适应，但是坚持下来，就变成了生活中的一部分，反而用不着刻意强迫自己了。咱们今天碰到正好，儿臣在射箭方面有些问题，得跟您讨教一下。”

    听到这句话，李世民顿时笑了起来。毫无疑问，弓箭的技艺就是他骄傲的资本之一，李承乾这么说，效果比起拍马屁还好不知道几倍。

    “也行，朕今天也没有多少事，指导指导你也没问题。来，让朕看看你射箭方面练的如何了。”

    说完，父子俩一起起身，走进了靶场。

    这个靶场本来是东海水师用的，正好免去了李承乾给自己再造一个的麻烦。最令人意外的是，张亮这家伙竟然懂得模拟环境，一半靶场是普通的靶子，另一边的靶场，靶子立在木板上，而靶子下的木板和人站着的木板都飘在水面上，虽没有海浪，但是只要有人拽着绳子摇晃，就能模拟船上的场景。

    第一步毫无疑问是射靶子，一百二十步的距离，李承乾基本用不着瞄太长时间，只是搭箭开弓，迟疑一下就将箭矢射出。虽然做不到正中靶心，或者神乎其技的两矢一点，但是他的箭还是能百分百命中靶子的红心。

    另一边，皇帝也在射箭，几乎是一样的动作，但是他的技术明显更胜一筹，箭矢在红心部分的分布很均匀。

    十枝箭射出去以后，俩人才停下来。

    远远的看了一眼靶子，李世民笑道：“在这方面，你没有需要朕指点的地方了，朕在你这个年纪的时候，也就这样。”

    说完，李世民摆摆手，一边的李涧拿出一个大笼子，打开以后，顿时几只山鸡振翅就飞。

    移动靶，特别是受惊逃窜的野鸡，就不是那么好射的了，一样是十箭，李世民命中了五箭，李承乾只是命中了三箭而已。

    看太子愁眉苦脸的样子，李世民不知道说什么好了。

    “皱眉干什么，箭不虚发就是扯淡，你看打猎的时候，谁能做到百发百中？野物的动作可不是人能比较的，人的移动还有迹可循，野物可不一样，更别说飞到空中了。你这方面其实欠缺的就是经验，很明显，野鸡的数量太多，你慌乱的心神，如果换作是盯着一个就会好很多。想要在这方面进步，多打打猎就好了。去年你不在，朕想秋猎都没心情。今年你怎么也要跟朕回长安了吧，赶得快，咱们还能来一场秋猎。”

    令李世民意外的是，李承乾却摇了摇头。

    “父皇，今年儿臣还不准备回去，而是想要到岭南去看看。岭南虽然表面臣服，但是，一旦中原有什么风吹草动，没准儿冯盎这个老家伙都不会坐以待毙。想要让岭南真正顺服，咱们大唐还有很长的路要走啊！”

    听到李承乾是为了大唐着想，李世民扬起来的手才没有打下来。皱紧眉头，李世民怒道：“就算你不是去玩的，可你一个太子不在东宫好好呆着，到处乱窜什么？知不知道，你这一年来的所作所为，朝中已经有些人略有微词了。岭南那个地方，朕都不敢派人多加触动，你跑去干嘛？”

    看了看李世民那依旧没放下来的手，李承乾知道，如果自己接下来的发言不让他满意，这一巴掌无论如何也逃不过去了。去岭南，除了玩还能是为了什么？得亏自己扯出大义当遮羞布，不然让这混蛋皇帝听到本来的想法，岂不是得被打死？

    不再盯着龙蹄子，李承乾肃然道：“其实儿臣自知也没办法在短时间里就有所建树，之所以跑这一次，还是为了资格，一个能正式进入朝堂，担任尚书令的资格。您虽然是皇帝，任何官职都是您说了算，但是，让儿臣担任尚书令，还是一入主朝堂就担任尚书令，朝中肯定会有人有所异议的。

    再说这个官职，以前是您的，自从您当上皇帝以来，就没有再任职，儿臣身为太子，子承父业自然不算什么，但是，您让这段时间以来对尚书令垂涎三尺却不敢伸手的人如何看？难道这个本来是朝中的职位，变成咱们皇家专属的？所以啊，儿臣的建议是，有儿臣这个缓冲在，以后再给别人任职，也方便了很多不是？”

    李世民扬起来的手收了起来，触龙说赵太后的故事他还是知道的，也知道自己给太子直接任命尚书令有点一步登天的感觉。不过....

    “你去岭南朕准了，但是，尚书令这个职位，还是废弃的比较好，现在朝廷的局势朕很满意，多出一个尚书令，相当于多出一个宰相，多出一个权威甚重的人来，还不知道会对朝局产生怎样的影响啊！”

    “儿臣不这么看，事实上，您对天下军州的安排，就有互相竞争、互相监督、提防的含义在内。可是到了朝堂中，怎么就变了样子？其实就儿臣看来，中书、尚书、门下三省互相监督、互相配合才是最好的。只有中书门下，实在是不妥。您或许身在其中不知情，您不觉得您作为皇帝，却对朝堂掺和的太多了吗？多做多错，少做少错，不做不错，将自己放在仲裁者的位置上，才能成为合格的皇帝，这可是您给儿臣上的课啊！”

    “这个....”

    听到李承乾的分析，李世民顿时恍然大悟，确实如此啊，尚书令多出来还真是很有作用的。当初他担任过尚书令，而且因为尚书令的位高权重，他当上皇帝以后下意识的把这个职位给废弃了，而朝臣们也怕逾越，不敢再提尚书令的存在。

    如果多一个尚书令，三省互相监督制约，才是最好的格局。现在也就是门下的魏征、中书的房玄龄很是敬业，才相安无事。毕竟，尚书令虽然没有了，但是他这个皇帝其实就是尚书令。真要背锅的时候，还真是他这个皇帝首当其冲。这跟帝王学是相悖了，谁都可以错，皇帝不能错啊！

    想了好半天，一直到太阳光出来的时候，李世民才从思考中挣扎出来。他本来就是一个擅于权谋的人，有李承乾的点醒，顿时想清楚了事情。

    欣慰的笑了笑，李世民此刻的样子很是怪异，大概就是那种看到儿子终于长大了的样子。

    “很好，你这话说得朕茅塞顿开啊，也罢，你就去吧，不过，亲率两千人护送你，还是让朕放心不下，此去岭南，带上东海水师，同时，朕给你一万玄甲军！另外，孙道长也必须同行，咱们北方人到了岭南，好多人都会水土不服，上吐下泻。有他跟着，朕也放心一点。

    等你回来，就直接担任尚书令吧。朕本来以为要教导你到二十岁以后，现在看来，朕已经没什么能教你的了。心胸、眼界、谋略，你比朕当初还要出色。现在的你，除了在朝中历练，已经不需要再学什么了。”

    说完，李世民就背着手走到了另外半边靶场，准备试试海上射箭的感觉。

