    “这地牢所在还真是隐秘！”

    被人用铁链五花大绑的绑在地牢内，手臂粗的铁链足以困住绝大部分人，何况这地牢中连大门都是精钢所住，周围更是厚厚的青岩，用一句铜墙铁壁来形容绝不为过。

    这一幕让沈钰颇为无奈，本来是想着混进军营的，结果刚进来就让人关地牢里了，他可能是混的最惨的间谍了吧。

    不过，让他有些意外的是地牢的位置竟然在叶听海的府邸之下，至少地下数十米的地方，如此工程想必要花费不少心思。即便是沈钰这等机关大师，要想建好这里也得数年之功夫不可。

    而且来的时候他也已经偷偷观察过了，整个地牢只有一个通道，里面布满了各种机关陷阱。寻常人想要从这里逃出去，无疑是荆棘塞途，难如登天。

    地牢中的环境潮湿，到处都弥漫着一股酸臭腐朽的难闻味道。偶尔间传来的呻吟声，以及铁链相互碰撞发出叮叮当当的声音，在寂静的环境下显得有为刺耳，让人感觉恐惧莫名。

    寻常心态不好的人若是落在了这里，恐怕人家还没动手审问，自己就崩溃了。

    “不过是区区一座地牢而已，也想要关住我？”

    饶有兴致的观察了周围的环境之后，沈钰不屑的一笑，双手只是轻轻一动，手脚上捆得严严实实的铁链应声而断。

    随手掏出根铁丝，在铁门的锁上稍微掏了掏。在沉闷的吱呀声后，精钢所制的大门被一点点打开，而他则是大大方方的走了出去。

    整个地牢很大，昏暗的烛光照不亮所有的地方，也给了沈钰天然的掩饰，顺利的躲过了一拨又一拨的看守。

    这里的看守人并不算多，但看起来似乎个个都是高手。很难想象，在这样一个地方，竟然会聚集这么多高手。稍有不慎，他就有被发现的可能。

    不过随后沈钰就发现了问题，这些人气势虽然强横但似乎又隐隐有些不稳，应该大部分都是以速成功法或是用特殊的丹药强行提升的。

    这样的高手，根基根本不稳，战力也并没有想象中强悍。所以即便被发现了又如何，大不了杀穿出去。这里高手虽多，但沈钰表示，一个能打的都没有。

    顺着地牢转悠了一大圈，透过精钢铁门上的缝隙观察了一个个的房间，这里关押的大部分都是些武林高手。不过他们状态萎靡，形容枯槁。

    看那样子，要么是被下了药，要么应该就是被人用特殊的功法强行掠夺了功力精气。在沈钰看来，后一者的可能性要大得多。

    除了这些人之外，地牢之中还关押这一小部分外表精悍的人。从他们那浑身散发的血煞之气来看，应该都是军中之人，而且在军中的地位应该也都不低。

    这个叶听海好大的胆子，竟然敢囚禁军中宿将！

    “等等！”当走过一间间地牢的时候，突然间沈钰愣住了。在他的眼中出现了一个熟悉的脸庞，不，准确的说是跟他现在这张脸一模一样的人。

    原本校尉石宁早已被自己在府衙杀掉了，那眼前这个人是谁？这座地牢中关押的这些人又是谁？

    这一刻，沈钰突然感觉有些不寒而栗。整个地牢中起码有十几人明显带有军中悍气，若他们都是东宁军的高层的话，那现在的东宁军上上下下，还剩几个人是真的？

    怀揣着不安的思绪继续走着，在最深处的地牢房外停住了脚步。这里的防御尤为森严，四名高手一刻也不离开的把守此处。仿佛里面关押的，是什么让他们恐惧的顶尖高手一般。

    “有秘密！”躲在拐角处，沈钰偷偷拔开一个药瓶的塞子，一股青烟顺着瓶口冒了出来。掌风轻轻推动，这股青烟随着掌风向不远处飘了过去。

    “三，二，一，倒！”闭着眼睛默念数字，随着最后一个数字念完，沈钰猛地挣开了眼睛，四道倒地的声音同时响起。

    “不过如此！”抬脚越过了几个人的身子，随手在铁门上轻轻一弄，沉重的大门随即被打开。一股难闻的骚臭腐烂味道，随之扑面而来。

    “我去，这是什么个情况！”里面的情况跟他想象中完全不一样，就好像进了一个公共厕所一般，到处都是难以描述的东西，臭味更是一阵阵的涌入鼻腔。

    而在角落处，蜷缩着一个人。此人蓬头垢面，加之光线昏暗，让人根本看不真切。不过在见到沈钰的到来时，这人先是一阵恐惧，微微缩缩的拼命往角落里躲，双手抱头好似在惧怕着什么。

    不一会儿，沈钰闻到了一股奇怪的味道，顺着来源的方向看了过去，对方的胯下不知何时变得湿漉漉的。很明显，他对方在惊恐中似乎失禁了。

    这是高手？开玩笑的吧！

    而后这人在看到眼前人并没有上前，也没有打他的意思，就悄悄拿开手臂露出了一张脸，冲沈钰不住的傻笑。那么样，要多傻有多傻，却让沈钰心中忍不住咯噔一下。

    “这，这是.......”

    直到这时候，他才看清楚对方的模样。虽然一开始有心理准备，但真正见到这人的面容后，沈钰终究是再也控制不住心中的惊骇。

    这张脸他虽然没有见过，但他的画像自己早就翻了不知道多少遍，早就已经铭记于心。

    “东宁军统帅，武卫将军叶靖！”

    “这是.......疯了？”说实话，沈钰很难想象眼前这个人，就是昔日威风赫赫的武卫将军叶靖，他怎么会变成这个样子。

    抓过对方的手臂，双指探在对方的脉搏上。只是一瞬间，沈钰的眉头就紧紧皱了起来。对方的身体情况，要比想象中的糟糕的多。

    经脉混乱，真气逆行，丹田几乎破碎。常年累月征战生涯积累下的伤势，也同时不断侵蚀着他的身体各处机能。

    也是这一刻，沈钰才真正敢确定对方的身份。除了那些沙场争锋的军中宿将，又有哪一个身上能有这么多积年累月的旧伤。

    这还只是一部分伤势，对方那漆黑满是污垢的手臂上，也布满了大大小小的伤痕。仔细观察就会发现，他的浑身上下似乎没有一处好肉，很多地方都化脓了。

    若不是对方那强悍的体能在强行支撑，这时候恐怕早就倒下了。

    威远侯府的老侯爷恐怕猜的没错，叶靖八成是真的让人给替换掉了。究竟是什么人，什么样的势力，竟然有这么的手笔，这是要将整个东宁军给一网打尽的架势。

    “叶将军？叶将军！”一边用真气小心的梳理着对方的身体，沈钰一边小声说道“下官是新任松南府知府，你能听明白么？”

    在沈钰期盼的眼神中，回应他的只是一阵傻笑，除此之外再无其他。这个昔年纵横沙场的将军，恐怕真是已经疯了。

