    事实也正是如此，当时间渐渐来到午夜之后，孙悟空便用金箍棒敲碎了捆仙绳，把唐僧等人一一放了出来，随后便逃离了五庄观。

    然而他们不知道的是，在他们离开没多久后，清风明月就来到了这里，其中的清风更是冷笑道：“等着吧，等老爷回来有他们好果子吃。”

    一旁的明月听到后点了点头，随后便返回房间继续休息去了，而唐僧师徒则是一路狂奔。然而唐僧所骑的虽是白龙马，可是他本人不过是一个肉体凡胎娇生惯养的和尚，那里经受得起长途跋涉的奔跑，一夜间也不过跑出百十里地，之后唐僧就大喊着受不了了。

    无奈之下众人只能找个树下歇息，而一直关注着这一切的镇元子却是无奈的摇了摇头，想他作为地仙之祖，纵然是三清四御也要给几分薄面，而这师徒几人竟然大摇大摆的休息，也不知道是太过于自信，还是根本没把自己放在眼里，不过这样也好他倒也省功夫了。

    想到这镇元子当即落下，化作一游方道人径直走到树下，向着那唐三藏打了个稽首道：“不知长老从何而来。”

    唐僧见状连忙起身合掌还礼道：“贫僧从东土大唐而来。”

    镇元子听到后微微一愣，他没想到这唐僧竟然这么老实？不过很快他就反应过来，并且笑道：“此地往东，有一仙山唤作万寿山，有一道馆唤作五庄观，乃是那有道全真，与世同君的地仙之祖镇元大仙所居之地，不知道长老从那东来可曾经过那里？”

    孙悟空闻言顿时心惊，已然猜到了来人身份，却是连忙说道：“没有，我们没有经过，我们是打路上来的，却是不曾经过什么山什么观的。”

    镇元子见状顿时笑骂道：“好你个泼猴，还想糊弄过去不成，你等在我观里，我命人好生招待，你倒好，把我人参果树打倒，连夜逃到这里还不招认，难不成还想遮掩什么？真是岂有此理！”

    孙悟空见事情已经败露，随即从那耳中掏出那定海神针，晃一晃，只见碗口大小，犹如擎天一般朝着那镇元子打去。

    然而镇元子乃是上古洪荒之时纵横洪荒之人，那里容得悟空这般动手，只见手中拂尘轻挥，那劈山定海的神针却是半点力量也使不出，随即便见镇元子袖袍一张，那师徒四人便是一阵头晕目眩，连人带马被纳入袖中。

    再返回五庄观后，镇元子把袖袍轻轻一抖，四人便犹如滚地龙一般栽了出来，看到这里，立刻有人将四人捆绑起来，并且对其中的首恶孙悟空动用大刑。

    然而孙悟空毕竟有玄功护体，又吃过不少仙丹蟠桃，在肉体方面还是很过人的，任凭行刑的人使出各种方法都奈何不得他。

    镇元子看到这一幕冷笑道：“好你个猢狲，我倒是如何吃了熊心豹子胆胆敢坏我宝树，原是仗着有神功护体，好，不打他了，我倒要看看，那唐三藏教出这等徒弟可曾有这般护体之能。”

    孙悟空见了顿时急了，正准备挣脱锁链时，却被一股法力困住，紧接着只见镇元子冷冷的说道：“你这个猴头就不用费功夫了，任凭你怎样挣扎也逃不了我的手掌心，毁了我的宝树就是如来也得还我。”

    听到此话孙悟空眼珠子一转，而后笑嘻嘻的说道：“你这老道士真是小家子气，不就是救活你那棵宝树吗？这又有何难？只要你肯放俺师傅俺就帮你救活宝树。”

    镇元子闻言冷哼道：“我还以为你有多大本领，原不过只是夸口之辈，就你这泼猴能有多少本事？竟敢夸海口能救我宝树，不过你这般说，贫道也给你个机会，若是你能救得我那人参果树，我自然放你等离去，不然的话后果你知道。”

    原轨迹中镇元子其实答应的更多，甚至还答应与孙悟空结为异姓兄弟，不过那个时候玄门式微佛门昌盛，镇元子不得不这样做，而现在恰恰反了过来，因此自然没必要委曲求全，不追究他们偷吃果子都算是好的了。

    此时的孙悟空可不知这人参果树的厉害，因此听到镇元子的话后并不怎么在意，反而点点头道：“不打紧不打紧，你就看老孙本事吧，不过老孙此去少说也要数日之功，这期间你且不可慢待我师父才行。”

    镇元子闻言说道：“这是自然，你那师傅乃是佛前金蝉子转世，盂兰盆会时曾奉茶于我，自有善缘在，若非你偷我人参果毁我果树，吾自是以礼相待那里有今日之厄。”

    孙悟空听到后当即不敢怠慢，纵身飞去，驾着那筋斗云，便离了五庄观往那东方而去，却丝毫没有注意到镇元子露出的那玩味的笑容。

    而在天庭的瑶池仙境内，看着离去的孙悟空，王母摇了摇头道：“这泼猴恐怕是要吃苦头了，那人参果树位列十大先天灵根，岂是那么好医治的？”

    玉帝闻言笑道：“这不是正好吗？可以降一下那泼猴的气焰，让他明白什么是人外有人天外有天，免得到时候又上什么不该惹的人。”

    听到玉帝的话王母也是表示同意，毕竟这猴子之前太过于自傲，虽然大闹天宫时给了他一次教训，但恐怕还不足以让孙悟空真正的收敛，不然的话也不会在之前说出那种让原始下不来台的话。

    以原始的那种性子，明面上当然不会对孙悟空动手，但是暗地里又有谁说的准呢？

    想到这里玉帝直接收起了昊天镜，转而对着一旁的太白金星道：“太白这次就由你去吧，等这猴子实在没法了你再出来。”

    “老臣谨遵陛下旨意，”一旁的太白金星听到后恭敬的应了一声，随后便化作一道流光消失在了瑶池仙境。

    而此时的孙悟空，正急的如同无头苍蝇一般赶往海外仙山，毕竟他的时间可不多，要是在这段时间找不到解药的话，恐怕就真的要完蛋了。”

