    

    山海道明了来意，坦诚地交代了自己的身份，也介绍了另外几人。老爷亲自领着他们进了亡女的闺房。刚走到门口，他看了一眼背着药箱的黛鸾，面露难色。

    “……那场面，着实让人心寒，姑娘家家的，就……”

    黛鸾没说话，直接走进屋里。尸体直直地放在床上，面上的白布沾了些许红褐色，想必发现的时候已经干的差不多了。枕上、床上、地上，到处都是斑驳的血迹。

    床边守着的老太太，似乎是林姑娘的奶奶。她已是满头白发，双目覆着层薄翳。见了他们直发愣，估计是看不清人。老爷简单地给他娘说了几句，老太太似懂非懂地点点头，掀开了床上的那层白布。

    不掀不要紧，这一揭开，老太虽老眼昏花，却不禁低声哀嚎起来。一个丫鬟不得不把她搀到一旁。她来扶老人的时候，侧着身，刻意不去看林姑娘的方向。

    那场面确实可怖，慕琬与山海第一眼见到，都浑身一颤。

    这脸曾经有多美貌，如今一丝也看不出来。少女的脸上被利刃划的千疮百孔，眉目狰狞，已经发黑的血块填满了皮上的沟壑。尤其是那张樱桃小口，现已被刀割至两端的二侧，露出洁白的齿与没有血色的牙龈，是一张名副其实的“血盆大口”。

    就像是在笑。任谁见了都犯怵。

    看得出，林家上下是真心喜欢这个漂亮的姑娘，即使小姐成了这幅人见人怕的模样，多数人还是敢在这间房子进出的。山海胆子不小，但看到这幅场面，还是忍不住避开眼睛，心里头直叹气。

    黛鸾估计也是没见过这样的场面，但她正努力在让自己保持镇定。仔细端详着伤口的断面，她反复打量着，最后回过头，做出了自己的判断：

    “没有一道伤口是多余的，每一刀都横着切断了脸上的筋与脉。割脉是为了放血，断筋是让皮肉无法修复。我私以为……不是什么深仇大恨，是不该下这等狠手的。”

    “谁说不是呢……”

    这是个陌生的女声。声线沉稳，略微有些中性。

    众人齐刷刷地回过头，发现一个奇怪的女人，不知何时出现在他们的身后。门口的下人惊讶地看看她，又看看屋外，似乎也不曾注意她是何时进来的。这位不速之客，乍一看很难揣测年龄。她打理着轻便的随云髻，脸上浦发了淡淡的杏红脂粉，一身白色曲裾纹着水蓝的六出飞花，大片大片的。布料感觉有些旧，但却很干净。

    看面庞，这女子还算年轻，约摸二三十岁。可周身散发出稳重端庄的气质，那是年长者特有的、丰富阅历所带来的聪慧。她手中提着一个小木匣，看木材和和黛鸾的有些不一样。在腰上，垂下一块禁步碧玉压在裙摆上，垂着柳绦般的流苏。

    “师父？”

    黛鸾脱口而出。山海楞了一下，知道她不是在喊自己，只是觉得有些奇怪。他是记得的，黛鸾自幼体弱多病，干脆就住在药房里。据说那时有个药师，算是她的二师父。但也只是听说，毕竟没有见过——如今阿鸾这么开口了，他便仔细审视了面前的来者，目扫过她手里的药箱上，最终，视线停留在她的那双平和的眸子上。

    有一对三日月——如极月君的相仿。

    她是六道无常。

    “这位可是……请来的郎中？”

    林老爷这样问了，女人摆摆手，慢条斯理地说：

    “你们要寻的郎中，一时回不来。我恰巧路过，代他看看，顺便，见见故人。”

    她弯下腰，黛鸾跑到她面前，女人摸了摸她的头，喃喃着，长这么高了。

    山海有些困惑：“请问阁下是……”

    “柳酣雪解·如月君。”

    屋里的人缄默无声，相顾无言，屋外却传来阵阵窃窃私语，估计是几位下人见了陌生的人影，都好奇地围到门口。听了这话，也都悄悄地议论起来。

    慕琬轻轻拉了山海的衣摆，低声说：

    “如月君？我倒是听过她生前的传言……是个画师，据说只要她画了什么人，那人便会死。如此可怖的女人，阿鸾怎么喊她师父？”

    “我……不大清楚，我只知她当今是位药师。”

    有其他人在旁边凑过来接话，有人说是巫医，有人说不是，的确是画师，但只画草木。一片议论纷纷之中，忽然有人冲进了屋子。定睛一看，原来是林家的大少爷。

    “够了！你们竟在我亡妹面前喧哗，成何体统！我不管别人怎么说你，你是如何进的了林家的大门？你说你是如月君，又如何自证？”

    先前，女人一直对那些闲言碎语不管不顾，只是同黛鸾说着话。现在被激怒的死者家属冲进来讨说法，她自然要给个交代。女人慢吞吞地直起身，将那木匣放在桌上，理了理衣摆，这才不紧不慢地说。

    “失礼了。私闯民宅，确实是我的不是。不过，我的确是如月君，有黄泉铃为证。”

    实际上，有阴阳眼的人，灵气深厚的人，以及妖怪，都能从那眸中的三日月认出六道无常的身份。但对于绝大多数凡人，是看不见那抹金光的，因而黄泉铃成了他们自证身份最有效的信物。

    黄泉铃是奈落至底之主，为黄泉十二月所配之物，诸如令牌或玉佩那样，用于证明身份以便在人间往来。那是一枚银色的铃铛，无法仿制，也无法丢失——据说那铃铛是牵着他们一缕魂魄的，一来是防居心叵测的歹人偷窃，二来是为了个别妄图脱身的无常丢弃。山海记得极月君是有一个的，他也只见过一两次。

    自称如月君的女人，从怀中取出一枚一寸大的银铃。那铃铛圆润细腻，光滑可鉴，上面没有一丝一毫多余的雕饰，唯独镀着一层浅浅的金色新月。那月纹不论从哪个角度看，不论将铃转到怎样的方向，都映在银铃的正中央，泛着淡淡的金光。

    站在门口没有进来的云戈，见到那银铃，露出些许惊诧的目光。对于他这样专业的银匠而言，黄泉铃的确是圣物一样的制品。究竟是何种工艺，或许山人自有妙计，人类的手法自然是无法企及的。

    但更值得一提的，是铃的声音。

    只见如月君轻摇银铃，从里面传出的却并不是清脆悦耳的声响——

    而是接近于人的呜鸣。

    那是非常悲伤的声音，如泣如诉，仿佛低沉的陶埙，或是别的什么乐器，至少绝对不是金属应当发出的动静。就好像里面传来的，是黄泉路上无数的鬼魂，伸出羸弱的手，挣扎着、摆动着，发出哀怨的喁语。

    在场的人无不缄口结舌，连大少爷也一时失了声。

    她确实是六道无常，柳酣雪解·如月君。

    “但不请自来，确实是我的不对。为了赔不是，我为林姑娘画一张像吧。”

    “已经成了这副模样，还能……”

    “不打紧。”

    她让人取些好纸来，一面打开了匣子。那匣子里格子分明又精巧，里面却不是药，而是被更密闭的竹节所保存的颜料。还有些大小长短都不同的画笔，各有各的用处。

    “师父不是说，不再画人了？”黛鸾问她。

    “不再画活人了。”她轻描淡写地说。

    丫鬟取来了上好的纸、水，还有各种小碟子。她摊在桌上，黛鸾在一旁熟练地磨墨。

    慕琬叹口气：“看呐，果真是画师。”

    如月君只是笑了笑，回应说：“你们方才说的，都是我。”

    门外的人也不敢涌进来，只是一部分人低声附和着。云戈稍微走进了些，也想看看她到底是如何下笔的。林老爷赶走了下人们，自己也转身出去，不再打搅，只是让其他几位客人自便。于是，房间里一下子宽敞许多，只剩下一位道长、一位药童、一位役魔使、一位银匠，还有一位来路不明的画师——六道无常的如月君。

    如月君画着画着，忽然头也不抬地开了口：

    “你们可是来寻万鬼志的？”

    她的语调很平淡，就像先前每句话那样，不像询问，而是陈述。山海心里一惊，张着口，半晌说不出话。他不知此事是否该承认，但如月君既然这样问了，她定是知道失窃之事的。他望向慕琬，她也有些疑惑，唯有云戈脸上写满了茫然。

    “是啊，师父怎么知道的？”黛鸾直截了当地问。

    “我自然知道。只是……”她终于抬起头，面无表情，“这是不可能的事喔。”

    “此话怎讲？”慕琬接了话。

    如月君又低了头，一面动笔一面说着：

    “那万鬼志，凉月君从不离身。知道么？无常鬼是不需要休息的，但睡眠可以让灵力恢复得更快些，也有人喜欢拿睡觉当消遣，或是打发时间。为了看管万鬼志，百年来凉月君的眼皮从未合上过。又有谁能近他的身，窃走这本书呢？”

    慕琬与黛鸾对视一眼，都不禁皱起眉来。        

