    

    对视刹那，紫衣经王感受到了前所未有的恐惧。

    会死!

    千钧一发之际，知道无法逃脱的紫衣经王克服心中的恐惧，发动《回元血手》朝着江帆袭去，想要吸取对方的功力，扭转乾坤。

    炽热无比的血爪宛如闪电一般袭至江帆眼前数寸，这一爪灌注了《回元血手》的邪异功力，换做寻常天人境的强者被抓住，都会被瞬间吸干功力。

    然而江帆不为所动，金色的眼眸发动眼劲，《天极摩诃》的力量发动，至刚至阳的气劲涌动，形成破灭的狂暴龙卷风，轰击而出，其势可碎山河。

    “回元血手!”

    紫衣经王额头青筋暴起，面目狰狞地爆喝，独掌之中爆发强劲吸力，犹如无底深潭，吸收着《天极摩诃》的力量。

    《回元血手》拥有举世至邪的吸力，纵使是《天极摩诃》的力量也可以吸收。

    “呵呵呵，把你的力量都给我吧!”

    吸收了《天极摩诃》的力量，紫衣经王感觉无比的舒爽，浑身涌动着澎湃的力量感，让他再次升起了天下无敌的念头，狰狞地笑道:“呵呵!给我，给我，我还要更多!’

    “如此澎湃的力量，当真旷古绝今，浩瀚宛如海洋，连回元血手这样比吸星大法更上乘快捷的功法，也无法将你一吸而尽，但你又能坚持几时，你的功力，我就笑纳了，哈哈哈哈

    “无知!”

    江帆淡然一语，抬手发动《地极摩诃》的力量，直接注入紫衣经王体内。

    “啊!怎么可能，快....快停下，

    随着《地极摩诃》的能量狂暴地涌入体内，紫衣经王的身体开始膨胀起来，经脉、血管都像是充气一样变大，转眼这个人就膨胀了一圈。

    紫衣经王想要停止使用《回元血手》，然而《天极摩诃》与《地极摩诃》分为阴阳，相生相克，会互相牵引，就是他想停下也做不到

    “你不是想要获得摩诃无量吗，我给你。”

    江帆把两股截然不同的摩诃之力灌入紫衣经王体内，《天极摩诃》为阳，《地极摩诃》为阴，两股力量在紫衣经王体内不断冲击，让紫衣经王体内的经脉寸寸碎裂，接着就是血肉被狂暴的力量撕裂，那种痛楚仿佛体内有千万把小刀在飞旋，切割着他身上每一寸血肉骨骼。

    “不!!”

    人的身体是有极限的，紫衣经王的身体开始七窍流血，紫气与红气在他周身时隐时现，转眼就达到了崩溃边缘。

    下一刻，紫衣经王的皮肤也开始出现裂痕，紧接着，一道万丈豪光笼罩方圆数里，地面的树木，泥土都以肉眼可见的速度被无形的力量分解，留下一片空白地带。

    紫衣经王膨胀的身体在强光中，爆散成一片血雾，伴随着地动山摇的巨响，天空下起了一片血雨。

    紫衣经王落得了一个尸骨无存的下场!

    等到强光散去，江帆身不染尘，立于虚空之上。

    肉身破灭，但经王却留下一道元神，怨毒的看着江帆。

    《经渡》修炼到无经无道第十三层，经王已经凝聚了元神，虽然很微弱，但只要元神不灭，他就可以通过《他身渡》，夺舍重生，或者转入轮回。

    “给老夫等着，今日之仇，老子来日必报

    “可惜你没机会了，拘灵，斩魄!”

    元神常人不可见，但对于江帆来说，就像是黑夜中的电灯泡，关键经王还不跑，在那里瞎逼逼，这不是作死嘛!

    寒光一闪，斩碎经王七魄。

    “吃了他!”

    江帆冷然一语，一道黑气在体外汇聚成人形。

    正是兵主蚩尤。

    蚩尤已经被江帆完全控制，成为了无意识的灵体，随着江帆的命令，顿时飞扑上去，吞噬经王的元神壮大自身。

    《回元血手》确实是一门邪异强大的功夫，可惜并不适合江帆，让蚩尤将其吞噬，掌控经王的力量，不失为一个好选择。

    元神说白了就是比较强大的灵体，对于其他武者而言，元神攻击极为恐怖，让人防不胜防，但面对有《拘灵遣将》的江帆，谁敢用元神出窍的手段来攻击他，那就是白给。

    遥远的天门。

    戴上冰雕面具的帝释天坐在寒冰之上。睁开双眼，看向嵩山的方向。

    “是摩诃无量，那个人又变强了!”

    “不能再等下去，万一他知道神龙存在，屠龙获取龙元，本座岂不是要永远被他压制，本座绝不允许世间存在另一个神。

    即便是当初的长生不死神，也没让帝释天如此畏惧。

    《摩诃无量》的强大，帝释天是知道的，他也曾觊觎过木人巷中的《元极摩诃》，奈何打不过木人。

    而且帝释天的武学天赋，一言难尽，就算把《摩诃无量》摆在他面前，能不能够禅悟出其中奥妙，都是個未知数。

    眼下那杀死长生不死神的人，掌控了《摩诃无量》，让帝释天如芒在背。

    片刻之后，一位冷若冰霜的女子到来。

    “神母骆仙，拜见门主。’

    帝释天问道:“神母，本座让你调查到事，可有结果?”

    “回禀门主，还没有消息!’

    神母骆仙小心回报，心中隐藏着一股恐惧感，她虽是帝释天的弟子，修炼了残缺的《圣心诀》，可她很清楚，帝释天对她并没有师徒情分，自己不过是帝释天手里比较好用的工具而已。

    “哼!”

    对于这个结果，帝释天显然不满:“这么多天，你们都没有任何进展?”

    “属下无能，目前只调查到搜神宫被一个叫还珠楼的势力收编，那还珠楼外围机关重重，还有奇门法阵，我派出探路之人，皆是有去无回。”

    骆仙也是无奈，还珠楼的防御无懈可击，她根本不敢以身试法。帝释天早没了往日游戏天下的兴致，变得极为严肃:“尽快调查那人现在在嵩山，抓住这个机会，不要让本座失望。”

    “是，定不辜负门主所望。”

    知道帝释天已经动怒，骆仙很清楚自己如果完不成对方交代的任务，将会受到严厉惩罚，当即行动起来。

    但能否成功，骆仙并无把握。

    之前他派出的人中，不乏老牌宗师级高手。

    天门成立至今，已有两百多年，一些江湖天骄的抵挡不住长生的诱惑，选择加入天门之中。

    其中表现得好的，可以得到帝释天的赏赐，增加一甲子的寿元，因此天门之中不乏一百多岁的老牌宗师

    虽然这些人受制于天赋，无法突破到天人境，可功力极其深厚。即便是突破到了天人境的骆仙，也不能在短时间内将其拿下。

    然而在之前的试探当中，三位老牌宗师去闯还珠楼，一去便音讯全无，可见还珠楼何其凶险。

    如果不是帝释天压迫，骆仙是真的不想去。

