    “尔等何人，还不快快闪开！”

    赵公明目光在萧升曹宝身上一扫，冷喝一声，根本没有把这两个散修放在眼中。

    “我们乃是武夷山散人萧升、曹宝是也，赵公明你不知天数，强逆天道，扶假灭真，不知道自身罪过，反而持宝追杀玄门同道，妄称玄门仙人……”

    萧升和曹宝两人修为不怎么样，嘴巴却颇为毒辣。

    一句话就让赵公明怒火交加。

    区区两个散修，也敢在他这个大罗金仙面前叫嚣，真是不知死活！

    “找死！”

    赵公明直接祭出定海珠。

    无量元气海洋轰鸣，绽放出瑞光千条、五色豪光。

    “来得好！”

    在看到定海珠如此神威，萧升的面色也不由的微微一变，连忙祭出法宝，一个长着翅膀的铜钱飞起，恍如幻影，瞬间贴在了定海珠上面。

    唰！

    定海珠所有神光内敛，像是普通的珠子一样被落在地上。

    曹宝立即前去，将定海神珠给收了。

    风元站在远处看着这一幕。双目灵光闪动。

    在萧升的天灵上方，本来涌动的金光云气，在使用落宝金钱落下定海珠的瞬间，骤然收缩，从金光云气变成了灰蒙蒙的气数。

    “果然，落宝金钱克制宝物的本质，是用交易大道，用自家的气数来交换对方的宝物……宝物越珍贵，所需要消耗的气数越多！”

    萧升本来是散仙，有着金光云气，也算是气数过人。

    但落了定海珠这样的先天灵宝，直接气数降到极限，现在黑云压顶，已经是劫数临头了。

    “好妖孽，居然敢收我宝物！”

    赵公明怒气勃发，再次祭出缚龙索。

    萧升哈哈一笑，依样画葫芦，准备再次祭出落宝金钱。

    “不好！”

    风元突然心中咯噔一下，看着萧升天灵上方的黑灰气数，连忙祭出小世界珠，对赵公明砸去。

    落宝金钱飞出，贴在缚龙索上面。

    不过这次，落宝金钱没有像刚才一样把法宝落下，而是和缚龙索相持不下。

    萧升有些不明白怎呢回事。

    然后就看到落宝金钱像是失去了能量源泉一样，啪嗒一下掉落在地，下一刻，缚龙索瞬间恢复，唰的一下把他全身捆绑。

    赵公明扬起铁鞭，正准备将萧升轰杀。

    小世界珠就呼啸而来。

    小世界珠，乃是先天白虎所化的福地，融合了开天辟地混元三大宝珠，然后汲取一丝开天气息所形成的洞天世界。

    一整个世界的重量，几乎有番天印的十分之一威能。

    若论威力，堪称风元分身手中的第一。

    赵公明这样的大罗金仙，被宝物命中也会跌一跤，颜面大失。

    他立即催动黑虎化作清风闪避。

    在闪避的同时，顺手一击。上清神雷轰然落下，直接将萧升轰成了焦炭。

    萧升手中的落宝金钱，让他产生了极大的印象，他不敢让萧升再祭出宝物，所以先下手为强。直接把这个散修轰杀。

    “师兄！”

    曹宝收起定海珠本来还一脸笑容，但没有想到，变化如此之快。

    落宝金钱是他们两人的依仗，但这依仗却突然失去了作用，直接导致萧升被轰杀。

    “道友快走！”

    风元分身这时一把抓住他的肩膀，金光将两人笼罩。

    他还想将地上的落宝金钱捡起来，但赵公明的身形已经开始凝聚，若是冲上去，绝对会挨一鞭子。

    没办法，风元分身只能抓着曹宝立即遁走。

    “真是大意了，赵公明如果第一次祭出缚龙索，以萧升的气数，用落宝金钱落下不成问题，还能催动第二次落下定海珠……”

    “但落宝金钱先落了定海珠，导致萧升气数耗尽，无法再落缚龙索！落宝的顺序变了一下，就出现了这种结果！”

    并且，风元分身也不是燃灯道人这样的大罗金仙。

    原时间线，赵公明没有了定海珠，顿时心气大减，被燃灯打了一尺就立即转身遁走。

    这是因为赵公明知道，自己的道行法力不如燃灯。

    没了宝物，斗法有败无胜。

    而现在，风元分身可没有燃灯那样的威慑力，即便失去了定海珠，赵公明依旧有把握将他和曹宝尽数擒杀。

    风元分身心念转动极快，想到这点之后就立即带着曹宝遁走。

    等两人身影消失后。

    赵公明身形聚合，没有立即追赶，而是扬手将地上的落宝金钱捡起。

    在拿到落宝金钱的瞬间。

    赵公明心中猛然一颤，元神真灵颤动，仿佛眼前的铜钱和自己无比的契合。

    “哈哈，好宝物！吾道成矣！”

    赵公明心中因为失去定海珠的怒火一扫而空，忍不住的抚掌大笑。

    大罗金仙想要增强道行，可以选择参悟和掌握其他大道，所掌握的大道越多，道行和实力自然就越强。

    也可以修行玄门的斩三尸之法，明心见性，以真灵贯穿时空长河。

    赵公明本来掌握了风之大道，乃是大罗道主。

    他手中的定海珠，所蕴含的却不是水之大道，而是以元气开辟世界的世界之道……这条大道太过复杂。

    所以从上古时期就得到定海珠到现在，赵公明也没有将定海珠完全的祭炼成功。

    原因，就是大道不合。

    而现在他手中的落宝金钱，蕴含先天交易大道，虽说不如阴阳、五行等大道厉害，但也蕴含无穷玄妙。

    并且和赵公明无比的契合。

    风……有着流动变革的含义，落宝金钱的交易法则，同样有着流动、交易以及蕴含人道变革的意思。

    赵公明本来掌握了风之大道，乃是大罗道主。

    他手中的定海珠，所蕴含的却不是水之大道，而是以元气开辟世界的世界之道……这条大道太过复杂。

    所以从上古时期就得到定海珠到现在，赵公明也没有将定海珠完全的祭炼成功。

    原因，就是大道不合。

    而现在他手中的落宝金钱，蕴含先天交易大道，虽说不如阴阳、五行等大道厉害，但也蕴含无穷玄妙。

    并且和赵公明无比的契合。

    风……有着流动变革的含义，落宝金钱的交易法则，同样有着流动、交易以及蕴含人道变革的意思。

