    “妃容，去请出宗内的那位四劫长老和桃神七宝，随我一起去玉京城，帮玄机斩了这个妖道！”

    赵妃容略微迟疑，道：“可是，连父亲半步人仙都……”

    她是洪玄机和赵飞儿的私生女。

    洪玄机除了他洪府里的三妻四妾，和十几个儿女外，在修道界和民间，还有许多情妇和私生子女。

    此刻，大罗宗主赵飞儿冷冷道：“听婉儿妹妹传信，那妖道不过五六重雷劫，有我们几个人，加上玄机，再有桃神七宝，他还能是我们对手。”

    赵婉儿，就是赵夫人。

    “玄机是大乾太师，乾帝那边也不会不管，这次一并去帮玄机找回场子，任那妖道有千般本事，也要死在我们手下。”

    赵妃容顿首，道：“我明白了，母亲。”

    就在大罗派的这对母女组织着去玉京城帮情郎和父亲报仇的时候。

    另外一处。

    一座极致奢华，辉煌的后宫之中。

    一个玉树临风，头戴紫金冠的青年，枕在一个极美女子的胸膛上，享受着另一位水灵仙子的喂食，此刻淡淡笑了：

    “洪太师居然被人打败了，这种时候，我是不是要做些什么？”

    拥有太古真凰血脉的赤发冷艳女子，痴痴笑了：“你要不要助洪玄机一臂之力呢？”

    冠军侯摸着红发女子光洁的下巴，调笑道：“那就由凰儿你去吧，穿上我的天芒角神铠，帮洪玄机一把，让他念着我的好，以后我要收服洪玄机，现在帮他一把，就当是帮自己人了。”

    凰焰焰微微一怔。

    她去。

    后面几个冠军侯的后宫娇笑着：“大姐，杨郎是放心让你去啊，只有大姐的血脉，才能发挥出天芒角神铠的几分威力呀。”

    凰焰焰默默低头，道：“好，那我就去帮洪玄机一把。”

    ……

    心云山上。

    洪易一步一步的走上了山阶。

    今天的他，心情很是奇特，因为他知道从今天以后，他的命运将截然不同。

    那个人，他的师父。

    强如洪玄机，给之提鞋都不配。

    轻轻松松就把洪玄机打的半死不活。

    那么，几日前从他口中说出的话，就极有可能是真的。

    自己是下一个时代的主角，自己将顶替洪玄机和乾帝杨盘，成为未来的时代领衔者。

    能否领衔一个时代，目前的洪易还没有在意那么多。

    他只知道，这个师父能够给自己强大的力量，让自己可以有资格亲手把洪玄机压到母亲的坟前去谢罪。

    山上。

    一座淡雅典雅的庄园坐落在了顶上。

    门口有一栋梁，上书大大的一个“心”字。

    洪易喃喃道：“心学。”

    他来到了庄园门口，整理衣冠，深深呼吸，为了今日的拜师，他沐浴更衣，准备了一切。

    “弟子洪易，前来拜师，请师父赐见！”

    洪易大声地说道。

    这一声话语，传到了很远，山谷悠扬，都出现了回音。

    “吱呀”一声，门开了。

    顾冲就端坐在那里，身着仙袍，手持拂尘，坐在院子内一张黄花梨木的椅子上。

    在一旁摆放着一张桌子，上面有着一壶茶。

    顾冲睁开双目，看着洪易，淡笑道：“我门一切在心，只要你心中有我这个师父，过来给我奉一盏茶，今日便入我门下，是我心门弟子。”

    一切礼仪都是虚的，心意才是真的。

    洪易十分认同这个道理。

    于是，乖巧的道：“是！”

    他上前斟了一盏茶，然后就端着跪在了顾冲的面前，举起茶盏，正要说话。

    忽然，就在这个时候。

    一声冷冷的话语，从庄园外面传了进来：“顾信之，我说过，你不杀我，绝对会后悔，今天就是你的死期！”

    “洪玄机！”洪易立刻站起了身，惊怒的看向了洪玄机：“你还敢来。”

    他是真的不怕死了？

    明明已经被师父打的什么都不是了，今天还敢来捣乱。

    同一时刻。

    心云山附近的所有高手，都是出了神魂，暗暗地注视着心云山上的一幕。

    他们离得极远，因为人仙的气血狼烟，让他们根本不能够靠近百丈以内。

    洪玄机冰冷的目光看了一眼洪易，再看了一眼他手里捧着的茶。

    随后，他负手冷笑，缓缓道：“洪易，你也是个读书的。按照我大乾礼法，拜师首先需要供奉天地，再拜君王，次拜父母双亲，后拜师父，如此才符合天地君亲师的礼制。”

    “天地之正，礼乐射御书数，礼为儒家六徳之首。”

    洪玄机冷笑着：“只要是人，都懂礼，只有不开教化的禽兽，才不明白礼。”

    “洪易，你读了这么多书，还不明白礼，你果然是禽兽吗？”

    洪易闻言面色一变，升起怒火。

    洪玄机却是冷笑。

    他今日来，不只要击败顾冲，还要再次坚定自己的理学思想。

    光打败顾冲还不够，他还要从道理上将这对妖人师徒打进深渊。

    岂料，顾冲听到这番话，却是淡漠的道：“礼，在明明德，在止于至善，是要人从心里懂礼，明白道德。”

    “洪易拜师于我，诚心诚意，心中有礼，这才是圣人典籍中记载的仁义忠孝。”

    “倒是你洪玄机，满嘴的礼仪，但心中却没有礼。”

    “这叫什么？”

    “给自己披上了一层冠冕堂皇的外衣，内心却是个无情无义的禽兽。”

    顾冲看着洪玄机，淡笑道：“这叫……”

    “衣冠禽兽！”

    衣冠禽兽四个字，一瞬间让洪玄机目龇欲裂。

    他怒极反笑，暴喝一声：“好一个妖人，礼仪规制乃是人伦基础，你竟然说只要心里遵从就可以？”

    顾冲淡淡的道：“心中有礼，则诸事从善，心中无礼，不过是个表面上仁义道德，暗地里禽兽不如的盗娼。”

    “人生在世，善恶皆由心而始，即是由心而来，只要致善恶未发之前的本心，那便是至善。”

    “这便是心中有礼。”

    “圣人的三纲，在于君君臣臣，君臣有义，父父子子，父子有情，夫夫妻妻，夫妻和顺，三纲的‘君臣义、父子亲、夫妇顺’也即是‘君仁臣忠、父慈子孝、夫妇和顺’，这才是‘仁义礼’三纲。”

