    黎清玥反应极快地从空间里拿出匕首，就要往坑壁上插。

    她刚一抬手，却被人一把从身后揽住腰，长剑刺入坑壁借力一跃，两人便安稳落了地。

    宇文琮第一时间被宇文焱推了一把脱离险境，这会正站在坑边，见两人上来连忙关心地问道：

    “嬴王妃，长兄，你们没事吧？”

    宇文焱长长出了一口气，低头看向黎清玥，揽在她腰间的手不由自主地收紧，眼中有几分惊魂未定：

    “清玥，你怎么样？”

    他这话不假思索脱口而出，清朗的声音透出浓浓的关切。

    黎清玥怔了片刻，从他怀里抽身后退两步，垂眸微微颔首：

    “我没事，多谢端王殿下。”

    宇文焱怀中一空，眸色微黯，轻声道：

    “不必客气。”

    黎清玥心里惦记着芊芊两人，没空多想别的，赶紧朝后看去。

    这一看却发现，深坑的另一边多了一堵墙，其他三人已不见踪影！

    她心头一紧，试探地问了一声：

    “芊芊？京墨？你们怎么样？”

    片刻后，墙对面传来芊芊的声音：

    “王妃你没事吧？我们都很安全，你不用担心！”

    声音虽能听清，但很微弱，显然那面墙相当厚。

    黎清玥松了一口气：

    “你们不要乱动，看看墙上有没有类似机关的东西，若有的话就描述给我听。”

    她听到芊芊应了一声，自己便也开始在墙上找机关，看看能不能将这突然出现的墙收起来。

    还没等她找到任何东西，突然听到芊芊叫了一声：

    “哎！你在做什么！王妃不是说了别乱动……”

    紧接着就是一阵隆隆的低鸣，脚下的地面都能感觉到几分颤动。

    黎清玥眉头皱起，未待开口宇文焱已高声问道：

    “出什么事了！”

    回答的是宇文菡的声音：

    “这里开了一扇门！”

    她高声回了这一句，换了个语气，显然在对那边的人说话：

    “我说你大惊小怪个什么啊，现在咱们这边没有了嬴王妃，便只能靠自己了，我要是没识破这个机关，能找到这另一条路吗？”

    端木芊芊不服气地说道：

    “王妃都说了不能乱动，你只不过是运气好开了这门，可万一有危险呢？”

    宇文菡轻嗤了一声：

    “虽说这暗道是新出现的，但怎么说这山庄的暗道我也是从小走到大的，哪那么容易就有危险。”

    说着她不等端木芊芊再说话，就又高声说道：

    “兄长，我看这门应该也能通到外面，咱们不如兵分两路，出去了再打信号汇合如何？”

    宇文焱思索片刻，看向黎清玥：

    “八妹说得有道理，她自小喜欢研究机关暗道，虽没什么建树，却也比我们兄妹其他人强上许多，那门说不定通到她熟悉的暗道里，不如就按她说的好了。”

    黎清玥在墙附近没有看到任何机关，听了他的话，沉思了一会儿，点点头，冲着墙高声道：

    “就按八公主说的办，芊芊京墨你们自己小心，切记保命为先，我出去后自会想办法寻到你们。”

    确定下兵分两路后，她没有马上离开，仔细听着那三人的脚步声渐渐消失，没有什么异动出现，这才转身继续朝前方的机关门走去。

    站在机关锁前，黎清玥没有马上动手破解。

    她看着机关锁，似有感而发地问道：

    “如此精密的机关锁，如此大手笔的暗道……这不是你们皇室自己建造的吧？”

    宇文琮面色微变，看了一眼宇文焱。

    宇文焱却淡然道：

    “此事是我北苍禁忌，不过既然是清玥你问，我也没什么好隐瞒的，这山庄本属于冉族，十八年前冉族消失，才归了皇家所有。”

    黎清玥微微挑眉，转头看过去：

    “禁忌？难道冉族消失的原因，有什么不可告人的秘密？”

    宇文焱若有若无地勾了勾唇，迎上黎清玥的目光：

    “那时我还小，只知父皇登基后不久，冉族一夜消失，族地尽成废墟，后来父皇便下严令禁止妄议与冉族有关的任何事，至于原因……便不清楚了。”

    黎清玥收回目光，感叹了一句：

    “真是可惜，若这一族如今还在，说不定还能就机关术一途交流些经验。”

    宇文焱轻笑道：

    “也说不定这门后面就有冉族留下的秘籍，能多少圆一圆你这个心愿。”

    黎清玥也笑了笑：

    “那这么说，我还真有点等不及看看门后都有什么了。”

    她一边说，一边动手。

    这道机关锁比之前的都要复杂，不过对于黎清玥来说，也就是多动动手而已。

    过了一会儿，只听一声轻响后，便有铰链声响起。

    石门应声而开。

    等到石门完全打开，黎清玥朝里面看去，有些惊讶地挑了挑眉。

    “看这锁还以为会是个更大更复杂的石室，结果就这？”

    只见这石室尺寸还没有几人最初掉落的那个大。

    石室角落里有个七尺见方、一人多高的玄铁笼子，除此以外四壁空空，也没有第二个门。

    宇文琮倒吸了一口凉气：

    “这……走了这么久才到这里，竟然是死路？”

    他脸色有些发白，来的路已经堵死，这里也出不去，那他们岂不是被困住了？

    宇文焱的神色也微凝，却也没有慌张：

    “那门上的机关锁如此复杂，里面不该什么都没有，找找看有没有隐藏的机关吧。”

    黎清玥看着那笼子，突然轻笑了一声，引得兄弟两人都看向她。

    宇文琮眼睛微微一亮：

    “嬴王妃是已经看破机关了？”

    黎清玥走进石室，拍了拍铁笼笑道：

    “看破谈不上，就是觉得这玩意有点眼熟。”

    说着她伸手拔开铁门的插销，开门站了进去，冲两人招了招手：

    “进来吧。”

    宇文琮：“？？？”

    这位姐姐您真的不是在开玩笑嘛？

    还有人把自己关进笼子的？就很不理解。

    宇文焱却低低地笑了一声，淡然自若地走进了笼子，眸色温润地看着黎清玥：

    “既是清玥的邀请，怎能推却？”

    宇文琮见他也如此，又见黎清玥胸有成竹的表情，想了想还是走了进去。

    三人都站进去，笼子里顿时显得有些狭窄，好在还不算太拥挤。

    黎清玥让宇文琮把门关上，转向靠墙的一面开始摆弄什么，另两人这才注意到，那里也有一道不大的机关锁。

    片刻后，黎清玥提醒道：

    “站稳了。”

    话音落下，两人只觉得脚下地面一阵晃动，整个笼子突然向上升去！

    宇文琮惊叫了一声拉住了宇文焱的袖子，宇文焱温声道：

    “稳住，嬴王妃不会害我们的。”

    黎清玥勾了勾唇。

    这东西能不眼熟么，它分明就是个不用电的电梯！

    眼前很快一片漆黑，她略期待地等候着，若不出意外的话……

    果然，仅仅十几息的时间后，眼前突然一片光明，豁然开朗。

    宇文琮惊喜的声音响起：

    “到地面上了！”

