 ”轰轰——“”

    轰轰——”

    “嗖嗖，嗖嗖——”星

    空另一处，数十只强大的金乌，在虚空中，一闪而过，带起强大的气暴声，在虚空中刮起一阵恐怖的时空风暴，为首的一只金乌极为的强大，绝对是主宰极别的强者。这

    些金乌似乎轻车熟路，沿着既定的路线在前进，忽左忽右，时而隐于虚空，时而又爆露出来，极快的向着某一方向赶去去，而那个方向，却是和洛天的方向一致——蔚蓝星球！“

    金乌王大人，首下已经查明，那个星球，位面极低，他们崇尚的还是一种所谓的高科技，并不擅长修炼。

    不过，那里似乎有些神秘，给人一种心忌的感觉，最好不要大意，另外，那个星球最近热量开始增加，似乎是附近太阳上的一些金乌在作怪，我等是先收复那些金乌，还是要降临那个星球，探索其中的底蕴？”

    “先去收复那些金乌，这个星球，我们稍后再作探索，”

    为首的这个强大的金乌首领，那一双金色的眸子，微微闪烁了一下，说道。“

    出发，在前面半个位面休息片刻，矫正一下方向，该死，没有想到在中途遇到那么强大的混沌兽，连我们的飞船都丢弃了！”

    这个金乌王此刻不甘的哼道，原来他们也并不是一路飞行而来，毕竟太过遥远，而是在中途舍弃了他们的飞行器而已。

    “是，大人！”

    手下的金乌齐声大喝，如同一片巨型的金浪乌云，向着远处掠去。“

    大哥，还有多久才能回到星空彼岸？”

    洛天，玄武，白虎，西门烈，金玲珑，还有上官飞燕等人在一起喝酒，玄武晕晕呼呼的问道。

    “快了，根本星空坐标显示，最多还有十天的时间，”洛

    天淡淡的说道，神色微微有些凝重，直接感觉有一种不好的预感，他必须要加快速度了，不然的话，有可能会功亏一篑，金乌给他的感觉极为不妙。

    “不知道龙魂还在不在？谁在负责，真的有些想念那里的生活——”金玲珑叹息道。“

    我首先要回家族看来，然后去东昌，毕竟我在那里做过刑警队长，喂，千雪，知道什么是刑警队长吗？”

    上官飞燕也喝的不少，望着沙千雪问道。“

    不太清楚，不过我想官应该不大，”沙千雪直接说道，引的从人不由的哈哈大笑，气的上官飞燕哼了一声不再搭理这个女人了。此

    刻，在遥远的星空彼岸，那颗蔚蓝色的星球，当年，洛天和猴子两人联手，利用大神通，暗中移动了运转路线，隐藏于虚空深处，不过对于那蔚蓝星球的天气气候并没有任何变化，只不过，那距离很近的一颗恒星上的金乌却是成长了起来，祸乱世间。“

    这是怎么回事，为何最近天气越来越热了，”蔚

    蓝星球，这个经过几百年发展的星球，高科技已经达到了骇人的地步，各种机车在空中奔驰，甚至，高大的楼房建筑可以建立在空中，电脑科技更是日益发达。

    华夏国，高层，一处精密的实验室中，一群身着白衣的科研人员神色凝重，那繁琐的计算机大屏幕上，出现了百年难得一见的星云布图，热力云图，一个中年男子凝重的说道。

    “打开远程监控，星际探测仪，看一下恒星的情况，我怀疑是那里出了问题，”最后这个中年男子凝得的说道。“

    王主任，恒星探测，那里热浪强大无比，以我们目前的科技水平，最多只能坚持三分钟，仪器必被烧坏，无法到达核心，即使动用万度冷却液怕也是不行，”一个模样较好的女性科技人员，身材玲珑，此刻却是凝重的说道。

    “三分钟么，够了，我华夏目前是世界上科技最为发达的国家，早已领先世界各国，我们有捍卫世界的义务，”中年男子凝重的说道。“

    是，那如何出现情况，是否联合世界各国一共应付？”那个女性科研人员问道。“

    那是自然，打开各国对讲通道随时商量对策，以防不测，”中

    年男子认真的说道。“

    是，主任，”女

    子说着，打开了一套精密的仪器，利用一种科技能量，直接探测那颗恒星。“

    该死，我看到了什么？那是——金乌？传说中的存在？似乎正在以一个极为可怕的速度向着我们这里而来，热源正是从那里传来的！”

    检测仪器图一打开，顿时在场的众人神色大变，惊呼起来。“

    怎么会出现这等存在，这只有在神话传说中才存在的东西，”

    那个中年男子脸色变得很不好看，如果是热带风暴，或者是大气环境，以他们目前的科技水平控制没有问题，如果真是那传说中的金乌，那根本不是他们所能抗衡的。

    “怎么办？那真的是金乌么？难道上古时代的悲剧又要重演，”画

    面虽然很快消失了，不过，却是让在场的人一个个紧慌失措，上古时代，十轮大日照耀大地，寸草不生，炙热无比，生灵涂炭，被一位大能连续射下了九个，这才保住了这片天地，可是，那是神话，现在却是要真实的发生在眼前了。“

    现在我们该怎么办？以他们那恐怖的速度，不出一周，就会到达我们这里，那到时——”有人没有了主意。

    “接通最高领导，准备应急措施，准备超低温远程武器，准备打开星球能量护罩——”

    这个中年男子手中的权力也很大，不断的下达着命令。

    一时间，整个蔚蓝星球被一种紧张的气氛充斥着，高层已经忙活开了，随着时间的推移，热量越来越大，有不少的开始恐慌了，甚至有人开始祭拜分布在不少地方的高大的铜像，那是几百年前一个年轻男子所创下的神话。“

    轰轰——”

    ”轰轰——“千

    亿万里的恒星表面，出现了十个黑点，速度极快，如同一朵朵金色的乌云一般，正在向着蔚蓝星球而来，和洛天的玉梭走的两条路线，只不过目标却是一致，都是蔚蓝星球，同时，还有一批强大的存在，也是金乌，却是向着那颗恒星赶去。 