    假如赵佗真的被他定性，那么天道皇册所说便是对的。

    咸阳城境内两个人，天道皇册对袁鑫、赵立他们的论断也肯定没错，毕竟赵佗如果能够被证明是天道皇册所说的论断。

    那么，袁鑫和赵立自然也逃不了。

    嬴宇此次来到岭南，之所以能够堂而皇之而且还将自己来的消息散步在南海郡，第一便是稳住赵佗。

    不让他通过南粤城逃到南海。

    第二便是让赵佗摸不清事实、

    最重要的一件事便是将赵佗这等叛军一锅端掉，所以他最后采取了打入敌人内部的策略，让赵佗一帮人亲自上钩。

    “赵佗啊赵佗，希望你能顺着本公子的心。”

    嬴宇边走窃窃私语。

    此时的赵佗已经稳坐在郡守的主位上，现在的赵佗也将南粤郡的首府改称位越王府。

    而他自己所封的称谓则跟苦若和立窑那个封号完全不同。

    来自中原之人不喜欢把自己的称谓之前加一个数字作为自己的王位，所以赵佗便称自己为越王。

    虽然没有说自己控制了多少土地，但是手握这么多军队，就论实力，他也是百越地区的第一武装。

    此时的赵佗与之前面对任光时的柔软完全不同，现在的他满脸充满着一股王者的锐气。

    他坐在座位上，宛如一头高傲的狮子，卧在岭南观望着大秦的一举一动，就差跟秦始皇掰掰手腕称南北二帝了。

    自他杀死任光之后，原来来自三秦之地的官员也被他相继杀死。

    现在30万岭南军完全在赵佗统御之下，之后他们便按照之前所商定的那般直接封锁了通往岭南地区所有的关隘。

    现在他们这帮人依然就是一块国中之国，已与大秦没有任何往来。

    而赵佗所做的第1件事便是安抚当地的百姓，毕竟自己已经与世隔绝所以必须团结这里的土著百越族才能维持自己的统治。

    其实他所想的并没有错，毕竟有了当地人的支持，它才能够按照秦始皇所制定的那一套统治技巧来统治当地的百姓。

    百越这里有军队有30万人，如何养活军队是他考虑的最大问题，而养活军队则需要钱粮，钱粮的出处便是收取当地百姓的赋税，这些赵佗都已经和下面的支持者谋划得一清二楚。

    但是赵佗也不傻，他所采取的政策也的确妥当，为了让当地百姓支持他，他给当地的百越古族竟然减了一半的赋税，并且废除了之前秦朝所采用的酷刑，例如徭役和兵役等等。

    其实百越地区的这些人对于大题并没有什么实实在在的情感，毕竟他们原本就不属于大秦之人。

    秦始皇也知道百越地区实际上处于半个无政府状态。

    要说为什么臣服于大秦，完全是因为在这里驻扎的30万军队，可以说，大秦完全是用铁血把这里的百姓镇压下去。

    可是现在赵佗的所作所为在秦始皇看来，则是完全窃取了他们的胜利成果。

    事实上，用“窃”字描述实在有些不确切。

    这些年赵跟当地的百越交往了将近十几年的时间，所以他跟百越地区的这些人也相互熟知，对于百越地区的一些习俗了解得甚为透彻，而且在当地也采取了一些怀柔政策，所以赢得了当地百姓的推崇。

    因此在赵佗之后当地的土著部族都相继拥戴他，并奉他为当地的统治者。

    所以对于赵佗来说，在岭南地区建立自己的政权，并无难度。

    而就在他春风得意之时，一封诏书忽然递到他的面前。

    他缓缓打开竹简，阅读上面的内容：“大秦五王子嬴宇正前往你处，彻查天道皇册岭南地区上榜之人，秦将任光和赵佗两人需做好对接事宜。”

    看完内容，赵佗有些懵逼。

    其实他已经做好了迎接的是大秦的铮铮铁骑，可是盼来的却只有五公子嬴宇一人下来，这是什么意思？

    秦始皇这个好战分子完全是不按套路出牌。

    赵佗在听到嬴宇这个名字的时候，更是有些许诧异，因为他根本熟知此人。

    要不是从他的姓知道他是皇族，还真以为他是个小白。

    后来赵跑到他的耳边耳语，赵佗才知道这个嬴宇便是大秦五皇子，而且这人来头不小，他是天道皇册大武将的第1名，手中更有大秦第一神兵焚天而且他跟自己的老相识王贲关系甚密，不久之后将成为王贲的女婿。

    就在之前，嬴政还赐予他天幕的称号。

    此时的赵佗眼睛左右转动虽然他没有见到过嬴宇有多么厉害，但是只从这几个信息就能办的嬴宇此人绝对不是等闲之辈。

    但是，即便是武力再高强之人，他一人来到岭南地区与30万秦军精锐对抗就如蚍蜉撼树，更何况在南粤城之外还有大量的驻军，他即便是带着部队攻打南粤城，也属实不现实。

    最关键的是他已经把管道全部封闭，想入岭南地区跟登天一样难。

    如果他真的想以一己之力干掉30万秦军，除非他不是人而是神。

    后来下属又给赵佗说嬴宇在大悦氏一人干掉大月氏国的传闻之后，赵佗只是轻轻摇摇头说道：“这小子夸张的成分居多，赢家这些人之中唯独有扶苏还扶得上墙，其他的都是一滩烂泥，他自己能干掉大月氏国，我属实有些不信。”

    “再说了这大悦氏我原本就不是什么强国，他们要是遇到我这30万百越军，只要3万人我也能大悦氏国灭掉，他赢宇要不是有李信，能干掉他们，相争皇位快疯了吧，口出狂言的黄口小儿。”

    此时赵佗脑中突然闪出一个念想：既然是秦始皇的儿子，何不直接在半道将它截杀，干脆向秦国昭示了自己称王的决心，而且此人代表了大秦，让他进入百越地区，也极有可能要生出一些事端。

    之后他便将自己的想法告诉了自己的心腹大将赵欢，但是赵欢却提醒了赵佗一句：“嬴宇手中所拿的不是一般的贱，他是大秦第一神兵焚天。”

    实际上赵欢的意思并不是怕嬴宇而是他想点醒赵佗，大秦第一神兵就在这个奶油小生的手里，如果杀了他拿到焚天的话那么必然能为赵陀献上一份称王大礼。

    而且拿到大秦第一神兵之后，有一些属性奖励将会重新赐予持剑之人，届时赵佗的地位将更加稳固，如有谁敢不从便，挥动焚天直接灭之。

