    第344章温柔的吻过一遍又一遍

    郁时盛替她擦尽手上的水渍。“勾着我的脖子。”闻卿乖乖照做，双手楼上他的脖子。

    被子差点滑下去！

    她赖洋洋的趴在他的肩膀上，小声嘟囔。

    “手酸，还有大腿【内侧】也火辣辣的。肯定都擦破皮了。”

    郁时盛将她抱回床上，扯开被子检查了一下。

    是有一点。

    “抱歉，没忍住。”她的味道实在是太好了，原本只是想要点到为止，后来却一发不可收。

    差一点，郁时盛就真的要了她。

    不应该是在这样的场景下，这么随意。

    郁时盛很怜惜闻卿、很爱她……然后毫不客气的征用她另外的地方暂时解决燃眉之急。

    裹在被窝里的闻卿，被他温柔的吻过一遍又一遍。

    “以后尽量不让你疼。”

    闻卿扯过他的胳膊一口咬上去。

    “混蛋，是必须。”

    郁时盛由着她咬，起了印子也没关系。他现在跟吃饱了大妖精似的，神色满足。反观闻卿，有点恹恹的！

    隔着被子抱着她，他已衣冠整齐。

    用最斯文的一面对着爱人说最风流的话。

    “宝贝，其它的我答应你。这个真的做不到……”他闭着眼亲亲她的耳朵，又咬着模糊不清的开口。“我好喜欢你先前在我怀中的样子。乖……再叫一声哥哥。”

    五秒后，郁时盛站在休息室门外，被闻卿赶出来。

    他对着一扇门傻笑了三分钟。

    直到听见敲门声，才恢复本色坐回到桌前。

    “进来。”

    欧哲手都快气敲软，终于听见声儿了。赶紧抱着资料进屋！

    见到郁时盛的瞬间盯着他那张脸看了又看。

    最后视线定格在男人那破掉的嘴角上。

    “老板，你受伤了？”

    郁时盛轻轻拂过被闻卿咬破皮的地方。“怎么？羡慕？”

    欧哲想一板砖敲晕郁时盛，打死你们这些没事秀恩爱的情侣。

    “欧哲，你年纪也不小了吧！怎么还没谈女朋友？没谈也没关系，毕竟也不是每个人都像我，能找到这么好的伴侣。”

    欧特助浑身上下都被刺的透透的。

    “恭喜老板，贺喜老板，祝福你和闻小姐长长久久！”

    长长久久啊！这个词用的好。

    郁时盛直接给欧哲发了五十万的奖金。

    欧特助表示。

    老板，你想怎么虐我都行，我都可以，请尽情的扎我的心吧！只要钱管够。

    关烈在外面看着他高高高兴兴的走出来。

    “什么好事，嘴都咧开成这样了。”

    欧哲神秘兮兮的靠近他。“不知道吧！我跟你说啊！刚才老板问我。欧哲，你年纪也不小了吧！怎么还没谈女朋友？没谈也没关系，毕竟也不是每个人都像我，能找到这么好的伴侣……”

    “然后你就被老板气疯了？”关烈紧接着附和说。

    “什么鬼，才不是。我就说了一句话，老板立马给我发了五十万奖金。”

    听见钱关烈眼睛都大了一圈。

    “你说什么？”

    “我说恭喜老板，贺喜老板，祝福你和闻小姐长长久久！”

    就这？

    五十万？

    放着他来啊！

    他能说到郁时盛破产。

    (本章完)

