    当年的文道应该在暗中插手了。

    所以天皇的子嗣才会不停的针对，甚至是刻意散播谣言。

    但是天皇又不能真的将文道的人杀个干干净净。

    因为文道的传承类似于曾经帝尊一样的情况，被钳制住了。

    一旦杀光了文道，那么整个仙界的文明就会倒退，文明将不复存在，到时候根本没办法止住战争！能够短期内止住战争的，可以靠着武力，靠着绝对的镇压。

    但是要长期的，长时间的止住战争的，就必须靠着文道。

    这一点，其实在华夏古老文明的王朝之中已经得以验证和体现了。

    那些武将已经死了，什么都没有留下。

    谁也不记得他们的功绩，他们曾经有多了不起。

    但是如今大部分人都会背诗，会成语，会书写文字，有经典的典故乃至故事流传下来了。

    这就是文道的可怕。

    时间长河之中，武力会消失，但是文道却能够像是舟一样不停的往下游而去。

    他们的思想，理念会影响很多人。

    例如孔子，孟子，庄子！但是那些战力卓绝的人能够留下什么呢？

    几乎什么都没有！甚至数百年后，数千年后，他们的名字都会别人遗忘。

    而且一旦建立了王朝，几乎就是文官登场了，文官很重要，因为它虽然不能决定王朝的兴起，但是能够决定这个王朝的衰亡。

    细数诸多王朝，几乎都是因为文道的问题出现了衰亡。

    文道是天皇手中的一把剑，希望能够实现人人平等的一个宏愿。

    但是这把剑却不像是武道那样，文道这把剑更难掌控，更难驾驭。

    这把剑显然在某种意义上来说，也伤了天皇。

    一个族群或者种族想要发展向前，就必须要有文明的传承，历代薪火相传！而天皇当初看似一刀切，实际上，封印的大多数人都是文道的人。

    而天王的统治并没有持续太长的时间，这里面除了要去应付盟军之外，还有就是各大势力其实最后还是没有被天王征服。

    这种征服必须是精神和心灵上的征服和文化上的同化！天王并没有来得及完成这一点。

    因为天王可能真的就是武道一脉的，或者说也至少有关系。

    这就像是异族一样，因为有着不同的文化和文明，必须花时间慢慢的同化其对方。

    如今文道再现，他们第一件要做的事情，就是清理，对武道的余孽进行清理。

    因为就算他们不清理，一旦武道这一股势力慢慢翻身过来了也会清理他们。

    当初天王估计也是干过这种事情的，否则也不会出现今天这个局面。

    这就是洛尘的分析！也是为何盖天不懂的原因。

    因为盖天可能根本不知道文道和武道在整个仙界，在三位王者的时代扮演着怎样的角色！这也是为何洛尘这一世跟上一世不一样了。

    上一世洛尘崇尚武力几乎都是以武力蛮横的镇压，这种镇压短期内有效，但是时间一长，的确会出现问题。

    而这一世，洛尘自己手里有握着文道，也有武道。

    那是属于洛尘自己的文道武道，与仙皇，天王，天皇不同！因为世俗就是洛尘手中的文道！一个更加成熟的文道！如此一来，洛尘要征服或者重新像前世一样统治仙界，就不会走向仙皇，天皇，天王的老路了。

    只是世俗怕是也不会被如今仙界的文道容纳，迟早会有大规模的战争爆发！而文化的同化这一点，其实做的最好的就是洪彪。

    尤其是洪彪同化了王城虽然这种同化不是好方向的，但是的确是有效的！只是洛尘看着王城那一脸的墨镜和自已很酷的发型，也不由得有些皱眉。

    山河在荡漾起一圈圈涟漪，世俗这边还好，或者说这件事情此刻和世俗没有任何关系的。

    唯一有关系的就是四大古姓这边了。

    大战将要一触即发了。

    盖天显然不敢相信，踢他出局的不是洛尘这边，而是身青天这边。

    “青天兄弟，如果此刻掀起大战，我们势必”“闭嘴吧，盖天！”

    神青天冷笑一声。

    “你觉得我们回归了之后，西大宙还会是你的？”

    神青天冷笑道。

    “有的人就是愚蠢啊。”

    “天皇那么英明，怎么会找了你这样一个蠢货来继承他的一切？”

    一声冷笑响起。

    天地间忽然走出一个人。

    那个男子虽然不是大日，但是却是天君。

    而且是彼岸九层的一个男子，和洪真象一个境界！他一出现，顿时引起了所有人的目光，因为此刻能够说上话的人真的不多。

    他一身长跑，整个人修长无比尤其是一双手，格外的引人注目。

    “鬼卿！”

    盖天神色蓦地一变。

    “咦？

    居然认识本座？”

    鬼卿绕有兴致的看向了盖天。

    盖天岂会不认识，这是天皇宫密卷内记载的一个人，不仅有生平，更是有画像！鬼卿，传闻是天皇的师弟！但是到底是不是，就不得而知了。

    但是肯定和天皇有莫大的关系！然后鬼卿看向了大师兄，眼中带着强烈的欲望。

    “这孩子还活着啊？”

    鬼卿眼中有强烈的欲望，也有深深的厌恶。

    而在另外一个方向，又走来了一个人。

    他凌空踏天而来，姿态潇洒，气度不凡，有种万物都在他掌握之中的姿态。

    空青！在他身侧还有一个人走出，同样不凡。

    京墨！最后登场的一个人不男不女，或者说他没有性别。

    景天！“诸位怕是都不认识我们了。”

    神青天走出，逼视着所有人。

    景天，神青天，京墨，空青，鬼卿。

    天皇时期的五大悍将，也是天皇时期的五位绝世天才，因为五个人都有着不同的身份与来历。

    或者说，这五个人都是文道的人！这也是为何，南星这个如此天才之人也要屈居于神青天的脚下。

    因为神青天等五人，来历非同一般。

    “诸位，你们千不该万不该，就是不该放我们出来，因为我们出来的那一刻战乱就开始了。”

    鬼卿冷笑道。

    

