    皇宫一处偏殿，秦泰端坐，待大门打开，他看了过去，没有意外，来人是秦正。

    等秦正坐下后，秦泰没有开口，也没有行礼，到了这个地步，双方都心知肚明了！

    秦正这时候让严阁拿来了一壶酒，倒了一杯后道：“算起来，老王叔是我的叔公，朕不解，您子嗣没有男丁，为何要做那么多的事情？”

    秦泰依旧没吱声，秦正微微一笑道：“你不说话，不代表朕就不知，朕落水差点被害，皇贵妃册封被行刺，应该都是您所为吧？皇爷！”

    后面话落，秦泰眉头一皱，出声道：“陛下，微臣，不知道您在说什么？”

    “呵呵，是不知道吗？还是不愿意承认，毕竟你可是我爷爷的亲兄弟，更是一手扶持了先皇上位，你能不能告诉朕，究竟为何？反正朕在你没有彻底造反前，肯定杀不了你！”

    秦正直接开口，秦泰看秦正将话点明了，也不再装了，出声道：“还真小看了你，你也真是能忍啊！”

    秦正冷笑，之前的秦正死了都有半年了，若还是之前的皇帝，估计都没察觉呢！

    当即道：“不忍，朕能活到今天吗？不展现出来昏君模样，你会有动作吗？朕就好奇，朕就算死了，你让谁继位啊？你的孙女，还是延平郡王？或者是朕的亲叔叔，逍遥王！”

    “哈哈哈，怕了？那怎么不一起将逍遥王也关起来呢？他若是跟本王合谋，你招架的住吗？”

    秦泰放肆大笑，秦正出声道：“你以为朕怕？怕，朕就不会当着所有人的面，将你关在宫中了，老东西，你给朕听好了，留着你的命，就是让你看着朕君临天下，威慑四海，你应该祈祷你的那些人都不动，不然，别怪朕不念亲族之情，一律斩杀！”

    秦泰顿时眼神一冷道：“你敢！”

    “朕，为何不敢？”

    “小子，你怕是不知道咱们太祖皇帝是如何起家的，你以为你爹给你留的那些保障真的能护住你吗？这世间你看不透的东西太多了，加上你现在自己作死，要不是欧阳杰和杨啸天在，今天诏书一出，你就得完蛋了，不过，你也没有多少时日了，慢慢琢磨去吧！”

    秦泰这番话，让秦正略微有些不安，这老东西活的太久了，知道皇家辛密很多。

    但秦正认为，只要队伍在手，民心所向，就没什么可怕的。

    刚这么想的时候，严阁快步而进，面色铁青，秦正预感到有事情发生，沉声道：“怎么了？”

    “西南边陲六国，忽然陈兵西南国界五十万队伍，边境告急！”

    “西南王呢？”

    “西南王陈匆被西南王世子陈少炎夺权，软禁起来了！”

    严阁回答后，秦正猛然看向秦泰，秦泰笑着道：“你父亲确实狠聪慧，留了四个结义兄弟给你，但是这也是隐患，四大异性王所在地区自治，那等于土皇帝，那四个家伙本王是忠心耿耿，可他们儿子跟你可没啥交情，还有，这事情不是本王做的，你不用看着本王！”

    秦正心脏猛跳，西南王麾下三十万精兵狼骑，若是和西南六国联合北上，那是一场大乱啊！

    看来自己在安排的时候，秦泰这些人也没闲着。

    咬牙道：“你是真不想好了！”

    “你感觉你我间还能善了吗?”

    秦泰说完，然后冷笑看着秦泰道：“小家伙，别怪叔公不提醒你，这天下，从来不只是我们秦家人的，你，自己在找死，有些东西，欧阳杰，慕容复，他们还没资格触碰，游戏是有游戏规则的，你父亲当年都不敢做的事情，你竟然敢做，不知死活，还君临天下？笑话!”

    闻声，秦正沉声道：“谁是笑话还不一定呢，老东西，睁大眼睛看着吧！”

    说完，秦正出声道：“让杨昭文，欧阳杰，慕容复立马到太极殿议事！”

    “喏！”

    出来后，秦正眉头紧凑，他相信自己肯定遗漏了什么东西。

    秦泰的反应太不寻常，西南王忽然被夺权，这事情也太诡异了！

    尤其是秦泰说的，这天下从来不只是他们秦家的，难道说，天龙国，还有凌驾于皇室之上的力量？

    想着，秦正对严阁道：“阁老，西南的锦衣卫有没有可能救出西南王？”

    “臣立马传信过去，让他们酌情而定！”

    “你亲自去找一下安妙依，让她帮忙！”

    秦正说完，严阁皱眉道：“陛下，安妙依巴不得天下大乱，会帮我们吗？”

    “告诉她，此事之后，给与一千万两白银，武器装备，配备三千人，她会同意的！”

    秦正直接出声，严阁立马道：“喏，老奴这就去办！”

    之后，秦正前往无极殿，他现在确实有点心慌，毕竟他是第一次做皇帝。

    之前一切都是按照前世对于古时皇帝初略了解，一步步去走的。

    但秦泰那话说明了不一般的意味，如果真的有凌驾于皇权力量存在，那自己能应付吗？

    想着的时候，他努力让自己冷静下来，不能慌，不能乱。

    这一步自己准备了半年，现在就是西南王这边出了事情，只要解决了西南之事，科举推行，人才一旦聚拢起来，自己的位置绝对能稳固！

    这么想着，他喝了几口茶，再次写起了关系图，分析里面的事情。

    大概一炷香后，欧阳杰，慕容复，杨昭文到了。

    进来后，欧阳杰倒是一脸平淡，似乎知道会有事情发生一般，出声道：“陛下，不要自责，西南之事，微臣已经听说，错不在陛下，应该是早有所谋，微臣刚刚已经发诏书去了青州，青州令文尚是微臣门生，当年追随过先皇，微臣相信他的能力，会挡住叛军和西南六国队伍！”

    慕容复见状道：“丞相说的不错，微臣来时也发布了诏令，物资已经开始聚集，绝不会让将士挨饿受冻！”

    杨昭文顿时接话道：“陛下，臣请战，平定西南之乱，扬我朝天威！”

    秦正这时候摇头道：“问题，不是在西南六国，更不是在西南王世子，刚才朕和秦泰聊了聊，他说，这天下，从来不只是皇室的，有一股很强大的力量，在暗中挑动一切，而且，他们有着非常强大的情报网，帝都这边诏书刚发，他们就动手了！”

    “可见他们准备多时，同时，消息网极其的庞大，可以瞬间传达消息，若是不弄明白这股力量，我们会一直很被动，可能还会有北凉之乱，南蛮之乱，东州之乱！”

    听到此话，欧阳杰三人顿住了。

    欧阳杰这时候上前道：“秦泰当真如此之言？”

    秦正点头道：“是的，这也是我立马传召几位的原因，此事太过于诡异，朕不敢放在朝堂议论，只能私下来分析！”

    闻声，慕容复躬身道：“微臣与丞相管理朝政多年，从未听过有这样的力量啊？”

    欧阳杰却是道：“看来，传言是真的了！”

    秦正立马看了过去。

    就听欧阳杰继续道：“传言太祖皇帝开国的时候，曾经得到过一股神秘力量的支持，当年，前朝崩裂，百姓民不聊生，太祖皇帝自战乱而起，横扫四方，最后立下天龙国！”

    “可是有古书记载，当年那乱世，太祖皇帝本是最弱一脉，有几次都差点被其他群雄给打崩了，可不知道为什么，在之后短短几年里，太祖皇帝仿佛有了神助一般，力量越来越大，直至最后定鼎天下！”

    “相传，是得到了一股大势力的帮助和支持，但是太祖皇帝并没有留下什么诏书或者遗言，此事也大多是流传，没有论证！”

    听到这里，秦正眯眼道：“可如果一直存在呢？”

    “那只有一种可能，太祖皇帝和他们有什么协议，所以这么多年一直很平和，而陛下应该是触动了他们什么利益！”

    “可是，从现在西南的叛乱看，他们准备可不是一两天了，应该不单单是因为科举的事情那么简单！”

    欧阳杰分析，慕容复点头道：“不错，若是因为科举，不可能如此迅速动手，除非他们一直在谋划推翻陛下，又或者说，他们随时有能力改变这一切！”

    后面话落，在场的人都感觉后背发凉。

    如果是后者，那这股力量该多么强大，随时能改变一个国度的皇权！

    那为何他们不自己做皇帝，自己派人出来呢？

    秦正想到这里，拳头紧握道：“朕现在就当他们存在，所以接下来，就要麻烦你们了！”

    “臣等谨遵陛下吩咐！”

    “欧阳丞相，朕知你门生遍布天下，有一部分还在帝都，立马召集起来，随时应对突发情况！”

    “喏！”

    “慕容御史，立马筹集粮草，军饷，若是不够，朕会想办法，不要去找那些士族，这次科举制度颁布，他们必定会为难于朝廷，朕，不会停下科举制，也不会向任何人低头！”

    “喏！”

    “杨少府，既然你请战，朕今日就命你为镇威大将军，领兵二十万，前往青州与青州令一同平叛，朕没有别的要求，科举，一定要如期进行！”

    “喏，臣一定不负陛下，臣不死，西南之兵无一人可进犯！”

    “好，诸位，有劳了！”

    ……

    等他们走后，秦正深呼吸口气，心情凝重，这一次，将是他穿越以来最大危机，尤其是那神秘的势力，他一定要查清楚！

