    此刻的方平，顾不上别的了。

    一边往希望城方向飞，一边查看刚刚被苍猫打开的戒指！

    就在戒指打开的那一刻，方平财富值瞬间增加了8亿点！

    价值8万亿！

    方平不知道该高兴还是该失望，一位真王强者，就这么点存货？

    要知道，当初枫灭生的储物戒到手，都给他加了3亿点财富值呢。

    “松王这穷鬼，这么穷的吗？”

    方平无奈，不过对储物戒中的东西还是很好奇的。

    很快，方平精神力探查了进去。

    ……

    储物空间不小，起码有50个立方。

    这是方平见过最大的储物戒了，之前姬瑶他们的储物戒，姬瑶的储物戒最大，也才10个立方左右。

    方平不知道其他真王如何，这还是他收获的第一枚真王储物戒。

    “储物戒50立方，按照之前的价值，一个立方可是有500亿的，这还是不算大空间的难度了，这都价值2万5000亿了。”

    换句话说，松王这穷鬼，其他的东西其实就价值5万多亿。

    不过方平很快有些意外起来，松王的储物戒，几乎是空的。

    没看到能源石，没看到能源液，也没看到生命精华。

    这些东西，才是方平每次收获财富值最多的东西。

    而这一次，一点都没。

    到了真王这个境界，能量的恢复其实不再是问题，他们也不需要用这个。

    储物戒不小，却是一片空荡。

    也不是完全空的，空间中漂浮着一些水晶盒子。

    没多少，方平数了一下，总共8个盒子。

    “8个盒子，价值5万多亿？”

    方平这下子不失望了，东西越少越好，越少，代表价值越高！

    要知道，天榆的圣果，也就价值1万亿一枚。

    这么说的话，这些盒子里的东西，都不会比圣果差多少？

    还不是一两个，而是整整8个！

    “真王会存什么东西呢？”

    在方平看来，到了真王这境界，恐怕真的看不上什么普通宝物了。

    比如他，他现在空间中东西也少的可怜，几乎不会携带什么东西，因为他用不上。

    方平也不耽误，迅速取出了第一个水晶盒打开。

    王金洋几人此刻还在沉思中，见到他打开水晶盒，纷纷看了过来。

    “有点熟悉……”

    方平打开盒子的一刹那，一股浓郁的能量溢散出来，眼前，一个桃子一般的果子出现了。

    其他人不认识，方平去过百王宫，看过他们的宝物图鉴，看了桃子一会，忽然道：“想起来了，好像是元寿桃。”

    “元寿桃？”

    李寒松好奇道：“干嘛用的？感觉能量很足……”

    “没什么大用，对我们用处不是太大。”

    方平笑道：“这也是一株真王妖植结出来的圣果，补充生命力用的！其实就是加强版的生命精华，元气大伤的情况下，哪怕九品境，也可以瞬间恢复。”

    当然，生命力其实就是寿命。

    不过不管是人类还是地窟强者，其实都没太在意寿命的问题。

    到了金身境，一般活个千年问题都不大。

    而今，千年的金身几乎没有。

    人类是不存在，地窟是千年还是金身，可能也被人打死了。

    至于六品以下，封闭三焦之门之前，那是有寿命限制的，活个一两百岁，大概就是这样了。

    可他们的死活……没几个人在意。

    修炼不到家，老死就老死吧。

    人类也不存在这种武者，因为几十年下来，几乎都战死了。

    而地窟那边，压根没人在意这些高品以下武者对方死活。

    所以在这个时代，虽然也有追求无限寿元的强者，不过暂时都没到这地步，元寿桃补充生命力的作用反而还没恢复伤势来的重要了。

    “这个可以给陈院长他们。”

    方平笑道：“这个对修炼万道合一的强者最合适，他们生命力流逝的快，哪怕现在可以用气血补充生命力流逝，可还是速度极快。

    这桃子给他们，足以补充他们消耗很多次了，吃一口大概都能维持个把月。

    难怪松王把这个留下来了，在能量隔绝的情况下，哪怕真王吞下了这枚桃子都可以恢复大半的力量……”

    真王可以吸纳虚空能量补充消耗。

    速度快的让人无法想象！

    不过一旦进入空间战场，其实能量是被隔绝的，越战越弱，松王带着这玩意，恐怕也是为了预防这情况发生。

    可惜他没用上，直接就被苍猫给钓死了。

    “元寿桃，希望别都是这玩意！”

    方平摇头，东西不错，不过不适合他，很快，方平继续开始开盒子。

     8个盒子，这才第一个呢。

    “松果？好像是吧，松王果然有这玩意，松果好像不能强化精神力，倒是对强化肉身有点帮助，算是金身果的升级版。”

    “又是松果……松王这辣鸡，堂堂真王居然带了三枚松果，他金身不会还没我强吧？”

    方平吐槽了一句！

    弱鸡！

    到了真王境，还在用松果，这家伙当初撑死了八品六锻初期进入的真王境，难怪那么弱！

    “松果价值最多也就和枫果相当，算2000亿一枚好了，三枚就是6000亿！一枚元寿桃，价值要贵一点，算5000亿好了，也就这样了，这就是1万1千亿！”

    方平忽然不生气了！

    好事啊！

     4个盒子居然才一万亿出头，那代表剩下的4个盒子，最少价值4万亿以上啊！

    “有种再来3枚松果！”

    方平继续吐槽，你再来3枚，我就算你厉害，那代表4个盒子，其中一个价值接近4万亿了，比圣果都强好几倍。

    “咦，这个是……”

    方平打开第5个盒子，忽然皱眉，半晌才哭笑不得道：“圣果！天榆的圣果，我去，松王居然还有这个？”

    “圣果？”

    这话一出，其他人都来了兴趣。

    秦凤青刚想说话，方平盯着他道：“你闭嘴！”

    秦凤青无奈，我都没说话呢。

    老王笑了一声，开口道：“天榆的圣果，提升精神力的那个？”

    “不错！”

    方平笑道：“没想到松王居然有，看来是以前获得的，这家伙居然自己私藏了，一般情况下都是给后裔的。”

    方平说着又道：“这东西效果不错，精神力越弱越好！我服用过3枚，再吃效果也就一般，我现在精神力8000多赫，恐怕到不了9000赫。

    你们几个……”

    方平看了一眼老王，想了想道：“给铁头吧！铁头现在金身二锻，精神力不够强，恐怕到了三锻之后就会受精神力桎梏了。”

    王金洋笑道：“不用给我，我现在用不上。”

    李寒松挠头干笑道：“那个……那我就不客气了！”

    圣果价值极其高昂，高达上万亿！

    不过现在他的确急需，他没老姚那么强大的精神力，肉身虽强，可精神力提升不上去，他到了八品三锻肯定会停下来。

    如今，唯有提升精神力，才能让他迅速四锻甚至五锻。

     方平没多说，继续查看。

    “这个……”

    第6个盒子，方平再次有些意外，盒子中摆放的好像是一个水晶门户。

    方平看了一会，忽然手中出现一个水晶门！

    松王的水晶门！

    按照苍猫的话说，这就是松王的本源大道！

    气息很像！

    “这是……松王后裔的本源道？九品的本源道呈现？”

    方平眼神瞬间变了！

    李寒松也迅速恢复了镇定，凝声道：“好狠！这家伙是杀了自己的后裔吧？采用类似于苍猫的手段，将后裔的本源道剥离了，想走第二条道？”

    九品的本源道，还是有可能被窥探的。

    蔷薇城主就曾被老吴窥探过，当然，那是死了之后。

    以真王的实力，击杀了后裔，夺取对方的本源道还是有点希望的。

    “这家伙，死不足惜！恐怕是他的后裔，难怪好像没听说他有强大的后裔的，真王府都没后裔存在！我现在有些好奇……命王有什么特殊手段，窥探了别人的道？而且对方还活着！”

    这一点，方平可以做到。

    苍猫的窥天镜好像也可以，不过现在被打碎了，不知道行不行了。

    命王如何做到的？

    没再深想，方平看了一眼缩小版的水晶门，摇头道：“也就对八品巅峰的武者有借鉴作用，可以让人明悟自身，走出自己的道来。

    松王没用，大概还是想先走自己的道路，这家伙走了有2000米吗？

    居然这么迫不及待就要斩杀后裔夺取对方的道路了！”

    这玩意是一次性的，方平懒得用，他想看随时可以看。

    不过其他人没这能耐，的确对八品巅峰强者帮助不小，方平收了起来，这个再看，魔武这边现在也就刘破虏有希望用到。

    不过刘破虏哪怕到现在，进步飞速，也才八品三锻境。

    距离巅峰，那还早着呢。

    “陈耀庭也许可以用到！”

    方平想起了陈耀庭，那位昔日的七品第一强者，进入八品境后进步飞速，现在好像已经是八品四锻境了，这也没多久。

    也许用不了多久，就可以进入八品六锻了。

    他在七品巅峰待了不少年，精神力强大的很，不是方平和李寒松这种迅速晋级的人可以比的。

    粗略估计，精神力现在恐怕不下5000赫。

    刘破虏也差不多，不过老刘因为卡在了淬炼颅骨这一关，精神力增长的没陈耀庭快。

    这些老辈武者，如今唯一的优势大概就是这一点了。

    在一个境界停留了不少年，缺乏资源，无法迅速晋级，如今资源充足，晋级速度都很快。

    “2万1千亿，水晶门不算价值！”

    方平心中微动，6个盒子了，这才这么点价值。

    剩下两个价值高达3万亿以上吗？

    当打开第7个盒子的时候，一股强大的能量瞬间蒸腾而起，虚空中都浮现出了一股能量云！

    “这是什么？”

    方平呆滞了一下，看向盒子中的一个人形物！

    人参果吗？

    他发呆，老王几人也是呆滞，“人参果？”

    这长的跟娃娃似的玩意，说人参果不为过吧？

    李寒松急忙道：“你不认识？”

    “我又没见过，怎么认识。”

    方平无语，这时候，一股精神力忽然波动了起来，迅速蔓延而来，苍猫的声音在耳边响起。

    “呀……好熟悉的味道！”

    它也是被这股能量波动吸引来的，方平无语，这些绝巅强者，都这爱好吗？

    苍猫没偷听吧？

    苍猫还真没这爱好，太累，它巴不得不释放精神力。

    此刻苍猫有些急切道：“给我好不好？这个可好吃了，吃完了睡一觉，可以睡的好舒服的！”

    方平急忙道：“这个是什么？有什么用吗？”

    “这个是猫果！”

    苍猫的一句话，让方平差点吐血，你别逗我！

    这猫对吃的倒是上心！

    “真的是猫果，以前我种过的，可惜呀，后来猫树跑了！我睡着的时候，它跑走了，好讨厌！嗯，猫树还没死耶，这是它结出来的……哼，本猫迟早抓回来！

    居然敢逃跑！

    害我睡醒了都没猫果吃了！”

    苍猫又生气了！

    这真的是它种的，专门种来养果子吃的，结果它睡着了，对方跑了，它以前好东西多，也懒得去找。

    可现在它也穷了，好久没吃猫果了，现在想吃了。

    “你们看呀，它结的果子，是不是小小猫？不是人类耶！”

    苍猫这么一说，方平几人急忙打量了起来。

    果然，之前粗看有些像人，可现在……看起来还真有点像猫！

    胖乎乎的一只猫！

    “猫树！”

    方平脸色忽然有些诡异起来，喃喃道：“守护王庭，我听闻好像有一株妖植成了真王！不，是老牌的真王强者！已经消失很久了，据说千年前在天榆之前，对方才是天植王庭的守护！

    猫果……猫树……”

    不会是同一棵树吧？

    对方消失很久了，千年前天榆到来，对方就消失了。

    方平不知道是不是同一株树，至于松王的猫果从哪来的，方平也不清楚，也许……对方真的又出现了！

    或者当年留下来的？

    苍猫可不管这个，虚空中，一只大猫的虚影呈现，可怜兮兮道：“给我吧！我真的好久没吃了。”

    “吃了能提升精神力吗？”

    “不能呀！”

    苍猫的投影摇头道：“不可以提升精神力的，也不能增强肉身。”

    方平无语，不会吧？

    那岂不是废物？

    “猫果是拿来稳固本源空间用的，我睡着了，在本源空间中玩……有时候把空间玩的要崩坏了，我就吃猫果了，醒了就没事了。”

    方平脸色微变，干咳一声道：“这么说，其实是可以对本源道伤势恢复有帮助？”

    “好像是的吧。”

    “本源空间就是本源道路吗？”

    “不是的。”苍猫解释道：“就是你本源道前面那个黑乎乎的房子……”

    方平了然，踏入九品境，道路之外的那片黑暗虚空！

    原来这就是本源空间！

    苍猫居然喜欢在这里面玩？

    “大盗，你别问我问题了好不好？”苍猫苦兮兮道：“给我猫果呀，我想吃。”

    “猫兄！”

    方平一脸郑重道：“这本来就是猫兄的东西，于情于理，我都该给你！可猫兄也知道，之前一战，我人类强者不少人本源道受损严重！至今昏迷不醒！

    如果这枚猫果可以救活他们，那无论是人皇还是冥王，包括我们，都会谨记猫兄的情分！

     猫兄是拿来吃的，我们需要用来救命，如果猫兄愿意的话，下次我再给猫兄送一些猫粮！”

    苍猫有些遗憾，咕哝道：“这样吗？那好吧，猫树既然还活着……其实我早晚可以吃到的了！好讨厌，活着也不回来继续结果子。

    等我训练好了小狗，让小狗抓它去！”

    苍猫说来说去，又把任务踢给了狡，它不想去找，太麻烦了。

    方平却是意动道：“猫兄，下次如果遇到了这棵树，有什么办法可以收拾它吗？”

    苍猫喜滋滋道：“有的有的，你要帮我抓吗？它最怕大狗了，大狗经常要它结果子吃，你只要提起大狗，它就吓死了，一提就发抖呢！

    嗯嗯，你可以具现出大狗的样子，它就更害怕了……”

    说着，虚空中出现了一只巨大无比的金黄色大狗！

    真的大狗！

    方平几人一眼看去，忽然感觉心脏一滞！

    这哪是狗！

    这明明是一位帝王！

    巨大的黄金狗，微微扬起脑袋，盯着天空，哪怕只是虚影，给人的感觉也是霸道无比，好像下一刻就会破空而出，击破这苍穹！

    狗中帝王！

    不，妖中帝王！

    一眨眼，虚影消失，苍猫开口道：“就这个了，吓死猫树，让它偷跑！”

    “可对方是真神境……”

    “没事的啦，它本源道缺陷就在这了，它怕大狗的，怕的走本源道的时候，看到大狗，好几次都差点本源道崩溃了……”

    那棵树，怕天狗是怕到了骨子里。

    怕到哪怕走出本源道，都磨灭不了，留下了清晰的漏洞。

    当然，此事恐怕也就苍猫和天狗知道了。

    方平眼神有些异样，我居然无意间发现了一位老古董真王妖植的缺陷？

    这可是超级大秘密！

    运用的好的话，也许可以轻易斩杀一位真王妖植的！

    不过这是苍猫的树，杀不杀再看吧，告诉老张的话，也许还能把对方弄回来。

    既然苍猫在，方平迅速打开了最后一个盒子，要是不认识的东西，也许苍猫认识。

    盒子一打开，苍猫果然认识，看向盒子中的那个黑不溜秋的石头，迅速道：“这是破天石，以前我们鱼钩坏了就用这个来修的。

    有些大鱼力量好大，把鱼钩拉坏了，就得修一下了。”

    方平意动道：“这是打造神兵用的？可以打造出类似于鱼竿的那种神器？”

    “不行的呢！鱼竿是……忘了怎么打造的了。这个只能修鱼钩了，不过你要是给你的刀刃涂抹一点，也很锋利的……可以戳真神的。”

    方平瞬间心动了！

    可以伤害到绝巅？

    我去，宝贝啊！

    可惜太小了，方平掂量了一下，有一斤重吗？

    这也就在刀刃上涂抹一点了，不，也许可以拿来打造一柄匕首！

    “不，老子要打造成针！”

    方平忽然想到了什么，这玩意打造成针，放在黄金屋中，也许有大用。

     8样宝物，也就这个他有用了。

    其他的，猫果方平觉得价值可能是最高的，不过这个破天石，恐怕价值也不低。

    这两样价值在3万4千亿的样子，可不是寻常的宝物。

    苍猫见方平没有把猫果给它的想法，有些遗憾，也不再多说，眨眼间投影破碎。

    等它的投影破碎，方平忽然笑道：“苍猫倒是好说话，活该它活的长！”

    松王可是它杀的！

    猫树都是它的！

    结果方平拿到了果子，它居然可怜兮兮地让方平给它，方平没给，它都没抢走的意思，就这么走了。

    就冲这个，以后方平实力上去了，苍猫遇险，方平能无视吗？

    王金洋也是感慨道：“的确挺有意思的，也很可爱，虽然这么说有些不符合它绝巅的身份。不过它能活到现在，可能这也是它的处世之道。”

    一只也许是活的最长的，而且一直还活跃在人前的绝巅猫，在几次大战中都没死，这恐怕不单纯是运气和实力的原因。

    它说它的神器被很多人借走了，借走它神器的人，真的一点不念情分？

    苍猫愿意借的，能有资格找它借的，恐怕最少也有封号真神的实力吧？

    这些人活着的时候，恐怕都在护着这只猫。

    现在也是如此！

    老张借了它的神器，能不记情？

    方平轻笑道：“这只猫果然会投资，这才是真正的大智若愚！这个时代最优秀的几位人才，它都投资了，嗯，可以继续活下去的！”

    李寒松瞥了他一眼，你是说老张，还是说你自己？

    总觉得你在说你自己！

    方平笑的开怀，没错，我就是说我，怎么了？

    不行吗？

    等着吧，迟早超过老张，揍他一顿再说！

    这次收获不错，多了8亿点的财富值不说，还弄到了一些好东西。

    “走，去收了战利品，然后回去修炼！这一次，我要趁着老张不在，一人独领风骚！”

    方平哈哈大笑，战法、兵器、修炼、力量掌控……

    这些自己都弄好了，战力会大增。

    到了那时候，自己也混个九品无敌玩玩。

    数十亿的财富点等着自己去收呢，还是趁早落袋为安为妙。

     PS：剧情过度，魔都一战剧情彻底告一段落，兄弟们别说水了，一个剧情衔接到下一个剧情，肯定有点铺垫的，这几章其实都算一个铺垫和背景交代吧。