
　　墨锦城也腾出了更多的时间来陪他们母子，一家三口每天都会出门逛逛，去公园，去动物园，去游乐园。

　　说是带孩子玩，但是每一次叶萌比孩子玩的开心。

　　墨锦城就在那里哄着清时，看着叶萌玩。

　　他们把淮城玩了一个遍，墨锦城便把手头上的工作全部安排好，带着叶萌和清时去了他们订婚时去的碧落岛，在那里住了下来。

　　每天早起在海边看日出，叶萌每天会采许多花来做花餐，两个一起用婴儿车推着清时到处走，看风景，晚上他们便在楼顶上撑起一个软床，一家三口躺在上面看星空，小清时看着星空时，两只小手挥舞着要抓天上的星星，墨锦便在房间里挂满了星得月亮，小家伙睡觉的时间倒是短了一些，醒来了也不哭闹，就自己够着小星星玩。M.23sk.com

　　在碧落岛的日子过的清逸又潇洒，叶萌觉得这样其实也挺好的，有老公，有孩子，有车子，有房子，其实一个人一辈子也没有必要追求那么多吧，现在的生活就很幸福了，是她从前太执念了。

　　现在的日子，就是当初她所想过的日子，她不禁想起几句诗：人闲桂花落，夜静春山空．月出惊山鸟，时鸣春涧中。

　　早晨，叶萌准备去收集一些露水来煮花茶，刚出门，就看到门外站着一个人，她惊讶的叫了一声，“小林子，你怎么在这里？”

　　林语年也很惊讶，张开双臂，朝着叶萌奔了过来，“叶小萌，真的是你啊，叶小萌。”

　　然而，当他刚奔过来，准备抱住叶萌的时侯，叶萌被一个人拉到了一旁，林语年扑了一个空。

　　他一抬头，看到墨锦城站在叶萌身前，将叶萌护在身后。

　　他咽了一口唾沫，“三，三爷呀，您，您也在啊。”

　　墨锦城勾唇淡淡一笑，“我媳妇儿在的地方，我自然会在。”

　　林语年嘴角抽了抽，眼前这位三爷，还是从前的三爷吗？

　　这么会秀的吗？

　　叶萌笑眯眯的问林语年，“你怎么在这里啊？”

　　林语年无奈的说：“我听说这里有一座岛，风景很好，便想着给咱们的游戏里也做一个这么个场景，就来实地考察一下。”

　　叶萌点了点头，“那好呀，这个景确实很不错的，可以在这里做一个隐藏任务，夫妻任务那种。”

　　“要不要进去坐坐？”

　　叶萌邀请林语年。

　　林语年抬头看了看面前的小木屋，“你们住这里啊？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头。

　　“好啊，好啊，那就进去坐坐吧。”

　　林语年点头。

　　叶萌便带着他进来。

　　叶萌准备去给林语年泡茶，墨锦城按着她坐下，他去厨房泡茶。

　　林语年四处转了转，兴奋的说：“这房子不错啊，从外面看着挺小的，进来以后，发现你们布置的还挺温馨的，能住。”

　　叶萌挑了挑眉，“就仅仅是能住？”

　　林语年悄声问：“谁建的？”

　　叶萌笑眯眯的说：“我家亲亲老公呀。”

　　林语年撇了撇嘴，“你啥时侯变得这么恶心了？

　　还亲亲老公？”

　　“你有意见？”

　　墨锦城端着茶过来，声音淡淡的问了一句。

　　林语年摇了摇头，“不敢，不敢。”

　　叶萌在旁边笑死了。

　　本来清时还睡着呢，听到叶萌的笑声，小家伙也醒了过来，咿咿呀呀的在床上爬来爬去。

　　墨锦城便抱着小家伙去洗漱。

　　“最近过的还好吗？”

　　叶萌问林语年。

　　林语年叹了一口气，突然跟叶萌说：“对不起啊。”

　　“啊？”

　　叶萌茫然，“干嘛跟我说对不起？”

　　林语年无奈的道：“你这一年我没有上游戏了，本来我在游戏祈风台给你建的雕塑也换人了，还有，现在大神榜上，你早已经没有名字了，对不起萌萌，没有给你守住。”

　　叶萌笑着摇了摇头，“这有什么呢？

　　游戏嘛，玩的时侯可以争着上个榜，可是不玩的时侯，也就无所谓了，这个你也要道歉，林语年，我看你是越来越没出息了，越活越回来了。”

　　林语年垂着眸说：“其实还有一件事儿，就是游戏之前的代言不是你嘛，后来在游戏里又出现了一个大神，而且还是娱乐圈的，经过公司高层商量决定，由她来代言。”

　　叶萌想了想，笑着摇头，“这有什么呢，我已经退出娱乐圈太久了，自然是要换代言人的。”

　　林语年听到叶萌这么说，他有点恼火，“叶小萌，我怀疑你是被什么玩意儿给附身了吧？

　　以前你不是这样的。”

　　“那我以前是啥样的？”

　　叶萌歪着头问林语年。

　　林语年想了一会儿说：“以前的你，睚眦必报，现在怎么变得这样宽容大度了？”

　　叶萌看着抱着清时过来的墨锦城，撒娇道：“老公，他说我坏话，说我心眼小。”

　　墨锦城看了林语年一眼，林语年赶紧摆手，“没有，没有，我的意思是说你，你以前比较恩怨分明的嘛，有恩报恩，有仇报仇，别人给你一颗枣，你能还人家十颗，但是别人要是给你一巴掌，你必然还别人一百巴掌的人，现在怎么突然变得如此宽容大度了？”

　　叶萌挑了挑眉，“你这还不是说我以前小心眼子呢嘛。”

　　林语年，“唉呀，你纠结这些干嘛呢？

　　我就是想跟你说，你回来吧，回到游戏里来，把你的第一拿回来。”

　　叶萌指了指清时和墨锦城，说：“你看我现在老公孩子都有了，你还要喊我打游戏，这不是让我犯错嘛。”

　　“那，那你回来跟我一起做游戏吧，也算是一份事业啊。”

　　林语年紧紧的盯着叶萌，一脸期待。

　　叶萌摇了摇头，“不了，不了。”

　　林语年还想说什么，可是看了看墨锦城，最后又没有说。

　　叶萌看了看时间，说：“三三，一会儿该吃午饭了，今天你煮饭好不好嘛？

　　让小林子尝尝我亲亲老公的手艺。”

　　“好。”

　　墨锦城点头，他知道林语年大约是有话要跟叶萌说的，便把清时放进婴儿车里。

　　刚打算把小清时推走的时侯，叶萌叫住他，“我来看孩子吧，你去煮饭。”

　　墨锦城笑道：“没关系，你们许久没见面了，好好聊聊，我可以边做饭，边看着清时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1072章 打算远离喧嚣免费阅读。https://xs.23sk.com 