    陆远连忙朝声音传来的方向望去，立刻见到伊莎贝尔正在海面上挣扎，看样子是受到了某种动物的攻击！

    “出事了！”在这人命关天的时候，陆远也顾不上继续和杰西卡聊天了，低喝一声之后飞快地朝大海冲去。在别人还没有作出反应之前，已经一头扎进大海，飞快地朝伊莎贝尔游去。

    岸上的杰里米是第二个冲向大海的，不过他还没冲到海边的时候，已经远远落后于陆远，一面跑一面小声嘀咕：“这家伙游泳的速度好像又变快了啊！”

    陆远一面飞快地游向伊莎贝尔，一面暗暗猜测她到底是出了什么事。不过之前布下的土地能量岗哨完全没有反应，至少说明应该不太可能是鲨鱼袭人，这也多少能让陆远放心一些。

    其实伊莎贝尔离海岸并不算远，陆远很快就游到了她的附近。他小心翼翼地从伊莎贝尔身后靠近，一只手从后面抱住了空姐，用力把她的头部托出水面，好让伊莎贝尔能够恢复呼吸。

    伊莎贝尔已经呛了好几口水，惊慌失措之下已经完全懵了，虽然拼命地挣扎，但整个人都在慢慢往下沉，海水直往她的嘴里灌，大脑里一片空白。

    就在这个千钧一发的时候，伊莎贝尔突然觉得眼前一亮，脑袋又重新露出了睡眠。此时的她根本就没想太多，拼命地张开嘴大口呼吸，总算觉得自己又活过来了。

    不过此时的伊莎贝尔根本顾不上庆幸，本能地抱住陆远的胳膊，生怕一松手就又会沉到水下去。

    死亡的恐惧让伊莎贝尔害怕极了，用尽全部力气抱住陆远，饱满的胸膛紧紧地贴着他的胳膊。

    这让陆远有些尴尬，一面带着伊莎贝尔往岸边游一面小声安慰她：“不要害怕，用不着抱得这么紧，我保证你不会有事！”

    此时的伊莎贝尔已经逐渐冷静下来，听了陆远的话后也是轻轻点头，但双手却没有丝毫放松的意思。

    对陆远来说这简直就是个巨大的考验，痛并快乐着的他也没有办法，只能加紧往岸边游去，希望尽快把伊莎贝尔送上岸。

    为了能够转移一下注意力，以免上岸之后出丑，陆远故意问伊莎贝尔：“你到底是怎么了，好好的怎么突然就溺水了啊？”

    “有东西咬我脚！”伊莎贝尔可怜巴巴地告诉陆远：“好像被什么东西蛰了一下，整条腿都在抽搐，一点力气都用不上了！”

    这肯定就不是被鲨鱼咬的了，陆远稍稍放下点心来，对伊莎贝尔道：“不要担心，等上岸之后检查一下，就知道是怎么回事了！”

    陆远很快就带着伊莎贝尔回到了浅水处，这时候杰里米也赶到了。在救人的时候这家伙就没那么腼腆了，和陆远一起扶着伊莎贝尔往岸上走。

    伊莎贝尔的一条腿完全使不上劲来，只能一蹦一蹦地往岸上挪。本来就丰满胸前更是一片破涛汹涌，简直让旁边的陆远看傻了眼。

    不过还有杰西卡和另外几个同事在呢，所以陆远连忙移开了目光，不过眼角的余光还会时不时往旁边扫上一眼，完全不受他的控制！

    好在杰西卡她们都在为伊莎贝尔担心，也没注意到陆远的小动作，几人扶着伊莎贝尔在岸边坐下，焦急地问她到底怎么了。

    伊莎贝尔把在海里对陆远的话又重复了一遍，指着脚踝的地方对众人道：“就是这里，真的非常疼，感觉就像是有根烧红的针扎进去了一样！”

    杰里米不愧是镇上的救生员，闻言立刻趴在伊莎贝尔腿边，仔细观察她受伤的地方。

    虽然也很担心伊莎贝尔，但看着杰里米这副样子，陆远还是忍不住在心里暗暗吐槽：“靠，这家伙真的越来越越像舔狗了啊……”

    好在杰里米没看多久，立刻就抬起头严肃地道：“我知道了，是水母蛰的！”

    每年在澳洲因为游泳而被水母蛰伤的人数以万计，比较轻的疼上几分钟就没事了，比较重的可能会引起呕吐、昏迷等情况，要是受害者在大海中发生这些情况，那可就非常危险了。

    虽然伊莎贝尔的还没到呕吐和昏迷这么严重，但脚踝部位的红肿非常明显，连眼泪都快流出来了，显然疼得非常厉害。

    身为受过专业训练的救生员，杰里米很清楚现在应该做什么，立刻站起来开始解皮带。

    这家伙的举动把几位空姐都吓坏了，杰西卡下意识地后退几步、索非亚连忙转过身去、奥莉维亚则惊呼一声捂住了双眼，却悄悄透过指缝往外张望。行动不便的伊莎贝尔则更惨，手脚并用地往后退，满脸厌恶地看着杰里米。

    “我靠！”陆远也忍不住爆了句粗口，一脚把杰里米踹得踉跄几步。

    杰里米还没反应过来呢，莫名其妙地问陆远：“干嘛踢我啊？”

    陆远瞪大了眼睛问这家伙：“还好意思问我？你到底想干嘛啊？”

    “给伊莎贝尔小姐治疗蛰伤啊！”这憨货还振振有词：“眼下手头没有任何药物，用新鲜的尿液浇被蛰伤的部位，可以有效缓解疼痛和肿胀，这是大家都知道的事啊，难道你不懂吗？”

    “我懂你个大头鬼啊！”陆远没好气地道：“尿液能不能治水母蛰伤我不清楚，我就知道你当着这么多女士的面脱裤子撒尿，这是妥妥的耍流氓啊！”

    杰里米这才回过神来，除了自己和陆远，其他的几位都是年轻姑娘呢！

    这家伙的丑脸立刻就涨得通红，慌忙向杰西卡她们解释：“我……我真不是故意的，只是太着急了没想到！”

    “克拉克森先生，我们相信你！”杰西卡的表态总算让杰里米没那么尴尬了，但她很快接着问：“那伊莎贝尔现在怎么办？”

    陆远无奈地耸耸肩：“既然杰里米说尿液有用，我觉得可以试试，但我们两个肯定帮不上忙了，所以……”

    陆远说到这里，目光从杰西卡她们身上扫过，于是几位空姐立刻全都傻了眼。

