    跟沈予安朋友的见面还算和谐，他们似乎也完全接纳了顾南夕，这一点让顾南夕很意外。

    经历了这一次见面，沈予安倒是没有再跟顾南夕闹别扭。

    第二天是杜若佳做产检的日子，顾南夕挺意外，杜若佳竟然主动让她陪着去产检。

    重活这一世，顾南夕自然不会天真地以为杜若佳是真心希望她去，杜若佳的心里在谋划着什么，顾南夕虽然不知道，但兵来将挡水来土掩，她小心些这个女人就是。

    俩人坐车直接来到南江医院。

    南江医院属市第一人民医院，这里的医疗器械自然是最好的，就连妇产科，也要预先挂号预约才能约到号。

    顾南夕陪着杜若佳在妇产科室外面大厅等候叫号，等了一会，杜若佳有些不耐。

    “不是说预约了号了吗？怎么还要等这么久？”杜若佳脸上有些不悦问。

    顾南夕没计较杜若佳语气不好，她抬头四顾了下四周，目光示意杜若佳道：“这里这么多人都在等着呢，也不差我们一个，再等等，总会轮到我们。”

    杜若佳盯着顾南夕平静的面容，这张美丽的脸上，没有多余的一丝表情，就好似她说的确实是再平常不过的事实。

    可杜若佳却觉得顾南夕平静的面孔下，一定藏着什么不可告人的目的。

    这个继女很小就在自己身边长大，本以为是最容易被她牢牢掌控在手心里的，而事实上这么多年来，她也的确乖顺听话，在这个家里就像一个隐形人，不特别注意，好似都想不起这个人来。

    可自从上次的寿宴后，杜若佳慢慢发现顾南夕有些不对劲儿，这个继女身上仿佛藏着一个大大的谜团，在等着她去慢慢解剖开来。

    杜若佳对于心里的这一丝不确定十分不安，她原以为嫁到顾家，她就是顾家说一不二的主母，可这段日子以来，发生了那么多的事情，全都是跟这个继女有关。

    她杜若佳要是再弄不明白是怎么回事，她就白活了这么多年了。

    也好，成败与否，就在今天这一局了，杜若佳暗自冷笑了下。

    “这样啊，那就等等吧。”杜若佳扯了下嘴角，刻意露出一点笑来，“南夕，今天真是辛苦你了，要陪我来产检，要不是以桐那丫头没空，我也不会……”

    “杜姨，我陪你来也是应该的。”顾南夕看着杜若佳这张伪善的嘴脸，脸上的笑不浅不淡。

    “可我还是要说……”

    杜若佳还待说点什么，顾南夕突然站起来，“轮到我们了。”

    她的手微微伸出去，顺理成当扶住了杜若佳的胳膊。

    “谢谢。”杜若佳跟着顾南夕走进了妇产科室。

    一番例行检查后，杜若佳从产科室里走了出来。

    顾南夕见她出来，迎上前去问道：“医生怎么说？”

    “医生说宝宝很健康，还让我多运动，有助胎儿长大。”杜若佳情绪并不高，将医生的话复述了一遍。

    虽然腹中胎儿很健康，不过她也没多高兴。

    这个孩子的到来，她原本是高兴的，只不过孩子并不是顾涵易的，她就是生下来也要冒着很大的风险。

    如果能利用这个腹中的孩子，让眼前这个讨人厌的顾南夕吃一回亏，那她也值了。

    想到这里，杜若佳突然笑道：“你看我这记性，我怎么忘记了涵易去出差前嘱咐我，让我体检完告诉他结果，我这就给他打个电话啊。”

    杜若佳边说着拿出了手机，她拨通了顾涵易的电话。

    “涵易，出差还顺利吧？对，我今天产检来了，南夕陪我来的，她现在就在我身边……”

    顾南夕见她跟顾涵易好似有说不完的话，她也没兴趣旁听，于是打算等她讲完了再走，便抬脚往一边走去。

    可她才刚走一步，就被杜若佳拉住了手臂，然后示意她一起往前走去。

    顾南夕也没在意，于是俩人朝电梯口走去。

    刚要走到电梯口，顾南夕正要按电梯按钮，却被一股力度拉着往另一边走。

    顾南夕错愕，那不是楼梯口的方向？

    放着好好的电梯不坐要走楼梯，杜若佳又想搞什么？

    可她看向杜若佳，杜若佳仍旧在跟顾易涵说话，也没有看她，只是脚步反倒快了起来。

    顾南夕于是只好跟着一起往前走。

    俩人刚到楼梯口，顾南夕的脚才踏下一步阶梯，她的手臂弯甚至还挂着杜若佳的手，就听得耳畔突然传来一声惊叫。

    “啊，南夕，你，你为什么推我……啊……”

    顾南夕先是一愣，转而条件反射地看向身旁的人。

    却见到杜若佳一个人自编自导完这句话，就将手里的手机一丢，下一秒整个人居然向楼梯下面滚落下去。

    顾南夕整个人都惊呆住。

    从她的角度看去，杜若佳那一连窜的动作近乎是电影里的慢动作回放一般，十分的古怪可笑。

    可顾南夕没想到的是，在旁人眼里，杜若佳本就拽着她的手，她这么一主动摔下去，再加上之前喊的那些话，看上去倒真像是她把人推下去一般。

    杜若佳像皮球一样滚落了几个阶梯，身体还没有停住，嘴里的惨叫也一直没有停。

    “救命……啊啊啊……”

    此刻，被杜若佳一路惨叫吸引来的人也不少，很快围了好几个。

    顾南夕一颗心悬在半空，身上的肌肉都僵住，她真是不知道刚才到底发生了什么事。

    她顾不上想这么多，赶紧几个急步冲下去。

    她要救人。

    尽管杜若佳跟她一想不对付，尽管前世她们有那么多的新仇旧恨，可让她眼看着一条活生生的生命死在眼前，她做不到。

    顾南夕冲下去好几个阶梯时，杜若佳的身体终于不滚动了。

    杜若佳像是一个没有生命的布娃娃静静躺在了地上，就连嘴里响彻云霄的惨叫声也停止下来。

    顾南夕冲到杜若佳跟前，只见地上的女人脸色苍白，额角渗出鲜红的血渍。

    她蹲下来正要扶起杜若佳的身体，手却摸到了一片粘腻。

    顾南夕抬起手一看，顿时瞪大眼。

    她右手全都是血，这血自然不可能是她自己的，只能是杜若佳的。

    杜若佳流产了！

    此刻围观的人也下来了几个人，就连医生都被惊动了。

