    ||->->

    　　最新网址：“陛下，这世上哪有这样的便宜事啊，这分明就是宁远的拖延之计，您不会真的相信他了吧？”

    　　“陛下，宁远此人狼子野心，您可千万不要中了他的奸计啊。”

    　　当虎啸天回去将自己与宁远之间达成的协议告诉一众手下之后，几名加入临海帝国的虎人玩家立刻纷纷开始谨言。

    　　“你们放心，我是不会因为这个协议就放过宁远的，在得到六盘山以西的土地之后，我会立刻挥兵东进，不给宁远太多的喘息之机。

    　　一百万头羊和十万头牛对于我们来说只不过是一个小数目，如果要是真的能用它们来换取六盘山以西的土地，就权当是送给敌人吃一顿好的吧！

    　　哈哈哈哈哈哈......。”

    　　虎啸天一想到自己能兵不刃血的便得到大片的土地，顿时高兴得大笑了起来。

    　　“陛下，我听说宁远这个人一向诡计多端，他怎么可能这么好心的送给我们土地呢？

    　　我怀疑这里面有诈啊！”

    　　“是啊，陛下，您想啊，宁远肯定是知道您即便是得到了那些土地也不会就此罢手的，他凭什么那么好心要送给您大片的土地呢？

    　　这于情于理都说不通啊。”

    　　这几名虎人玩家都是北伐联盟的人，他们虽然想不明白宁远为什么会干这种蠢事，但他们全都坚定的认为这里面一定有诈。

    　　一想到之前恶魔族的遭遇，他们心里面就有余悸，所以哪怕虎啸天志在必得，他们依然想要劝虎啸天回心转意。

    　　听到几名虎人智囊还在那里没完没了了，虎啸天的脸色便顿时拉了下来，然后大声的训斥道：“尔等无需多言，这里面有没有诈，我能分辨得清。

    　　记住你们的身份，你们是陆地上最强大的虎人一族，是其他种族都惧怕的存在。

    　　不要总是像那些人类一样婆婆妈妈的，那样只会糟人耻笑。”

    　　“虎峰！”

    　　“属下在。”

    　　“你马上让人准备一百万头羊和十万头牛，我不管你用什么办法，必须要在两个月之内把这些牲畜给我送到巴彦淖尔。”

    　　训斥完几名虎人玩家后，虎啸天立刻安排人手去准备牛羊，他要在两个月之内得到六盘山以西地区，然后立刻挥兵东进，不给宁远多余的准备时间。

    　　在虎啸天看来，如果直接和神鹰帝国开战，那么想要完全攻占天水、陇南等地区，没有两三个月的时间是完全不可能的。

    　　而用牛羊来换取地盘，这简直就是天上掉馅饼的美事，所以就算是其中可能有诈，他也必须要去尝试一下。

    　　原因无他，只是因为回报实在是太丰厚了，丰厚到他心甘情愿的去往里面钻。

    　　......

    　　“传我军令，除了飞行军团和矮人岩羊骑士军团之外，其他军队从现在开始立刻撤回到关中地区。”

    　　回到临潭后，宁远第一时间便发布了全军撤退的命令。

    　　“陛下，您就这么断定虎啸天会上钩？”

    　　见宁远回来就安排撤军，索萨·战锤忍不住询问道。

    　　看了一眼自己的这个老部下，宁远微微一笑，反问道：“如果换做你是虎啸天，遇到这种天上掉馅饼的美事，你会怎么选择？”

    　　思索了一会儿之后，索萨回答道：“诱惑太大了，无论如何我都会去尝试一下，因为比起付出，收获简直太丰厚了，我拒绝不了。

    　　不过如果换做我，那我会立刻派人去准备牛羊的，然后尽快的送到指定的交易地点。

    　　在完成交易之后，我会立刻挥兵东进，不会给陛下您太多的准备时间的。”

    　　啪，啪，啪。

    　　“回答得很好，虎啸天肯定也会做出和你一样的选择。

    　　等到他发现这一切都是真的之后，他肯定会欣喜若狂，率领着大军立刻东进，然后我们的机会便来了。”

    　　宁远对索萨的回答给予了肯定。

    　　“那微臣就先恭喜陛下又要开疆辟土了。”

    　　见宁远十分的高兴，索萨小小的拍了一下宁远的马屁。

    　　“行了，行了，你放心，我是不会忘了你手下的岩羊骑兵团的。

    　　这次虽然我们要打一场防守反击战，但以后有的是你们发挥的机会。”

    　　索萨的马屁拍得极其的不自然，宁远一眼就看穿了他的那点小心思。

    　　神鹰帝国本身就有大量的虎人族，因此宁远对于虎人战士的战斗力还是十分清楚的。

    　　临海帝国以前的实力就很强，在占领了青藏高原之后，他们不仅成功的收服了散落在高原各处的狼蹄帝国残余势力，更是从占领青藏高原的玩家势力手中抢到了大量的狮鹫兽魔兽蛋。

    　　如果说以前的临海帝国只是一个地面强国，那么现在的临海帝国就是一个新一代的陆空霸主了。

    　　面对着这样一个强劲的对手，如果选择正面硬刚，那么即便是能够最终取胜，神鹰帝国也会损失惨重，所以宁远才会制定了一个以退为进的防守反击策略。

    　　本来牛天赐率领的牛头人军团是对付临海帝国虎人大军和那支剑齿虎军团的一个杀手锏，可是牛天赐那个冷却时间为一年的震撼大地战法刚刚使用在了恶魔族身上，可能这就是天意吧！

    　　失去了唯一一个可以限制住虎人大军行动能力的杀手锏之后，神鹰军在野外对上虎人大军，是很难讨到什么好处的。

    　　虎人战士不仅身材魁梧，他们的身手也是十分的敏捷。

    　　与笨重的牛头人、熊人等比起来，虎人战士除了在耐久力上稍差一些之外，综合实力要超过他们一大块。

    　　虎人战士不仅在平原上无可阻挡，也能适应在山地丘陵等一些复杂的地形上作战，

    　　除了因为找不到太多合适的坐骑而无法组建成建制的骑兵团之外，虎人战士可以说是一个完美的全能型兵种了。

    　　尤其是虎人格斗大师，更是近战之中的佼佼者。

    　　他们要力量有力量，要敏捷有敏捷，一旦被他们近身，只要硬实力不如他们，那么就会立刻遭到无情的碾压。

    　　剑齿虎军团，临海帝国的镇国之宝，王牌中的王牌。

    　　在野外，如果要是突然遭遇到剑齿虎军团，那么其结果便只有一个，那就是被那些杀戮机器给无情的撕成碎片。

    　　除了野战无敌之外，剑齿虎军团还能用来攻城。

    　　上次与虎啸天合作，宁远曾经亲眼见识了剑齿虎利用他提供的攻城塔冲上城头的情景。

    　　面对着这种绝世凶兽，即便是重装步兵那沉重的铠甲也保护不了士兵们的人身安全，因为那巨大的冲击力就足以活活震死被盔甲严密包裹起来的士兵了。

    　　虎人战士、虎人格斗大师，剑齿虎军团，这三种地面强兵，不仅正面攻坚能力强，追杀能力也十分的出色。

    　　如果在野外战斗，即便是宁远的神鹰军也没有必胜的把握，所以宁远才会想出一个以退为进的策略，将虎啸天和他虎人大军引入一个更加利于神鹰军发挥的战场，然后一举将其重创。

    　　临海帝国虽然非常强大，但它就和宁远的神鹰帝国一样，只要虎啸天死掉了，这个强大的帝国就会立刻分崩离析。

    　　与雄才伟略的虎啸天比起来，他的那几个虎崽子根本就不足为惧，所以宁远这个以退为进的第一步就是要将虎啸天永远的留下来，然后再一点一点的蚕食掉整个临海帝国。

    　　......

    　　关中地区在华夏古代历来是兵家必争之地，为了防守关中，古人在关中通往其它地方的通道上修建了很多的关隘，其中以四关最为险要。

    　　这四关分别是萧关、散关、潼关和武关。

    　　萧关位于宁夏固原东南，六盘山山脉横亘于关中西北，为其西北屏障。

    　　自陇上进入关中的通道主要是渭河、泾河等河流穿切成的河谷低地。

    　　渭河方向山势较险峻，而泾河方向相对较为平坦。萧关即在六盘山山口依险而立，扼守自泾河方向进入关中的通道。

    　　萧关是关中西北方向的重要关口，屏护着关中西北的安全。

    　　陇山虽然可以人为翻越，但那里并不适合大军通行，渭河河道两侧地势也极为的险峻，地面军团也很难通过，所以虎啸天如果想要攻入关中地区，就只能走萧关这条通道。

    　　而宁远以退为进策略选择的主战场就在萧关南面的一处河谷之中。

    　　萧关易守难攻，只要神鹰军死命的防守，虎人大军便很难攻破。

    　　但如果只是单纯的抵挡住虎人大军的进攻，宁远也就不会费尽心思去布这个局了，他完全可以派兵死守西凉城，在那里消耗虎人大军的有生力量。

    　　宁远之所以又送土地又向虎啸天示弱，完全是因为他想要虎啸天的命，然后顺势吞掉整个临海帝国。

    　　如果要是将虎人大军挡在萧关北面，那宁远的算盘便会全部落空，所以萧关可以守，但绝对不能守住。

    　　当然了，直接放水也是行不通的，毕竟虎啸天也不是白给的，一旦他发现情况不对，宁远就会偷鸡不成反蚀把米了。

    　　为了不让虎啸天起疑心，宁远将腾龙第一军团和第二军团的玩家调到了萧关。

    　　这两个军团的玩家虽然都十分的精锐，但面对着虎人大军的猛攻，他们顶多能抵挡一到两个月，然后就会被虎人大军攻破城池。

    　　宁远派他们防守萧关，除了要放虎人大军入关之外，还想利用他们消耗一下虎人大军的有生力量，为接下来的关门打狗做准备。

    　　在放虎啸天入关之后，接下来就是关门打狗的重头戏了，也是这次以退为进策略中最重要的一环。

    　　想要关门打狗首先要有门，而这个门指的就是萧关。

    　　虎人大军在攻破萧关之后，他们肯定会留守一部分军队防守萧关，然后大军继续南下。

    　　在虎人大军大举南下并与宁远布置在萧关南面的神鹰军遭遇时，宁远布置在固原北面云雾山的大军就会趁机南下，直接切断萧关与西甘肃地区之间的联系，将虎人大军堵在萧关之中。

    　　在后路被切断之后，虎啸天有两个选择，一个是击败面前的神鹰军继续南下，一个是立刻返回萧关，重新打通与后方之间的联系。

    　　面对着神鹰军一方的虎人大军和星纹魔虎军团，虎啸天几乎就没有什么选择的余地，因为如果不击败那支拦路的神鹰军，他们根本就撤不回萧关。

    　　无论是继续南下，还是返回萧关，他们都必须要先击败面前的那支神鹰军。

    　　这一战对于两个强大的帝国来说基本上就是命运之战，谁都输不起。

    　　如果临海帝国打输了，那么虎啸天很可能就无法活着离开萧关了，这里将会成为他的埋骨地。

    　　如果神鹰帝国打输了，那么宁远的以退为进战略将会全盘失败，位于陕西地区的神鹰军也将会陷入全面的战略被动之中，因为他们很难在野外与虎人大军进行正面的抗衡了。

    　　所以这就是一场两边谁都输不起的战争。

    　　在宁远的计划之中，神鹰军最终会取得这场命运之战的胜利，然后配合云雾山杀出来的神鹰军将虎人残军围困在萧关之中。

    　　到这里，以退为进战略中所有的退便全部结束了，接下来就是进了。

    　　当神鹰军取得萧关战役的胜利之后，在蒙古大草原上集结完毕的半人马骑兵、狼骑兵、精灵弓骑兵和人族轻骑兵就会顺势杀入黄河以西的甘肃和新疆等地。

    　　那些杀入甘肃地区的神鹰军骑兵团，他们会迅速攻占所有的黄河渡口，切断黄河两岸虎人军队之间的联系，让黄河东岸的虎人大军彻底成为瓮中之鳖。

    　　有一点虎啸天说得很对，那就是六盘山、陇山、摩天岭和岷山构成了一道完美的屏障，将甘肃和陕西一分为二。

    　　如果再加上黄河，那么这就是一个完整的闭环了。

    　　宁远会如虎啸天所愿，将所有渡过黄河的虎人大军全都困在这个完美的闭环之中。

    　　而当临海帝国的主力军团战死的战死、被困的被困时，他们留守大本营的那点军队根本就不可能是神鹰军骑兵海战术的对手。

    　　到最后，他们只能眼睁睁的看着曾经强大无比的临海帝国一点一点的被神鹰军给蚕食掉。

    　　最新网址：

