    混沌三世身！

    这可以说，是迄今为止，方云在千重星得到的，最为重要的传承之一，其重要程度，足以跟量子秘术相媲美。

    修士修行，越是到了高等阶段，修炼之法越是难得。

    而越是到了高等阶段，那种特殊的，极为强大的修炼之法，也越是难得。

    比如，，到了合体阶段之后，通常来说，修士得到的，就是一个大致方向，一个修炼的理论，而怎么去修行，却需要修士根据自身的感悟，根据自身的特点，在修行的过程之中，不断完善，不断提高。

    到了合体这样的高度，已经很少遇见适合自己的传承了，大多数时候，修士需要不断提升自己的修为，然后不断地悟道合体，用极长时间的积累和感悟，将修为一步步推到合体巅峰。

    到了合体阶段，修士寿元悠久，但是，更多的合体修士却依然倒在了寿元的门槛之前，寿元耗尽陨落。

    究其原因，就是始终找不到合适的合体之道，最终，只能抱憾地倒在求道之路上。

    方云已经修炼到了还虚巅峰，马上就要踏入合体阶段，而在此之前，方云却没有遇见任何一种合体的修炼之法。

    其实，就连还虚阶段的修行，还是方云自己领悟了还虚九转，还虚还是之法，这才达到了还虚巅峰。

    如若不是这次机缘，那么，到了合体阶段，方云还必须自己参悟修炼法门。

    混沌三世身的出现，给了方云一个特殊的视野、一个成就合体，并在合体大道上大步迈进的机会。

    如果把合体顶点比作一座高耸入云的山峰，那么，普通合体修士，要从山脚下徒步上山，一路上需要披荆斩棘，可能会遭遇各种岔道，迷失在原始丛林之中。

    而混沌三世身的修炼之法，则好比从方云的脚下架设了一条缆车，直达山顶。

    过去身、现在身、未来身。

    三世身合一，可以想象，一旦完成，方云的整体实力必然会瞬间提升一大步。

    三世三世身合体的话，那么就是九世身合一，九尊修炼了量子秘术的本尊之躯合体，九九归一，其强大程度，让方云想想都觉得恐怖。

    混沌天君，不亏是引起了梯玛元首窥伺，让梯玛元首忌惮的大能修士。

    混沌三世身一旦修炼成功，哪怕是没有进阶大乘，怕是也已经有了跟大乘的一战之力。

    混沌天君能在梯玛帝国的眼睛底下，保住千重星万族，生生将一个星系打造成了现在的纪元试炼场所，其强大可想而知。

    方云相信，混沌三世身，则是混沌天君最为强大的传承，也是其傲视星际的重要基础。

    没想到，自己竟然得到了如此强大的传承，此次混沌天幕秘境之行，可是赚大了。

    从地上站起，方云心情激荡，昂首长啸，感觉无比的兴奋。

    不一会儿，跳小白和石亚也从地上站了起来。

    老黑灰头灰脸，浑身灰尘，上来之后，不停抖动身躯，看向跳小白的眼神，那是一脸的嫌弃。

    不过，话说回来，关键时刻，老黑的表现还是很不错的，他真的跑去给跳小白垫背了！

    跳小白骂骂咧咧，眼神之中，却尽是笑意。

    方云拍拍身上的灰尘，看向董佳帅，笑着问道：“我们进去了多久？”

    董佳帅伸出五根手指，大声说道：“整整五年！”

    方云吓了一大跳：“这么久啊！”

    董佳帅看看天空，没好气地说道：“你以为呢？还有，你到底搞了什么天怒人怨的事情，空中电闪雷鸣，灰雾翻滚，声势可是不小，最后，貌似你吸收了不少混沌灰雾吧，那玩意儿味道如何？”

    方云笑笑说道：“没有任何感觉，就跟灵气差不多，我得到了混沌天君的一些传承。”

    董佳帅一举手：“打住，这玩意儿就别说了，我可不想被你重度打击，你自己知道就成。”

    虽然是亲兄弟，但是，关于修炼，各自都有各自的秘密，方云能主动说得到传承就很上道了，董佳帅可不想听他说得到了什么，赶紧转移话题：“这些年，我们也反复推敲了第二阶段的任务计划，就等你拍板了，你先休息几天，我们再来商议。”

    董佳帅平时大大咧咧，但大是大非面前毫不含糊，要不是这样，他就不会成为圣子，也不能披荆斩棘，走到现在了。

    方云心中对董佳帅点个赞，笑着说道：“那好吧，小白，石亚，走，我们去稳定一下修为，消化一下所得，然后再来研究第二阶段的任务。”

    钻入山洞洞府之中，简单打扫一下灰尘，方云和跳小白、石亚三个开始闭关。

    进来洞府的这一会儿，内心交流之中，石亚和跳小白已经把自己得到的收获大致给方云交流了一下。

    石亚在混沌灰雾之中得到了“混沌真身”的修炼传承。

    混沌真身，法身、报身、化身，三身合一，修成混沌真身，真身一出，法天象地，力大无穷，乃大神通也。

    混沌真身，这可以说是石亚修炼的法天象地的进阶版本，具有无比强大的威能。

    混沌真身的三身合一，让方云心中有了更多的思考，方云脑海之中不由灵光一闪。

    三身，指法身、报身和化身。

    法身：代表着绝对真理，佛法之中，指存在于每个人心中的佛性，道法之中，指每个修士心中的道义，法身不现于外，存在于修士的灵韵之中。

    报身：经过艰苦修行，证得真理而成就的肉身，他是一种客观存在相，行态圆满福态，极为高大。

    化身：是修士的变化身，修士进入分神之后，为了感悟众生，以各种生命形式显现，修炼各种化身。

    混沌真身的法门，方云也曾经在华夏传承之中有过接触，而且，其中还略微有些关联。

    华夏佛教的修炼理论认为，身即聚集之义，聚集诸法而成身。

    所以，理法之聚集称为法身，智法之聚集称为报身，功德法之聚集称为应身。

    而佛家之中，应身也就是法身。

    其实质，则跟混沌真身相互对应。

    不过，在华夏的传承之中，并没有混沌真身的记载，也或者是说，方云没有接触到核心的佛家传承，所以，没有看到如此精妙的传承秘术。

    混沌真身的修炼法门，给方云开启了一道全新的大门，也或者是说，让方云的混沌三世身变得更趋完善。

    简单点说，方云合三世身于一体，合的这三世身到底是什么样的三世身，那是可以选择的，合的正常三世身，跟合了三世混沌真身，那绝对不是一个概念。

    以过去身为主，合未来身、现在身，修炼进阶过去身，如若过去身、未来身、现在身都是混沌真身，那么，进阶过去身绝对会很强大。

    同理，合成的进阶现在身、进阶未来身，也会强大无比。

    如若方云修炼的每一步都修成混沌真身，再来合体，那么这就是九尊混沌真身合体了，而这九尊混沌金身，则又是由九尊法身、九尊报身、九尊化身合体而成的。

    这种合体大能一旦出世，绝对能吊打正常进阶的修士。

    修士到了高段之后，通常已经逆天到很难越级而战，但是方云相信，一旦自己修炼混沌三世身，并且以混沌真身合体的话，那么，合体阶段，自己绝对能纵横天下。

    或许，石亚得到混沌真身这个传承，其实就是给自己的混沌三世身做补充的。

