    “玉帝陛下！”西王母与那南极仙翁不由得惊呼了一声，虽然大家都是天父级强者，但是天父级强者，也是分实力的，毫无以为，作为他们的陛下，玉皇大帝的实力，远远超越了他们。

    甚至，西王母与南极仙翁经常听到玉皇大帝开口，说什么当年奥丁先达到了这个境界，现在他也达到了这个境界，甚至能够借用信仰之力，提升自己的实力，说不定他可以去找奥丁报仇……

    但是可惜的是，还没有等玉皇大帝找到奥丁的所在，奥丁便直接消失不见了，一丁点气息都没有在这个宇宙维度之中留下。

    玉皇大帝这个层次，自然是知道维度战场存在的，但是他这样依靠着信仰之力的神灵，在离开了这个宇宙维度之后，实力会有巨大的削弱，因此玉皇大帝丝毫没有要离开这个宇宙维度的意思……

    反而，由于强者基本上都已经离开了这个宇宙维度，玉皇大帝在达到这个层次之后，反而实力成为了宇宙之中顶尖的存在……

    可是，无论是被打飞出去的玉皇大帝，还是愣在原地的西王母与南极仙翁都没有想到，他们大罗天这一次竟然真的惹到了这么恐怖的对手！

    何止是恐怖啊，简直就是残忍啊！

    “你……”南极仙翁看着半晌都没有恢复伤势的玉皇大帝，他深吸了一口气，选择站出来开口说道，“你到底是什么人，地球之上，怎么可能会诞生你这么恐怖的强者？”

    “我有告诉你的必要么？”黄问此时早就已经丧失了与大罗天这些强者说话的兴趣了，因为黄问想到，自己以后可能抽中与他们相似的能力，就觉得浑身难受。

    这群冒充华夏神灵的外星人必须死！

    “我们的神位，乃是诸多神系全部认可的……”南极仙翁深深的看了一眼黄问，组织了一番语言之后开口说道，“你不能够依据自己的喜恶，或者是华夏的喜恶，就将我们打入伪神的行列……”

    “真是笑话啊，你们冒充我们华夏的神灵，竟然还不允许我们华夏反对，怎么？是这么多年在宇宙之中收割信仰，让你们忘记了，你们本来的样子了么？”黄问嘲弄的看着南极仙翁开口问道。

    “我说了，我们是得到所有神系认可的，大家都是神灵，他们也得到了我们的认可！”南极仙翁深吸了一口气，再一次强调道。

    “诸多神系的认可？所以呢？”黄问淡淡的看了一眼南极仙翁，嗤笑着问道，“难不成，你想说，那些神系会为了你们大罗天，与我为敌？”

    “或者说，因为你们一群自称是神灵的人认可彼此了，便给了你们将普通人化作信仰收割的底气？”

    “不错！我们诸多神系，乃是共同进退了！”玉皇大帝此时终于回过神来，他身上的伤势并没有看出要恢复的意思，但是他深吸了一口气，飞到了南极仙翁的身边，气息与南极仙翁还有西王母联系在了一起，看着黄问沉声说道，“你否定我们一个大罗天，便是在否定所有神系！”

    “哦？否定所有神系？你觉得，我会害怕么？”黄问像是想到了什么，看着这一群不见棺材不掉泪的家伙们笑着问道。

    “你现在并没有选择继续动手，便足以说明，你也在忌惮！”玉皇大帝的眼中闪动着精芒，看着黄问沉声说道，“就算你的实力再强大，也无法一个人对抗所有神系的神灵！”

    “而且，我们各个神系之间，可是签订过攻守同盟协议的，若是你真的将大罗天毁了，其它神系必然会唇亡齿寒，对你动手的！”

    “想来，便是你这样实力的人，也无法面对到所有神系的对抗吧？你本来就是地球人，你应该很清楚，地球上到底有多少个强大的神系……”

    “哦？所以，你想要怎么样呢？”黄问挑了挑眉头，看着玉皇大帝笑着问道。

    “你今日杀死我化身，毁掉昆仑的事情，我们可以不管，雷公的事情，我们也可以不管，只要你离开大罗天，今日之事，可以当做没有发生过！”玉皇大帝深深地看了一眼黄问，并没有从黄问的脸上看到明显的忌惮，于是组织了一下语言，并没有得寸进尺的说出了自己的条件。

    “嗯，听起来，倒不是很过分……”黄问了然的点了点头，面带笑容的开口说道。

    “所以你答应了？”玉皇大帝的眼中闪过了一丝喜色，心中不由得松了一口气，在他看来，黄问既然都已经这么说了，那么事情，应该就可以结束了。

    虽然看起来，大罗天这一次损失惨重，但是昆仑与化身这样存在的价值，也仅仅是还好，毕竟整个昆仑也只有两尊亚天父级强者。

    就算是加上雷公，也不过是三个亚天父级强者，三个亚天父级强者，换取大罗天一次危机的解除，在玉皇大帝这里来看，已经是很赚的了……

    “不行！至少，要将雷公给送回来……”与雷公交好的祝融见到事情出现了转机，忍不住冲着黄问高声喊道。

    随着祝融的话音落下，玉皇大帝的面色微微一变，但是他并没有第一时间开口制止祝融。

    在玉皇大帝看来，黄问的实力确实很强大，但是诸多神系的事情，还是足以让黄问稍微忌惮一点的。

    玉皇大帝想要知道，这一点忌惮，能不能让大罗天少损失一个亚天父级的强者，尤其是一尊与他们相识了无尽岁月的亚天父级强者，能够不牺牲，自然是不牺牲的好……

    “看来，我刚刚的反应，让你们误会了啊……”黄问看了一眼祝融，又看了一眼玉皇大帝，嘴角微微扬起，轻声说道，“我只是在想，怎么才能够让你们知道，你们口中的诸多神系，对于我而言，并不存在任何的威胁呢……”

    “你！”玉皇大帝听到黄问的话，面色不由得一变，一时间竟然不知道应该说什么了。

    “顺着你刚刚的那句所以我同意继续往下说了……”黄问并没有理会玉皇大帝的意思，而是即使开口说道，“所以，我拒绝！”

