    “你的珍珑棋局？”

    听得那人所说的话，本来还想溜之大吉的王远连忙停下了脚步，转过头来上下打量了那吊在房梁上的人一眼。

    只见他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    这老头话里有话啊。

    苏星河和丁春秋都说过，这珍珑棋局是他们师父无崖子所设，而这上吊男却说是自己的珍珑棋局，莫非这上吊男就是无崖子？

    不应该啊，无崖子活到现在至少九十多岁了吧，不是说他已经被丁春秋搞死了嘛？那这货到底是人是鬼？

    “你……你是无崖子师祖？”这时，宋杨指着无崖子小心翼翼的问道。

    “没错！我就是无崖子！”无崖子道：“我等了三十年，终于等到有人进来了，可惜，破开我棋局的是个小和尚，还是个长相丑陋的和尚。”

    “……”

    宋杨马里奥和飞云踏雪齐齐转过头看王远。

    “关我屁事！”王远怒：“老子帅得很！这里又不是我自己一个和尚。”

    说到这里，王远指了指虚竹。

    王远五官随妈长得倒标志，眼神随爹带着一丝英武之气，只是他少年发福满脸横肉，胖起来就显得十分凶狠，倒也谈不上丑陋，瘦下来反而还挺帅，而虚竹则是鼻孔朝天，两耳招风，那是真的丑……

    “我……”见王远指自己，虚竹慌乱的往后退了一步，然后十分抱歉的冲无崖子合十道：“小僧惭愧了。”

    “哎……”

    无崖子意味深长的看了王远一眼，摇了摇头然后问虚竹道：“你叫什么名字？”

    “小僧虚竹。”虚竹道。

    “虚竹啊，你过来……”无崖子冲虚竹招了招手。

    虚竹径直走了过去。

    无崖子叹息道：“入我逍遥派派者，相貌是第一大关，你虽天资聪慧破了我的珍珑棋局，可这相貌也太……”

    “相貌美丑，乃无始以来业报所聚，不但自己做不得主，连父母也做不得主。小僧貌丑，令前辈不快，这就告辞了。”

    说着虚竹转身就要离开。

    虚竹这小和尚屁本事没有，脾气确实硬得很，王远之前就领教过。

    “且慢！”

    无崖子抬手按住了虚竹的肩膀问道：“天龙寺枯荣大师没来么？”

    “没有！”虚竹摇头：“除了少林寺僧人外只有一个鸠摩智大师。”

    “那丐帮帮乔峰呢？据说他甚是了得。”无崖子又问。

    “没有！”虚竹继续摇头：“萧大王乃一国之主，可能不便前来吧。”

    “一国之主？”无崖子愣了愣神道：“哎呀，真是可惜。”

    “可惜吗？哈哈。”

    听到无崖子这话，王远忍不住笑出声来。

    不是王远看不起萧峰，就武功而论，萧峰堪称当世无敌，可下棋嘛，萧峰估计连王远都下不过……破个屁的珍珑棋局，来这里丢人现眼吗。

    “天意啊天意！”

    无崖子长叹一声道：“一切皆是天意，我已经等了这么多年，再等下去也未必能等到十全十美的全才收做徒弟，只能选你了！”

    “收徒？”

    无崖子此言一出，王远几人皆是微微一怔。

    原来无崖子搞这么一出，只是为了收个徒弟，无崖子可是苏星河的师父，他的徒弟不就是苏星河的师兄弟？

    这机会怎能让给别人。

    “你这话说的……”想到这里，王远上前指着宋杨道：“我这妹子她不漂亮吗？”

    “恩，漂亮！”无崖子点点头道。

    “破这珍珑棋局，难道没她一份嘛？”王远又问。

    “当然有！”无崖子又道。

    “那为何她做不了你的徒弟？”王远又道。

    “你刚才不是把这个机会给了虚竹小和尚吗？”无崖子反问。

    “我？什么时候？”

    王远眼睛瞪得老大，不知道自己啥时候干过这么高风亮节的事情。

    无崖子笑眯眯道：“就刚才我说你丑的时候，就是要选你做传人……我以为你就算你看不上逍遥派武功，怎么也得把这个机会让给你身边的人，想不到你却让给了这虚竹和尚。”

    “这……尼玛！”

    听到无崖子这话，王远突然想起方才自己的确指着虚竹说他最丑来着，谁曾想竟把拜师机会丢给了虚竹，王远有些崩溃。

    他妈的，还能这样？这也太坑爹了吧，谁愿意别人说自己丑？

    “你也不用有意见！”无崖子道：“这姑娘是我逍遥派门下，此间事了我会收她做关门弟子的，只是一身的修为不能尽传与她。”

    说着，无崖子抓住了虚竹的手腕，一股内力传了过去。

    “这次是真的可惜了……”

    见无崖子要给虚竹传功，王远心里别提多不是滋味了，那感觉就好像自己脚下的一百块钱，被别人捡了去似的，占不到便宜就是吃亏嘛。

    然而就在这时，只听虚竹惊叫道：“啊……我的内功呢？”

    “哈哈哈！”无崖子哈哈一笑道：“你的少林武学已经被我尽数化去了……不然怎么承受我七十年的内功修为？”

    “我日！”

    听无崖子这么一说，正在懊恼的王远突然一个激灵，心中懊悔瞬间变成了庆幸。

    好嘛，原来接受无崖子的传承，还要先废去其他武学吗？这特喵的什么狗屁设定。

    王远一身的本事皆是来自少林寺，易筋经，金刚不坏神功都是少林寺至高无上的武学，为了无崖子那七十年的内功修为，被人把所有的武功都给废去，显然是得不偿失的。

    毕竟在王远眼里，无崖子的内功传给自己顶多就是锦上添花，若是喧宾夺主，那就没什么意义了。

    “你们睁大眼睛看好了！我要传功与人，这是一次感悟天地的机会！”无崖子冲王远几人淡淡的交代了一句，突然倒转过来，天灵盖和虚竹的天灵盖对在了一起。

    霎时间，无崖子在王远几人的注视下，内力倾泻而下灌入了虚竹体内。

    与此同时，王远几人耳边响起了无崖子的声音：“乘天地之正，御六气之辩，以游于无穷，是为逍遥……”

    系统提示：感悟天地造化，醍醐灌顶，你的大金刚掌境界提升……当前境界【一代宗师】，领悟招式【唯我独尊】……

    系统提示：你已经满足晋级先天武者的条件，是否开启渡劫？

    在无崖子的点拨下，王远的大金刚掌竟然提升到了最高境界。

    按照游戏设定，两门高级以上的功法达到一代宗师境界，即可开启【渡劫】，晋级先天。

    王远随手选择了否。

    白鹤亮翅的经验告诉王远，基础不牢地动山摇，现在王远身上还有多门绝学没有升到最高境界，属性也没有达到了最强巅峰，这时候就进入先天境界，肯定也搞不到什么好的炼气法门，到时候再和白鹤亮翅一样转世重修，岂不是要麻烦得多。

    要知道，白鹤亮翅转世重修是因为身上没有绝学功法，而王远身上的盖世神功就有好几门。

    盖世神功都是唯一的，学过一次就不能学第二次了，自然得把他们练满才能晋级。

    “哎呀，我的太极神功练满了！”

    “我的北冥神功也练满了！”

    “擦……我还没绝学，可惜了这次机会。”

    马里奥三人这时候也纷纷惊喜的叫嚷起来。

    无论是内功还是招式，前面九层相对而言都不是特别难炼，但是九层升十层所需要的熟练度，确是比前面九层加起来还要多。

    更坑爹的是普通的提升境界的丹药，也是不能提升最后一层境界的，而且功法品质越高，提升速度越慢，所需求的熟练度也就越高。

    一直以来，功法九升十，对玩家而言都是一个大坎。

    游戏开服一年多来，能够把高级功法修炼到十层的玩家寥寥无几，虽然其中有等级因素限制，可抛开限制不谈，若是没有外力帮助，以宋杨这般悟性，要把绝学级别的功法从九层修炼到十层，至少也得大半年的功夫。

    此时无崖子直接帮助几人越过了这个坎，这个进境不可谓不大。

    这也是为啥飞云踏雪郁闷的原因。

    这么好的机会，应该留给绝学的，结果自己身上却没绝学，把这次提升留给了门派高级武学……

    飞云踏雪心里苦啊。

    王远提升的也是高级武学，可【大金刚掌】那是王远的主流功法，并不算浪费，飞云踏雪却早晚都是要换绝学的。

    随着王远四人境界提升，无崖子的功力也已经尽数传给了虚竹。

    功力全失后，无崖子变成了一个白发苍苍的老头。

    这时无崖子掏出一门指环套在了虚竹手上，然后道：“从今天起，你就是逍遥派的掌门，丁春秋乃是本门叛逆，我隐居三十年，就是为了寻找一个传人，去杀了丁春秋那个恶贼，希望你不要让我失望。”

    “擦……就这？”

    听到无崖子这话，王远有些无语。

    合着无崖子搞了这么花样，就为了找个徒弟去杀丁春秋，这他妈也太没出息了。

    得亏萧峰没来……不然杀个丁春秋还用无崖子把命搭上？惩奸除恶还不是挥挥手的事……

    “无忌你过来！”

    交代完虚竹，无崖子又冲宋杨招了招手道：“从今天起你也是我的亲传弟子，可惜我这一身的修为已经传给了你师兄，不能再传与你，琅嬛玉洞内藏有本门至高典籍，你若有机缘，等你步入先天境界后，便可前去领悟。”

    说罢，无崖子闭上了眼睛。

    “老人家……老人家！”见无崖子闭上了眼睛，虚竹大声痛哭，宋杨忍不住皱了皱眉头。

    虽然自己这个便宜师父没有传授自己半毛钱的功夫，可到底也是自己的师父，刚拜了师，师父就吹灯拔蜡了，宋杨不由得悲从中来。

    “别哭，我还没死呢……”无崖子慈祥的看着二人道：“你们现在都不肯喊我一声师父嘛？”

    “师父！”

    二人冲无崖子施礼。

    “哈哈！很好！”

    无崖子哈哈一笑，便没了气息，这就是传说中的含笑九泉吧。

    “不要浪费啊！”

    见无崖子身死，王远嘟嘟囔囔的走过去，在无崖子尸体摸了两把，摸出了半片金锁和一张画像。

    “我擦！你还是不是人！”

    对于王远这般行为，宋杨几人目瞪口呆。

    这和尚真特么狗，连无崖子的尸体都不放过，好歹也是逍遥派掌门宋杨的师父，这样是不是太不尊重了一些。

    “这叫物尽其用懂不懂？人死不能复生，他活着的时候没干过造福社会的事，还教出丁春秋这样的大坏蛋，死了总得让他的尸体发光发热！”王远狡辩道。

    蛤蟆在王远手里，都能给攥出团粉来，何况是无崖子这般BOSS的尸体。

    “不要碧莲！”

    三人齐竖中指，能把榨干BOSS的剩余价值说的那么冠冕堂皇，真不愧是佛法十层的得道高僧。

    “摸到了啥？”鄙视归鄙视，马里奥几人对无崖子这种大BOSS身上的东西也是非常好奇的，忍不住从过来看了一眼王远手里的东西。

    王远也不吝啬，直接展示出了手中物品的属性。

    画像上是一个女人，长得和李青萝以及琅嬛玉洞中的雕像一模一样，而那半片金锁却是一件配饰。

    【长命】

    品质：利器

    气血+5000

    持久：80/80

    使用需求：根骨100

    【气血提升10%】

    【长命】：被动技能，受到致命攻击时，十秒内，血量锁定为1。

    “这配饰……有点意思啊。”

    看到王远手里的半块金锁，宋杨几人沉默了片刻，不约而同的说道。

    就品质来看，这件【长命】简直就是个垃圾，毕竟现阶段玩家那个不是优秀级别的黄金装备起步，牛逼点的都搞到了一身完美暗金级别的极品，顶尖高手甚至都装备了几件稀有神器，像飞云踏雪这般大土豪，更是有了倚天剑这样的神兵。

    区区利器级别的装备，都是扔给新手村玩家当福利的。

    可这件长命的属性却是高的吓人。

    单是气血主属性的提升，就足足有五千点，额外还有10%的气血加成。

    如今寻常玩家平均气血不过是六七万左右，坦克级别的少林武当玩家也就十万出头，就拿十万气血做基础，这件玉佩直接就能提升一万五千点的气血值。

    如此变态的主属性提升，简直堪比神器。

    除此之外，这件装备的附加属性也是实用性极强，十秒内血量锁定为1，这就是开了十秒无敌啊。

    王远如今多门绝学内功傍身，【金刚拜塔】现阶段无敌时间也不过是十秒左右，这件玉佩的无敌时间，竟然和王远的保命绝技不相上下，可见其价值。

    不愧是逍遥派掌门，以王远的福缘，都能摸出这么一件宝贝，若是宋杨去摸，指不定能摸出来什么呢。