
　　他们给找到，自己肯定是进监狱，到时候还怎么报复苏安安。

　　蒋柔实在是按耐不住地把苏安安弄死！这一年多来，她日日夜夜想的是把苏安安给弄死，让顾墨成伤心欲绝。

　　在蒋柔走向沙发后的苏安安时，苏安安看着地上痛声呻吟的盛欢欢，她看到刚才桌子倒下，掉在自己面前的水果刀。

　　水果刀离苏安安一个翻身的距离，苏安安连着快速地过去，她抓着水果刀，在蒋柔没有反应过来的时候，朝着蒋柔扔过去。

　　反正都是死路一条，不如自己搏一搏。

　　在苏安安起身还没有把水果刀扔过去，蒋柔瞧着她起来，快速地朝着她再开枪。

　　子弹速度很快，苏安安来不及闪躲，她站在原地，双眼的眼底是极速射来的子弹。

　　子弹从她耳边穿过，苏安安听到它过去的声音，也感觉到它过来的时候带出的风声。

　　蒋柔打得慌乱也没有打中苏安安，就差那么一点点。

　　再跟着又见着蒋柔要再开枪，苏安安把水果刀扔过去的时候，

　　子弹肯定比水果刀的速度。

　　这一枪，蒋柔打中了。

　　子弹打进肉里，痛得苏安安一下子咬紧牙关，额头的冷汗一颗颗地冒出来。

　　瞬间白了脸色的苏安安瞧着手臂上渗出的血，心想着，还好、还好，没有把蒋柔给打中头，也没有打中身体。

　　她只是手臂受了伤，还活着。

　　对面的蒋柔也被苏安安掷过来的水果刀给刺中。

　　刀子刺进蒋柔的小腹，她痛声倒在地上，把手枪掉在地上。屋子里的三个人都受了伤，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

　　苏安安瞧着黑色手枪在地上，她松了口气。

　　在这个时候，房门外传来脚步声，一阵阵的脚步声快速地过来。

　　来的不止是一个人。

　　苏安安听到有人赶过来，她在蒋柔没有缓过神的时候，过去将着蒋柔边上的手枪给踢开。

　　枪支踢开，房门被人推进来。

　　进来的人是顾家的人。

　　顾家的保镖听到枪声后，吓得脸色发白。他们顺着枪声连着找到位置所在，真要是自家夫人死了，他们怎么和顾先生交待。

　　“夫人。”顾家的人进来看到苏安安手臂上流出的血，慌乱地唤道。

　　苏安安见是他们，她不仅仅是松了口气，和蒋柔这场对战下来，她全身出了一身冷汗，当时全神贯注地想着怎么躲避蒋柔的子弹，根本没有心思去想其他的。

　　这会见自己不过伤了手臂，保住了性命，她心想，自己的运气真是好。

　　不然，可真的死在蒋柔的手枪下。

　　苏安安让他们报警和打120，在她走出房门前，蒋柔狠狠地瞪着苏安安。M.23sk.com

　　“苏安安，这次是你走运。”

　　“下次，我绝对弄死你。”倒在血泊的蒋柔淡声咬着牙恨恨地说道。

　　苏安安忍着痛意，不屑，“你还有下次吗？”

　　她都差点死在蒋柔的手里，蒋柔被她和顾家给抓了，还能再给蒋柔伤害自己的机会吗？

　　不，不可能了，已经给蒋柔一次机会。

　　这一次，顾墨成想饶过，她也不能。

　　苏安安的话，蒋柔顿时明白了，她不甘心自己这么轻易地失败了。

　　这么好的机会，苏安安差点被她给弄死了，后面，竟然是她出了事情，而苏安安半点伤都没有受。

　　蒋柔看着苏安安从门口的人群堆里出来，她大声地哭了起来。

　　“苏安安，我诅咒你，这辈子不会幸福。”

　　她说完这句话后，连着自己都觉得可笑。

　　苏安安已经和顾墨成在一起，顾墨成那么地宠她，她还怎么可能是不幸福！

　　“不。”蒋柔哭得更是厉害，她败了，竟然失败了。

　　“苏安安，你和顾墨成不会白头到老的。”蒋柔恶毒地又说道。

　　一旁在等着救护车过来的盛欢欢，她的腿一直在流血，而且痛得很。

　　她苍白着面容，冷眼瞪着蒋柔。

　　“蒋柔，你的下场会很惨的！”

　　蒋柔动了苏安安，不会有什么好结果的。

　　对这个同母异父的姐姐，盛欢欢没有很深的感情。后面两个人有一个相同的目标，才走在一起。

　　这会，盛欢欢都被蒋柔打中一枪，她怎么能不恨蒋柔？

　　恨不得蒋柔马上被顾墨成给整死！

　　她想的时候，腿上的伤口痛得厉害。盛欢欢不由地想起顾子铭，她这会是真的伤了，快死了，顾子铭会不会来看自己！

　　苏安安走下楼梯，小区这幢楼围满了，他们讨论着这里发生的事情。

　　普通老百姓哪里看过真枪实战，在听到枪声后，都吓了一跳，以为是小孩子平时玩的玩具枪。

　　后面再一声声的枪声，他们听出不对劲。

　　在保安赶过来的时候，已经有人报警。

　　警察在苏安安下楼的时候赶过来，苏安安得跟着他们回警局录口供。

　　在苏安安站在楼下和警察说话的时候，一辆黑色的轿车开进来。

　　按着伤口的苏安安看到车子，忙低下头，她知道来的是谁，觉得这次自己又闯祸了。

　　车门打开，出来矜贵的男人令这里的居民亮了双眼。

　　他们没有见过比顾墨成更好看，更尊贵的男人。

　　也有人认出顾墨成，他们惊讶地说道，“这不是顾墨成吗？”

　　他们再看向苏安安，说道，“那是顾墨成的老婆，叫什么苏安安！”

　　“比顾墨成小十二岁。”

　　老夫少妻的搭配，他们谈论的时候，本来是不看好的。

　　认为顾墨成一定是白发苍苍的老头子，苏安安更是冲着顾家的钱去的。

　　在看到新闻里，顾墨成和苏安安站在一起，改变了看法。起码觉得顾墨成好看，和苏安安站起一起一点都没有违和感。

　　这个时候，顾墨成和苏安安本人出现在他们眼里，他们惊讶，他们疑惑，他们更是议论着苏安安和顾墨成两个很配。

　　顾墨成下车的时候，脚步还是漂浮的。他看到苏安安的时候，心里压着的石头顿时放下来，再看到苏安安右手臂的血染红了她的衣服，他的心又提起来，脚下的步子快速地往苏安安方向走过去。

　　苏安安低着头，她听着越发紧的脚步声，越是害怕，生怕顾墨成生自己的气。

　　一双黑色发亮的皮鞋映入眼底，苏安安的鼻间猛地一酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第741章：算你走运了免费阅读。https://xs.23sk.com 