    秦慕言接着道，“……我被全网黑的时候，也是南总鼓励我，让我不要在意外界的看法，好好提升自己，等待机会。

    可以说如果没有南总，也不会有今天的我。

    南总也并没有阻止我和任何人相认，是因为我自己不想认，所以她才帮我拦了下来。

    这次，同样也是南总及时赶来，才救下了我。

    至于那份网上所传的霸王合同，也是我之前自己要求签的。

    因为现在的我还没有别的方法，能好好的报答南总。所以我希望用这种方法，来告诉南总，我想留在锦鲤娱乐，不想离开。

    所以，请我的粉丝们，不要再误会南总，辱骂我的公司，因为这比你们骂我，还更让我难受。”

    说完，秦慕言微微鞠躬，“谢谢大家。”

    他的话很朴实，也没有任何的技巧，但是，所有人都听的出来，这是他的真心话。

    一直等在那里的秦振发，此刻也已经面如土色。

    他知道，他这次真的完了。

    秦振发和范慧柔被警察带走，之后秦慕言也在保镖的护送下离开，那些记者也都散了。

    南鲤和沐瑾城混在人群中，跟着人流一起离开了酒店。

    他们回到车上，秦慕言已经不安的等在里面。

    “姐姐，”他有些局促的说道，“对不起，我没有听您的话，一直在车上等……”

    “没事没事，”南鲤大手一挥，“我知道你想自己面对，这件事你做的很好。”

    被夸奖了，秦慕言有些腼腆的低下头，下一刻，他有些不安的说道，“这次秦振发他居然把姐姐你的名字给爆了出来，也不知道这件事会不会给姐姐你带来麻烦……”

    “放心吧，”南鲤挥了挥手道，“我又不是娱乐圈的，就算是出现在网上，对我也没什么影响。”

    她这么说，让秦慕言的心里又感激又愧疚，他忍不住道，“姐姐，我真不知道该怎么报答你才好……”

    “真想报答的话，就拿下比赛的第一名吧。”沐瑾城淡淡说道。

    “嗯！”秦慕言信誓旦旦的答应下来。

    几人回到了居住的酒店，南鲤正好闲的无聊，拿出手机开始刷。

    忽然，她目瞪口呆。

    “不是吧？！”南鲤惊呼，“那些网友速度怎么这么快？居然就扒出我的身份了？”

    南鲤是真的没想到，居然有人扒出了她的身份，而且还认出，她就是之前在节目开播的时候，火过的最美观众。

    这件事被爆出来之后，南鲤自然是又蹿到了热搜之上。

    她忍不住点开微博，想看看那些网友是怎么说的。

    【啊啊啊！不知道锦鲤娱乐还缺艺人吗？我也想有这么美的老板啊！】

    【我不贪的，我不要当艺人，只要让我去当个在总裁办公室扫地的就行！】

    【不行了，看的我DNA都要动了，我宣布，这就是我新老婆了！】

    【天啊天啊，这么美的脸……南鲤姐姐你性别能不能别卡的那么死，女老公要吗？】

    【楼上的你们都醒醒吧！就因为你们乱喊，我老婆南鲤都已经哄了我好几个小时了！】

