    第718章 让你不能活着离开迷城

    “当然很伟大，你是第一个不嫌弃我的人，还有就是…郭香，当初我去相亲，告诉她的是一无所有，就是一个普通的打工仔，可是她毅然决然地选择我，虽然我是为任务而演戏，但说实话，我很感动。”

    “跟你说这些，不是为了让你原谅，而是想如实说出我的感受，我林晨一生最不想伤害的是你，但对于郭香这件事，我必须坦白。”

    林晨这话说得很走心。

    秦雪清愣了一阵，突然脸上露出了微笑：“谢谢你的坦诚相告，现在我也要告诉你一句心里话，虽然我不太能接受，但为了你，我选择了接受郭香，赶紧拿下她吧，我不想让你再对她心心念念了，那样一来，至少你不会愧疚，对我对郭香也能坦坦荡荡。”

    “好。”

    有了秦雪清的肯定，林晨倒是下定了决心。

    出了校园门口之后，两人正准备到附近看看，毕竟这边貌似是一条街道。

    只是刚到转角，就走出了一帮人来，大概有二十来个，快速地将他们围起，而且这些人一个个手中拿着钢管。

    “华夏人？”

    领队的歪嘴一笑，显得十分邪魅。

    “既然你听得懂中文，那我就直说了，你们是打劫的，还是找茬的？”

    林晨倒是想到了一个人，那就是艾美特。

    如果是打劫的，应该不会这么光明正大，毕竟这里是街道边上，随时都有人经过。

    “那就让你死个明白吧，你在学校里得罪了谁，你应该知道吧，他是我们小少爷，小少爷说你不识抬举，所以让我们来打断你一条腿，识相地待着别动，我完成任务，拍个照就走。”

    领队的就是那个光头，手臂上纹着一条大蟒蛇，看起来十分恐怖。

    只是旁边的一名小弟突然凑了上去，不知道说什么，随即光头就看向了秦雪清，脸上露出一抹坏笑：“至于女的嘛，如果想不断腿的话也可以用别的替代，比如跟我去酒店，让我舒服了，腿就免了。”

    原本林晨还很淡定的，听到光头竟然还侮辱秦雪清，瞬间就恼火了。

    “死光头，你刚才说什么来着？”

    林晨淡淡道。

    “妈的，敢骂我们队长，小子，你不想活了是吗？”

    刚才凑过去说悄悄话的那家伙，挥动棍子就想砸想林晨，却被光头给拦住了。

    光头冷笑道：“小子，你很有骨气，但同时也自不量力，也不看看我带了多少人，美女，我光头在这一带，也算是名人，你跟我绝对比这家伙要强太多，而且还能免去断腿，多么值的交易。”

    听到这话，秦雪清倒是走了过去，故意道：“你这话可当真？”

    闻言，林晨捂着额头，知道光头马上就要遭殃了。

    光头看到林晨那样子，还以为女朋友要走了，郁闷呢，倒是笑道：“必须当真啊，就不知道美女技术怎么样，如果弄不舒服我，我可很难跟小少爷交代的呀。”

    “放心，绝对舒服。”

    秦雪清继续上前，站在光头对面，脸上挂满微笑。

    “卧槽，美女够直接的哈，我就喜欢这么骚气十足的女人，哈哈哈…”

    光头笑得前俯后仰，然后扭头对后面的兄弟喊道：“大家伙，你们看看，队长是不是很有魅力啊。”

    “可谓魅力十足啊。”

    众人用英文回道，跟着大笑。

    “嘭！”

    然而，就在大家笑了几秒后，突然一声闷响，伴随着一声蛋碎的声音，光头到了脸色变成了猪肝色，缓缓地往下看，正看到秦雪清的高跟鞋，狠狠地踢在了他的裆、部。

    秦雪清现在的力道，跟一个壮汉，而且是军人壮汉差不多，这一脚抽踢，让光头受到沉重的打击。

    “嗷~”

    一声杀猪声响起。

    光头原地蹦跶了几下，有种死去活来的感觉，最后躺在地上打滚，显然痛到无处安放，怀疑人生。

    其他人傻眼，刚才大家还在嘲笑美女真贱婢，现在好了，队长被人家一招撩阴腿就干掉了。

    几秒的失神后，终于有人反应了过来。

    “草，这臭女人，竟然敢对我们队长出手，大家伙揍她。”

    一人大吼。

    其他人也反应了过来，挥动着钢管一拥而上。

    然而，就在他们出手的时候，一道身影快速地冲了过去，紧接着就看到七八个人倒飞，直接摔在了马路上，过往的车辆急忙偏开，差点就撞上。

    零星的路人，也是惊讶地看着这边，原本他们还在为林晨和秦雪清担忧的，毕竟被二十几个人围着，在迷城这种地方，当地地下势力十分强硬，两人肯定是要完蛋的。

    现在好了，一眨眼功夫，就有几人倒飞，落地之后一个个爬不起来了，可见这伤害有多大。

    不过，那些人倒是挺有骨气，那几个被踹飞之后，其他人继续攻击。

    而秦雪清也不闲着，她现在可是高手，而且刀枪不入，更是肆无忌惮。

    不到半分钟，所有人被两人干趴。

    光头好不容易缓过气来，刚想爬起，突然被人一脚踩在了鼻子上，鼻子啪的一声，好像被踩断了鼻梁蛊，鲜血如决堤的洪水一般，倾泻而出，吓得光头脸色惨白。

    “刚才你说什么来着，打断我一条腿是吧？”

    林晨冷声道。

    “混蛋，你最好不要乱来，否则，你会死得很难看，知不知道我们是什么人，艾美特是迷城四大家族之一，你要是打了我，让你不能活着离开迷城。”

    光头威胁道。

    “咔嚓！”

    “啊~”

    只是话音刚落，光头就被林晨一脚踩断了右边小腿，而且使劲地辗了一下，在林晨的内劲下，骨头已经粉碎，右腿肯定是废了的。

    如果光头没有这句威胁，林晨也不会这么狠，最多就踩断，光头去医院及时这条腿还有得救，但现在，肯定是废了。

    “草，混蛋，你死定了…”

    “咔嚓！”

    只是话还没说完，感觉左腿一痛，光头看向脚部，发现又被踩断了一根。

    “哎，本来只是想踩断一根的，你这嘴太臭，我忍不住又踩断了一根，如果再骂，我可能会踩爆你的头，一想到脑浆乱蹦，就有些恶心啊。”

    林晨冷声道。

    闻言，光头直接闭嘴。

    这家伙太狠了，也不知道是什么来头，光头还真担心被他再踩，不管是哪里，这家伙的力道下，都能让他痛苦不堪。

    其他几个爬起来的小弟，原本还想再上的，但发现队长已经被虐残了，他们也是心有余悸，不敢乱动。

    “行了，回头告诉那个艾美特，让他小心点，别以为只有他会教训人，如果再让我知道，我让他英年早逝，信不信由你。”

    林晨一脚踢在了光头的腰上，然后拉着秦雪清的手，朝着前方街道走去。

    (本章完)

