    当唐小川和张治两个人慢悠悠从山顶走回别墅的时候，已经是晚上11点多。

    这个时候，别墅中的其他人已经都睡了。

    而唐小川和张治打了一声招呼，也都各自回到了自己的房间。

    等到唐小川回到自己房间后，他躺在床上却怎么都睡不着。

    想了想，唐小川还是准备先联系一下誓言，跟他好好谈谈双方未来的发展。

    想到就做，唐小川立马翻身坐了起来，走到卧室里面的岛石旁边。

    “咦，夜风老弟，好久没有联系了，怎么今天有空来找哥哥？”

    通讯刚刚响起，誓言那边就立马接通了视频。

    “誓言老哥别见外，我这两天也是太忙了。”唐小川带着一丝歉意，对着誓言说到。

    “嗨，咱们两兄弟，不说这些虚伪的东西了。”

    “我也知道夜风老弟你是大忙人，这么晚联系我，一定是有什么重要的事吧。”

    “有事的话，你直说，只要老哥帮得上忙的，必定给你办妥。”誓言豪爽的说道。

    “老哥爽快，小弟我这边的确是有一点事，不过这件事，有点特殊，所以，小弟准备跟老哥商量商量。”唐小川听到誓言的话，也跟着点了点头，对着誓言说到。

    “能让老弟这么重视，看来这件事还挺严重的。”誓言听到唐小川的话，顿时也收起了笑容。

    “在正式聊这件事之前，我想问誓言老哥一个问题，你知道神祇吗？”唐小川也同样严肃的对着誓言问到。

    “神？”誓言听到唐小川的话，先是一愣，然后才问到“你说的这个神，是指的我们原本那个世界的神，还是这个世界的神？”

    “有什么区别吗？”唐小川没有想到，张治会这么问，一时之间，唐小川也有点没有搞明白他的意思。

    “如果是以前那个世界，老弟你要是这么问我，我会认为你是一个神棍。”

    “而且我也不信那些所谓的神，我是一个坚定的无神论者。”誓言看着唐小川随意的说道。

    “那这个世界呢？”

    “这个世界，我是不信也得信了。”誓言有一些丧气的说道。

    “怎么了？誓言老哥，听你这话，你好像遇到了什么事？”唐小川问到。

    “哎，也不怕老弟你笑话，最近老哥是遇到了一点麻烦。”

    “前一段时间，不是托你的福，我们誓约求生团壮大了一些吗？”

    “可是，我们壮大了，就影响到了其他求生团的利益。”

    “原本，我们誓约求生团靠着老弟的支持，我们已经处于良性的发展，但是这一切都在上一次合并之后有了一些变化。”

    “上一次？”唐小川有一点困惑，他不知道誓言说的上一次，是指的哪一次。

    “就是上一次所有求生者，合并在一起之后，原本其他区域的头号求生团，跟我们存在于同一个位面之后，我们两家就产生了矛盾。”

    “虽然对方强，但是老哥也不是泥捏的，面对他们咄咄逼人，老哥自然是选择硬抗。”

    “我们双方也算是有来有回的，算得上是势均力敌。”

    “但是，这几天，对方不知道怎么回事，开始全面退缩。”

    “我当时就感觉不对劲，毕竟我跟对方也交手了好几回了，很清楚他们的性格也是那种不服输的性格。没理由平白无故的就选择退缩。”

    “所以，我就买通了他们的一个高层，想去探探他们在搞什么鬼。”

    “结果就让我知道了一个大秘密。”张治说到这里，稍微停顿了一下。

    “什么秘密？”唐小川听到张治的话，也立马来了兴趣。

    “对方在准备复活一名神祇。”

    “什么！”唐小川听到誓言的话，立马惊讶的喊了出来。

    “你没听错，对方在准备复活一位神祇你老哥我现在在考虑，要不要跑路。”张治半开玩笑的说道。

    “神祇？老哥你知道他们在复活什么神祇吗？”

    “听说是阿努比斯。”誓言淡淡的说出了一个名字。

    “阿努比斯？”唐小川听到誓言的话，顿时陷入了沉思。

    在他的印象中，他对这个阿努比斯，并没有太多的了解。

    “对，就是阿努比斯，属于古代埃及的死神，听说能力很强。”誓言点了点头说道。

    唐小川对于阿努比斯没有太多了的了解，所以他现在也分不清楚，这阿努比斯是个什么战力水平。

    不过，可以肯定的事，这个阿努比斯一定是比普通人要强大很多。

    而且，誓言没有说，但是唐小川也能听的出来，这个时候誓言的压力还是很大的。

    所以，唐小川想了想，就对着誓言说到：“老哥，其实我今天找你，也是关于这方面的事。”

    “什么事？”誓言听到唐小川要准备跟他说正事了，他也立马坐直了身体。

    “不瞒老哥，我这里，其实也拥有神祇。”

    “什么！你也有神祇！”

    “是的，而且，还不止一位，现在足足有十多位神祇。”

    “我去，十多位！你把那些神祇的老家拆了，还是咋的，你怎么可能拥有那么多神祇？”誓言听到唐小川的话，直接喊了出来。

    “是真的，誓言老哥，也不怕告诉你，整个神临时代，就是因为他们才开启的。”唐小川对着誓言说道。

    “我滴个乖乖，原来大佬在我身边，我却一直不知道。”誓言听完唐小川的话，有一些呆滞的说道。

    “誓言老哥，你先不要激动，我想说的是另外一件事。”唐小川先是安抚了一下誓言。

    “是这样的，我今天来找老哥，是想跟老哥说说合并的事。”

    “这神庙他有一个属性，就是可以将所有归属与我的势力，拥有一些属性加成。”

    “比如，岛屿的粮食产出，矿产产出，海里的鱼类产出等，都有不小的加持。”

    “而且，这种加持，是可以随着神庙的完善度的提升而提升的。”

    “所以，我就有一个想法，既然可以加持己方势力。那我们为什么不讲利益最大化？让更多的人加入进来？”

    “当然，这种加入，并不是无偿的，所以我们需要抽取一些物资作为报酬，这样一来，我岛屿上的人力可以解放出来做其他的事。”

    “而其他的求生者也可以得到更多的物资。”

    “但是，我和我的同伴，并没有这方面的经验，所以，我就想问问老哥，你愿不愿意加入我们麦伦岛？”唐小川一口气把他想要说的，都说了出来，然后就开始等待誓言的回答。

