    被飞行器带过来的数百位少女。

    她们聚集在少女中转站的城市广场上。

    负责接待的人员，将她们一批一批带走。

    陈铭利用四方玉，与亚沙香凭空出现在广场人群里。

    再次回到这个地方，亚沙香神情惶恐，她一时间不知该怎么办。

    而这时候，有个长发飘飘的成熟女人注意到了她，那个女人快步走来。

    “亚沙香，你是亚沙香吗？”长发女人来到亚沙香的面前，她又惊又喜地询问。

    “妮，妮娜……”亚沙香不敢相信地看着那个女人，她认出了那个人是谁！

    当年，她们一大群朋友接受了爱神集团的邀请！

    她们本以为能够前往拉维特工作！

    但没想到，她们被送过来了这个鬼地方！

    亚沙香被舅舅从这里救走之后，亚沙香以为妮娜与其他的朋友，全都死在了这里。

    想不到，时隔那么多年，亚沙香再次过来这里，居然见到了昔日的好友！

    “亚沙香，真的是你啊？”长发飘飘的妮娜无比激动，一把将亚沙香抱住！

    “妮娜，我没想到还能再次见到你！”亚沙香也十分激动！

    两人拥抱了许久，分开之后打量着彼此。

    上次分开时，她们还是青春少女。

    现在呢，尽皆变成了成熟女人。

    不过，她们还是一如既往地那么漂亮。

    两人对视一眼，禁不住破涕为笑！

    此时此刻，亚沙香有种做梦的感觉。

    但她很快便回过神来，她疑惑无比，“妮娜，我还以为你遇害了，你是怎么在这里存活下来的啊？”

    听到亚沙香的询问，长发飘飘的妮娜神情诧异，“你不知道我在这里担任什么职务吗？”

    亚沙香歪着脑袋，她完全搞不懂妮娜为什么这样问，“我们刚见面，我怎么会知道你在这里担当什么职务？”

    面对亚沙香的反问，妮娜的神情变得无比惊恐，她警惕地朝周围看了看，“你是潜入爱神集团的飞行器，偷偷摸摸过来这里的吗？”

    “我还以为你是爱神集团的职员，负责送人过来。”

    “我带你离开这里，千万不能被其他人发现了！”

    妮娜朝亚沙香招了招手，示意她跟过来。

    亚沙香朝陈铭看去，陈铭微笑点头，一起跟随妮娜离开。

    三人步履从容地离开广场，因为有妮娜这个工作人员带路，所以没有人怀疑亚沙香和陈铭的身份。

    进入一栋楼宇之中，妮娜这才长长松了口气，她看向亚沙香和陈铭两人，她眉宇之间满是担忧，“你们过来这里，该不会是打算调查这个地方的情况吧？”

    亚沙香严肃地点头，“我们不仅仅是过来调查的，我们打算摧毁这个地方！”

    得到这样一个回答，妮娜没觉得惊讶，她在这时候叹气摇头。

    “我曾经好几次试图摧毁这个地方，但我失败了！”

    “这个地方背后的势力，远超你们的想象！”

    “另外，即便你们摧毁了这个地方，他们分分钟能够将这个地方重新建设起来，更何况，类似这样的地方，其实有很多个！”

    说起这件事，妮娜充满了无奈，“亚沙香，我劝你还是不要做傻事，你们躲藏在这里，等货运飞行器再次过来的时候，你们趁机离开这里！”

    亚沙香很清楚，妮娜这样安排是为了她好。

    但是，无论如何她都不接受这样的安排！

    “妮娜，我从来没有忘记，我们的朋友在这里遭遇了什么！”

    “我过来这里是为了复仇，即便我死在这里，我也要摧毁这个鬼地方！”

    “刚才有数百位少女被送过来了这里，我很清楚等待她们的将会是一场噩梦，我无法眼睁睁看着她们坠入地狱！”

    “妮娜，你不要管我，你还是赶紧离开，不要与我们扯上关系！”

    “一旦我们摧毁这个地方，你可以趁机逃跑，远远脱离这个鬼地方！”

    亚沙香满脸坚毅，她铁了心要对这个地方出手！

    妮娜想要劝说，但最终只是叹了口气。

    她看了眼时间，不得不离开。

    “我还有其他事情要处理，你们先不要轻举妄动。”

    “你们待在这里不要乱走，这个地方还算安全。”

    叮嘱了一番，妮娜脚步匆匆地离开了。

    透过窗户，陈铭和亚沙香能看见不远处广场之中的情况。

    聚集在广场上的那些少女，已经被带去了各个地方！

    亚沙香心急如焚，“那些少女，她们会被异变物种凌辱，会遭受到惨无人道的待遇……”

    亚沙香看向陈铭，她想要去救那些少女。

    然而，陈铭不是太在意那些少女。

    陈铭很在意刚才那个妮娜。

    “你相信妮娜吗？”

    “嗯？”

    亚沙香搞不懂陈铭为什么会问这个问题。

    她条件反射地给出回答，“我和妮娜可是闺蜜好友，虽说这么多年没见，但刚才她的态度你也看见了，妮娜值得信任！”

    亚沙香完全没有怀疑妮娜。

    既然如此，陈铭微笑点头终止了这个话题。

    虽然陈铭没有证据证明，妮娜存在什么问题。

    但他觉得，妮娜在这个地方工作，足以证明她早已经变了。

    亚沙香恨不得立刻冲出去，在这个地方大闹一番。

    陈铭阻止了她，对于这个地方的情况，他们并不清楚。

    陈铭一边安排美女兽前去调查情况，一边等待着那个妮娜，看看妮娜会做些什么事。

    此时，长发飘飘的妮娜，行走在少女中转站的街道上。

    她双拳紧握，成熟漂亮的脸颊上，禁不住露出一个灿烂且狰狞地笑！

    她还真没想到，时隔那么多年，她居然再次与亚沙香相遇了！

    没错，她和亚沙香是闺蜜，她们的关系极为好！

    不过，那是以前的事情了！

    那一年，她们一群好友被爱神集团欺骗，被送过来这里！

    那时候，她们遭受到了惨不忍睹的待遇，她们本应该同甘共苦！

    可是，亚沙香被她舅舅给救走了，妮娜深刻的记得，亚沙香无视她伸出的手，头也不回地走上飞行器！

    亚沙香抛下朋友独自离开了，亚沙香将她们留在了炼狱之中！

    这样一件事，妮娜无论如何都不会忘记！

    她曾经发过誓，她要复仇！

    她要让亚沙香坠入地狱！

    饱受苦难……

