    “看莫子看！看到眼睛头就拿不出来了，快走快走！”士兵不耐烦的催促道。

    青年灿烂一笑毫不在意的说道：“大哥，我也是来打仗的，你们能给我一把枪吗？”

    士兵一脸懵逼地看着他，这小子是不是有点虎啊，怎么感觉傻傻的。

    “你要当兵到镇里的征兵处啊，我这里哪有枪给你？”士兵慢慢放下枪，见他没什么恶意也就没有再为难他。

    但是这个青年仿佛自来熟一样热情地和他攀谈起来。几句话一说，顿时让这几个没有多少文化的大头兵目瞪口呆。

    “你好！你好！能让我看看你这把枪么？我没打过枪，我就想看看。”青年期待地看着其中一个士兵。

    “看撒，不过只能看看哈，长官发现了要训我的。”

    说着士兵把他的步枪横在了面前，青年好奇地伸手摸了摸，此刻他真想自己也拥有一支这样的步枪。

    “这是大炮吗，这得怎么用啊？那么大的体积只能用卡车拉吧。”

    “这些车上的东西都是给你们的吗？我第一次见到这么多枪和大炮……”

    “班长，这个书生是不是有点痴颠颠滴。”一个战士向他的班长小声问道。

    “晓不得，怕是识字识堵了吧。”班长楞楞地看着他，也不知道该说什么好。

    ……

    陈继泽的三营很快来到了镇东口，一千多号人排着整整齐齐的队形在营地外等待着。而排头的陈继泽、洪木等人眼神已经挪不开了。

    那表情就跟饥渴了大半年的老色鬼见着美女一般，眼睛里都在放光。洪木更是夸张，直接跳上了一辆卡车和那些武器装备来了个“深情拥抱”

    “行了行了！洪木你个兔崽子还不快下来，赶紧安排战士们领取装备。”

    龙文章拿了顶钢盔扔向了还在车上发浪的洪木。

    陈继泽急忙走过来问道：“副团长，团长是怎么安排的？”

    “这是清单，你们按上次定好的部队火力配置领取武器，还有先搬20万发子弹走。机枪得等等了，团长说这款通用机枪要统一教学训练。”

    说着龙文章给了他一份配置清单，上面是廖铭禹写好的营级火力配置。

    “好！我马上去安排。”陈继泽敬了一礼兴冲冲地跑了。

    龙文章也挺开心的，他随手拿起一把加兰德步枪比划着。这批新武器的注入又能让川军团的战斗力更上一层楼。

    特别是车队后面那几门比炮营的105榴弹炮还要重的大家伙，听团长说是155mm口径的，克虏伯要是在这不得搂上去狂亲啊。

    这时他也来了兴趣，放下了加兰德步枪径直朝车队后方走去。

    ……

    此时青年的周围已经聚集了十几二个战士，不过皆是莫名其妙的看着他，听着他那些奇奇怪怪的话语。

    但青年一点也不在乎别人那几乎是看傻子一般的眼光，他很满意这种被众人包围的感觉，因为这样能更加让他热情高涨。

    青年突然站在旁边的箱子上，他高举着双手热血澎湃地朝大伙喊道：

    “炮弹打不下春苗般的生机，铁翼下的种子徒生些抗力，应声站起来大时代的战士，高塔般竖立在我们的土地！”

    “什么力也瞬灭不了火炭般的眼睛，什么声也遮蔽不住愤怒的吼声，烟火里孕育着复兴的幼芽。”

    “真的，生存要从死里来争取，鲜血培养起自由之花，我们要在暗夜竖立火炬。”

    “什么玩意？”

    背着手走过来的龙文章一脸懵逼，望着那站老高叽叽歪歪不知在说些什么的青年，这家伙谁啊？

    青年眼睛一亮，他迅速从箱子上跳下来。

    但很明显没有经验的他跳得太猛收不住力度，一个踉跄眼看着就要扑倒在地，还是旁边有个眼疾手快的战士急忙把他扶住才避免了狗吃屎的命运。

    这一顿操作看得龙文章眉头直皱，这样的蛋色是怎么跑到这里来的？

    “谢谢！谢谢！”青年礼貌地弯腰向那名士兵致谢道，搞得人家倒是有些不好意思。

    说罢他转身望着龙文章，激动地伸出了右手：“您是他们的长官吧？你们真的很了不起，长官能给我一支枪吗？我也可以和你们一起战斗！”

    “你谁啊？有20么？还战斗呢，我看你站都站不住！”龙文章不屑地说道，他背在后面的双手连动都没动一下。

    “哈哈哈哈……”周围的士兵哄笑一片。

    “长官，我已经22了。我的好多同学都参了军，我也可以和他们一样上战场！”青年不服气的说道。

    “苏维埃，你们知道苏维埃吗？”

    青年继续地说道：“那是一个伟大的国度，他们的人民放弃过很多，但是重来不放弃热情！”

    “他们让我们知道，房檐总是低矮的，可是在低矮的房檐下，却有着高傲的头颅！”

    几个士兵有些摸不着头脑，他们根本听不懂青年说的是什么。

    龙文章眼睛一凝，机敏的他哪能看不出眼前这个学生是什么身份，只有那边的人才会说出这种话。

    “张口就来，你知道什么是打仗吗？赶紧滚蛋别让我再看到你！”龙文章怒喝道。

    他以前有幸看过几篇关于那帮人的书籍，很清楚那帮人是什么样子。而这里是哪？他们的团长可是最高长官的学生，能容忍这种人在他的部队里？

    意识形态上的对与错尚且不论，但眼前这个乳臭未干的小子却是无辜的啊，不能让他死在这里。

    “赶紧滚，别在这里碍眼！书生就该在学堂里好好读书，而不是在这空谈误国！”龙文章急道。

    “不可以空谈，但是要有理想！”龙文章的话好像戳到青年的软肋，只见他涨红了脸大声喊道：

    “如果没有理想，那就是一具空壳，我没有打过仗，可我还有信念跟向往，这些都是让我坚持下来的东西！”

    龙文章都快疯了，这混小子怎么就听不进去话呢，他一把拧起了青年的衣领咬牙切齿地说道：

    “这里不是你该来的地方，我这里需要的是一门心思杀鬼子的士兵，而不是高谈阔论的书生，带着你的理想赶紧走！”

    青年毫不畏惧地与他对视着：“你们只会说打仗，可从来不去发现问题的关键性！”

    “一尘不染的事情是没有的，我们都在吸进灰尘，可不妨碍我们做好一点。”

    “你妈的！”

    龙文章推开了青年一脚将他踢翻在地，这个油盐不进的家伙太他妈让人火大了。

    你在救他的命让他赶紧走，他还在那跟你像唐僧一样叨逼叨，实在是忍不了了。

    青年捂着肚子从地上爬起来，他还是保持着微笑，不过那份笑容却有些艰难。

    令人意想不到的是他居然还对龙文章鞠了一躬：“谢谢，谢谢你。我从北一路走到这，很多次我都想死了算了，可我之所以还能坚持了下来。”

    “一我还有那么多的书，二……我也是华夏长城上的一块砖！”

    周围士兵的眼神就像看一个疯子般，可青年毫不在意，不被人待见，被人看不起，又如何？关键是想好自己要走哪一条路。

    倘若有人愿意跟你一路同行，那便是极好的，倘若没有，那就竭尽全力走好自己的独木桥！

