    时间回到两个时辰前。

    在百旺楼三层的一间雅室内，一场宴请正在进行。

    参与者有方宏、钱坤、梁氏兄妹、秦祥、成昱，以及一名姓程的商人。

    方宏高居主座，表情非常惬意。

    就在刚才，他们和这名程姓商人敲定了一笔买卖。

    这位从郡城来的商人，将在一个月内，向巫水县馆提供标价五万灵石的丹药、符箓、法器等物。

    这笔买卖若是做成，他方宏, 差不多能挣百块中品灵石。

    当然，宴会上的这几位，还有郡城那边，以及州城的贾执事，都少不了好处。

    有财大家一起发嘛！

    说起来，能成为这巫水县馆的太上皇, 得亏自己机敏啊！

    那天宴会上，若不是看出贾执事对那姓杨的小子笑里藏刀，他特地找了个机会，将当年和杨珍的恩怨说给对方，这等好事又怎会落在他的头上？

    正所谓“宁为鸡头不为凤尾”，嗯，这话好像还是听杨小子说的。在郡城当一个副主科，哪有出任一方，大权在握来得舒爽？

    尤其是，还有大笔灵石可以捞取。

    短短两日，他便盯上了巫水县的府库。

    崇州为了防范兽潮，每个郡县的府库都要求有一定的灵石储备，以待危机来临后做为征召、赏赐、抚恤、重建等的费用。只不过这个数量，视各地情况不同，没有一定之规。

    巫水县府库积累的灵石已超过十万，他准备这次花掉五万, 三个月后临走前再用个四万多，最后给那杨小子留个一万的整数，也算仁尽义至了。

    当然，作为聪明人，他不会鲁莽行事，给人留下口实。明天县馆例会上，提议采购的将是靖安室的成昱，以及事务室的梁行翎，自己只需要顺水推舟便可。

    待到三个月后，一两万灵石到手，至少筑基五层之前的修炼资源，他都不用发愁了。

    想着就来劲啊！哈哈！

    这巫水县，还真是来对了！比起当年在宗门，简直是天差地别。

    哦，也不对，有一点却是大大不如水峦。

    ……

    正所谓“饱暖思银欲”，正事敲定，大家随意闲聊，说着说着，方宏忽然发出一声长叹。

    梁行翎一直对他暗送秋波，听见这声叹息，忙凑过去问道：

    “方师兄可是有什么心事？”

    方宏瞥了她一眼，这女人一对大长腿着实诱人，可惜颧骨太高，面相凶厉，简直太倒胃口。

    想到这里，他将目光转向钱坤。

    钱坤和他目光对视，立即明白了他心中所想。

    巫水县县馆这几人中，如果说谁对杨珍敌意最深，他钱坤第二，没人敢做第一。

    原因很简单，他期望多年，几乎到手的馆主一职，生生被这毛头小子给抢走了。

    方宏一来，钱坤马上靠了过去。听说这位紫府家族的世家子，在张观主面前很受看重，在州宫人脉也不浅。自己若是和他一起将那姓杨的挤走，等到三个月后，方师兄一封荐书，说不定多年的心愿，也就水到渠成了。

    所以这两天，他不惜以副馆主之尊，鞍前马后伺候方宏，对这位浮浪子弟的品性，也有了几分了解。

    “方师兄可见过我巫水县最美的女修？”他故作神秘道。

    “你是说那个姓黑土的？”方宏嗤之以鼻：“相貌还算上品，可惜皮肤黑了些，不过中上之姿而已。”

    “而且，还不识抬举！”

    “黑土月算什么！”钱坤正色道：“那女子的姿色，胜过黑土氏十倍、百倍！”

    “哦？”方宏来了兴趣，奇怪道：“这样的女修，难不成不在县馆？”

    在县馆，哪怕是当一名杂役，修炼条件也远不是外面哪些散修可以相比的。如果那女子真有钱坤说的这么花容月貌，又怎么连县馆也来不了？

    谷緆

    难道说巫水县馆，还养不了几个吃闲饭的？

    或者，是三大筑基家族的嫡女？

    方宏扫了眼梁行翎，成家他不清楚，但梁家和黑土家的美女，他已经见识过。

    不过如此。

    “那女子五灵根，资质太差！”钱坤解释道：“都十六岁了，还是练气一层。在县馆呆了半个月，让她回去了。”

    方宏皱了皱眉，感觉钱坤这话不尽不实。

    那边梁行翎却是心中冷笑，她已经知道钱坤说的是谁。

    那女娃子相貌的确出众，资质也确实不堪，不过离开县馆的原因，却与资质无关。

    不过是这钱的癞蛤蟆想吃天鹅肉，把人吓跑了而已。

    想不到大半年过去，他对那丫头还是念念不忘。自己不敢下手，却是在唆使方宏出头。

    就他那谄媚猥琐的熊样，莫非还想蹭口汤喝？想到这里，梁行翎愈发鄙夷。

    钱坤见方宏脸上表情，登时就急了。这要是引起对方误会，有了芥蒂，自己这些天岂不白忙乎了？

    当下他不再遮遮掩掩，直接说道：“前几日在这百旺楼，你见过的那柳县令，他家的闺女，就是我刚才提到的女修。”

    “哦？”见钱坤说得有名有姓，不似作伪，方宏重新被勾起了兴趣。

    “劳驾哪位，去将这位师妹请来？”他看着众人。

    众人目光集中在钱坤身上。

    钱坤头皮发麻，有些后悔自己话多，支吾道：“这女子生性孤僻，不爱出门。”

    “嗯？”方宏脸上不快。

    “要不，”钱坤咬咬牙，目露凶光：“方师兄且将灵兽袋借我一用。”

    “怎么，你要将人掳来？”方宏怫然变色，筑基威压毫不掩饰地罩向对方。

    钱坤顿时战战兢兢，不敢吱声。

    “哼！”方宏长身而起，拂袖而去。

    主座都撤了，其他人很快也一哄而散。

    ……

    两刻钟后，方宏房间，伸手不见五指。

    一个人影鬼鬼祟祟摸了进来，手中灵兽袋一倒，一个荆钗布裙，衣着极为简朴的女子出现在塌上。

    烛光亮起，现出这女子白腻无暇的肌肤，一张瓜子脸儿，秀美绝伦。只不过双眸紧闭，秀眉微蹙，眼中挂着泪珠，更显楚楚可怜，让人不由大为怜惜。

    “果然天姿国色！绝色，绝色！”房间中，传来男子赞叹，带着意外的惊喜。

    “你没伤着她吧？”

    “没有，”钱坤谄笑道：“只是封了她的经脉，稍后便可醒来。不过……”

    “不过什么？”

    “她父亲毕竟是本县县令，若是一纸状文告到朝廷，”钱坤担忧道：“只怕，只怕宗门……”

    “你怕什么？”男子冷笑一声：“现在传送阵已经关了，她父亲就算告状，今晚也递不了状纸。至于明天……”

    他傲然道：“有一个晚上，难道我方宏还搞不定一个女子？你放心，明儿早上，我定要她乖乖叫我相公，哈哈！”

    见方宏如此自信，钱坤放下心来，点头哈腰道：“那，那我走了，你先忙。”

    “嗯，去吧，别让人看见。”方宏摆了摆手。

    钱坤看了眼床榻上的少女，有些怨念，又有些不舍，咽了咽口水，心情复杂地走了。

