    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    身负长剑，行走江湖，不少人最为喜爱这首脍炙人口的游侠诗篇。

    诗中点睛之处，便在于那个“杀”字。

    若是将之改为“救”字，全诗意境，将会被破坏，显得不伦不类。

    呵呵姑娘收了靖安王赵衡千两黄金，按理说，本该一路追杀，却一再相救，着实令人不解。

    别人不解，徐千秋却心知肚明，未曾感到意外。

    此时，病恹恹坐于马车之中的世子殿下，心情大好。

    以阵法之力，于天门之中埋下两大杀器，虽有赵宣素元神献祭，于自身，却也消耗巨大。

    与此同时，身中三清天劫，整个龙虎山气运，及赵宣素一生修为感悟，加于一人之身。

    如此庞大天劫之力，厄运之力，修为之力，徐千秋一时间，终究还是受了些伤。

    但，待他将其尽数炼化，却胜过一甲子修炼。

    然后，迎接天劫洗礼，便可肉身入圣。

    一切，尚在预料之中，掌握之中。

    此刻，徐千秋体内，犹如一座炼丹熔炉，鼎沸异常。

    外丹，以金石药材做饵，他这情况，则不同。

    是内丹熔化精气神，其中凶险，丝毫不逊色三个赵宣素杀招。

    若是换了别人，此刻，定已濒临死亡，哪能如他这般，竟还能笑得出来。

    见她无碍，呵呵姑娘便脱身离去，并未留下只言片语。

    东海之上，一叶孤舟，桃花剑神手持桃花，望向天空，天门已关闭，久久无法回神。

    剑童划船，张口，欲言又止，终于还是开口，问道：

    “老爷，那白衣公子，是您徒弟，关门弟子？”

    闻言，邓太阿晒然一笑，摇摇头。

    他这一生，未曾收徒。

    倒是这剑童，勉强算是半个弟子。

    剑童有些不明所以，再次问道：

    “老爷，那为何，他竟能操控你的十二柄飞剑，且那般行云流水。”

    中年男子手持桃花，无奈，敲了一下剑童脑门，道：

    “你问我，我问谁去？”

    原本想着，在离开前，他托人带话给这位远房侄子，说，那十二柄飞剑秘法禁止，已被他抹去，只需新主子饮血饲养，短则三年，长则十年，则可生出灵犀。

    只要气机充沛，学上一门上乘驭剑术，便能牵引驾驭十二剑。

    自此以后，他当年欠下徐家，或者说，欠下吴素的授业之恩，救命之恩，便算两清。

    以后，能不见，便不再相见。

    却不曾想，事情发展，已尽数超过他的预计。

    十二柄飞剑，那小子竟能操控得行云流水。

    那飞剑杀人之术，虽与他不同，却也丝毫不弱。

    这个远房侄儿，身上秘密太多。

    如此一来，恩未还，哎……

    看来，还得“舅帮亿次”才行。

    马车之中，世子殿下盘膝而坐，运功调息。

    羊皮裘李老头儿，掀开帘子，弯腰走入车厢，懒洋洋靠着车壁坐下。

    徐千秋只是瞥了一眼，未曾言语。

    东海一战，谁胜谁败，观战之人，无人能瞧出其中端倪。

    徐千秋却一清二楚，因此，未曾开口询问。

    临别在即，王仙芝为老剑神，一剑劈开东海，开海送行，给足了颜面。

    显然，这是感激当年半柄木马牛，不杀之恩。

    如今，他虽已抵达武道最高峰，屹立不倒一甲子。

    但，当年的不杀之恩，半柄木牛马之恩，王老怪始终不曾忘却。

    这也让徐千秋，对这位素未谋面的武帝城主，增加了些许好感。

    老剑神看见绘有百鸟朝凤图棉毯上，摆有一只黄梨木盒，很不客气的打开剑盒。

    剑盒之中，虽无一柄飞剑，却依旧剑气森森。

    但是，如此景象，但到了羊皮裘老头嘴里，却是：

    “娘娘腔，绣花针。

    这姓邓的晚辈，莫非是个娘们不成？”

    伤势由内而外，不断蔓延，世子殿下脸色微显得有些苍白，膝盖上，已盖了一块西蜀天工小缎毯。

    除此之外，车内还新添了一座暖炭炉。

    此刻，尚未入冬，却已燃起火炉，可见此时此刻，世子殿下是何等虚弱。

    徐千秋收功，稳固了体内几分动荡气机，苦笑道：

    “幸好，邓太阿没在此地，不然，前辈你还得再打一架。”

    李淳罡伸手脱了靴子，惬意扣脚，吹胡子瞪眼，道：

    “咋的，老夫打不过王仙芝，还打不过邓太阿？”

    马车之外，二公子徐凤年闻声跑近，挑了挑眉头，于车厢之外，小心翼翼问道：

    “东海之上，前辈输了？”

    李淳罡撇了撇嘴，直截了当道：

    “老夫输了，便是输了，有什么好藏着掖着的，这些年，王仙芝未曾停滞境界，修为一直稳步上升，底子打得扎实。

    再加之，王老怪悟性又好，老夫打不过他，也不奇怪。

    不过，那场架，王仙芝已使出了九分力。

    他若倾力一战，恐怕只有五百年前的吕祖，方能镇压得了这匹夫，老夫嘛，还差些火候。

    可惜了，你小子没瞧见他让东海之水皆立的场景，那场面，很能吓唬门外汉。”

    不顾二公子徐凤年心中震撼，老剑神又将视线，投注在剑盒之上。

    这一次，却没再言辞刻薄，轻声感叹道：

    “这十二柄袖珍飞剑，被抹去了禁止，差不多算是半死之物，还能存有眼下的剑意，殊为不易，养剑与飞剑，邓太阿确实天下第一。

    不愧是能让吴家剑冢颜面扫地的剑道天才。

    不过，剑名叫青梅竹马，春水桃花什么的，真是酸掉老夫的大牙。

    比起木马牛，差了十万八千里。

    剑道剑术，道术之争，看似水火不容，其实术到极致，与道无异，邓太阿，是聪明人啊。

    王仙芝以力证道，与此，亦有异曲同工之妙，这样的江湖，才有意思！”

    羊皮裘老头儿，扣脚扣舒坦了，便将那扣脚丫的手，放于剑盒之上一阵摩挲。

    徐千秋神情，略有古怪。

    挥手，剑盒飞出车厢，落入弟弟徐凤年手中，道：“送你了！”

    剑意未散，倒还能有些用处，二公子徐凤年，欣然接受道：

    “谢兄长！”

    徐千秋含笑道：“剑意一途，臻于巅峰境界，汹涌江河奔东海，滚滚天雷下天庭。

    看似，因过于霸道，而毫无章法，其实归根结底，仍是顺道而驰，有法可依。

    术道两者，缺一不可。

    如人远行，术是脚力，道是路径，光有脚力，误入歧途，不过是画地为牢，走不长远。

    仅知方向，却不行走，无非望梅止渴。

    感悟其中剑意便可，却万万不可有意模仿，落了下乘。”

    徐凤年郑重点头，将这话记在心头，便退下了。

    世子殿下此番教导之语，令羊皮裘老头儿大为刮目相看，心中感叹，暗道，可惜了。

    若早如此，早些年，他便会提前走出听潮亭囚牢，收这小子作徒弟。

    可惜了！

