    “回禀公子，您让我找的那人，她现在就在大理。”

    汪剑通马上从身上拿出一份情报，递给李乘风，道：“属下目前还没查到她的确切行踪，但每隔一段时间她都会去一趟大理皇宫，好像是在等什么人。”

    李乘风让汪剑通重点关注的事情，自然便是关于李秋水的消息，自从上一次在汪剑通送来的情报看到关于李秋水的消息之后，他便让汪剑通关注李秋水的行踪。

    “哦？原来三师姐还在大理。”

    李乘风接过汪剑通递过来的情报，打开看了一眼后，笑道：“三师姐，你这是在守株待兔啊。”

    汪剑通的情报中显示，李秋水现在就隐藏在大理城中，而且每隔一段时间就会出现在大理皇宫附近，显然是在等什么人。

    汪剑通不知道李秋水身上发生了什么事，自然不知道她每隔一段时间都会去一趟大理皇宫做什么。

    但李乘风从无崖子那里了解了他和李秋水姐妹之间的爱恨情仇之后，马上就能猜到李秋水这么做的目的。

    无崖子虽然已经离开了大理，但李沧海还留在这里，而且就在大理皇宫养伤。

    李秋水很清楚，只要盯住了李沧海，就迟早能找到无崖子，与其满天下追那个渣男，还不如留在这里守株待兔来得轻松。

    李乘风不知道的是，李秋水之所以留在大理，其实是想要找机会杀了自己的亲妹妹李沧海，守株待兔不过是顺便而已。

    因为在李秋水看来，无崖子之所以会抛弃她选择跟李沧海私奔，肯定是李沧海勾引的无崖子，所以她认为只要杀了李沧海，无崖子就会回到自己身边。

    只不过，大理虽然只是小国，但段氏家族的高手却不少，尤其是大理国的皇帝段思平，修为早已经是大宗师境界，所以任凭李秋水用尽了各种手段，也无法在大理段氏的皇宫中找到杀死李沧海的机会。

    而且，要不是无崖子在离开前，跟段思平说了自己和李秋水的关系，并请段思平不要为难她，凭李秋水的修为，根本不可能一而再再而三的在大理皇宫闹事还能毫发无伤的离开。

    “段思平……武道大宗师啊。”

    李乘风合上手中的情报，突然对这位大理国的皇帝有些感兴趣起来，便看向汪剑通，问道：“你对这个段思平了解多少？”

    对于段思平，李乘风只知道他除了是大理国的皇帝之外，还是一位大宗师级别的强者。

    传闻段思平在宗师境的时候，就创造了《一阳指》这种高明的武功，在修为臻至大宗师境界后，他还对《一阳指》进行了更新换代，升级创造出了2.0版本的《六脉神剑》，武学天赋之高，可见一斑。

    这些都是江湖上对于段思平的传说，至于是真是假，李乘风知道的就不多了。

    “禀公子，丐帮还真知道一些关于段思平大宗师秘闻。”

    汪剑通想了想，说道：“在武道方面，段思平大宗师的经历和江湖上传说的差不多，但是在生平经历上，却有着一些不为人知的事情，而且这些事情还和道宋皇室有关。”

    “哦？”李乘风闻言，也是露出了感兴趣的表情，道：“说来听听。”

    “是！”汪剑通点头，然后继续说道：“段思平大宗师祖上，是跟随道宋太祖皇帝一起打天下的武将，但太祖皇帝逝世后，他的弟弟太宗皇帝继位，因为太宗皇帝的皇位并不是父子相传，所以他继位之后，很多太祖皇帝的武将旧臣都不愿意承认，愤怒的太宗皇帝当时本想把那些反对他的人全部处死。

    不过，因为太宗皇帝当时刚刚继位，再加上那些跟随太祖皇帝打江山的武将旧臣手里都掌握着不弱的力量，所以太宗皇帝也并不敢直接和他们翻脸，于是太宗皇帝就想了一个办法，那就是让这些太祖皇帝的武将旧臣全都离开道宋。”

    “离开？”李乘风听到这里，忍不住问道：“那种情况下，应该没人会放弃手里的权利，乖乖离开吧？”

    “当然，就算是太祖皇帝再世，也不可能让这些人无条件放下手中的权利，毕竟那种举动和把刀送到别人手里任人宰割没什么两样，不过太宗皇帝对那些人允诺了两个条件，这两个条件，才是那些太祖旧臣自愿离开道宋帝国的原因。”

    汪剑通看了李乘风一眼，然后继续说道：“道宋太宗皇帝允诺这些人的两个条件，第一是他们允许可以带走自己手中一半的兵力，而第二就是，太宗皇帝允许他们在道宋帝国附近建立自己的国家。

    不过太宗皇帝对他们允诺这两个条件的同时，也提出了一个条件，那就是这些人建立了自己的国家之后，必须向道宋帝国俯首称臣，保卫道宋帝国的边境安宁，并且每年都要向道宋帝国送上一定数量的岁贡。”

    “啧啧，竟然能想出这种办法，道宋这位太宗皇帝真会玩。”李乘风听到这里，忍不住笑了起来。

    李乘风在阅读神州志的时候就在好奇，为什么神州四大帝国中，除了道宋帝国之外，其他三大帝国对自己边境上的国家都有着绝对的威慑力。

    唯独只有道宋帝国，明明有着强大的国力，却还任由周边的小国不断发展，最终导致周边那些小国成长起来之后，还相互连成了的一片，变成了道宋帝国想甩都甩不掉的巨大隐患。

    现在听了汪剑通的话，他这才算明白，原来这都是道宋帝国自己造的孽啊！

    “是啊，道宋太宗皇帝这一手，虽然让他在当时稳住了自己的皇位，却为整个道宋帝国留下了巨大的隐患。”汪剑通也是笑着摇头，道：“当时道宋太宗皇帝和那些太祖旧臣达成协议之后，就开始清除异己，巩固自己的皇位，而那些带着兵力离开道宋帝国的将领们，也纷纷在道宋帝国之外建立了自己的国家。

    不过，当初那些太祖旧臣中，也并不是所有人都顺利的建立起了自己的国家，段思平大宗师的祖上便是那不顺利的其中之一。”

