    “公子，咱们有多少贡献值了啊？”天枢城大街上，看着满目琳琅的各种地摊、商铺，两只眼睛都开始放光了。

    　　说起来，好久没陪这丫头逛街了。

    　　“还有一万多点吧，怎么了？”石阳摇头，贡献值不都你自己拿着的么，想买就买呗。

    　　“公子，你不想重铸破天了么，我看那边有一块……”阿狸看着那边一块湛蓝精金，公子好像挺喜欢蓝色的刀。

    　　“忘了咱们有一块葵水母金吗，包包如果最近半个月不曾醒来，就不等它了，你看中什么东西就买给自己，总想着我干什么。”石阳摸了摸阿狸的脑袋，都是大姑娘了，还这么惹人怜爱。

    　　“原来公子早就有计划啊，那天如果不是刀不好用，也不至于受那么多的伤。”原来阿狸是心疼了，不过葵水神雷金的事，她还真不知道。

    　　“那都是骗他们的。”石阳无言，大老爷们儿受点伤算什么。

    　　逛了半天，阿狸还是没找到什么想要的东西。

    　　“走，咱们去找个地方住下。”最终，二人放弃了逛街的打算，逛逛街，把石阳的馋虫逛出来了，好在阿狸现在手艺日益精进。

    　　不知不觉间，他们来到天枢城已经五天，没等到包包醒来，我们豆爷先醒了。

    　　“老大，终于见到你了……”豆子醒来第一件事就是跟石阳哭诉，这些天过得浑浑噩噩，让自诩有史以来最聪明的金灵道龟豆爷，差点以为自己要化作那没有灵智的普通乌龟了。

    　　结果在一顿美食的安慰下，豆子立马回归了原来的模样，感情哭诉半天就是为了一顿吃的？小爷咋养了你这么个玩意儿。

    　　“老大，这一觉睡得豆爷我如同一梦千载，如今的我算计古今未来，可谓无所不能……”豆子吃饱喝足就开始吹牛。

    　　“那你给我算算。”石阳黑着脸道。

    　　“算什么？姻缘还是……”在阿狸的目光下，豆子只能正经一点。

    　　然后这位金灵道龟就转头仔细看了一眼自家老大石阳，接着我们豆爷就“哭”了近十天！

    　　“老大，豆爷以后封卦不算了，您就饶了我吧？”豆子止不住地流着眼泪。

    　　“为何？”石阳看着牛皮吹到天上的豆子，现在却哭着要封卦？

    　　“不可说，不可说。”豆子委屈巴巴地爬回阿狸大嫂的袖子里，豆爷我继续窝着吧。

    　　豆子本以为自己这朦胧一觉，如同千年一梦间，修为爆涨的它想再看看自家老大，能不能看透他的一楞半角的。

    　　谁曾想豆爷一眼看过去，原本只是朦胧不可见的石阳，此时背后如同伫立着两柄天刀，黑白二色的天刀如同从高天上降临一般。

    　　虽是静立半空，可其高贵与威能，差点就刺瞎了豆爷双瞳！

    　　自家老大到底是什么情况，豆子更加看不懂了，一双道瞳甚至差点被那无上天威给刺瞎。

    　　豆子叫着封卦，不过是想在所谓的天道面前卖个惨，同时近期也是真的没有半点卜卦之能了。

    　　自家老大不可算，不可问，既然如此老大以后至少不怕被一些有心人算计。

    　　结果豆子醒来第二天，在跟阿狸闲聊中发现了问题。

    　　“不对啊，阿狸大嫂。”豆子虽是时不时眼中冒着泪花，可依旧在意自家老大跟大嫂的安危。

    　　“怎么了？”阿狸可不是石阳，还以为豆子眼睛又难受了呢。

    　　“老大不可算计，连豆爷只是看了他一眼，都差点丢了一双道瞳。”豆子肯定地点头，“在这万族战场，绝对没人算计之能强过豆爷我，上次的截杀有猫腻！”

    　　“你是说，人族中有人想对付公子？”阿狸也是一惊，“难道不是他们一直蹲守了我们吗？”

    　　“有这种可能，但是人族绝顶天骄绝对不止老大一位，以老大的个性，离开天玑城也肯定不会张扬吧？”豆子虽然浑浑噩噩度日，可对石阳的性格还是蛮了解的。

    　　“这……”阿狸一惊，确实如此，对付来的太快太及时了，蹲点这种可能不小，但是他们来得也太过及时。

    　　“要不要告诉公子？”阿狸有些担忧，这个问题若是真的，那事情可就大条了。

    　　“先不要说，等豆爷我双瞳恢复，找机会看看暗中到底有什么人，竟敢勾结那些杂碎算计老大。”豆子表示不可，老大心系人族，未能查明真相之前，说出来只会徒增烦恼。

    　　接下来几天，石阳二人都在苦心修行，真魂境领悟意境之力应该是极难才是，悟出一种意境之力以后，再将其参悟到大成之前都不会有什么阻碍。

    　　所以这些天石阳的四种意境之力都是齐头并进，火之意境等较弱的意境之力反而涨得飞快。

    　　并不像在水行塔中那般，一家独大，甚至那些较弱的火、木、土等意境之力因为基础弱，相对来说提升得更多。

    　　终于在第十四天，半月之期快到的时候，上古食铁兽包包终于醒了过来。

    　　“包包，你可算是醒了。”阿狸看着瘦了一圈的包包，心疼坏了。

    　　“大嫂，老大。”包包揉了揉自己瘪下去的肚子，这是饿了。

    　　饱餐一顿之后，石阳也将他的想法说了出来。

    　　“葵水神雷金本就叫葵水母金，以包包现在的实力，还没办法将它消化成真正的神金。”包包有些小委屈，老大等自己这么久，自己却不能帮上真正的忙。

    　　“神金哪有那么好获取，包包不用自责，葵水母金铸炼魂兵也足够了。”石阳摇摇头，本就没抱太大期望，毕竟神金可是圣境以上大佬炼兵所用。

    　　“不过包包可以试着把它炼得更精纯一些。”包包道。

    　　“嗯。”

    　　有包包帮忙，原本石阳都不知道该怎么动它的葵水母金，被我们上古食铁兽吭哧吭哧就啃下一小半，足够石阳重铸破天所用了。

    　　魂兵，比之真罡境的战兵、传承战兵都要强一个档次。

    　　传承战兵可一直传承给后辈，但是魂兵，则是会渐渐产生自己的灵智，当然在真魂境的魂兵大多数都只有一丝灵智。

    　　融魂境以上的强者，才有可能将自己的魂兵祭炼出真正的灵智。

    　　葵水母金，也叫葵水神雷金，适合领悟水、雷、金三种意境之力的人铸炼兵器所用。

    　　石阳的黑白两意境之力并不挑兵器属性威能，不过他的水之意境倒是可以在这种母金的加持下发挥更强的威力。

    　　这种母金，如果给大晴炼器，绝对可以铸炼出一杆最适合她的魂兵，水、雷、金三种意境之力，她好像都参悟在身。

    　　看着剩下的材料，有机会的话，卖她一些，也算还了大太上的些许人情。

    　　祭炼魂兵跟普通战兵不一样，在葵水母金熔炼之后，石阳将自己的水之力灌注其中，以后这破天在使用水之意境战斗的话，绝对非常恐怖。

    　　毕竟在真魂境，能拿精炼过的母金铸魂兵的人可真的不多。

    　　本以为这次重铸破天也就这么简简单单完成，可在最后关头，石阳魂海中的两把小刀自主飞出，竟然灌注了大量的力量在破天之中。

    　　这个变故石阳没想到，本来占据主导位置的水之力，瞬间被挤到了边角。

    　　甚至石阳怀疑，若不是这水之意境的力量是他自己辛辛苦苦注入的，这两把小刀绝对会不客气地直接将它驱逐干净。

    　　破天重新回归了原来的模样，只是它已经从一柄战兵，锐变成了真正的魂兵，若有若无的气息在浑身传向石阳。

    　　这是一缕灵识！

    　　不过刚刚重铸完成，破天便诞生了一丝灵识，说明它快要真正诞生灵智！母金之威恐怖如斯！

    　　当然这个结果肯定不止是因为葵水母金的珍贵，石阳的魂海中的两把小刀也起了关键作用。

    　　否则要让破天诞生自己的灵识，可没那么简单。

    　　接下来要做的，就是不断蕴养它即可！

    　　破天重铸完成，还“因祸得福”诞生一丝灵识，真正步入魂兵之列，可谓极大的蜕变，再不会像之前那些战兵一样，跟人对拼几招就爆碎。

    　　天玑城。

    　　红裙女子跟白裙女子刚刚离开，准备前往此地通天塔去谋取一些进步。

    　　不多时便有几道人影来到此地。

    　　“明哥，这万族战场也太恐怖了吧，随处都是高手。”一位年轻人感叹出声，来到战场半个月，便遭遇数次大战。

    　　自己三兄弟算是天赋不错，可战力在这里竟然只能算是最底层。

    　　好在大姐给力，数次破解危局。

    　　“好好休整一番，天玑城外有一处宝地，足够让大家极速几步！”几人中唯一的女子开口。

    　　“是，大姐！”三兄弟乖乖点头，大姐越来越有一种恐怖气质，自己三人分明只跟她差了一个境界，战力却如同在两个天地。

    　　三人口中的大姐，看着这巨大的城池，脑海中浮现一道绝世身影，自己能变得这么强大，除了本来天赋不错自信同境无敌，受那个人影响也是巨大。

    　　在这强者遍地，天骄辈出的战场中，那个人应该也不会甘于平凡的吧，再会的话……该如何面对？

    

