    ICPO，国际刑事警察组织，简称国际刑警。

    与1923年在奥地利首都维也纳成立，起因有些戏剧性：

    1914年，在国际刑警设立之前，摩纳哥王子阿尔贝特曾和一位徳国姑娘在自家城堡花园里嘿嘿嘿，玩得很嗨，全然没意识到有人偷走了他的收藏的珍宝，而这位小偷....

    就是那位徳国姑娘的男朋友。

    这叫啥？

    仙人跳啊！

    被人骗财骗色，摩纳哥王子阿尔贝特肯定忍不了啊，于是乎，他便开始追查二人的下落，最后发现...

    他们逃去了意国。

    当时没有引渡条约，摩纳哥的警察不能去意国抓人，就算告知意国政府，人家也只是面上敷衍了事。

    毕竟是意国，懂的都懂。

    气急败坏的阿尔贝特一看，不行！

    咽不下这口气啊！

    随后，他便召开会议，打算建立一个能进行跨国逮捕罪犯的组织，也就是ICPO国际刑警组织的雏形。

    时至今日，加入了ICPO的成员国共有194个，包括Z国、曰本、米国等等。

    也是仅次于联合国的第二大国际组织、全球最大的警察组织。

    他们的口号是：

    【让世界更安全，处处充满爱与正义】

    因ICPO保持政治中立，不会介入任何政治、军事、宗教或种族罪行，更不会介入非跨国犯罪案，所以得到了世界各国的支持。

    他们的目标是以民众安全为优先，主要调查恐怖活动、有组织罪案、毒品、走私军火、偷运人蛇、洗黑钱、儿童色情、高科技犯罪及贪污等等。

    但有一点要提的是....

    现在的ICPO，不再是一百年前的ICPO了。

    因某次战争，ICPO被并入了‘盖世太保’，受到了徳分子的操控。

    直到战争结束之后，ICPO被欧各国重新建立，并沿用了‘国际刑警委员会’的称号，总部在‘法’里昂。

    ICPO的人数并不多，算上总部和地区分部成员，一共只有800人，他们没有执法权，只是一个犯罪情报的共享和分析机构。

    遇到问题，还需要成员国的警方进行执法。

    说白了...

    就是个动嘴皮子的情报组织。

    可问题来了，情报组织不强啊！

    ICPO辣么出名，有什么能拿出手的、震慑犯罪分子的大招？

    答案是...

    五色国际通报书。

    分别为：红、蓝、绿、黄、黑。

    黑色通报：涉及死者尸体，要求各国协助辨认身份。

    黄色通报：关于失踪人员信息。

    绿色通报：涉及危险的惯犯分子，提醒各国警方注意并加以防范。

    蓝色通报：涉及犯罪嫌疑人，要求成员国警方予以查明。

    红色通报：这个就厉害了...

    红色通报也称红色通缉令，是ICPO最著名的一种国际通报。

    一旦通缉对象被打上红色标签，就是证据确凿的重犯，一经发布，各成员国应立即布置警力予以查证。

    若在本国境内发现了通缉目标，要迅速组织逮捕行动，将其缉拿归案。

    讲得再透彻一些...

    武林盟主发出江湖追杀令，要干掉某某人，各大门派纷纷响应，派出门中弟子在自己地盘上进行搜捕，就这么简单。

    铃木所说的Scorpion蝎子，被称作史考兵的杀手，就是被ICPO红色通缉的犯人。

    被通缉是一回事儿，抓不抓的住就是另外一回事了。

    能被ICPO红色通缉的杀人犯，都不是善茬。

    单拿曰本警方举例，ICPO也向他们发布了警告，要求他们抓捕史考兵，但...

    两眼一摸黑，无从下手啊！

    不知道性别、不知道长相、连年龄都不清楚，光知道一个代号，上哪儿抓？

    所以...

    曰本警方也没太当回事。

    但榊诚不一样。

    史考兵敢对基德开枪，已经触及到了他的底线。

    有些老弟，他欺负可以，别人不行！

    ....................

    嘟~~~

    嘟~~~

    第二天上午9点整，小雨之后，风和日丽。

    大阪湾的港口处，女皇莎莉贝丝号鸣起长笛，开始缓缓离岸。

    榊诚静静矗立在船首处，遥望广袤无垠的碧蓝海面。

    他还是联系不上基德。

    就像人间蒸发一般，基德直接没了踪影，仿佛从来都没有出现过。

    这让榊诚的心情有些惆怅。

    按照接下来的行程，他们将会乘坐游轮返回东京，预计用时24h。

    嗒...

    嗒...

    身后响起脚步声，榊诚回过头，见是宫野大小姐，笑着说：

    “怎么样了？”

    “房间安排好了。”

    她晃了晃手中的房卡：

    “咱俩一间，还有...”

    “铃木会长他们，正在谈话，邀请你过去呢。”

    “谈话啊...”

    望着天上如棉花般柔柔的白云，榊诚舒了口气，转身：

    “走吧，去听听他们说什么。”

    二人一起走进船舱，很快便来到了会议厅。

    上次参加铃木财团60周年聚会，榊诚没机会去上层船舱，这次不一样了。

    四周精美的装饰，让他忍不住再次赞叹铃木财团的实力。

    金碧辉煌的会议厅内，除了铃木史郎、毛利一家之外，还有几位看起来十分面生的角色。

    要说最显眼的，当属正中间那位灰色西装、身形健硕、足有1.9米之高的中年男子，看起来有些像俄国人。

    他的两侧，分别是红色西装、头发稀疏、佝偻身体的老人，以及一名目光温柔似水、戴双叶式耳环的年轻女子。

    三人的正对面，还坐着一位手持便携式摄像机，留着艺术家小辫，戴一枚戒指项链，表情轻浮的瘦高男子。

    “榊诚老弟，您来的正好。”

    铃木史郎站了起来，向榊诚介绍道：

    “这位是俄国大使馆一等书记官，西鲁欧夫·钦尼科夫。”

    果然是俄国人。

    榊诚淡淡点头，算是打过招呼。

    “这两位是美术商乾将一先生、罗曼诺夫王朝研究者，来自Z国的浦思青兰小姐。”

    “你好。”

    美术商乾将一对榊诚没什么反应，倒是旁边的浦思青兰，竟然用中文进行问好。

    榊诚有些诧异的问道：

    “浦思青兰小姐是Z国人？”

    “对，我从小就在Z国长大。”

    她点了点头，微笑着说。

    “啊...你好你好。”

    榊诚有些尴尬的挠挠头，没戳穿对方。

    “剩下的这位，则是自由摄影家，寒川龙先生。”

    铃木史郎拍拍手，介绍完四人的身份，说道：

    “大家，这两位...”

    “是来自东京的榊诚先生和他的助手，灰原哀小姐。”

