    “可是我就是不知道应该选什么，才来问你的耶，安妮。”

    听到安妮的回答，菲奥娜小巧的纤手微微扶额，露出了有些苦恼的可爱表情。

    “最好的礼物就是您的这份心意，菲奥娜小姐。”

    安妮微微低头，拨动了一下垂落下来的黑色发丝，声音温柔的回答着菲奥娜。

    “可是，心意也不能直接当做礼物。”

    戴着纯白手套的小手揉捏着裙角的花边，菲奥娜有些不满的加重了步伐。精致的银色露趾凉鞋踩在青石路面上，发出啪啪的响声。

    “安妮，给我一些建议。”

    “寻常的珍贵之物，安维斯阁下想必是不缺的。那么，选择一些独特而有创意的小东西怎么样？”

    一身便装的女仆小姐想了想，给出了一个关于礼物选择范围的建议。

    她不愿过于干涉菲奥娜的选择，但以她对自家小姐的了解，知道此时自己若再不给出正面答复，恐怕小姐就要不开心了。

    “唔，有道理！”

    听到安妮的建议，菲奥娜眼前一亮，确定了选择范围，选择的困难程度就要降低很多了。

    走着走着，二人已经接近了主街区一侧的广场，这里有许多流动商人的摊位。

    摩肩接踵的人群聚集在这里，其中不乏远道而来的异族的身影。

    有在此出售魔兽材料、金属矿石、遗迹物品的职业冒险者，也有一些进城出售农副产品的乡下人。

    不少买家正在与摊主激烈的讨价还价，场面十分热闹。

    菲奥娜还是第一次来这里，四周的一切对少女来说，都显得无比新奇。

    身披法袍、头戴高脚帽的施法者，背负武器、身披铠甲的佣兵小队，来自炎热沙漠的游牧部落弯刀手，北地的蛮族战士，偶尔还能看到稀少的精灵与矮人的身影。

    少女好奇的观察身边经过的人们，一会儿看看一名佣兵肩膀上的棕色松鼠，一会儿又悄悄偷看一名金发女精灵的尖耳朵。

    一名游荡的中年女人吸引了菲奥娜的注意，她戴着平民妇女常见的格子头巾，身着一身黄白色的粗布长裙，右臂挎着巨大的藤编篮子，篮中装满了新鲜的时令水果。

    此时，她正在广场中向行人殷勤兜售着自己的商品。

    “你好，请问，这是什么水果？”

    菲奥娜走到这名农妇身旁，指着篮子里的一串乒乓球大小的淡绿色果实，礼貌的开口向她询问。

    “你们好，两位美丽的小姐。这是芃菰果，一种普通水果。”

    见到有人来询问，农妇连忙转过头，满脸笑容的回答道。目光仿佛不经意地扫过两人身上的裙装。

    款式虽然简单，但细看其材质，却并非普通麻布。

    农妇猜到可能碰到了潜在的大客户，脸上的笑容不禁变得更显热切。

    “这可是整个卡尔拉斯最新鲜的芃菰果，凌晨时还带着露水便被采摘下来，看看这果蒂的绿色。

    这种果子有一种特殊的清香，味道十分爽口，并且对于保护皮肤也很有好处……”

    农妇热情的向二人介绍道，她知道如何向这类客人推销。

    她们通常对这些普通果实没什么了解，但是却无比注重自身的容颜保养。只要强调它具有养护皮肤的功效，便往往能够让她们慷慨解囊。

    至于这种果实具体有多少作用，她也不清楚。但大多数水果都有一点养护皮肤的效果，不是吗？

    “真的吗？那就来一串这种果子。”

    菲奥娜听得有些好奇，决定买一串尝尝。

    “价格多少？”

    问价的人是安妮，在出行时，菲奥娜是不需要带钱的。如果看上了什么东西，只需要说一声，之后安妮便会出面付款。

    “这一串有三十二个，每个价格是五铜币。不过二位整串一起买的话，只需一银币二十铜币就够了。”

    农妇满脸堆笑的报出一个价格。

    安妮点了点头，价格还算合理，也许稍贵了些。但今天是随自家小姐一同出行，她不愿显得斤斤计较。

    她从怀中掏出一只装满银币的小口袋，从里面摸出两枚递给农妇。

    农妇连忙在自己的麻布裙子上擦了擦手，欢喜的接过银币，探手在陈旧的口袋里掏了掏，掏出一大把铜子。

    她数出八十枚铜币的找零递给安妮，并将那串果实恭敬的递给菲奥娜。

    在这里卖水果的时间长了，她也总结出了一点规律。这种两个人一人询问，另一人问价与付钱的情况，通常询问的人才是真正的主事人。

    离开那名农妇后，菲奥娜很想立刻尝尝果实的味道，但她从小学到的淑女教养提醒她，不要在大街上吃东西。

    于是少女停下脚步，扭头四处观望，注意到附近有一条较为幽静的小巷，兴致勃勃地走了过去。

    在少女即将进入小巷时，附近三四名正在看商品的、聊天的、以及闲逛的男人突然停下动作，仿佛无意般的向巷口聚集了过来。

    落后菲奥娜半个身位的安妮皱了皱眉，只是几个低阶职业者，她有信心一个人将他们全部解决，但却不想因此而搅了小姐的兴致。

    她暗中掏出一块银白色铭牌，向其中注入一丝精神力，一丝奇异的波动顿时散发开来。

    菲奥娜并未注意到这个小插曲，她的经历毕竟尚浅，此时只是有些兴奋的走进了狭窄的小巷。

    由于地处女王街区的缘故，小巷中并不显脏乱阴冷，反而十分整洁。

    直射的阳光被屋檐挡住，使小巷中的环境显得柔和而雅致，两侧灰白色的石质墙壁略有些湿润，上面攀爬着青绿的苔藓。

    斑驳的石板路上，一些稀稀拉拉的摊贩在这里摆摊，售卖一些自制的小工艺品。

    菲奥娜走到小巷的墙壁边，对自己使用了一个忽视术。这可以让自己的存在感降低，使人们下意识的忽视受术者，不过对精神力足够强的人不起效果。

    稍稍掩饰了一下以后，少女戴着白手套的纤手摘下一枚淡青色果实，轻轻嗅了嗅，发觉的确有一种好闻的清香传来，这不禁让她更加好奇它的味道。

    于是，她凝聚出一个小水球，将果实表面清洁了一下，然后用力咬了一口。

