    第782章儿子有一些配不上

    苏妈妈没有想到赵娇娇都想到以后的事情了。

    她之前还有一些不好意思，让女方也出钱一起买房子，还觉得有一些不好，要买一个大房子，可能他们的钱不够。

    “对，我没有你们年轻人考虑的这么多，那就一起买房子。”

    就这样说通了？

    苏文彦第一次觉得不好意思。

    又商量起聘礼之事。

    苏妈妈再次震惊了。

    最开始以为小慧家庭可能帮不上什么忙，父母早逝，可瞧着她的嫁妆，突然发现，他儿子有一些配不上。

    赵西北收拾好厨房，过来就听到他姐在哪里说着婚事，房子、聘礼，嫁妆这些。

    “阿姨，我那一家蛋糕店，是我弟弟帮我开起来的，我做蛋糕手艺是娇娇教出来的，我打算每个月的收益与他们对半分。”凌云慧一鼓作气把此事说了。

    这事必须说清楚，怕到时候闹出不好的事情。

    “小慧，我没有意见，那本来就是你挣的，以后我会每个月上交津贴。”

    苏妈妈早就知道凌云慧是个体户。

    “我也没有问题。”

    开一家店，可不是那么容易的事情。

    她专程来京都，是来商讨婚事的。

    可这个未来儿媳妇看起来温柔贤惠，可性格可不是那么温柔的。

    “这是凌家送给未来女婿的玉坠。”赵娇娇接过凌云瑞递过来的东西，转送给苏文彦。

    苏文彦脸色未变。

    苏文雅深深看了一眼那个锦盒。

    苏妈妈眼睛抽搐了几下。

    当时送出他们苏家传下来的戒指。

    “多谢小瑞。”

    这其他都商量好了，就是婚事了。

    “这婚事在哪里举办？”

    哪里举办？

    “阿姨，可有空去我们大队看看？”

    “我们大队虽然在农村，但是我们大队已经通上电了，还修了水泥路？”

    苏妈妈一下子就明白了，这是打算在他们老家举办，可这？

    “阿姨，我早就好奇小雅从小长大的地方了，这一次也能有机会去看看。”

    两边都举办婚事。

    “阿姨也好奇，到底哪里山水能养出这么多漂亮的小姑娘。”

    这一场商讨婚事很是平和。

    为了让苏妈妈在二进院住下来，苏文雅也住了进来，与苏妈妈住一间房，还是土炕，很是暖和。

    苏妈妈没有在京都这边住几天，就带上大包小包的东西离开京都了。

    “怎么样，慧姐的婚事定下了？”

    宿舍几个人都知道，苏文雅大哥和赵娇娇大姑姐的事情。

    “定下日子了。”婚房都买了，都谈妥了。

    “这么快？”

    “年纪都不小了。”赵娇娇没有多说什么，这是事实。

    今年回去，就没有人说三道四了。

    “那真的恭喜了。”任盈盈很喜欢凌云慧，很喜欢她做的蛋糕。

    这苏同志和慧姐的事情，才交往不久，就定下婚事了。

    “娇娇，我听说慧姐婚事定下了？”

    赵娇娇看向眼前的季远航，因为他们系相隔有一些远，而她有很少去食堂吃饭，有很忙，好久都没有见到季远航了。

    “对婚事定下来了。”

    “在哪里办？”

    赵娇娇看向他，“在大队和苏同志家里那边办。”

    (本章完)

