    李哲凯彻底懵了，自己竟然在自己家被一个陌生人扇了两巴掌。

    李哲凯刚想再说些什么。

    徐青云冷冷的声音传来：“嘴巴放干净点！”

    李哲凯吓得立即闭口不言。

    “你，你给我等着！”李哲凯放了一句狠话，随后直接一脚油门，驶离了。

    “玄嫣，你没事吧？”徐青云转头看向李玄嫣问道。

    李玄嫣摇摇头：“我没事。”

    “骂人的那家伙是谁？”徐青云问道。

    “他是我堂哥，叫李哲凯，整天游手好闲，无所事事。”李玄嫣说道。

    说白了，就是个不学无术的纨绔少爷。

    两人继续往庄园深处走去，没过多久，徐青云再次见到了李哲凯，这家伙去而复返。

    此时，李哲凯的身边还跟着几个身穿制服，身材高大的保安，李哲凯气势汹汹的走在前面，不过，他脸上那两个仍旧有些红肿的掌印，看得人有些想笑。

    “你们给我上，就是那个男的，他不知从哪来闯进来，还打了我两下。你们立刻给我把他抓起来。”李哲凯一指徐青云说道。

    三个保安闻言，立刻朝徐青云靠近过去，一副随时准备出手的模样。

    “住手！他是我的朋友，我看谁敢动手！”李玄嫣一声娇喝，怒视着几人。

    “三小姐！”

    几个保安微微一愣，很显然，他们是认得李玄嫣的，他们在这里工作了七八年了，不可能不认识李玄嫣的。

    听到是三小姐的朋友，几个正准备出手的保安一时间犹豫了起来。回头看向了身后的李哲凯。

    “犹豫什么！赶紧给我上，李玄嫣她已经被赶出家族了，已经不是我们李家的人了，你们还听她的话做什么！”李哲凯大声说道。

    “什么！”李玄嫣闻言，身体一震，一脸难以置信地看向李哲凯。

    自己，自己被赶出家族了！

    这，这不可能！

    如果自己真被赶出家族了，她为什么不知道这件事！

    徐青云急忙出手扶住了摇摇欲坠的李玄嫣，微微皱眉看向李哲凯。

    不知道这纨绔少爷说的是真是假。

    “玄嫣，没事，有我在！”徐青云只能轻声安慰李玄嫣。

    三个保安闻言，像是想到了什么，然后齐齐对视一眼，最后一起朝徐青云走去。很显然，他们是打算动手了。

    徐青云星眸之中，闪过一抹寒光。

    左手一翻，手中立刻多出了三根银针，没有丝毫犹豫，直接朝三个保安甩了过去。

    银针极速射出，三个保安根本没法反应，甚至都没有看到徐青云出手的动作，三根银针便直接刺入了他们身上的某一处穴位，并且全根没入，想取出来都难。

    三名保安感觉双腿一软，根本站不稳，直接倒在了地上，拼命挣扎，却怎么都起不来。

    这一幕，看在李哲凯眼中，他一副见了鬼的表情。

    “你，你对他们施了什么妖法？！”李哲凯声音颤抖着说道。

    他只看见，徐青云左手一甩，三个保安就直接倒了下去。

    徐青云根本不理会李哲凯。

    “李哲凯，你说我已经被赶出家族了，你说的是真话还是假话！”李玄嫣一双美目紧紧盯着李哲凯沉声问道。

    “当然是真的！”

    “就在昨天，爷爷亲口说，将你李玄嫣逐出李家，李玄嫣已经和李家再无关系！”李哲凯大声说道。

    “为什么，为什么！爷爷为什么要这样做！”李玄嫣的泪水再也无法忍住，如同断线风筝一般落下。

    看着李玄嫣伤心至极，梨花带雨的模样。

    徐青云心中就是一痛。

    “所以，李玄嫣你还是赶紧滚吧！有多远滚多远，李家现在不欢迎你！”李哲凯大声说道。

    “闭嘴！！”

    徐青云大怒，左手猛地甩出，灵气涌动，一道掌影出现，隔空一巴掌狠狠甩在李哲凯脸上。

    李哲凯直接被这一巴掌打得原地转了两圈。

    他捂着已经肿起来的脸，一脸惊恐地看向徐青云。

    “玄嫣，我们当面去问你爷爷，也许是这家伙胡说八道，根本没有那回事。”徐青云看向李玄嫣说道，温柔地为她轻轻拭去脸上的泪痕。

    徐青云一直有让上官徒这个间谍关注上官家和李家的事情，但是他并没有得到消息说李玄嫣被赶出李家。

    但如果是昨天才发生的事情，或许是上官徒还没来得及告诉自己。

    李玄嫣此时，整个人像是失了魂一般，双眼无神，那模样让人心疼至极。

    但就在这时，一道威严的声音远远传来。

    “李哲凯，你在干什么！”

    听到这个声音，李玄嫣娇躯轻颤，美眸往前方看去，然后与一双带着几分威严的目光对视在一起。

    后者，看到李玄嫣的瞬间，身躯一震，一脸惊讶。

    “玄嫣，你，你回来！”

    说话声音之中满是惊喜，脸上的威严之色也瞬间消失。

    “爸！”李玄嫣喊了一声。

    这突然出现的中年男人，正是李玄嫣的父亲，李展平。

    李展平一身戎装，身姿挺拔，双目有神，身上有股不怒自威的气势。

    李展平快步走到李玄嫣身边。

    “嫣儿，你终于回来了！”李展平脸上满是喜色。

    李玄嫣也很是激动，走上前去轻轻抱了一下自己的父亲。

    李展平扫了眼一旁倒下的三名保安，疑惑问道：“这是怎么回事？”

    同时，李展平也注意到了李玄嫣身边的徐青云。

    李玄嫣一五一十地将事情的经过跟自己父亲说了一遍。

    李展平听完之后，怒视着身后的李哲凯，直接骂道：“你是不是最近欠收拾了！”

    李哲凯很是畏惧自己这个三叔，从小到大自己没少被这个当兵的三叔教训，每次都打得他在床上躺两三天才能下床。

    李哲凯从地上起来，二话不说，直接灰溜溜地跑了。

    徐青云左手凌空一握，将刺入三名保安身上的三根银针收了回来。

    这一幕被李展平看在眼里，其眼中闪过一抹讶色，但却并没有说什么。

    “嫣儿，你不给爸爸介绍一下吗？”李展平目光看向徐青云说道。

    李玄嫣闻言，立即介绍起来：“爸，这是我朋友，他叫徐青云，这段时间我暂住他家，他帮了我很多。”

    “伯父好！”徐青云喊了一声。

    李展平只是轻轻地点点头。

    “爸，李哲凯说，我，我被赶出家族了，这件事是真的吗？”李玄嫣看向自己的父亲，终于问出了这个问题。

    李展平闻言，轻轻叹了口气。

    “哎，这件事有些复杂，我们进去再说吧！”

