    唐堤县宫家，是立足于静海府超百年的武林世家，家族传承源远流长。

    而它在静海武林立足，且让无数武林同道心悦诚服的却不是宫家名动江湖的七十八手散手，而是宫家七十八条家规。

    每一个宫家弟子从出生那一刻，就必须严守家规。正因为这七十八条严明家规，让宫家百年来未出过一个不孝子孙，保证了宫家正道地位且香火鼎盛。

    在侠义庄出事之前，宫家的声势也许不如侠义庄。但那是因为宫家的家训低调不张扬所致，论江湖威望，地位，宫家甚至还在侠义庄之上。

    侠义庄火，是火在安擎天这个人。没了安擎天，侠义庄啥都不是。而宫家的根基在于这个家族，家族少了谁，宫家还是宫家。

    现在侠义庄倒了，宫家当仁不让的承接了侠义庄的号召。

    所有被安擎天召集来助拳的江湖武林人士，皆齐聚宫家。

    苏晴造访，宫家家主宫绝风带人亲自出门迎接。而一直被苏晴以为是宫家家主的宫绝顶，却在宫绝风身后。

    宫家一门四杰，上还有太爷。宫绝顶的实力和地位，在宫家仅排第五而已。

    “苏大人百忙之中大驾光临，宫家上下荣幸之至焉。”宫绝顶领着苏晴参观宫家，一边走一边寒暄道。

    “宫大侠就别寒碜我了，在我心底，可是把宫大侠当做了朋友，可你这么一句客套话，让在下心底有些失落啊。”

    “哈哈哈……苏大人这话我爱听，既然苏大人当我是朋友，宫某也不客气了，苏大人这边请。”

    “听说四月二十八的武林大会如期举行？侠义庄出了事，还有多少人赶来助拳？”

    “宫家接替之后，赶来助拳的人不减反增，宫家百年底蕴，在江湖上还是有几分薄面的。”

    “听说宫家包下了青河镇所有的客栈酒楼，供前来助拳的武林同道落脚。宫家破费了。”

    “这些破费不值一提。苏大人今日来应该还有别的要事吧？”

    “要事没有，前段时间太忙，一直没时间感谢诸位武林同道，今天特来代表官府略表谢意。”

    “我辈江湖豪杰，捍卫苍生，替天行道乃是分内之事，大人不必言谢。”

    “静海府江湖武林同道之品行，我官府上下皆是认同的。正因为有你们，静海府百姓这么多年来一直安居乐业。听闻宵姑娘遇到了些麻烦？”

    宫绝顶脸色顿时一沉，“哼，合欢宗这是找死，敢在太岁头上动土。大人放心，宵姑娘住在宫家保证万无一失，宫家有老太爷守护保管他有来无回。”

    说话间，苏晴跟着宫绝顶来到了宫家内的一座独立小楼院落之外。

    “宵姑娘，苏大人来了。”

    “宫大哥，苏公子请进。”

    进入院落，便看到站在院中笑语嫣然的宵灵珊。

    “苏公子怎么来了？可是极乐门的案子有了结果？”

    “宵姑娘，人家苏大人关心你的安危特地来看望你，你见面就问案子？”宫绝顶一旁笑着说道。

    宵灵珊微微一愣，转瞬脸上浮现了两朵红晕。

    “那小女子感谢苏公子探望之意了。”

    “案子那边确实有些进展，安擎天也许要带极乐门去北齐。”

    “他想跑？做梦！在玉国犯下这么多事就想拍屁股走人？这次要让他走了，我玉国江湖武林颜面何存？”

    “不错，本官也是此意。刘大人已经知会北境各个关卡，严防死守绝不让他们逃走。”

    “极乐门精通易容便装之术，单靠关卡严防死守恐怕难以奏效。”宵灵珊皱着眉头说道。

    “是啊，但除此之外也没更好的办法。宵姑娘，听说你遇到了麻烦？”

    “苏公子是指我身上的麻烦，还是身边的麻烦？”

    苏晴微微一愣，“身上的麻烦？宵姑娘身体抱恙？”

    “从前天开始，寒毒突然变强了许多，无尘大师传我的佛门功法有些压制不住。昨天又是不慎差了气，被寒毒侵入肺脉。”

    苏晴脸色微微一变，“得罪了。”

    说着拿起宵灵珊的手腕，一道内力注入宵灵珊体内。宵灵珊想抽走手腕，却被苏晴牢牢拿捏住，一时竟不能抽走。

    可下一瞬间，宵灵珊脸色微微一变。

    苏晴导入的内力，竟然也是至刚至阳，如一轮太阳一般温暖了四肢百骸。

    “宵姑娘，感觉如何？我的内力能压制寒毒否？”苏晴柔声问道。

    宵灵珊垂下眼眸，低嗯了一声。

    “比无尘大师传我的内功心法更胜一筹。”

    苏晴眼中露出笑意，“如此甚好，我传你此心法。”

    听到苏晴要传授宵灵珊阿罗汉神功心法，宫绝顶识趣的离开了小院。小雅和展昭薛崇楼三人退到了远处。

    默念了三遍后，苏晴又从怀中掏出一个小锦盒。

    “这是什么？”

    “这是解决你第二个麻烦的。

    此物为蝶恋花，是方星宿研制出来追踪用的，虽然方星宿与极乐门狼狈为奸，但这蝶恋花实测效果不错。

    你戴在身上，只要合欢宗敢对你出手，无论他把你掳到何处，我们也能靠蝶恋花找到你。”

    宵灵珊眼眶顿时一红，眼前的蝶恋花不仅仅让她欣喜，更让她感动。

    身在宫家，宵灵珊虽然不怕合欢宗，但要说一点担心都没有肯定假的。合欢宗为魔门十二宗之一，实力非同小可。

    如今有蝶恋花，彻底断了后顾之忧。

    “多谢苏公子了。”

    “朋友之间无需言谢。”

    在宫家吃完午饭，苏晴准备告辞回知府衙门了。

    刚刚起身，宫家外突然传来一个声音。

    “天策楼，华月容求见宫家家主与众武林同道！”

    这个声音顿时让宫家内的一众人脸色微变，纷纷对华月容好奇起来。

    “好精妙的千里传音，这月华容是何方神圣？”

    “天策楼不愧是最神秘的江湖实力，果然卧虎藏龙。”

    宫绝风亲自出门迎接华月容。

    “天策楼探查天下辛密，知晓人间之事，华姑娘突然来宫家可是有何指教么？”

    “宫大侠，听闻宫家欲举办讨伐极乐门武林联盟？”

    “不错。再有两天我们就会正式结盟。”

    “小女子奉命告知宫家一个消息，极乐门主现在在淮南府。”

    “淮南府？天策楼是如何得知的？”苏晴走出人群问道。

    “苏大人也在？那正好了。你上次问我，是不是在每一个府县都有天策楼？虽然不是，但在神州诸国中皆有天策楼的势力，不过他们也许不叫天策楼这个名字。

    在北齐天策楼探查到一个消息，北齐虎豹骑已有十八骑悄无声息的进入玉国，直奔淮安府而去，他们的任务就是接应西夏遗族。

    情报显示，他们接应的人中有当年西夏皇族，且还有大量的西夏财宝。这些财宝原本被用作西夏复国之用。

    虎豹骑只要将他们成功接进北齐，西夏遗族愿将财宝双手奉上。”

    “做梦！西夏杂碎，一个子儿都别想离开大玉。”人群中，一个武林人士咬牙切齿的吼道。

