    来到四楼，唐三正好看到从会议室中走出来的赵无极。

    赵无极向唐三做出一个噤声的手势，快速上前拉着他走到一旁的角落。

    “小三，不论待会儿他们对你说什么，你都一定要冷静。

    泰坦那老家伙和宁风致他们并不对盘，我把他们安排在了两个房间。

    先去见谁由你决定，不过，不论怎样都不要轻易做决定，实在不行，你就推说等大师和弗兰德他们回来再说。”

    唐三一向沉稳，闻言点了点头。

    “赵老师，您放心，我知道该怎么做。”

    赵无极心中苦笑，现在的他只是个陪衬，这就是实力的差距，不论黄金铁三角还是毒斗罗，只要有一个在这里，现在学院也不至于如此被动。

    泰坦还好一些，他的力之家族实力虽然不弱，但凭借史莱克学院那么多老师，现在赵无极也不怕他。

    但宁风致可不一样，那是七大家族之一的族长。单是那一门双斗罗，就是足以令四海震颤的人物。

    在整个七大家族之中，七宝琉璃宗排名第二，属于上三门之一，还在玉小刚家的蓝电霸王龙家族之上。

    对于唐三，赵无极到并不怎么担心，他也有些庆幸刚才唐三露出了自己的锤子，虽然他吃惊于唐三的双生武魂。

    但现在来看，这双生武魂反而成为了令七宝琉璃宗也要顾忌的东西。

    赵无极指点了双方所在的房间，唐三毫不犹豫的先选择了泰坦一家，推门而入。

    泰坦高居上首位，唐三进来时，他正沉思着，看到唐三，赶忙站起身迎了上来，没等唐三反应过来，这位大力神已经再次单膝跪倒在地。

    “老奴伤到少主，请少主责罚。”

    看着跟随泰坦一同跪下的泰诺父子，唐三脸上流露出一丝苦笑。

    “前辈，您先起来，我们好说话。我现在一点也不明白这是怎么回事，您是不是应该先向我解释一下。

    恐怕你们认错人了吧，我并不是您所说的什么少主，只是一个最普通不过的平民出身而已。”

    泰坦愣了一下，站起身，上下打量着唐三，紧接着问道：

    “你的父亲是不是叫唐昊？”

    唐三点了点头。

    “我父亲名讳是唐昊没错，可并不是您所说的什么主人啊！”

    泰坦沉声道：

    “如果你父亲是唐昊，那就一点错都没有了。少主，您这些年是怎么和主人度过的？您又怎么会使用那蓝银草武魂呢？”

    “等等。”

    唐三有些急切的止住泰坦说下去。

    “前辈，你能不能先告诉我，您所说的我的父亲究竟是什么人，为什么您会称他为主人？”

    “你不知道？主人什么都没有告诉过你？”

    泰坦虎目中流露出思索的光芒，在房间内踱步起来。

    “少主，还是你先将你与主人这些年是怎么生活的告诉老朽。如果主人没说过，老朽也不敢多嘴。”

    唐三心中一阵苦闷，心中也不禁越来越迷惘了。

    “我和父亲从小生活在圣魂村，父亲是村子里唯一的铁匠，每天除了工作之外，他只有一个爱好，就是喝酒。”

    “铁匠？”

    泰坦瞪大了双眼，眼中尽是不可思议之色，一时间须发皆颤，久久不能自已。

    “主人，您怎么能沦落到这种境地，当初，您可是……”

    说到这里，泰坦老泪纵横，已是泣不成声。

    唐三有些糊涂了，自己已经说出了父亲在自己童年时的生活是多么困苦，怎么眼前这位强大的魂斗罗却还是认为父亲就是他所说的主人呢？

    “前辈，我想，您真的认错人了。我父亲只是一个普通的铁匠而已。”

    唐三忍不住再次强调道。

    泰坦擦了擦眼泪。

    “少主，虽然我不知道主人为什么没有将自己的身份告诉你。

    但我可以肯定，我是不会认错人的。别的能错，但武魂会错么？我问你，你的蓝银草武魂是继承于何人的？”

    唐三道：“应该是我母亲传承下来的武魂。”

    泰坦追问道：

    “那你的另一个武魂呢？在之前你左手中握着的那柄小锤子，又传承于何人？蓝银草属于你的母亲，那么，那锤子也就只有一种可能，是属于你的父亲。

    别的我能认错，但如果连主人的昊天锤都认错了，那我也没脸活在这个世界上了。

    昊天锤的纹理独一无二，我当年一直追随在主人身边，又怎么可能认不出呢？这是独门武魂啊！”

    泰坦的话语终究流露出了破绽，听到昊天锤三个字，唐三全身剧烈的颤抖了一下。

    他和钱兵相识多年，当然早就从他口中得知当世七大宗门都是什么人。

    七大宗门中，分为上三门和下四门。

    其中的上三门分别是昊天宗，七宝琉璃宗和蓝电霸王宗。

    他们之所以被称为上三门，那是因为这三大宗门之中都至少有一位封号斗罗坐镇。

    而下四门的实力虽然也相当不俗，但还没有出现封号斗罗那样的强者。

    其中，昊天宗无疑是上三门中最强大的存在，昊天宗与七宝琉璃宗都是一门双斗罗。

    七宝琉璃宗虽然有最强的辅助武魂辅助那两位封号斗罗，但如果对上的是昊天宗的一门双斗罗，却并没有太大的胜机。

    因此，这昊天宗也可以说是七大宗门中排名第一，整个斗罗大陆的第一宗门。

    而昊天宗的传承武魂就是一种器武魂，名曰：昊天锤。

    此时听面前的大力神泰坦竟然说自己的那个锤子居然就是昊天锤。他心中又怎能不震撼呢？

    抬起左手，黑光闪动，昊天锤重新出现在唐三掌心之中。

    “这真的是昊天锤？”

    这次离得近了，泰坦更清晰的观察着唐三手中的黑色小锤，只是小锤才一出现，他就毫不犹豫的点了点头。

    “只有直系血脉才有可能拥有，而宗门直系血脉中，惟有主人多年一直不在，也只有主人名讳唐昊，不会错的。少主人。”

    虽然他并没有说的详细，但此时却已经相当于告诉了唐三，他是出身于昊天宗。

    “你是说，我的父亲是昊天宗的直系血脉，我也是？，不，这不可能。

    如果父亲是昊天宗的人，为什么，为什么会沦落到去做一个铁匠。”

    昊天宗在整个魂师界是何等地位？那是连武魂殿也不敢轻易得罪的强大存在，论整体实力，能够与武魂殿分庭抗礼的，就只有七大宗门。

    尤其是上三门的五位封号斗罗，昊天宗在七大宗门中，是很神秘的一宗，少有人知道其宗门所在之地。

    但昊天宗的尊严却是任何人都不敢轻易触犯的，哪怕是当今武魂殿教皇，对其也是尊重有加。

    如果自己的父亲出身于昊天宗，又是直系血脉，那么……

    想到这些，唐三突然想起了父亲在临走时给自己留下的那封信，右手怀中抹过，将那封纸已泛黄的信取了出来，递到面前的泰坦手中。

    “前辈，这是您认识的字迹么？父亲在我六岁那年，留下了这封信离开后就再没有回来。”

    信笺展现在唐三与泰坦面前，唐三平时经常拿它出来看，这是父亲唯一留下的痕迹，每当看到这封信的时候，他就抑制不住心中对父亲的思念。

    “小三：

    当你看到这封信的时候，我已经走了。

    不要去找我，你是不可能找到我的。

    你虽然还小，但有自理能力。

    雏鹰只有自己展翼才能更早的高飞。

    不用为我担心，你的性格中，继承了许多你妈妈的细腻。

    爸爸是一个无用的人。

    你渐渐的大了，爸爸需要去拿回一些本应该属于我的东西。

    总有一天，我们父子二人会再相见的。

    我希望你变得强大，但又不希望你变得强大，自己的路，你自己选择。

    如果有一天你觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村，像我一样，做个铁匠吧。

    勿念。

    唐昊。”

    原本唐三一直将这封信当成一个回忆，当成对父亲思念的寄托，可此时再看这封信，结合泰坦透露出的隐约身份，信中的内容似乎已经完全变成了另一个含义。

    尤其是那句“我希望你变得强大，但又不希望你变得强大”。

    充分显现了唐昊在留下这封信时那极其矛盾的心情。

    爸爸说要拿回本应该属于他的东西，那究竟会是什么呢？

    看了这封信，泰坦一阵失神，忍不住自言自语的道：

    “主人啊主人，您怎么能说自己是一个无用的人呢？在老奴心中，您永远都是家族中的顶梁柱。”

    低头看向面前的唐三，泰坦小心翼翼的将手中信笺递回。

    “少主，没错，这字迹就是主人的。”

    “我爸爸出身于昊天宗？前辈，我请求您，告诉我这一切的真相。

    既然父亲出身于昊天宗，那他为什么又会和我生活在圣魂村呢？这中间究竟发生了些什么事？请您告诉我。

    我一定要知道这其中的奥秘。”

    泰坦看着唐三，眼中不禁再次流淌出泪水，他完全能够想象，自幼没有母亲，六岁父亲又离开，这些年来唐三过的是怎样孤苦无依的生活。

    忍不住张开双臂，将唐三揽入怀中。

    “少主，我可怜的少主啊，这些年，你受苦了。”

    唐三此时的心情激荡万分，可却又有些不知所措，突如其来的信息完全扰乱了他的思绪，昊天宗这三个字，带给了他太多的冲击。

    “少主，当年主人的事我不能告诉您，那是只属于主人一个人的秘密，连我也不完全清楚是怎么回事。

    您只需要知道，主人是顶天立地的男子汉，是这个世界上最强横的存在，没有人能够比的上他就已经足够了。

    我的力之一族，原本就是属于昊天宗四大附属宗族之一，正是因为主人，我才选择脱离了昊天，重新在天斗城自立。

    主人既然已经重现，那么，力之一族毫无疑问，将归于主人麾下。现在主人虽然不在，但还有少主您。

    从现在开始，力之一族就是您的附庸，本族一共拥有青壮年魂师二百一十七名，皆可为少主效死。”

    唐三的眼睛有些模糊了，父亲走了快八年的时间，音讯全无。

    如果说他没有一丝怨恨是不可能的，但此时唐三却突然感觉到父亲的无奈，如果他真的出身于昊天宗，还是泰坦所说的主人，却在圣魂村沦落了六年，当了六年的铁匠和醉鬼。

    这是何等的无奈和悲伤？

    联想起自己转世出生时父亲那声凄厉的惨叫声，唐三似乎已经明白了什么。

    双手抓住泰坦坚实的双臂。

    “前辈，我现在的心很乱，我需要静下心来好好想想。”

    泰坦赶忙道：

    “少主千万别再用前辈二字相称，老奴泰坦。”

    唐三苦笑道：

    “您是泰隆的爷爷，我和他又是同学，年纪比他还要小。如果您不介意的话，我就叫您一声泰爷爷吧。”

    “可是……”

    泰坦还有些犹豫。

    唐三道：

    “就算是父亲在这里，也一定会同意我对您这样的称呼。泰爷爷，我必须要去见宁宗主，咱们就此别过。关于我身世的事还请您代为保密，我需要冷静的思考一下。”

    泰坦沉凝道：

    “少主，您可一定要小心宁风致。当初主人就曾经说过，七宝琉璃宗新任宗主宁风致是个有大才的人，七宝琉璃宗在他手中，必定会发扬光大。

    您是属于昊天宗的，不论如何也不能加入七宝琉璃宗。”

    唐三微微颔首。

    “泰爷爷，您放心吧。就算没有您今天说的话，我也没打算过要加入任何宗门。我不会为了权势而放弃自由。”

    听着唐三的话，泰坦不禁愣了一下，眼前一阵模糊，从唐三那平静淡定的话语中，他仿佛又看到了当初的唐昊。

    走出泰坦祖孙三人所在的房间，唐三接连深吸两口气，抹掉眼中的湿润，这才平复下心态，走进了另一间会议室。

    宁风致坐在会议室的上首位，正悠然自在的喝着茶，在他身边，骨斗罗古榕则坐在哪里闭目养神。

    直到唐三走进会议室，他的双眼才睁开，毫不掩饰的锋芒从唐三身上扫过，似乎要将唐三的身体透视一变似的。

