    他并不知道沈栀和蒋颖几人的恩怨，还以为他们一个队伍的，关系应该很好。

    “随便。”

    沈栀唇角半勾着，随意的吐出两个字。

    江怀织立刻让人去请他们上来。

    ……

    底下，蒋颖等人还在排队。

    又累又饿。

    “都怪沈栀，要不是她，我们也不会来得这么迟。”

    文倩抱怨道。

    要不是沈栀，她们考完就该出来吃饭了，根本不会耽误那么久，也不至于排这么长的队。

    “我一想到沈栀在考场上睡觉，就气不打一处来，气都气饱了，还吃什么？”文倩继续抱怨着，她心里还是害怕杨部长的，所以不敢大声说，只敢小声抱怨。

    排在她后面的许津南听到她的话，冷冷的抬眸，看她一眼。

    “那你就不吃了吧。”

    “我又没说你，你插什么话？”

    文倩面露不满。

    “因为你吵到我了。”许津南唇角扬起：“而且，就算沈栀在考场上睡觉，你们也没她考得高。”

    她知道，沈栀睡觉，完全是因为题目太简单了。

    她说她能考满分，那就一定会是满分。

    “呵，我们知道你和沈栀关系好，也不用这么替她说话吧？”

    蒋颖都气笑了。

    整个考试，沈栀完全是睡过去的，最后乱填了几个答案，就这还能比他们考得高？

    那他们不成蠢猪了？

    杨部长在后面听得一个头两个大。

    又吵起来了。

    他正要呵斥他们，一个工作人员却走了过来。

    “是华国队伍吗？”

    “是。”

    杨部长回答。

    工作人员脸上露出笑容：“几位请上三楼吃饭吧，包厢已经为你们安排好了。”

    杨部长有些受宠若惊。

    他带队来独屿洲也有两次了，自然知道，只有主办方和独屿洲的人才能去第三层，他还从来没踏足过。

    现在，工作人员竟然请他们去三楼？

    “一定是白小姐！是白小姐派人请我们上去的！”文倩想了一下，激动的说道。

    “看来，我们又是沾了蒋颖的光了。”

    他们知道自己几斤几两，没那个本事让白岑专门派人来请他们上去。

    肯定是请蒋颖上去的同时，顺带让他们也上去。

    毕竟他们都知道，白岑心对蒋颖非常不一般。

    蒋颖没说话，但是心里止不住的得意。

    觉得白岑心给足了她面子。

    工作人员有些懵逼，不是陆少让他请他们上去的吗？

    怎么和什么白小姐扯上关系了？

    他知道他们应该是误会了，但他也没说什么。

    他只负责把人请上去就行了。

    “师傅，我们上去吃饭吧。”蒋颖看向杨部长笑着说道。

    语气中带着几分骄傲。

    像是在说，师傅，你看我多给你涨面子，能让你在各国面前出风头。

    而你那么看重的沈栀呢？

    她只会让你丢脸。

    杨部长点点头，心里也有些高兴。

    毕竟他是第一次有机会上三楼，这种好机会不去白不去。

    “许津南，看清楚了，要是没蒋颖，你还要继续在这里排队，你一直跟在沈栀屁股后面跑，可她给了你什么？她都没有正眼看过你。”

    文倩压低声音说着，她就是看不惯许津南护着沈栀的样子。

    许津南冷冷看她一眼，不就上三楼吃饭？

    当谁稀罕。

    “杨部长，你们上去吧，我就在这儿吃，挺好的。”

    她冷声说完，继续排队，眼睛垂下来，多看他们一眼，她都觉得烦。

    他们没发现，陆时初靠着楼梯站着，将他们的对话，全部收入耳中。

    他出来打电话，就听到这些，气笑了。

    他家大嫂好心好意请他们上去吃饭，他们却这么说她？

    他还没吃饭呢，就快被恶心得吐出来了。

    他拿起手机，给工作人员打了个电话。

    “我们上去吧。”

    蒋颖看着工作人员，笑容很得体，她很享受众人看她时的崇拜和羡慕目光。

    工作人员正要点头，手机铃声却响起来，他做了个抱歉的手势，到一旁接电话。

    随后，蒋颖等人就看着，工作人员的脸色变了一下。

    匆匆挂断电话之后，再次走到他们面前，开口的第一句话就是：“抱歉，你们不能上去了。”

    语气也不似先前恭敬。

    不能上去了？

    为什么？

    刚才不是还让他们上去吗？

    蒋颖脸上的笑容一僵：“为、为什么？”

    “你们自己心里清楚。”

    工作人员语气越发冷淡。

    他们心里清楚？

    他们清楚什么？

    蒋颖咬了咬牙，说道：“是不是白小姐刚才说了什么？你让我和她打电话，说几句……”

    刚才文倩几人还说沾了她的光，能让三楼，没过几分钟，他们就不能上去了，各国的人都还看着，太丢脸了……

    “不是白小姐，请你们上去的是陆少。”工作人员打断她的话。

    陆少又是谁？

    蒋颖等人心里更加迷惑的时候，工作人员又开口了：“准确的说，是沈栀小姐。”

    话音落下，蒋颖脸上的笑容彻底没了。

    所以，请他们上去的人，是沈栀，不是白岑心？

    那她刚才算什么？

    她就像个笑话！

    文倩等人也不说话了，脸上都有些尴尬。

    他们怎么都没想到，请他们上去的人，会是沈栀。

    “这位小姐，陆少说了，请你上去。”

    工作人员望了一圈之后，目光顿在许津南的身上，走过去，恭敬的说道。

    许津南这下没推辞，沈栀请她上去的，她干什么不上去？

    她仰着头，抬脚，顶着众人羡慕的目光走上楼。

    “不就三楼嘛，我们不上去也没事的。”

    “就是，我们不稀罕。”

    文倩等人赶紧安慰蒋颖，可虽然嘴上说不稀罕，但是心里，还是羡慕得不行。

    蒋颖死死咬着牙，口腔里的血腥味越来越浓，她对沈栀的恨意，也越来越深！

    ……

    工作人员直接带着许津南去了沈栀所在的包厢。

    他带她到门口，就先走了，许津南推门进去。

    “大美女来啦，快坐快坐。”

    陆时初和江怀织等人看到她，热情的打招呼。

    刚才那帮人羞辱沈栀的时候，就只有她一个人帮沈栀说话。

    那就是自己人！

    得护着！

