
　　天下大势，始终集聚于紫薇关。

　　所以武当即便开山了，也不曾有太多人注意。

　　谨慎的大师兄在山下故布疑阵，却也是做给瞎子看了。

　　听闻掌教回来了，上仙、蠢萌、怪物匆匆带着炎炎上了天玄宫，欲要弄清楚炎炎的身世之谜。

　　而夏炎显然很畏惧这位舅舅...

　　究竟为何，他自己却也说不上来，那是一种发自灵魂的恐惧，似乎生来就有。

　　但几人再次扑空了。

　　明月正在给墙角腊梅浇水，见到来人，问明情况后便如是道：“掌门只回来了下，然后背了十二把刀去深山了...”

　　十二把刀...

　　三个女人无语了。

　　这是刀斩破了，所以回来换刀了。

　　而似乎这位掌教做好了过长期“野人”生活的打算，竟然一次性带出去了十二把刀...

　　洛撄宁摇头道：“掌教不是都该坐镇门中的吗？这若是出了事怎么办？”

　　这一次，景香不乐意了：“我们掌教最勤奋了，要不然怎会成为这大陆第一的传奇？”

　　江南月与已经成了她大腿挂件的夏炎沉默不语。

　　长发女孩手指拨弄着腰间，那如黑蝎的发尖，一副我是哑巴我不会说话的模样。

　　“第一传奇？”洛撄宁笑着摇了摇头。

　　但她一向心底藏话，而不轻吐，所以也不多说。

　　你这小小龙藏洲的传奇，在道佛尸三脉的战场上，连炮灰都算不上。

　　算算时间，佛脉的人也应该快到了。

　　在道脉师兄抵达前，自己任务艰巨，千万不可能让运势之子被对手抢了去。

　　--

　　深山之中，背负着十二把刀的男人很快坐定。

　　这是原本的极阴之地，此时虽然滋生出来些小小的魑魅魍魉，但是却只会吓唬吓唬人。

　　转念入梦。

　　而焚烧山庄之中，艾莉正在忙碌。

　　“准备的怎么样了？”庄外走入的男人看着她来回奔跑、不时抹去额角汗珠的驼背女孩，忍不住问道。

　　“差不多了。”艾莉头也不抬

　　然后突然抛出一个红色的小袋子，“大佬，给你的。”

　　夏极接过，从中拿出一个人头，还有一块玉佩，以及一张写满了字体的金属板。

　　这人脸庞粗糙，络腮胡子，看似豪放无比，然而眼睛却颇为狭长。

　　金属板上字体所描述则是他的经历。

　　唐莽，四十三岁，少时为放牛娃，多武勇，怪力可阻疯牛。

　　后为祁连王麾下大将，在尚皇灭祁连王期间，悄然带着家眷心腹逃亡，后于半路，心腹生出歹意，但唐莽生性多疑，而假意饮下心腹所煮之汤，诱其动手。

　　旋即，将计就计，将之斩杀。

　　兵荒马乱，其一路往西，欲逃入深山，而躲避战乱。

　　然而却遭遇流寇乱军，使得其与妻子失散。

　　夏极也懒得再看，直接将五指插入那头颅之中，迅速读取着他的记忆。

　　然后熟练的制作好人皮面具。

　　他突然想起自己的那位名为魙希的门徒...想变成什么就变成什么...

　　而自己却还要辛辛苦苦的做人皮面具。

　　真是人比人气死人。

　　不过没关系，我不带他玩就是了。

　　夏极左手升腾起苍白的火焰，微微烘烤着还带着血迹的面具，同时道：“给柳恋夕发布一条任务。”

　　“哎？”艾莉猛然回头，好奇的看了过来。

　　夏极沉吟道：“任务名，就叫女王的大陆，第一步么...

　　就叫‘群寇归心’，既然接过了传奇手中的贪狼刀，那便要延续他未完成的使命，五王虽败，雪山虽封，燕虐丧胆，但我九大寇依然还有未出世之势力。”

　　说着说着，他突然问了句：“望冥山和白影山，你找到地点了吧？”

　　艾莉点点头：“找到了，这两群盗寇人数不多，也就三十几万，皆是中了山神诅咒，白日是人，夜间则半人半鬼，他们被束缚于山脉之间，无法走出。”

　　夏极点点头继续刚刚的任务说：“四十日之内收服白影山，望冥山盗寇，成就真正至高的盗中女王。

　　若成功，奖励异火种子一枚，若失败，极道基础心法倒退一百层。

　　对了...把地图送给她。

　　然后把信息散布出去，让尚皇他们追那边去，别打扰武当，否则我还要赶回去救场，很麻烦的。”

　　夏极说着又掏出几枚寂静币，算是提前购买了柳恋夕的奖励。

　　艾莉坦然接过，然后举手。

　　“说。”

　　“大佬，我也想去。”

　　夏极侧头瞄了她一眼，然后开始提问了些关于大侠注意事项、实境模拟、身份代入、换位思考等问题。

　　起初艾莉还能应付，但很快她就败下阵来。

　　夏极摇了摇头，“你还太年轻...太浮躁，再看看书吧。”

　　“哦...”艾莉心服口服，没什么好多说的。

　　“你如果实在无趣，可以先让自己成为江湖传说，不要现身就是了。”夏极又给出了解决方案。

　　“好了，帮我兼顾一下武当，如果有什么急事，记得通知我...”夏极看了看已经烘烤干的人皮面具，就准备返回现实。

　　“如果有谁要动夏炎，或是任清影的坟墓...”夏极停顿了片刻。

　　然后冷漠道：“就直接宰了吧。”

　　“艾莉，明白了。”驼背小女孩点点头。

　　而那男人的身影，已经消散如烟云。天籁小说网

　　--

　　近乎十日后。

　　破败小庙，地上的尸体早已化为了枯骨，而血肉与庙里的枯草粘结在一起，干巴巴的。

　　而饥饿瘦弱的老鼠则是从神龛下，嗖的一声窜出，从那早已被拉开的蛛网间，跑到干肉上，鼠须在人肉里来回颤动，发出“吱吱吱”响声。

　　似乎实在饥饿，而不得不吃肉。

　　龙瑶头晕眼花，躲在桌下，面前的大红绸布，早已散发着难闻的恶臭，令人作呕，而向呕吐出腹中所有的食物。

　　可是她肚子里却空空荡荡，什么都没有。

　　又有什么可以吐出呢？

　　与那大自己二十多岁的“丈夫”失散已经是第十天，真难想象自己这段时间是怎么活下来的。

　　她感觉自己的人生就是场梦，大起大伏。

　　身为龙家分家的千金，从小自己勉强学了些武功，但更多的则是看书、刺绣，期盼着能遇见自己的意中人，然后把最好的自己呈现给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，60.女王的大陆（第四更-致白银盟主玄夜熏）免费阅读。https://xs.23sk.com 