    看完电文，确定筱冢义男司令并没有因为古川大队的失利而斥责自己后，平田一郎总算是如释重负的长出了一口气。

    想到筱冢义男命令自己尽管完成对钱伯钧的拉拢收编，平田一郎立即对站在身前待命的通讯兵命令道：“你滴，立即去把刘举善刘桑找过来，就说我有要事要找他商量！”

    “哈依！”

    鬼子通讯兵重重顿首，旋即转身离去。

    ……

    骆驼岭，吴村。

    独立营的通讯班刚建立好通讯，楚云飞就亲自打了个电话过来。

    说了几句场面话后，杨麟楚云飞的示意下，把这次战斗的细节，以及歼灭的鬼子数量，详细汇报给了对方。

    知闻战斗经过，楚云龙对杨麟的战略眼光和战术指导能力是大加赞赏。

    独立营隶属于358团，他们歼灭了日军一个步兵大队，这不仅是独立营全体官兵的荣誉，更是整个第358团的荣誉。

    楚云飞心中甚慰，挂断电话后，便立即给第二战区长官部发去了电报，替杨麟和独立营请功。

    二战区阎长官得知此消息后，亲自回电嘉奖了杨麟和独立营，当然，还有楚云飞和358团。

    同时，阎长官还把野人沟一役，列为了经典战役。

    为了宣传和鼓舞士气，阎长官又将野人沟一役作为战例，通电告知了整个二战区各部。

    杨麟并没有因为这一次全歼来袭的古川大队而沾沾自喜，他召集部下们，开了一个战后会议。

    待所有人都到齐后，坐在上首位置的杨麟目光环视一圈，表扬道：“这一次我独立营遭到鬼子部队偷袭，能够反败为胜，全系各连弟兄英勇奋战！

    当然了，与弟兄们平常的艰苦训练也分不开干系！”

    “营长，我们能打胜仗，那是你指挥的好！”

    辎重连连长文鹏立即拍上一计响亮的马屁。

    其余各连的军事主官也纷纷跟着开口附和：“是啊，都是因为营长你指挥得当，如果没有你指挥，我们就是再训练、再不要命，那也没用啊！”

    千穿万穿，马屁不穿。

    杨麟脸上洋溢着胜利的喜悦，他很享受这种被人拍马屁的感觉。

    随即，他又恬不知耻的说道：“当然了，我指挥得当是一方面，但想靠我一个人击败、乃至全歼日军一个大队，那也是不可能的事情。

    今日一战，全营所有弟兄都功不可没！

    每一个人都要论功行赏！”

    “尤其是那些受伤和牺牲的弟兄，他们才是最大的功臣！”

    “没有他们的流血和牺牲，我们是断然不可能取得如此大胜的，受伤的弟兄必须全力医治，殉国的弟兄，抚恤金必须发放到其家人的手中，任何人不得克扣一分钱！

    违令者，军法处置！”

    “是！”

    众人全都深以为然重重的点头，对此没有丝毫怀疑。

    有了杨麟这话，他们以后再继续奋战沙场，也就不会有后顾之忧了。

    接着，在杨麟的眼神示意下，麻杆拿出一份战利品清单，汇报道：“报告营长，此役，我军共缴获了三八式步枪653支，王八盒子手枪24支，歪把子轻机枪26挺，九二式重机枪8挺，掷弹筒15具，迫击炮5门，军刀34柄，军马25匹……”

    以上缴获的战利品不全，因为有不少鬼子所携带的武者装备都在战斗中被摧毁了。

    听完麻杆的汇报，杨麟满意的点了点头。

    这一次缴获这么多武器装备，又可以继续征集新兵，提升独立营的实力了。

    不过很快，杨麟的脸色又严肃了下来，说道：“今日虽然取得了一场胜利，不过你们可不要懈怠，更不可轻敌，切记骄兵必败！”

    “今后，咱独立营还是要继续刻苦训练，时刻保持警惕！”

    “一个大队的损失，虽然足以让筱冢义男这个老鬼子狠狠的肉疼一阵。

    但这点损失，对于整个侵华日军来说，并不算什么。”

    “我们想要彻底击败这群来犯的侵略者，还有很长的路要走！”

    顿了下，杨麟语气一转，又接着说道：“当然了，你们也不必背负太大的心理压力。

    因为最后的胜利，必定会属于我们，也只可能属于我中国！”

    “是！营长，我们明白！”

    军事主官们纷纷脸色严肃的重重点头。

    随即，杨麟又看向文鹏，说道：“老文，你把吴村乡亲们的损失都统计一下，然后把补偿金发放给他们。”

    “老百姓是咱们的衣食父母，更是咱们的根基，想要取得这场伟大战役的胜利，就不需得到他们的倾力支持！

    可不能让乡亲们寒了心，以为我杨麟是言而无信之人！”

    说完，杨麟又补充了一句：“老文，我让你掌管独立营的后勤物资，是相信你。

    你可不能在背后扯我裤腿，否则，若是有乡亲举报上来，我定不轻饶！”

    文鹏笑了笑，拍着胸脯保证道：“放心吧，营长，我的为人你还不清楚吗？整个独立营还能找到比我更清廉正直的人吗？”

    众人齐齐投去鄙夷的目光。

    不过话又说回来，独立营的军饷待遇要远比其他军队好很多，钱也够花了。

    最关键的是，他们在这里能够得到长官如兄弟般的平等对待，能够找到那种久违的归属感，而且还能成为世人敬仰的民族英雄。

    要知道，没有人不想成为英雄，尤其是男人，哪怕这个人再贪财好色、贪生怕死！

    所以，哪怕是贪财的文鹏，随着时间的推移，性子也转变了很多。

    现在要他做损害独立营利益的事情，他是肯定不会去做的。

    杨麟点了下头，又对文鹏说道：“还有，今日一战，弟兄们都辛苦了，你去通知一下炊事班，让他们宰杀几头猪养，今晚全营加餐！”

    “是！”

    文鹏身子一挺，轰然应诺。

    随即，杨麟便宣布了散会。

    …………

