    “轰隆隆……”

    整个天地突然震动了起来，这很突兀，但是这种震动只是出现了很短的时间，很快就消失了。

    但是，古飞的分身却是敏感的感应到这一方天地变了，这天地的大道法则产生了微妙的变化。

    怎么会这样？

    古飞的分身震惊莫名，一个天地的天地大道，也就是天地法则的改变，其实并不是什么奇怪的事情。

    以他本尊的修为，早已凌驾于人间界与天界之上了。

    人间界与天界的天道法则在古飞的本尊面前就是渣渣，他一个念头就能改变整个人间界的天地法则。

    但是，这里可是无极界，是古飞已经知道的最高等级的超级大世界，这样的大世界的天道可不是那么容易改变的。

    无极界的天道应该无比强大无比稳定才是。

    然而现在，古飞的分身却是感应到了不同的天道，难道这无极界里竟然存在不同的天道？这怎么可能。

    古飞的分身也被自己突然冒出的这个念头吓了一跳。

    一个天地里，不可能出现两种天地意志，除非是这个天地被另一个天地入侵了，就像是一个无上存在想要炼化这一界一样。

    不过，这无极界里难道竟然有人疯狂到要炼化整个无极界不成？

    古飞的分身脑海里的那个念头很快就消散了。

    然而，他不知道的是，这个时候的东极大地，却是乱了起来。

    “轰！”

    一声巨响，东极某处的一座高耸入云的魔山突然就炸了开来，一具魔棺横空出世，魔气滔天。

    无尽魔气汇聚成一道巨大的魔影仰天嘶吼，魔威盖世，亿万生灵瑟瑟发抖。

    “哼！”

    某处仙气浩荡的圣地，一个不知道闭关了多少年的仙道祖师突然从入定之中醒了过来，猛的张开双眼。

    下一刻，无尽的仙气从仙道祖师的身上浩荡而出，仙气浩荡亿万里，整个圣地，生个亿万里地域的仙气都在飙升。

    “仙祖？”

    魔棺直接横空而去。

    与从同时，东极其他的一些禁地之中，也有消失了无尽岁月的巨头出世，这让当世的巨头都坐不住了。

    “又一个轮回了吗？”

    东极，无初神山之巅，一座巨大的宫殿之中，传出了一声无奈的叹息。

    “是师尊……”

    “师尊出关了？”

    无数遁光从地面八方向着神山之巅的宫殿冲去，万仙来朝。

    而且，不止东极，南极，西极，北极，中极，这些地域之中也爆发出了一道道强大无比的神念波动。

    那些消失了无尽岁月的巨头都跳了出来。

    沉寂了无尽岁月的无极界修炼界一下子就沸腾了起来。

    那些没落了无尽岁月的宗门家族的老祖回归，这些家族便一下子又强大了起来，然后到处征伐，开始圈地。

    整个无极界修炼界毫无征兆的开始了新一轮的洗牌。

    而在东极大地正中心的位置，大地突然裂开，一座巨大的城池破图而出，缓缓上升到了空中。

    恐怖到了极点的一股威压从巨城上浩荡而出，威压十方。

    巨大的城池被一根根铁链缠绕住，每一根铁链都连着大地，巨城被束缚在了空中，每一条铁链都被拉的紧绷着。

    “哎！”

    一道身影出现在了巨城附近，静静的站了好一会儿才长叹一声消失。

    “天地变，轮回现，又要乱了。”

    沧桑之中带着无奈的声音在天地间缭绕。

    这样的巨城，并不止东极出现，南极，西极，北极，中极都有巨城破开封印，出现在了天地间。

    随着巨城的出现，整个无极界的天道法则都变的不稳定起来。

    然后，天地间虚空之中，竟然出现了一道道巨大的空间裂缝。

    这些空间裂缝也不知道连通到什么地方。

    每一处空间裂缝的出现，都引起了轰动，无数强者向着空间裂缝汇聚而去，那些超级势力直接就派出高手守住了这些空间裂缝。

    “吼！”

    出现在东极的一道空间裂缝横在了东极大地上空，一声恐怖的咆哮从空间裂缝之中传了出来，一道巨大的身影在空间裂缝之中隐现。

    狂暴的气息席卷天上地下。

    这一切都是古飞的分身没有料到的事情。

    此时，胖子大展神威，直接以一己之力击溃了整个黑铁蛮牛拳，化解了这次危机，他们的队伍继续上路。

    “变天了……”

    马车上，胖子抬头向着天上望去，神色凝重无比。

    “你也感应到了？”

    古飞的分身有些意外的看着胖子说道。

    他以为只有自己才能感应到这天地的变化，因为自己的本尊的修为是无极境，对天地的感应，自然也是无极级的。

    但是，这胖子也感应到了。

    难道这个家伙也是一个老古董？

    管他呢，这家伙的身上还有自己下的禁法，自己也不怕这个家伙飞上天去。

    一路无话，队伍直接就来到了飞云城。

    这座飞云城的规模比不上黑麟城，但是城中也有数万的城民，而飞云城的周围也散落着不少村庄和寨子。

    “民风都是彪悍啊！”

    古飞的分身驾驶着马车进城的时候，他发现，无论是城外的人还是城中的人，只要是走在路上的人，身上多多少少都带着兵器。

    城外不少人身上都穿着兽皮，他们不但带着刀剑长矛，甚至背着弓箭。

    而城内的人却是斯文得多，城内的人大多都是腰间挂着刀或是剑，或是在腰带上插着短剑或是短刀。

    “生存不容易啊！”

    一旁的胖子叹道。

    “别人我不敢说，但是你这家伙要是想要活下去，恐怕就没有人可以要了你的命。”

    古飞的分身笑道。

    “别，老大，你千万别这么说，老大您就能要了我的命啊！”

    胖子连忙道。

    在古飞的分身面前，他直接就是一脸怂样。

    “是吗？”

    古飞的分身笑了笑，没有再说。

    这时，刚刚进城的队伍突然就停了下来。

    街道周围都是看热闹的吃瓜群众。

    “传说之中的霸天战神就这样？”

    “霸天战神都被抓了，公主殿下牛逼啊！”

    “怎么有三个囚车，那个是霸天战神？”

    街道两旁，人头涌涌，东月雪儿在黑麟城活捉霸天皇朝的第一战神霸天战神的消息早已传到了飞云城。

    所以，当东月雪儿的队伍到达飞云城的时候，全城轰动。

    “好狗不挡道，给我滚开。”

    队伍最前面，正得意洋洋，洋洋得意的骑着高头大马带领队伍前进的东月雪儿杏眼一瞪，柳眉一竖，挥着鞭子指着前面当道的一个年轻人。

    “皇妹，你的脾气还是一如既往的泼辣啊！”

    年轻人手摇折扇，淡然的看着东月雪儿。?

