    剑作龙吟，银亮而璀璨的剑光划破空气，就那般不可方物的跃入众人的眼帘之内，一剑斩出！

　　这一剑击出，剑势横冲直撞，并无多余变化，更无法与花无缺那变幻莫测的剑法相提并论，但神锡道长，啸云居士等人只看了一眼已不得不移开眼睛。

　　只因为这一剑出，剑光之威，锋芒之锐利，已非常人所能逼视。

　　小仙女忍不住低呼一声，捂住了小嘴，整个人都已呆住，一双明亮的瞳孔之中，已只剩下这一剑划出的光彩。

　　王动曾在她面前说过自己的剑法还算不错，可是现在小仙女才知道，这岂止是不错？！自从燕南天绝迹武林，江湖之中，至少已有十年不见如此璀璨的剑光了！

　　昔年天下笆一神剑燕南天剑术通神，一剑击出，浩浩荡荡，挟风雷而击，剑气之威，剑势之雄浑大气，环顾天下武林，也无一人能望其项背。

　　如论剑法，燕南天的剑法未必有多精妙，抑或又有多少玄奥莫测的变化，但即使是平平无奇的招式到了他的手里也能化腐朽为神奇，变成妙绝天下的妙着！不论是多么精妙的剑法，多么厉害的剑势，他只要神剑一挥，一切剑招，剑势便都如冰雪曝于残阳之下，消失殆尽。

　　王动这一剑，固然难能与燕南天相提并论，但是这一剑击出，爆出的光芒，亦是如燃烧的火焰一般，焕发着惊心动魄的光彩。

　　银光一闪，便如一道闪电一般，已劈在了花无缺剑法最妙，剑势最威处，一刹那的凝滞后，剑气轰然爆发！

　　花无缺只觉得一股气息迫来，这一股气息既不雄浑，也不算太强，但却是锋锐无比，轻易便将他的剑势穿透。

　　余势不绝，银色的剑井闪动，那一股锐利的气机已喷吐而出，刺在了他的手腕之上！

　　花无缺手腕剧疼，再也难以维持剑势，脚下哴跄后退，朝后跌倒下去，与此同时，一道银光脱手飞出，只听‘呛’的一响，已射入山间土石层之内。

　　众人全都愣住了。

　　尤其是神锡道长等人，简直是不敢相信自己的眼睛，那看起来永远都是那般从容，那般镇定，武功更是高得不可思议的移花宫无缺公子，居然在对方一剑之间，就被迫得如此狼狈，就连掌中宝剑亦是被击得飞出。

　　王动手指一动，银光一转，夺命剑便如一条银丝般，无声无息返入天罗伞之内。

　　“看来是我胜了！”

　　天罗伞在掌中转动着，一缕缕水珠滴落下来，落在水洼中，发出清脆的声响。

　　王动看了花无缺一眼，微微施了一礼：“那么，小鱼儿我便带走了，无缺公子，后会有期！”

　　“倚楼听风雨，淡看江湖路。”峨眉山半山腰处，观景台，一座避雨亭内。

　　天色阴沉沉的，乌云压得极低，致使整片天地都显得有些昏暗，雨势却是渐渐大了起来由最初的绵绵细雨化为豆大般的雨点……”比似一阵极具韵律的鼓点般，敲击在避雨亭的红瓦上。

　　小仙女放眼瞧去，整座峨眉山都已笼罩在一阵疾风骤雨之内，风雨之中，显得越发的巍峨。

　　不由自主的，小仙女目光朝亭前站着的一人望了过去。她们的衣衫都已经湿透了，浑身湿漉漉一片，极为狼狈，可是这人却还是一副干净整洁，从从容容的模样。

　　一瞧见这，小仙女顿时就怨念颇深。

　　慕容九也在看着王动，目光闪烁，不知想些什么。

　　小鱼儿则靠在栏杆上，眼睛半开半合，一脸沉思的模样。铁心兰目光转动，瞧了几人一眼，幽幽叹道：“想不到移花宫再现江湖，只怕从此之后，这江湖又要掀起风浪了！”

　　“江湖多风雨，古今如此，从不是一人又或一地之功！”王动负手而立，一句话说出，已转过头来，看着小仙女狼狈的模样，不由得一笑。

　　小仙女咬着嘴唇，眼睛恨恨瞪着她，似乎想扑上来咬一口似的，不过她天生丽质，姿容之秀丽，殊乃天下罕见的美女，即使在生气之中，亦有一股让人惊心动魄的魅力！

　　“我本以为你纵是不杀了那花无缺，也该狠狠教训他一顿，想不到竟是如此轻易就放过了！”

　　小仙女瞪了王动半晌，淡淡道。她的语气虽然平淡，却总有一股轻蔑讽刺的意味儿。

　　这股味道，别人或许听不出来，但王动认识小仙女的时间虽短，可对她的性子已摸得七七八八，当下就是一笑：“我与花无缺又没什么深仇大恨，不放了他还能如何？”

　　“或许你是怕了！”小仙女哼了一声道。

　　王动道：“哦？

　　小仙女淡淡道：“你当然不是怕花无缺，但你却怕移花宫主，别瞧你在花无缺面前威风凛凛，但移花宫主若是现身在你面前，你只怕就要吓得屁滚尿流了。”

　　王动笑了笑，瞧着小仙女。

　　小仙女被看得有些不适，扭过头去，哼声道：“怎么，被我说中了？”

　　王动叹息一声，道：“我知道菩姑娘是恼我不辞而别，但一个女孩子，尤其还是一个可爱的女孩子，我总觉得不应该将‘屁滚尿流’这样的话挂在嘴上。”

　　“笑话，你是我什么人？我为何要恼你不辞而别！”小仙女目光闪动，争辩道：“而且，就算我说，”……那种话，你管得着么？”

　　“不错，善姑娘的事情，我确然是管不着的！”王动叹道：“不过，现在我却要对菩姑娘说一句话？”

　　小仙女微微一怔，低下头去，面上竟有一丝红晕，道：“什么话？”

　　王动只说了两个字。

　　“再见！”

　　小仙女赫然抬起头，“再见，什么意思？”

　　“意思就是我要告辞了！不过，总归是相识一场，临走之前，这就算是个小礼物吧！”王动说着话，袍袖一挥，已有四本绢册闪了出来，屈指一弹，四本绢册倏然分开，朝着小仙女等人射了过去。

　　小仙女，慕容九，铁心兰，小鱼儿四人微微惊讶，几乎同时伸手一抓，将那飞来的绢册抓在手中。

　　“这是什么？”小仙女不解其意的将绢册摊开，随意翻了翻，面色突然变了。

　　“芳姐，怎么啦？！”慕容九迷惑的瞧了瞧她，也赶紧将手中的绢册打开，瞧了两眼，她的面色也变了。

　　铁心兰，小鱼儿翻开了册子，两人的脸色也是大变，变得十分凝重，一双眼睛呆愣愣盯着手中的绢册，竟然再也无法移开眼睛。

　　这些柔绢订成的书册上，记录的竟是武林中最上乘的武功。

　　在场之中，不论是小仙女，慕容九还是小鱼儿，铁心兰的武功都是名师传授，可此刻仍不禁瞧得冷汗直冒，只因他们忽然发现自己以前所学的功夫和这绢册上记载的武功一比，简直就像是小孩子的玩意。

　　四人虽有些发愣，但手里拿着这绢册，竟再也舍不得放下来。

　　王动看了四人一眼，笑了笑，转身朝亭外踏委。

　　小仙女率先回过神来，惊讶道：“这些高深的武功，你竟舍得这样给了我们？”

　　“那绢册上记载的武功固然极为惊人，但菩姑娘也大可不必如此在意！正如移花接玉在移花宫主手上纵横无敌，妙绝天下，但由旁人使出，则是一文不值！燕南天的神剑也是如此！换了旁人，就算与燕南天一模一样的武功，剑术！也休想用挥出天下无敌的剑来！”

　　嗖！！！

　　王动打开了天罗伞，头也不回的走进风雨之中，“练就绢册上的功夫，固然能成为当世一流高手，但若想百尺竿头，再进一步，则又要另觅他法了！”

　　他说到第一个‘练’字时，刚踏出避雨亭一步，等最后一个‘了’字落下，人竟然已去达了百丈开外。

　　小鱼儿突然惊醒过来，疯狂的冲进风雨中，大叫道：“等一下，王大哥我想知道……”！”

　　“不要问！”

　　风雨深处，淡淡的声音传了过来，“我知道你要问什么，但我绝不会告诉你！”

　　“为什么？”小鱼儿不解道。

　　“只因你若不知道答案，或许还能活，但若是知道了，则是必死无疑。”

　　话音落下，天罗伞已只剩下一个淡淡的轮廓，人已去得远了，唯有古怪的歌声随风雨飘摇而来。

　　“笑天下，恩恩怨言何时才休罢……。”

　　“黄昏近晚霞，独行无牵你％”

　　小仙女咬着嘴唇，目光遥望着那个方向，直到声音寥寥，化为无形，她才叹了口气，喃喃念道：“黄昏近晚，霞，独行无牵挂酬。

　　心中却有一种感觉，或许这将是最后一力见到王动。

　　虽然她与王动相识至今，短短还不足月，可一念至此，也不知为何，心底里竟隐隐有一种失落之感。

　　慕容九踱步到小仙女身边，亦是轻轻叹息了一声，喃喃道：“此人武功，机变暂且不提，心思变化当真无人能以猜测，性格也教人捉摸不定，确已算得上当世第一流的人物，哎！”

　　一声轻叹，融入风雨之中。（未完待续）