    老白猴点点头，也表示同意。

    萧阳却说道：

    “云舒，这样不太好，小灵猴生在岛上，你带回城市里，等于让它失去了自由。”

    “如果你真的喜欢小灵猴，咱们下次还可以在返回来看它们的。”

    叶云舒也知道这么做不好，她只是有些不舍而已。

    不过最后，还是将小灵猴交给了猴群，冲着它们摆摆手，上了直升飞机。

    直到这一刻，叶云舒忽然有所感悟，真正的爱不应该是自私的，而是要学会放手。

    直升飞机轰鸣着，缓缓的飞了起来。

    一直飞到高空，两人还是能看得到地面上，一群灵猴不舍得离开，眼巴巴的看着直升飞机离开的方向。

    时间虽然短暂，可是两人和猴子都建立了相当深厚的感情。

    直升飞机上，萧阳有几分意外的看着叶云舒。

    堂堂冰山女总裁，竟然也有这么感性的一面。

    萧阳趴在叶云舒的耳边，小声的说道：

    “老婆，你要是喜欢的话，咱们回去，也生个小猴子怎么样？”

    萧阳的嘴唇距离叶云舒的耳朵很近，近到都能感觉热气喷在耳朵的细小的绒毛上。

    叶云舒俏脸顿是羞红了起来，忍不住拍了萧阳一下。

    “胡说什么呢，我才不跟你生猴子！”

    萧阳讪讪一笑，转头看了看狼牙，开始说起了正事。

    “我失踪的这两天，你们没少派人找我吧。”

    狼牙苦笑不已，“阳哥，你是不知道啊，老首长都快急疯了，从你出事到现在，就休息了几个小时，一直在向上面打报告要求加派人手。”

    狼牙无不钦佩的说道：“老大，我算是知道了，老首长是真的看重你。”

    萧阳拍了拍狼牙，“电话借我一下，我给老首长报个平安。”

    此时，王兴邦办公室。

    王兴邦对着几个搜救队负责人叫道：

    “什么，人还没有找到？你们是怎么办事的？”

    “周边的岛屿找了吗，扩大范围了没有，我告诉你们，活要见人，死要见尸！”

    “我再给你们一天时间，如果还找不到，就军法处置！”

    负责搜救的几个队长面面相觑，一个个全都缩着脖子，不敢说一句话。

    老首长向来待人和善，很少发脾气的，今天这是怎么了。

    难道就因为那个人是萧阳？

    就在这时，王兴邦的电话响了，一看是狼牙打过来的。

    “喂，狼牙，我不是说了，没找到萧阳不准给我打电话吗？”

    王兴邦有几分不耐烦的说道。

    萧阳在电话那头笑了笑，说道：

    “老首长，是我，萧阳。”

    王兴邦听到电话里熟悉的声音，顿时身体一愣。

    “萧阳？你……你没事了？”

    “老首长，让你担心了，放心吧，我在飞机上呢，已经往燕京赶了。”

    王兴邦长长的松了一口气，开怀大笑了起来。

    “回来了就好，回来了就好啊，你小子，我还真以为你出事了呢。”

    萧阳笑着说道：

    “老首长，我听狼牙说一直在派人找我，所以我第一时间给你打电话了。”

    王兴邦笑了笑说道：

    “算你还有点良心。”

    但是，随即王兴邦话音一转，说道：“可是，你知道我为什么这么急的想找你吗？”

    萧阳眉头一挑，也猜出了几分说道：

    “难道是因为暗龙教官选拔赛？”

    王兴邦点点头，说道：

    “不错，你要是再不回来，可就错过选拔赛了了，到时候就成全了皇甫龙。”

    萧阳双眸一闪，说道：“老首长，什么时候举行选拔赛？”

    “就在明天！”

    “那个皇甫龙也会参加？”

    王兴邦冷然一笑，说道：

    “他不仅会参加，而且还代表燕南军区，皇甫家最擅使用一些阴谋手段，如果他们知道你平安无事的回来了，估计他们会气的跳脚。”

    萧阳笑了笑说道：

    “这次怕是要让他们失望了，还有那个皇甫龙，这次选拔赛，我倒是要看看，他有什么能耐！”

    前两天在游轮上，丘老半路杀出，害的他和叶云舒落入大海。

    这笔账，自然要算在皇甫龙的头上的。

    挂断了电话，萧阳把电话还给狼牙，就开始休息了起来。

    几个小时后，终于到达了燕京。

    看着熟悉的城市，叶云舒感觉好像这两天的经历如做梦一样。

    叶云舒先给周晴娟报了平安，说自己已经回到燕京了，不必再担心。

    然后，两个人这才乘车回到别墅。

    今天正好是周末，叶灵儿放假，一个人待在客厅中。

    她的面前，摆放着叶云舒和萧阳的照片。

    “哎，姐姐，姐夫，你们两个什么时候回来啊，你们要是再不回来，我就坐船去找你们。”

    叶灵儿从没有过这么难受的感觉。

    这一次和以前可不一样。

    以前，姐姐和姐夫不管是谁，总会有一个人陪着她的。

    但是现在，两人全都不见了，她的心空落落的。

    以前姐姐经常训斥她，可是现在，她好怀念以前被姐姐训斥的时光啊。

    “姐姐，你如果能回来的话，以后你让我做什么都可以。”

    “姐夫，如果你能带着姐姐安然无恙的回来，我以后再也不欺负你了。”

    话音一落，就听到大门打开了。

    “真的假的，小丫头这可是你说的，不能说话不算数啊。”

    萧阳戏谑的声音传了过来。

    叶灵儿还以为自己听错了，一抬头，发现姐姐和姐夫出现在了眼前。

    “姐姐，姐夫，你们回来啦！”

    叶灵儿飞一般的冲了过去，一下子抱住了两个人。

    然后，叶灵儿的眼眶就湿润了。

    “姐夫，袁亮说你们掉到大海里去了，我还以为你们被大鲨鱼吃了呢。”

    萧阳笑道：“你还真说对了，不过你姐夫我力大无穷，连大鲨鱼都拿我没办法。”

    叶灵儿嘟着嘴，破涕为笑说道：

    “姐夫，你就知道吹牛。”

    叶云舒摸着叶灵儿的脑袋说道：

    “灵儿，害的你担心了，这次是姐姐不好。”

    叶灵儿诧异的看着叶云舒，说道：

    “姐姐，你们到底经历了什么啊，怎么打扮的跟个野人似的？”

    “不过话又说回来，姐，你穿着一身还真的蛮漂亮的。”

    萧阳撇撇嘴，心中暗道。

    那可是蛟龙鳞片做成的衣服，能不漂亮嘛。

