
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　他心中虽然急切地想要去见到谢精省，但是见了谢精省他要说些什么啊？这些高层领导可是见多识广，他要怎样才能给谢精省留下一个良好的印象呢？
　　
　　还有啊，他总不能空着手去上门拜访吧？但是要拿礼物，拿什么比较合适呢？太贵重了就有行贿的嫌疑，他也拿不出来那么多钱；太便宜了，又显得对谢精省不够尊重。雅文言情.org
　　
　　金达从来没做过这种事情，脑子里就有点懵了，好半天才说道：“乔董啊，我下周到时可以找个理由去北京的，但是我拿什么去见谢副部长啊，我见了他都说些什么啊？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“这您还需要问我啊，您在这方面应该经验比我丰富的吧？”
　　
　　金达苦笑了一下，说：“我还真的没这方面的经验。”
　　
　　乔玉甄想了一下，说：“这样吧，礼物方面你就不用担心了，我帮你准备，至于说什么呢，随机应变吧，我想谢副部长不会没话题跟你聊的。”
　　
　　金达说：“要你帮我准备礼物，那怎么好意思啊，要不这样吧，需要用多少钱你跟我说一下，我回头带给你。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“你能出多少钱啊？”
　　
　　金达心里就没底了，虽然他没办过这种事情，但是他也是听说过外面在传的买官的价码的，据说要买一个县长干干就需要五百万的，这要是买一个副省长要多少钱啊？
　　
　　金达心里清楚这钱他是出不起的，但是他让乔玉甄帮忙办这件事情，总不能一点表示都没有的，于是他笑笑说：“我们夫妻俩这两年多少也攒了一点钱，也有二十多万，你看我带过去够吗？”
　　
　　这二十多万家底估计是金达夫妻俩工作这么多年工资攒下来的，看来这家伙还真是表里如一的清廉。乔玉甄心里就不想让金达出这笔买礼物的钱了，就这点钱金达拿来买了礼物，这礼物也是会很寒酸的。
　　
　　乔玉甄就笑了笑说：“想不到金书记还挺有钱的呢，不过不用了，我给你安排的礼物花不了几个钱的，礼物不一定要多贵重，是要看对方喜不喜欢的。我知道谢副部长喜欢什么，你就让我来安排吧，好吗？”
　　
　　金达说：“这怎么好意思啊，你帮我的忙我已经很感激了，再让你往里贴钱我会觉得心里不安的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“您说了，我们是朋友嘛，就无需这么客气了，再说也真的不用多少钱的。您确定来北京的时间就跟我说一下，我到时候好预作安排。”
　　
　　金达笑笑说：“好的。”
　　
　　乔玉甄就挂了电话，金达就开始琢磨起北京的行程安排了。按说他这一次的行程应该是越保密越好的，但是现在的社会那有什么秘密可言呢，如果你遮遮掩掩，反而会启人疑窦的。
　　
　　再说如果不经过驻京办，出行住宿都是很不方便的，倒还不如索性公开自己要去北京，只是不要让人知道他去拜访了谢精省就好了。于是金达就跟孙守义说了自己要去一趟北京，理由是某领导打来电话，让他去北京汇报海洋科技园项目的工作。
　　
　　金达作为领导要来北京，傅华这个驻京办主任自然不得不陪同，他在首都机场接了金达。跟金达握手的时候，傅华隐隐觉得这一次来北京的金达有一点与以往不同，他可以感觉得到金达的手有些微微颤抖，这说明金达的心里是很紧张的。
　　
　　而金达的脸上则是微微泛红的，看上去似乎遇到了什么喜事一样。可这一次官方的通知仅仅说是金达应招来北京汇报工作的，好像并不是什么特别令人高兴的事情啊？
　　
　　傅华在这一刻就觉得金达这一次北京之行一定是有别的什么事情的，而这件事情才是让金达表现的这么异常的真正原因。
　　
　　金达看到傅华心里是有些别扭的，他并没有忘记让孙守义去做傅华的工作让和穹集团退出，遭到傅华拒绝的事情。这让他心里对傅华产生了新的不满。偏偏他还动不了这个家伙，因此看到他心里自然是有些堵得慌的。
　　
　　不过此刻金达的心情还是不错的，他已经跟乔玉甄约定好了，今晚乔玉甄会带他去见谢精省，想到自己的仕途很可能因此就会有一个飞跃，金达的心情就激动不已，也就把对傅华的不快搁置到一边去了。
　　
　　入住了海川大厦之后，金达就让傅华离开了他的房间，他急着要打电话给乔玉甄。有些事情他也必须要在见到谢精省之前落实清楚，比方说乔玉甄究竟安排了什么礼物给谢精省之类的。
　　
　　乔玉甄很快就接了电话，笑着说：“金书记已经到北京了吗？”
　　
　　金达笑了笑说：“已经到了，现在海川大厦呢。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“那您好好先休息一下，晚上我去接您见谢副部长。”
　　
　　金达笑了笑说：“好的，诶，乔董啊，你帮我给谢副部长准备了什么礼物啊？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“怎么，对我办事不放心啊？”
　　
　　金达笑了笑说：“不是不放心你，而是我现在心里没有底气，有点慌，生怕哪个细节做得不好，反而会给谢副部长留下不好的印象。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“你不用那么紧张了，谢副部长那个人很平易近人的。至于礼物吗，很简单，也就是一个红珊瑚的荷叶笔洗，是一个文玩摆件，谢副部长喜欢这种精致的文房物件，所以我才准备了这个。”
　　
　　金达问道：“那你用了多少钱啊，回头我给你啊？”
　　
　　虽然乔玉甄跟金达说了不用他出钱了，但是金达在来北京之前还是将家里的钱打进了一张卡里，将卡带到了北京，他并不想在钱财上欠乔玉甄，还是想尽量自己出钱准备礼物。
　　
　　乔玉甄就笑了笑说：“金书记您这个人究竟是怎么回事啊，我不是跟您说了吗，这礼物我来准备，不用您掏钱的吗？”
　　
　　金达笑了笑说：“可是真不应该的，怎么能让你贴钱帮我送礼呢？告诉我，究竟多少钱啊？我给你。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“真要给啊？那好，晚上您拿五十万过来吧？”
　　
　　“五十万啊？这么贵啊？”金达愣住了，虽然作为市委书记，曾经过手的钱几十亿都有了，但是作为一个个人，他还真是拿不出这么多钱的？
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“吓住您了吧？好了，跟您开玩笑的，跟您说不值钱了，拜托您不要再跟我提钱的事情了，提钱太庸俗了，如果您再这样子的话，我可就不帮您这个忙了。行了，我们晚上见吧。”
　　
　　金达就笑了笑说：“那晚上见。”
　　
　　晚上，金达跟傅华说了不需要他留在驻京办陪他了，先行把傅华打发走了。他在海川风味餐馆里吃了点饭，就回房间等乔玉甄的电话。快到九点的时候，乔玉甄的电话才打来，让他下去，她的车就在海川大厦门外。
　　
　　金达就赶忙下去，看到乔玉甄亲自开的车，正坐在车里看着海川大厦若有所思。金达上了车，坐在了后座上，笑了笑说：“走吧。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“先等一下，我将红珊瑚笔洗给您，到时候您拿给谢副部长。”
　　
　　乔玉甄就将一个精致的盒子递给了金达，盒子不大，打开了一看，里面放着一枚红色的荷叶状笔洗，笔洗看上去红润的就像要滴出水来一样，一看就非凡品。笔洗上面还有着一层宝光，一看就是有些年头的东西。
　　
　　金达看了一眼乔玉甄，说：“乔董啊，这可不像不值钱的样子啊？”
　　
　　这件物件据说是一件明代著名雕刻大师陆子冈的作品，乔玉甄还真是花了五十万买下来的。陆子冈以刻玉闻名于世，著名的子冈牌就是他的作品。子冈牌的特殊魅力，体现在其独特的形态及精美的玉质上，他将中国的书画艺术刻在玉牌的正反两面，加上玲珑剔透的牌头装饰，具有较高的观赏性及收藏价值。
　　
　　陆子冈是一个很有个性的人，当时的风气是不允许工匠艺人在作品上留名字的，但是他坚持把自己的名字留在所有的作品上，包括皇帝的贡品，当时皇帝明令禁止他在进贡的壶上刻他名字，尽管他在特难发现的地方刻上名字，但还是被皇帝发现而断送了自己的性命。
　　
　　陆子冈并没有收徒弟，他死后雕刻手法就失传了，因此他传世的作品并不多，这件红珊瑚笔洗又是少有的一件珊瑚制品，因此颇为珍贵。
　　
　　乔玉甄肯花这么大的代价，是真心的想要帮金达达成目的的。五十万相比金达帮她压低滩涂地块地价上来说，实在是不值一提的，何况未来她从这个项目赚取的可期利益更多呢，因此乔玉甄在出这笔钱的丝毫都没有犹豫。
　　
　　乔玉甄不告诉金达这件笔洗的真实价格，是因为她知道这不是金达正当收入能够承受得起的，她不想让金达在精神上有什么负担，所以才谎称这件笔洗不值钱的。

