    有些事情没有发生，但不代表就能毫无痕迹。

    如果已经发生，那再后悔也无用了。

    唐亿此时此刻多庆幸身边有个明铖。

    刹那间，她又忽然觉得，替身不替身的都不重要了。

    唐亿那么冲动的想要奔进他的怀里，却又隐忍着，明铖仿佛看透了她的心思，伸手一拉，把她拉入了怀中。

    “去警局了？”他问。

    “嗯。”唐亿的声音闷闷的。

    她没有主动回抱明铖，也没有推开明铖。

    此时她需要这个温暖的怀抱。

    就让她偶尔贪恋一下吧。

    晕黄色的路灯下，两个人拥抱的影子被拉得纤长。

    明铖摸了摸她的后脑勺。

    “下次别喝那么醉，应酬也要量力而行。”

    “嗯。”

    “如果实在没办法喝多了，在还有意识的时候给我打电话。”

    “嗯。”

    这样抱着不知过了多久，唐亿渐渐平复了心里的情绪，才意识到尴尬。

    她轻轻推开了明铖，红着脸低着头。

    “不好意思，刚刚矫情了。”

    明铖宠溺的看着她：“在我面前，你可以随便矫情。”

    “我困了，回去睡了。”唐亿转身跑进了楼道。

    明铖无奈的轻笑了一声。

    第二天，唐亿就调整好自己的心情，带着一颗努力奋斗的心去上班。

    然而到公司，大家都用异样的眼神看她。

    唐亿直觉可能又有不好的事情发生。

    果然如她所想，去打印资料的时候，潘苏突然撞上来，撞得她肩膀生疼。

    “不长眼啊！”潘苏怒气冲冲的骂道。

    唐亿也不示弱。

    “是你自己故意撞上来的。”

    她已经刻意往右边避让了，潘苏还故意撞上来，长眼睛的都看到是潘苏故意的。

    “你一个新人，你凭什么说我故意的，就算我是故意的那又怎样，我撞的是狐狸精，又不是人。”

    潘苏嚣张的堵在唐亿面前，不让她过。

    唐亿也不急着走了，就站在那里，潘苏穿着高跟鞋跟唐亿差不多高，然而气势上还是略输唐亿一筹。

    “潘苏，我进销售部以来，好像并没有得罪过你吧？你为什么要这么针对我？”

    “我就是看不惯你勾引男人而已。”潘苏自认为自己很正义的说道。

    “我什么时候勾引男人了？勾引你男人了？”

    “你！”潘苏一下子被唐亿怼得语塞。

    “你勾引何经理！”她气愤道。

    “我什么时候勾引了？”

    看来今天不掰扯清楚不行了。

    两人的战火引起了其他同事的关注，但潘苏不依不饶，唐亿想避免都没办法。

    “你昨天勾引了！”

    “昨天什么时候，在哪里？你亲眼看见了？”唐亿一句句灵魂发问。

    潘苏气势蓦然弱了下去。

    “你……你想要实锤是不是，我这就给你看实锤！”潘苏走到自己办公桌，拿了手机又回来，打开。

    “你自己看！”

    潘苏的手机里，是昨天她上何星朗车的照片。

    他们两人都在笑，看起来似乎很熟稔。

    这照片拍的，确实很容易让人误会。

    难怪今天很多人看自己的眼神不对劲，原来如此啊。

    唐亿笑了。

    潘苏：“你笑什么？！”

    “一张上车的照片而已，这能说明什么。”唐亿觉得可笑，她反问潘苏：“还是说，你喜欢何经理，所以吃醋了？”

    潘苏的脸一下子红了，一方面是被唐亿给气到，另一方面是羞的。

    部门两大帅哥，明铖最受欢迎，但她觉得明铖是仰望不到的高度，只有何星朗，才是最合适的白月光。

    所以，她确实喜欢何星朗。

    昨天看到唐亿上何星朗的车时，她气坏了，当即拍下了照片，私底下传播给同事们，说了一些似是而非的话。

    “你，你胡说八道！”潘苏看大家看自己的眼神有些不对，连忙否认：“你自己勾搭领导，想要借机上位，就污蔑我。”

    唐亿继续反问：“我污蔑你什么了？难道你不喜欢何经理？”

    “你污蔑我喜欢……”

    不对，潘苏忽然意识到，自己掉进了唐亿的陷阱里。

    她喜欢何星朗，如果此时承认不喜欢何星朗，那么以后如果自己追到了何星朗又该如何解释？那不是会被大家骂心机女绿茶婊吗？

    如果承认，那就是承认自己争风吃醋，影响也是不好的。

    左右都是个坑。

    唐亿！

    潘苏脑子一下子乱了。

    这时，何星朗走了过来。

    “你们干什么？”

    他好奇的询问，但却给人一种压迫感。

    潘苏立即低下头，眼中狠光闪过，想着先发制人，告唐亿一状。

    却不想唐亿比她还快的开口。

    “我在请教潘苏前辈一些谈判技巧呢。”

    她们刚刚看起来像是在吵架，吵得脸红脖子粗的，请教谈判技巧？何星朗是不信的。

    但他愿意给唐亿这个面子，不追问。

    何星朗没再说什么，接了一个电话走了。

    潘苏有些发愣，她还以为唐亿会在何星朗面前告状，说她故意找茬呢。

    唐亿笑着看向潘苏，用只有两人能听见的声音说道：“我昨天请何经理吃饭是感谢他把订单给我，让我保住了工作，你放心，我是不会跟你抢何星朗的。”

    潘苏惊愕的看她。

    唐亿眨了一下眼睛，绕过她去打印房复印资料。

    何星朗纵然是她的初恋，但已经是过去式了，当年的青春爱慕，过了五年多的岁月洗礼，大家都成熟了，心境发生了翻天覆地的变化，又如何还能捡起那份纯真的迷恋。

    她早已不是那个校园里的她。

    而是一个成熟的单亲妈妈！

    潘苏拍下的照片被大家传来传去，不知怎么的，传到了明铖的手机里。

    明铖看着照片，醋缸打翻。

    昨天小女人居然单独跟一个男人去吃饭！

    他还以为她是在应酬客户呢。

    明醋王铖当即打电话给唐亿，像个怨妇似的质问：“你昨晚为什么和何星朗去吃饭？”

    唐亿怔了一下。

    “我感谢他给了我订单，所以请他吃饭啊。”

    “他为什么要给你订单？”

    莫不是在打唐亿的主意？

    “他说是报答我救了他。”

    “你怎么救了他？”

    啊！居然两个人还有这种渊源！

