    艾伦走进了阿娜的房子，本想能见识到传说中神秘的女生房间，然而结果令他非常失望。

    房间和昨天没什么变化，就是床没了，然后多了个卷型大贝壳，跟大号寄居蟹的壳一样。

    “万卡牌是什么好玩的游戏？拿出来给我看看！”

    艾伦拿出来的东西就从来没让她失望过，所以阿娜迫不及待的就想要上手玩一玩。

    但艾伦这次来是有目地的，所以当然要吊着她的胃口。

    “阿娜，你在海底王宫有专门学过魔法吗？”

    “海底王宫，什么海底王宫？人家不知道唉！”阿娜眨了眨眼，撇过头去不敢看艾伦的眼睛。

    艾伦一拍额头，难道这丫头到现在还不知道，“领主大人从海里拐了一个人鱼公主回来”这件事，已经在黑龙氏族传疯了？

    哈尔这个大嘴巴子，昨天凭借自己天马行空的想象力，猜测出阿娜来自海底人鱼族，关键还让他猜对了，然后这件事在黑龙氏族越传越疯，上到各个统领，下到平民魔物都在讨论。

    传着传着就传出了一些其他的版本，有的说实力强大的领主大人是直接闯入海底的人鱼王宫中，将阿娜抢了过来，人鱼族的国王连屁都不敢放一个。

    有的说黑龙被人鱼少女的歌声吸引，然后两人相见后便一见钟情的……

    当然，还有一些其他的版本。

    总之，就是很离谱！

    不过这些版本的故事都有一个共同的特点，那就是默认了阿娜是一位人鱼公主。

    真的就无限趋近于正确答案了！

    现在整个黑龙氏族就阿娜一个人不知道，大家讨论的时候都避开她，这丫头至今不会还以为她隐藏的很好吧？

    艾伦也不好拆穿他，于是就委婉的问道：

    “你以前有接受过系统的魔法教育吗？就是有一位专门教导你的魔法老师。”

    见自己好像掩饰过去了，阿娜内心开心的不得了。

    我真是个大聪明，大黑龙都能被我骗了！

    她还想着以后突然有一天挑明身份，然后欣赏艾伦不敢相信的表情。

    “有的，有的！就是一位长着老长老长鲶鱼胡子的老家伙，可吓人了，而且脾气还特别不好！听哥哥们说他好像是什么魔法大宗师？”阿娜在讲话的时候，还用手笔画着，给艾伦描述了一下那位老师的长相。

    艾伦直呼好家伙，竟然请一位魔法大宗师过来当老师，阿娜在海底王宫的地位是有多高啊？

    不过这也便宜了艾伦，既然是一位魔法大宗师教出来的学生，想必阿娜自己的魔法成就不会差吧？

    “这样吧，阿娜！你把你老师上课的内容讲给我听，我教你万卡牌的游戏规则怎么样？”

    阿娜当即就答应了，教别人上课应该没有什么难的吧？

    然后艾伦把万卡牌的玩法教给了她，其实就是20几张小木板，然后上面写着人物的名字和这个人物的技能。

    没什么困难的，唯一复杂的地方就是找到几张适合的牌，然后组成一套连招。

    不过新奇的玩法，令小丫头兴奋的不得了，仿佛找到了新大陆。

    “我出了一张盗贼！现在我有权利从你剩余的卡牌中抽走一张。”

    艾伦将自己的魔爪伸向了阿娜手中仅剩的两张牌，然后他假意摸向右边的那张，阿娜的表情立马亮了起来，所以艾伦又摸向了左边那张，小丫头又变成哭丧脸。

    这不明摆着嘛！艾伦当然要选左边的这张，一点要让人家小姑娘的意思都没有！

    不过阿娜死死的抓着，艾伦抽不动。

    “阿娜，不要破坏游戏规则。”艾伦提醒道。

    阿娜只好不甘心的松开了手中的卡牌，艾伦一看。

    咦？竟然是一张人物牌，而且是唯一一个A级人物。

    这丫头的手气真好，不过现在是我的了！

    “黑龙领主！他一旦出场，己方所有人加一滴血，敌方每人扣一滴血！好了，现在你没血了，是我赢了！”

    “为什么我用‘海洋之歌’一直加血还是被你杀了，不行不行，再来一局！”这丫头一直给自己加血，从来不主动攻击，肯定耗不过艾伦啊！

    “阿娜，难道你忘了，我陪你玩一局，你就要教我魔法是怎么释放的？”

    “这个还不简单，就这样……这样……然后再这样，不就行了嘛？”一个水球术很快就被阿娜施展了出来。

    然而艾伦?_?，你讲的都是什么呀？

    “过程呢？给我讲过程和原理啊！”艾伦怒道。

    “这难道不是看一遍就学会了吗？”阿娜感到非常奇怪，她当初就是看一遍就学会了。

    艾伦：“正常人怎么可能看一遍就学会了呢？那是天才才能做到的！”

    “可我当初就是这样子的呀！”

    艾伦：……

    这是他今天第二次拍脑门了。

    艾伦：我是真没看出来，坐在我面前的竟然是一位魔法天才！

    “只要你用心去感受，元素之灵就会回应你的！”阿娜一本正经的说道。

    其实她根本不会讲课，导师给她上课的时候总是开小差，还问一些奇怪的问题，为此差点给那位魔法大宗师气的直吐泡泡。

    艾伦：难道是让我用爱去感化元素之灵吗？我用爱感化它它就能在我的手上出现一个水球？别开玩笑了！

    艾伦无奈的摆了摆手，早知道就不找阿什丽这个家伙了，即使是翻阅血脉传承花个上百年研究，也比现在一点成就都没有好。

    “你看，这不就释放出来了吗？”阿娜突然指着艾伦的手说道。

    “咦？”

    艾伦这才注意到自己手掌中心不知什么时候凝聚出了一个水球，它就这么悬浮在艾伦的手掌上。

    “开玩笑的吧！什么时候？”艾伦之前完全没有发觉，难不成我是个天才？

    “噗！”小水球爆裂。

    艾伦认为这是巧合，他重新闭上眼睛，伸出手掌，并在心中默念：“用爱去感化！用爱去感化！用爱……”

    “砰！”

    窗外大量白色的云气凝聚，并冲破窗户涌入阿娜的房间，汇聚到艾伦手掌上，不过艾伦一点感觉都没有。

    “大黑龙，太大了，太大了，你快停下来！”阿娜叫喊道。

    艾伦这才睁开眼睛，这一看吓一跳，直接悬浮在他手中的水球，已经占据了大半个屋顶。

    “卧槽！这是怎么回事？”

    阿娜赶紧提醒道：“不要分神，要不然水球就破裂了！”

    这里是她的房间，要是这个大水球在这里破裂的话，好多东西都会湿掉。

    “怎么控制啊？”

    “用精神力！”

    用精神力啊，这个我会！

    只见大水球在艾伦的操控下，竟然像一条水龙一般悬浮在空中，然后通过窗户飞到了外面。

    “噗！”

    失去了艾伦操控的“水龙”直接炸裂开来，不过幸亏是在外面。

    “看吧！我就说很简单的嘛！”阿娜得意的说道，现在大黑龙应该算是我的学生了吧？

    艾伦不敢置信的看着自己的双手，难道我真是个魔法天才？我以前怎么不知道？

    【作者题外话】：最近在想后面几卷的内容，然后这些天又没啥写作动力，你们又不给我投票票。(??ˇ?ˇ??)，而且这两天苦于思考技能，大家能不能帮我想一下？就是用主角的系统给艾伦编写几个厉害点的技能。

    有想法的书友可以加群：135978470

    如果设计的很不错的话，我会采用的。

