    “啊，饱了饱了。”

    躺在沙发之上，园子一边拍着自己的肚子，一边毫无形象的瘫在了沙发之上。

    “之前还没精打采的，我看你吃的时候，也没那么不情愿啊。”绫子看着妹妹开口揶揄道。

    “嘿嘿，本来是这样啦，但是吃辣的比较开胃嘛。”

    园子嘿嘿笑了笑道：“而且现在吃饱了，也有精神了，整个人都好像活过来了一样。”

    一边说着，园子还一边去拿茶几上的甜甜圈，看的绫子一阵摇头：“等你胖了，我看你后不后悔。”

    “哎呀，现在完饭有精神了，等会就出去转转嘛。”园子满不在意道：“多走走路，就能把今天吃的给消耗掉啦。”

    “你现在倒是精神满满了，但别忘了明天还要上学呢。”

    唐泽提醒道：“晚上出去玩的话，可不要回来晚了。”

    “我打算去看个电影，一起吧！”园子恢复了精神后在家就坐不住了，眼巴巴的看着两人显然是想要拉着两个人一起外出了。

    “我就算了，既然点了外卖，就没打算再出门。”唐泽摆了摆手回绝了园子看电影的邀请。

    “那老姐你呢？”园子眼巴巴的看着姐姐，一副可怜的期盼模样。

    “唔...”绫子想了想，朝着园子歉然一笑：“抱歉，我也不怎想出门了。”

    “切，那我自己去好了。”

    园子听到绫子的话后稍显郁闷，只能叹着气朝两人摆了摆手：“那我就自己出门啦，老爸老妈回来了，给他们说一声。”

    “好的，你也早点回来。”绫子闻言点了点头叮嘱道：“别忘了你明天还要上课呢。”

    “知道啦！”园子点了点头，让管家送她去看电影了。

    而待到园子走后，两人到了卧室之中。

    “你怎么把门关上了？”

    听到动静，绫子扭头奇怪道。

    “自然是为了不被打扰啊。”

    唐泽的话让绫子一怔，旋即风情万种的白了对方一眼。

    但还不等她想要说些什么，下一刻嘴巴便被堵住，只能随着力量一同倒在了卧室那柔软的床铺之中。

    .............

    似乎是因为自己完美阻止了案件的缘故，唐泽发现最近的运气很不错。

    周一他将从四国买来的伴手礼带到了办公室给同事分发，而高木等人为了回礼，则打算晚上请唐泽吃饭，用以感谢唐泽每次出去回来给他们带的礼物。

    结果到了餐厅轮到他进门，却是正好成为了店庆的第一千位顾客，成功获得了免单的机会。

    于是众人惊喜之余纷纷称这次的请客不算，要再找机会请过来。

    于是众人一番商量后，决定周三去一家开了很久的烧烤小店吃烧烤。

    但是谁知道饭吃到一半，唐泽去加菜的时候，却正好看到了门口路过了一个涉嫌抢劫案的犯罪嫌疑人。

    因为唐泽的记忆力很不错，所以便直接叫住了对方上前问话。

    对方是，我也没想到自己这么倒霉，能够在这种地方碰到刑事，听到唐泽自报身份后拔腿便跑。

    然后嘛...

    我跑了，脸与地面亲密接触了，还有什么好说的。

    然后倒霉的强盗犯便被拷住拎到了饭桌旁，等着警视厅值班的刑事抓回牢房捡肥皂，而他们则直接结束了本周负责的案件，喜提摸鱼时间。

    一周才过了三天，就出现了两件撞大运的事，唐泽自然感觉有些不对。

    但想想好像也不奇怪，毕竟自己刚刚获得了圆满级的案件，死神正是消停的时候。

    而自己又解决了那么多案件，获得了那么多的命運青睐，即便消耗了一些，运气也比一般人要好得多。

    而一没有命案的压制，自己的好运终于有了显露的机会，这才让唐泽最近几天一帆风顺。

    没有案件的日常依旧平和，星期四的下午唐泽早早的便下班返回了铃木家。

    最近因为陪绫子在家住，所以他也都是跟丈母娘一家住的。

    嘛，反正家里够大，吃住也有人负责，一家人最多也就吃饭的时候闲聊闲聊，偶尔晚饭后陪岳丈下个棋什么的，倒也没差。

    等到唐泽停好车，却发现绫子的车缓缓驶来最终停在了自己身边。

    “今天下班那么早？”

    车门打开，绫子关上车门自然而然的挽上了唐泽的左臂。

    “最近没什么事，公司那边也不忙了？”唐泽拍了拍挽在手臂上的手，一边向着屋内走去。

    “一切都已经就绪了，剩下的只要按部就班的发展就可以了。”绫子笑着道。

    “一回来就见到你们两人黏在一起呢。”

    大门处，园子揶揄的话语传了过来：“真是LOVE~LOVE~呢，我也好想要这样甜甜的恋爱啊~~”

    “那你约你的小男朋友约会不就好了。”

    唐泽可不是高中那些小年轻，一被调侃就被羞红了脸，那样反而会让起哄的人更加有精神。

    所以他不但坦然面对了调侃，还顺带进行了反击：“自己也体会一下甜甜的恋爱不好么？”

    听到唐泽的话，园子反而有种扎心的感觉，一脸郁闷道：“阿真最近还在比赛，差不多已经进入半决赛了，最近忙着练习，电话都打的少了。”

    “还是年轻啊。”

    唐泽一副过来人的模样教育道：“他榆木脑袋，你也榆木脑袋吗？

    就不能或者趁着休息日的时候去找他，为他加加油吗？”

    “哼哼，我才不要呢，我要让他来找我！”

    听到唐泽的话后，园子不仅没有听从唐泽意见的意思，反而告知了她完全相反的决定：“如果他这周不能找到我，一切就都没有意义了！”

    “什么乱七八糟的。”

    唐泽有些听不懂园子的话了，他有些疑惑的看向绫子：“怎么感觉问题突然就这么严重了？”

    毕竟他本来还在说两人见面的事情呢，怎么突然园子就要让京极真来找他，还说找不到就没有意义了。

    弄得跟两人发生了不可矛盾的争吵，然后女方给

    “园子这孩子，对一部电影的情节相当着迷，非要模仿电影中的情节。”绫子无奈扶额解释起了导致这一切的这前因后果来。

    ………

    周日他们回来之后，两人在家休憩，而园子则是出去看电影了。

    她那天看的是最近的热门电影——《冬季枫红》

    故事差不多就是某个富家千金跟年轻军官的爱情故事。

    有一天，富家千金的手帕不小心卡在了枫树的树枝之上，军官帮对方将手帕取了下来，两人就这么邂逅了。

    后来，两个人迅速陷入爱河成为了一对情侣。

    但这也因此遭到了长官的嫉妒，并且陷害军官必须逃亡最终下落不明。

    后来他发了一封电报，内容是“在初空的枫红下面等你”。

    但是所谓的“初空”，指的是元旦早上的天空，而枫叶却是在秋季，到了冬天枫叶自然就落完了。

    那位大小姐自然明白信中的意思，也知道对方所指的地点是曾经两人所邂逅的山上。

    于是在白雪皑皑的冬季，她前往了两人曾经相遇的地方。

    因为枫叶早已经落光，她也不知道确切的地方在哪里，只能在枯木林立的树林中，一个人孤独的寻找着。

    其实她心中很清楚信里面的意思，毕竟冬天怎么可能会有红枫呢，这根本就还是不可能的事。

    军官之所以这么做，恐怕是觉得自己和她已经不可能再见面，于是暗示她不要再继续等下去的意思。

    但就在她真的打算放弃的时候，却真的找到了。

    一片银白色的雪景之中，绑在干枯的树枝上的一条红色手帕。

    然后在那树下重逢的两人，便决定一起私奔，总算有了圆满的结局。

    “电影差不多就是这么个故事了。”绫子将电影的大概内容说了一下，而唐泽也在了解了剧情后，知道了园子之前话里的意思。

    “所以，园子看了这个电影后，就想要模仿电影中的情节，让京极真去绑有红手帕的地方找她？”

    了解了来龙去脉后，唐泽一阵的无语，旋即看向绫子道：“你也看了电影？真的有那么好看吗？

    听你的话，感觉剧情很套路啊。”

    这种剧情唐泽一听就感觉是个狗血剧，当然可能因为后世这种套路的电影已经不流行了，但放在现在还算是个不错的故事。

    知道自己的评判不符合现在的大众标准，唐泽便询问起了绫子的意见，不管怎么说绫子大学时候还是电影研究社的呢，怎么也比园子专业吧。

    “周三你不在家，园子非说要再去看一次，我也就跟着一起看了。”绫子笑着点了点头，“确实不错。”

    绫子笑了笑道：“虽然故事像是你说的那样，是千金跟军官波折的爱情故事，但演员们的演技很好，在故事情节上导演把握的也很不错。

    特别是最后居中高|潮的那一幕，更是整部电影的点睛之笔”

    “没错，那一幕可是所有观众都感动的地方呢！”园子闻言连连点头赞同道。

    “所以你是想要模仿电影中的情节啊。”唐泽恍然后无语的看着园子：“所以才说如果找不到你，就没有意义了。”

    “嘿嘿，人家也想要体验一下电影中的浪漫情节嘛。”园子双手合十脸上满是憧憬之色：“感觉就很浪漫！”

    “好吧，祝你们玩的开心。”唐泽对于两人玩“你躲我找”的小情侣游戏没啥兴趣，所以也只口头祝福两人玩的开心了。

    但是没想到，在听到唐泽的话后，园子却是嘿嘿笑了起来：“那个…”

    “嗯？怎么了？”唐泽眉头一挑：“一副欲言又止的样子。”

    “姐夫~周六周日有空的话，带我们去电影中的那片枫叶林吧！”

    园子不好意思的笑道：“我跟小兰去的话，没有汽车不太方便，所以我就拜托了姐姐充当司机…”

    “所以说，你把绫子的周末时间都预定了，如果我不跟你们一起去，就只能自己在家了？”

    唐泽表面上作出了无语的表情，但实际上在听到小兰也会去的时候，内心早就敲定了本周休息日的行程。

    没办法，小兰都去了，柯南那小子能不去吗？

    柯南那小子一去，“死神”能不去收割人命？

    所以这又哪里是什么“电影圣地巡回”与“情侣间的我躲你找”这样轻松的假期啊，根本就是“死神来了”。

    不过这个剧情自己倒是没有印象了，只能想办法依靠“柯学”来小心防备了。

    “没错，就是这样啦。”园子可不知道唐泽在一瞬间就想了这么多，听到唐泽的话后不由得嘿嘿笑了起来：“所以姐夫你来不来啊？”

    “当然，不然我自己在家多无聊。”唐泽笑了笑道：“正好给你们当司机。”

    “OK，那我们五个正好能够凑一辆车！”园子开心一笑，期待着周末的游玩。

    敲定了周末的行程，等待的每一天都是期待。

    在最后这两天的时间里，园子天天数着还有多久就能出发，弄得唐泽这个在办公室摸鱼的都觉得时间过得异常慢了。

    终于，周六抵达。

    唐泽开车去毛利侦探事务所接了小兰跟柯南之后，向着电影中的山峰行驶而去。

    此刻天气已近进入了秋季，灼日的太阳也隐去了锋芒，山间甚至还带着些许的凉意。

    “啦啦啦~~”

    下了车后，园子一边哼着不知所以的曲调，一马当先的打头阵带着向山上走去，看起来心情非常的不错。

    “真美啊。”

    看着满山的红枫，绫子不由得赞赏道：“这下我倒是有些理解男女主人公相遇时候的感觉了。”

    “是吧是吧，两人就是在这浪漫的红枫之中相遇，开启了一段刻骨铭心让人泪目的爱情啊！”

    园子听到姐姐的话后连连点头，一边说着手上还一边挥舞着手中的红手帕，以此来宣泄自己的兴奋之情。

    然而不知道是不是因为心情太过激动的缘故，她的红手帕甩的有点狠了，一下子从手中脱离而出。

    伴随着一阵秋风吹过，红色的手帕在园子慌张的叫喊中向着远处的枫树飘去，瞬间引入其中消失不见。

