    任何宝物，只要名字前面加上先天两个字，就会发生本质的变化。

    神兽本就无比的强大，更别说先天神兽了，这是先天真灵，注定成仙的存在。

    先天水火麒麟还未诞生，只是处于孕育的阶段，就已经有了堪比三品巅峰的实力，那等他们真的诞生，实力最少也是一品。

    一出生就有着一品的修为，这就是先天真灵。

    “逃，快逃！”

    发现了先天水火麒麟的来历后，这群妖族天骄完全没有了与姜辰争锋的念头，直接转身逃跑，想要离开此地。

    然而，这地底火山进来容易，可想要出去，那就难了。火山口处，北海寒流不停的倒灌而来，谁又能逆流而上？

    刷～～

    漫天的光华席卷，这是水火灵韵，从先天水火葫芦的嘴中喷出，浩浩荡荡，将这个溶洞淹没。

    速度快的，在水火灵韵爆发前，已经离开了这个孕育先天水火麒麟的溶洞。

    而速度慢的，则是被水火灵韵淹没，任凭他们如何挣扎也不能挣脱，身体不断的缩小，被拉扯进了先天水火葫芦之中。

    “哈哈，走！”

    姜辰晃了晃葫芦，听见里面传来“叮咚、叮咚”的水声，不由大笑出声，迈步出了溶洞，朝那群逃跑的妖族天骄追去。

    葫芦只是容器，那对先天水火麒麟才是根本。姜辰炼制先天水火葫芦的目的，不是要炼制一件威力强大的法宝，而是要炼制出一个能让先天水火麒麟重新孕育的温房。

    所以，先天水火葫芦的主要作用不是杀敌，而是孕育生机。

    葫芦的内部生有一个水火空间，里面充斥着先天水火灵韵，二者碰撞间能爆发出吞噬万物之能。因此，先天水火葫芦具有吞噬万物之能。

    而那些被葫芦吞噬的生灵，则会被里面的水火之力炼化，还原成最为原始的生机，成为孕育那对先天水火麒麟的养分。

    这就是姜辰想到的孕育麒麟的办法，掠夺万物生机，以补先天水火麒麟之缺。

    当然，普通的生灵体内蕴含的生机太少，就是掠夺再多也没用。可这些妖族天骄却不同，他们都是神兽的后裔，体内蕴含着极为强大的生机。

    只要抓到他们，哪怕一人抽取一丝血脉之力，都能为先天水火麒麟提供大量的生机。

    掠夺万灵生机，此乃魔道，姜辰不取。但掠夺敌人生机，这就没什么好忌讳的了，姜辰非但不会拒绝，反而很乐意为之。

    ……

    姜辰追出溶洞的时候，那些妖族天骄全都聚集在火山口，各施手段的向上攀登，想要逆流而上，离开这里。

    可惜，寒流汹涌，宛如瀑布般垂下，拥有无穷之力，就是那些妖族天骄撞的头破血流，也没能冲上去。更有几个倒霉蛋，直接跌入寒流之中，被冻成了冰块。

    “那人族追上来了。”

    看到姜辰托着一个玉葫芦走来，众妖的脸色全都变了，不再逆流而上，而是聚在一起，隐隐与他对峙起来。

    “我们这里这么多人，和他拼了，未必会输。”

    逃又逃不掉，这些妖族天骄骨子里的血气被激发，胆气全都回来了，叫嚷着要和姜辰拼命。

    然而，回答他们的，是一道道璀璨的水火玄光。

    吼～～

    两头巨大的水火麒麟成形，足有九百丈大小，凌空而立，俯视着这群妖族天骄，给予他们的心神带来极大的压迫感。

    这两头麒麟都是三品巅峰的修为，加上先天属性的加成，就是二品强者也能战胜，这群妖族天骄如何会是他们的对手？

    哪怕全力反抗，在这对先天水火麒麟的面前，这群妖族天骄也如土鸡瓦狗一般，轻易的就被击败。

    没过多久，那赶来地底火山围杀姜辰等人的近百位妖族天骄，就被先天水火葫芦全部收了起来。

    一开始，追杀姜辰等人的妖族天骄只有四五十人，可随着双方对持多日，赶来此地的妖族天骄越来越多，差不多快一百人了。而如今，这些妖族天骄，全被姜辰一锅端了。

    姜辰不知道妖族年轻一辈到底有多少人，但近一百人，这个数量绝对不少了，若是全杀了，虽不至于让妖族年轻一辈青黄不接，但也足以让妖族伤筋动骨。

    当然，姜辰也只是这样想想罢了，若是一两个妖族天骄，他杀了也就杀了，可近百人，他是不敢杀的。

    他又不是天阳仙君，实力天下第一，他今日若是把这近百个妖族天骄全杀了，那就是三宫联手，也护不住他，妖族定会不惜一切代价的将他斩杀。

    不过，这些妖族天骄虽不能杀，但给他们一些教训还是可以的，另外也可以用他们来威胁妖族。

    将水火葫芦放在眼前，姜辰打开葫塞，朝里面看去。

    葫芦内部是一片广袤的空间，里面无穷无尽的水火之力汇聚，那些妖族天骄就是被这些水火之力束缚着，一点点的侵入他们的体内，缓缓炼化他们的血脉之力。

    而这些血脉之力，在经过水火之力的层层炼化后，就会蜕变成最为纯粹的生机，流入这片空间的底部，两枚仙道规则环绕的神蛋之中。

    这是麒麟蛋，随着先天水火葫芦的成形，那对水火麒麟随之获得了新生，化成了两枚神蛋。那些生机，就是他们成长的养分，只待他们破壳而出，最少也是一品的强者。

    “好不错！”

    收回目光，姜辰晃了晃葫芦，脸上露出满意的神色。

    先天水火葫芦的功能当然不止这些，还有很多玄妙等着他去发掘。就比如，水火葫芦会孕育出一种名为水火灵液的宝物，可助人提升修为。

    “这些妖族天骄的修为，还是太弱了，若是能炼化一头天神，或者是天仙，那这对先天水火麒麟立即就能诞生。”

    想起水火麒麟，姜辰突然叹了口气，他们虽然重生了，但距离诞生，仍旧遥遥无期。

    哪怕是神兽血脉，也只能让他们成长，他们若想真的诞生，需要吞噬大量的仙道宝物才行。

