
　　真武大道印！

　　面对突如其来的攻击，罗修没时间继续恢复伤势了，五大分身的修为加持在本体中，再次施展神通对抗。

　　轰隆隆……

　　大片区域的虚空彻底湮灭，犹如化作了可怕的黑洞。

　　罗修的身体再次被轰飞了出去，周身鲜血淋淋，但却依旧挡下了这一招，再次硬抗了一位神罗尊主的攻击。

　　那出手的神罗尊主脸色一沉，刚要继续出手之时，一道身影却拦在了他的前面。

　　来自天地玄黄四域之中，地域的真乐尊主脸色冷峻，道：“你说了只出一招，一招已经出过了，莫非你要食言？我生平最瞧不起的就是说话不算话的人。”

　　这位神罗尊主闻言，脸色微微一变，悻悻然的收手，化作一道遁光飞走。

　　“这场闹剧该结束了。”

　　蓦然间。

　　一个冷漠的声音传来。

　　紧接着，虚空中出现一只手掌，凌空朝着罗修碾压而去。

　　这一掌之威，远非之前出手的两位神罗尊主能比，威能恐怖至极，几乎媲美圣君了。

　　“呵呵，白羽少主么？难道你忘了，之前打赌的时候，你可是输了一件宝物给我的。”罗修的嘴角泛起冷笑。

　　“嗯？”

　　那碾压而下的手掌微微一愣，旋即以极快的速度想要收回去。

　　“既然来了，还想走？”

　　罗修一步踏出，身形速度施展到极致，躯体如同神器，撞碎虚空，一片空间被撕裂开来，可以看到白羽少主的藏身之处。

　　轰！

　　一枚符箓，被罗修拿出直接激发。

　　而这枚符箓，正是当初白羽少主打赌时输掉的那枚，据说符箓之威若是激发，可以灭杀圣君！

　　恐怖的神光顷刻间淹没了一切。

　　白羽少主脸色骤然大变，显然他也没想到这枚符箓居然是在罗修的手中，本以为会在那北斗勇的手里。

　　一击过后。

　　白羽少主身边的人，几乎死绝。

　　不过这位白羽少主也的确是非凡人物，硬抗了符箓一击，居然都没有死，只是遭受重创，颇为狼狈，一身修为损耗极大，实力跌落了起码六成。

　　“足可灭杀圣君的符箓一击，居然都被你挡下来了，白羽少主果然不凡。”M.23sk.com

　　罗修的身影凌空踱步走来，此刻的白羽少主遭受重创，一身实力大打折扣，罗修自然没什么可忌惮了。

　　“混账东西，你找死！”

　　即使是在这种状态下，白羽少主依旧不把罗修放在眼里。

　　真武大道印！

　　罗修上前就是一道印法轰出，嘭的一声，将白羽少主震飞了出去，鲜血飞溅。

　　“你不是想要杀我么？今天我便杀了你，免得以后你总是来招惹我！”罗修的手上动作没有丝毫的停顿，再次凝结真武大道印，横空杀来。

　　嗡！

　　白羽少主没有犹豫，直接化作一道遁光飞走，显然他也明白了仅凭他此刻的状态，还真的不是罗修的对手。

　　观战的人群，一片的死寂。

　　谁也没想到最终的结果，居然会是这样。

　　白羽少主那可是公认的尊主级层次中最强的人之一，他出手的时候在所有人看来，罗修必死无疑。

　　然而，谁也不曾想到，罗修居然一直都等着白羽少主亲自出手，以对方输给自己的符箓来反击，直接将白羽少主重创，更是将他身边的人诛杀的干干净净。

　　此刻。

　　白羽少主受伤遁逃，而罗修却并未打算就此罢休，横空追杀了过去。

　　这让不少观战的修士心中浮现了某些念头，白羽少主来头极大，乃是白羽界域的少主，身份尊贵，若是出手将他救下，白羽界域肯定会给予极大的赏赐吧？

　　白羽界域乃是神罗天界最强大的势力之一，随便拿出一些奖励来都足可让人疯狂。

　　当然了。

　　也有一些强者生有其他的心思，这些强者出身于其他的一些大势力，而这些大势力和白羽界域之间，关系可不和睦。

　　若是能趁此机会干掉白羽少主的话，那么无疑是铲除掉白羽界域的一个绝世奇才，可以让白羽界域的未来少了一个顶级的强者。

　　毕竟以白羽少主展现的实力天赋，不出意外的话，未来可是有机会最少修炼到圣祖境界的，将来突破大帝境也未必没有这个可能。

　　若论飞遁之术。

　　罗修在这方面也丝毫不差。

　　不过白羽少主修炼的飞遁之术也很高明，速度不比罗修慢，所以一时半刻之间，罗修还难以将他追上将其斩杀。

　　两道遁光，一追一逃，时不时的还会进行一些短暂的交手，神通爆发，神光璀璨，引动了很多布置情况的修士飞上空中进行探查。

　　此刻的白羽少主再也没有了往日的从容与淡定，脸色阴沉至极，足可灭杀圣君的符箓一击，的确对他造成了不小的重创。

　　他一边飞遁的同时，一边还需要恢复自身的伤势，而罗修显然不打算给他疗伤的机会，每当他恢复一点的时候，罗修就会追上来和他拼杀，将他再次受创，伤势始终没有机会恢复。

　　甚至有那么两三次，罗修将他拦截下来，真武大道印接连打出，他的肉身都被打碎了三次，差点被轰杀。

　　“没想到居然被这个该死的蝼蚁给算计了，若是继续这样下去的话，怕是我真的有身死之险！”

　　感知体内的情况，白羽少主心乱如麻，他所在的地方距离白羽界域的所在太远了，想要逃回去基本上不现实。

　　即使是消息传递到白羽界域那边，必然会有强者来搭救，然而等到其他强者来援的时候，恐怕黄花菜都要凉了，他估计都死透了。

　　蓦然间，白羽少主飞入了一个宗门的所在区域，此地的宗门，名为千青丹宗，乃是一个炼丹大派，这一宗门的宗主与白羽界域之间有过很多交易来往。

　　念想至此，他飞到千青丹宗的上空，声音传递开来，“千青宗主，在下白羽少主，如今落难被人追杀，还请看在我父亲的面子上出手相助！”

　　身处于山门深处的千青宗主唤来一名弟子，道：“你出去告诉白羽少主，就说我不在，千青丹宗不想参合其他争斗之中。”

　　“师尊，我们不理会么？”这名弟子面露疑惑，“毕竟若是救下白羽少主的话，也算是和白羽界域拉拢关系的一个机会啊。”

　　“白羽界主野心勃勃，如今树立太多，一些恩怨，我们不要轻易的牵扯进去，否则我们千青丹宗的传承可能不复存在，需要小心谨慎啊。”千青宗主叹息着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零九十四章 追杀白羽少主免费阅读。https://xs.23sk.com 