    曹亚跟着右侧那侍者，行往太古人族圣殿。

    这是武学圣地，虽不是太古世界至尊栖息地，但其重要性，不遑多让。

    “对了，我顺带给你提一提，太古世界的修行等级。”那侍者说道，“刚飞升的……”

    顿了一顿，补充一句：

    “不是你这种飞升者，而是正常的飞升者，一般称为太古级，尚未超脱人体极限，体内容纳的真气数量，是有限的，但破坏力也很强，普通天使、恶魔，均无法抵挡太古高手的霸道力量。”

    “太古级之后，则是皇级，领悟一种境界，与天地相合，可以增加容纳的真气数量，是太古级高手的数十倍，甚至百倍、千倍！”

    “皇级之后是帝级，掌控天地之力，威能强绝，令人着迷。”

    听到这里，曹亚心中一动，按这表述，【飞升之后】宇宙的帝级，或许大致相当于【九鼎记】世界的入虚境，也就是二星级高等、巅峰的样子。

    曹亚大体清楚【飞升之后】宇宙的概况，但在亲身体会前，许多东西，肯定也是水中捞月、雾里看花，不太真切的。

    所以对这些境界，只是模糊记得，有个印象，可具体特征、突破要求、晋升条件等，就完全不清楚了。

    如此说来，按【飞升之后】宇宙的世界观，正常的下位界面武者，都是一星级，飞升者，即太古级，就算达到了二星级初等，此后的皇级、帝级，都是二星级……

    【大唐双龙传】世界的宗师、大宗师，应该就对照太古级和皇级，破碎级，则是帝级……

    嗯，这样算来，在【大唐双龙传】世界升格后，破碎级（帝级）无法飞升，必须得帝级之上了……这在太古世界，应该也算得高手了吧？

    至于破坏力的差异，更多是世界的影响……同样的境界，高等级世界，其表现力，肯定胜过低等级世界……

    曹亚思忖，没有插话，聆听那侍者的介绍：

    “帝级之后，则是神级。”

    提起神级，那侍者颇多推崇，说道：

    “无数年前，太古人类中的领袖们，有着他人难以匹敌的智慧与道心，在他们达到了帝级巅峰时，从帝级掌握天地之力的特征中，发掘出了一条特殊的强大道路，那便是神级。”

    “神级，具备神域，也就是领域，蕴藏莫大秘密，我等徘徊在这个浩瀚的境界之中，寻求着一种超越凡俗的力量，那便是规则！”

    回头看了看曹亚，那侍者沉声道：

    “你要记住，再强的力量，也无法挣脱规则的束缚，太古级高手，本身肉体容纳的真气数量有极限，到了极限后，不领悟皇级境界，就无法提升实力，这便是一种规则的限制。”

    曹亚若有所思，却并不完全认同侍者的这个理念。

    所谓力量无法挣脱规则的束缚，只不过是力量还不够强大而已。

    当力量强大到摧毁世界，乃至于破灭宇宙的时候，管你什么规则，任你什么法则，都不过是力量之下的尘埃。

    甚至规则本身，也是一种力量！

    只不过要达到纯以肉身力量，就破灭宇宙的程度，实在太难、太难、太难！

    不管曹亚在想什么，那侍者仍自顾自说道：

    “对于规则，个人有个人不同的看法，顺应规则、利用规则、打破规则，这只是粗略的三个大方向，下面的小类，更是繁杂无比，我就不一一赘述了，你已达到神级后期，想必也有感悟。”

    “因为这涉及了规则，玄妙无双，深奥无比，所以对于神级的划分，很粗造，只是前期、中期、后期三个境界。”

    “太古所有人类都清楚，这种划分完全不精确，太过粗糙了，可没有人能找到一种合适的划分方法。神级浩瀚无穷，简简单单的前期、中期、后期，别说两个小境界之间的差距了，哪怕是同样的神级后期，其差距可能也远比太古级高手和帝级高手之间的差距更大，而且是大得多，根本无法用言语来说清楚。”

    说着，那侍者叹了口长气，呆了半晌，没有说话。

    曹亚虽然还没有直观感受，但只是想一想，所谓神级，几乎是横跨了三星级和四星级，却只被粗略划分为前期、中期与后期，这中间的差距，自当是海了去了，大到无以复加的程度。

    要知道，系统空间的每一个星级，可都是有着初等、中等、高等、巅峰，共计四个小境界的。

    这囊括的范围已经很大，一个小境界内，如果想的话，完全能划分三五个更小的境界出来，而且是绰绰有余，并非强行划分。

    而【飞升之后】宇宙，一个小境界内囊括的实力范围，比系统空间的星级还离谱。

    由此可见神级给【飞升之后】宇宙的太古人类带来的困惑，怕是一个头三个大了。

    沉默了一会，那侍者继续说道：

    “神级之上，则是至尊，那是人类的底牌，也是最强王牌！”

    “你四十四岁飞升，就有差不多神级后期的实力，也许，也许有希望吧。”

    那侍者叹息一声，不说话了。

    人类底牌的至尊高手，屈指可数。

    而且，哪怕是至尊级，在光暗主神面前，亦不敌。

    人类能生存太古世界，在光暗主神的神威之下，在天使与恶魔的淫威之下，还能有一片存身之地，除了几大至尊高手的强大，还因混沌之中诞生的四大圣兽。

    那是人类的四大守护圣兽！

    曹亚推测，神级前期、中期，对照三星级，神级后期，则是四星级初等、中等、高等的样子。

    而至尊级，则是四星级巅峰。

    传说中的光暗主神，却是五星级了。

    也难怪太古人类的处境，这么糟糕了……四星级再强，联合结阵，或可达到五星级的程度，但与真正的五星级比起来，始终有差距……

    就像【遮天】宇宙的将成道者，哪怕距离大帝、古皇的境界，仅一步之遥，可那一步，却就是天与地……【遮天】宇宙曾有过无帝时代的黑暗动乱，九尊准帝齐出，结阵对抗禁区至尊，最终以生命的代价，平息了黑暗动乱……

    【飞升之后】宇宙人类的战绩，差不多便是如此了……因为四大守护圣兽的存在，兴许结局稍好一些，可好得也有限……

    而且，【飞升之后】宇宙的人类，最强就是至尊级，相当于四星级巅峰……【遮天】宇宙，是有着古之大帝出现的，哪怕不是每个时代都能有古之大帝……

    古之大帝，可以正面压制禁区至尊……

    换算到【飞升之后】宇宙，就是人类能出现相当于五星级，不输光暗主神的超级强者……

    可实际上，【飞升之后】宇宙内，这样的情况，从没有过，那般五星级的人类强者，也从未出现过……

    想着，曹亚也是幽幽地叹了口气。

