    李文秀的生活圈子一直都很简单，单位和家庭两点一线，以前是伺候夫君王林，现在是伺候王林和王文父子。

    她身边的人也单纯，不是企事业单位的人，就是机关单位的人，顶多跟自由贸易市场的小摊小贩打个交道，也都是纯朴的乡下人。像刘碧玲这样动不动就怼人的女人，她很少见。

    这种女人披着名媛外衣，骂人不带脏字，自以为高人一等。但在李文秀看来，对方连骂街的泼妇都不如。这样的名媛圈子，除了攀比就是互踩，这让李文秀很不适应，觉得格格不入。

    但是出于对唐嫣的尊重，她今天不可能拂袖离开，夫人社交是男人社交的外延，男人们要忙事业，不可能成天聚在一起，女人们的时间相对宽裕，常常聚个会、逛个街，也就把几家人的关系维持了下来，老公有什么事情，也可以请夫人代为洽谈。

    听到刘碧玲对工人阶级的嘲笑，李文秀淡淡的回应道：“在我们国内, 工人阶级是世界上最伟大的劳动阶级，是当家作主的人, 跟你理解的资本主义工人是不同的。资本主义的工人是不占有生产资料、依靠出卖劳动力为生, 受资产阶级剥削的阶级。在我们内地, 工人已经摆脱了被压迫、被剥削的地位，成为生产资料的主人, 是社会的领导阶级。”

    她又回敬了一句：“或许你家就是通过剥削工人的血汗钱而发的财？或许你祖上也只是资本主义工人？所以你才对工人有这么深的鄙视？而且出身并不代表地位。我们无法选择自己的出身，却可以通过自身的努力，达到更高成就的地位。我是工人出身, 但我现在一样站在这里，和你们平起平坐！而这一切，都是我们自己努力得来的。你又是凭什么站在这里，和我说话？你不过是受了祖宗的余荫罢了！你自己有什么值得骄傲的成就吗？”

    唐嫣暗自喝彩：好个李文秀, 这回答简直绝妙！

    难怪王林在外面认识了各种阶层、各种职业的美丽女人，但这个糟糠之妻却一直没有下堂，原来李文秀并非只是花瓶，也并非只是家庭主妇, 她是一个有思想、有文化、有道德素养、有包容心的贤淑女子。

    刘碧玲被李文秀的回击, 打得没有还手的余地。

    能当上名媛的人，不管性格、秉性如何, 多少是读过一些书的, 对资、社两者的区别当然也是了解的。

    在内地, 工人阶级的地位的确相当的高，是当家作主的一个阶层, 他们有福利房, 有福利医疗，从加入公职的那一天开始, 就是铁饭碗，直到退休，在老死之前, 都有钱赚, 一生衣食无忧，这的确不是资本主义国家的工人可以比拟的。

    她所瞧不起的工人, 在内地却是国家的主人。

    唐嫣笑道：“大家游泳吗？我们到泳池边去坐着聊天吧！我给大家准备了泳衣, 泳池的水也是今天早上刚更换的。谁想游泳的都可以换衣服。”

    刘碧玲拉着几个好姐妹：“走, 我们去游泳。”

    唐嫣对李文秀道：“你别介意, 刘碧玲就是那样的人，她出身是不错，但家道中落，唯一拿得出手的，也就是她的出身了。”

    李文秀微笑着摇了摇头：“没事。”

    “我们去游泳吧？”

    “我不会。”李文秀摇了摇头，“你们去玩吧，我看着就行。”

    唐嫣道：“没事，我安排了很多活动，可以唱歌，喝茶, 弹琴，或者只是安静的坐着看书。”

    “好。”李文秀道，“你去忙吧, 这么大的别墅, 我自己走走看看。”

    这时又有客人到来，唐嫣自去接待不提。

    李文秀不会游泳，不会弹琴, 就连所谓的茶艺她也不懂，她只知道茶是用来解渴的，为什么要喝出花样来呢？

    她在别墅里逛了一圈，来到一楼的图书区，这里有一个巨大的书房，陈列着中外名著和各类书籍。

    李文秀选了一本书，坐在一张舒服的躺椅上，半靠着看书，落地玻璃窗外，就是泳池，几个穿着比基尼的女子，正在水里嬉戏，池边的躺椅上，坐着几个戴墨镜的女人, 露出修长的美腿在晒太阳。

    客人还在陆陆续续的到来，直到上午十一点钟, 唐嫣这才招呼所有人聚会。

    李文秀听唐文仙和唐文桂私下议论，这次邀请的名媛, 全部到了现场。看来唐季贤的面子还是很大。一个人的面子，是由他的实力决定的，有实力的人邀请人，谁也不会拒绝。

    来的人里面，也有颜沁，她看到李文秀从书房走出来，咯咯笑道：“王夫人，你好啊！”

    “颜小姐，你好。”李文秀微微一笑。

    颜沁是颜世雄的掌上明珠，她对李文秀如此礼敬，也从侧面证明，李文秀的地位的确不低！

    刘碧玲等人看到，都有些侧目而视。

    李文秀本来觉得很孤独的，见到颜沁后，心里顿时有了一丝踏实感，总算多了一个自己认识的人。

    唐嫣看看时间，笑道：“只有邓俪君还没来。她可能是有事在忙。”

    刘碧玲道：“邓俪君也要来吗？她是华语乐坛的顶尖歌手，有华人的地方就有邓俪君的歌，我家老公就是她的忠实歌迷。上次她开演唱会，我们都有去听。我们和她熟得很。”

    其它名媛也都笑道：“邓俪君要来？那一定要和她唱唱歌。”

    正说着，一辆敞篷跑车开了进来，上面坐着的人正是邓俪君。

    邓俪君优雅的下了车，微微含笑：“你们好，我来迟了。”

    她第一眼就看到了李文秀，便满面春风的走过来：“王夫人，你好。”

    李文秀笑道：“你好，邓小姐。”

    邓俪君拉着李文秀的手，嫣然笑道：“昨天我实在太忙，没空陪你们去逛街，你们在香江还要住几天吧？我们约个时间再见面，一起去逛逛街。”

    名媛们都惊讶的看着这一幕。

    因为邓俪君谁都不理，只和李文秀拉手言欢，还主动邀约对方去逛街，这份亲密，这份关系，又岂是一般人所有的？

    名媛圈子也分高中低、三九六等，像李佳欣那样的小明星，如果想参加这种聚会，除非是由朋友带进来，就算进来了，也是边缘人，拍合照的时候，只能站在边边角落里。

    但邓俪君的咖位又自不同，她是华语乐坛的顶流，许多富豪和名媛都是她的歌迷。如此一来，邓俪君在名媛圈子里的地位自然比较高。

    邓俪君对李文秀的偏爱，更让其它人认识到一个事实：李文秀的确了不起！

    刘碧玲虽然很不愿意承认，但她又不得不接受这个事实，李文秀比她高出不止两个等级。

    李文秀和颜沁、邓俪君比较熟，多了几个熟人一起聊天，她顿时觉得，这场聚会也就有了一点意义。

    其它女人也开始重新认识李文秀的价值，开始主动和她结交，和她攀交情。

    李文秀谦和有礼，为人不卑不亢，能和人友好的相处。

    大家愉快的交谈，说的都是些经商生意、化妆美容、包包衣鞋之事，接下来便是聚餐时间。

    聚餐采用的是自助餐，各类食物十分丰富，铺着白色餐布的桌子上，摆满了各类食物，有正菜、有点心和水果，酒水饮料也齐全，不管你喜欢什么菜，喝什么酒，在这里几乎都能找到。

    佣人们旁边用心的伺候，有求必应。

    在这里，李文秀体会到了一个上层人士的优越感和高人一等的感觉。

    李文秀和邓俪君、颜沁等人坐在一张桌子上。

    邓俪君是个谈兴很浓、说话又很风趣的人，在她在，总能掀起阵阵欢笑。

    饭后是稍事休息，然后在一起拍照、唱歌、跳舞。

    这是名媛聚会，就算是舞会也没有男人参加，因此她们跳的舞也就以单人舞为主，其实就是一种才艺的展示。名媛对才艺掌握得越多，在社交场合就越能露脸。这也是李佳欣在接触过名媛圈子后，不断提升自我修养的原因。那些出身好、家庭好的女人，都在如此努力的学习各种技能，普通人还有什么理由不努力呢？

    现在的李佳欣，掌握了几门外语，画画、唱歌、形体训练等等都有长进。

    这个圈子的人，大都是十分自律而且优秀的。

    只要她们认定了你，就会和你交好，把你当成贴心的朋友，毕竟每一个人都可能给她家庭带去生意和合同。

    李文秀的名媛身份，通过这次聚会，也得到了其它人的认同。

    她会的技能其实很多，只不过大多不能拿出来在这种场合展示，比如说纳鞋底、缝衣服、织毛衣、针线活，这些都是她的特长，也是一个女人最实用的特长。

    但遗憾的是，对名媛们来说，她们并不需要这些生存技能，她们只需要负责貌美如花就行，化妆、打扮、弹琴、画画、茶艺、品酒，这些提升自我逼格的技能，才是她们应该学会的。

    很多才艺讲求天赋，像跳舞、唱歌这些，对人的要求就很高，不是每个人都适合跳舞，也不是每个人都能唱好一首歌。

    但有些才艺，经过明师指点，再加上刻苦练习，是可以在短期内达到一定高度的。比如说绘画。不用太专业，只要能唬住门外汉就行。对不会画画的人来说，看着别人随便就能涂鸦出一幅画作，除了赞叹，还是赞叹，压根就做不出专业的评价。

    还好，李文秀并不是没有任何特长，她跟着沈雪学过一段时间的舞蹈，而她的身材苗条修长，腰肢柔软富有弹性，她学的又是专业的舞蹈，虽然比不上沈雪，但要在这群名媛面前展示一下才华，还是绰绰有余的。

    因为名媛们的才艺，也大多只是业余水平而已。

    邓俪君唱歌的时候，李文秀跳了一支伴舞，她跳的是沈雪编的古典舞，和邓俪君优美的古风歌正好配对。

    两人合作得天衣无缝，倒像是事先排练过似的，赢得一阵阵热烈的掌声。

    邓俪君唱完后，对李文秀笑着说，下次我开演唱会，一定要请你来当我的伴舞嘉宾。

    这句话当然只是赞誉之言，李文秀不会当真。她羞涩的一笑，说自己只是业余的，我是跟着沈雪学的舞蹈。你要是找伴舞，找她就对了。

    邓俪君笑道，沈雪是国内最顶尖的舞者，我也想找她伴舞，可惜她已经怀孕了，只能等她生养完以后再说。

    名媛聚会的目的，可不单纯只为了来展示自己的逼格。

    她们大多是带着家里男人的寄托来的，多结交几个厉害的富太、富姐，方便以后在生意场上的合作。

    李文秀是爱秀集团的老板娘，这层身份，最开始很多人并不知道，就算知道也不知道爱秀集团是做什么的。

    渐渐的，通过交谈，她们知道了爱秀集团，知道爱秀集团是做什么的，有着怎样的规模和产业集群。

    有些家里也是做纺织产业相关的女人，便开始热情的和李文秀攀谈，还有些家里是做国际品牌代理的，听说爱秀广场即将开业，便来找李文秀谈合作的事情。

    李文秀刚来的时候，有如一只丑小鸭，有如生长在深谷的幽兰，无人认识。

    但经过几个小时的相处下来，李文秀俨然成了名媛圈子里的贵妇人。

    大家都找李文秀要联系方式。

    当她们得知，李文秀在香江有好几套别墅，还拥有几幢公寓楼出租时，对她的财力，更多了几份崇敬。

    人都是有虚荣心的，李文秀也只是一个普通女人，不能免俗，她也喜欢被人众星捧月，也喜欢被人奉承和恭维。

    而这一切，都是王林带给她的！

    她真的只是一个工人的女儿，本身也只是一个工人。

    如果没有王林，没有王林开设的爱秀集团，她李文秀又怎么能成为名媛？

    李文秀对王林的感激和爱意，在心里疯长。

    名媛会结束后，李文秀乘坐忠叔开的车子回到家里。

    王林他们也已经逛街回来。

    李文秀满脸红光，像打了鸡血一样的，容光焕发跟吃了人参果似的。

    她拉着王林的手，笑道：“你跟我上来。”

    “怎么了？你受什么刺激了？”王林呵呵笑着，跟着她上楼来。

    “嗯！我今天受的刺激可大了！”李文秀拉着王林的手，走进了卧室，反手就把房门反锁了。

    “你？”王林疑惑的问道，“你要做什么？”

    “今天我可出风头了！什么政要的夫人，什么署长的千金，什么亿万富翁的老婆，都对我毕恭毕敬的。”

    “哦！这不挺好的吗？”

    “嗯，所以我要爱你！王林，我现在特别想爱你！”

    “天还没黑呢！”

    “我不管，我现在就要好好的爱你……”

