
一个组织一定有一个稳定的生源提供渠道。

六扇门的郭巨侠收了许多徒弟，而且还能从各地挑选精锐捕快进入六扇门。锦衣卫有自己的训练营，东西两厂则有整个皇宫里的太监作为后备军。

没有生源，那最多也就是兴盛一段时间。

“办学？可我们这事儿也不能公开来弄啊？”吕秀才为难的说道，他是第一次接触这些事情，不是特别了解。

冯素珍看了白展堂一眼，说道：“这事儿也没什么难得，江湖上很多门派其实都是类似的地方。葵花派就是其中之一，许多东西两厂的高手都是葵花派出来的。”

白展堂下意识的往后退了退，这事儿他是知道的。只是平常的时候，没有人将这些事情说出来而已。

“那我们也要创立一个门派吗？”吕秀才疑惑的问道。

从头到脚创立一个门派，这也是一个不错的事情啊！

“这也是一个选择，不过门派有些困难。”白展堂皱着眉头说道：“咱们在江湖上没有名望，很难收到有天赋的弟子。葵花派确实在为东西两厂提供生员，但葵花派的掌控者比较复杂，严格来算的话，葵花派只能算是一个进修的地方。”

虽然很小的时候就已经跟着母亲离开了葵花派，但白展堂对葵花派还是有许多了解的。

和那些为了赚钱而成立的帮派不同，葵花派没有名义上的掌门，而是由东南西北四大长老掌控。

东长老以前是六扇门的总顾问，西长老是大理段氏的六十八代传人，南长老是南少林三十六房出来的，北长老没有武功，但却是其他三位长老的大爷。

当然，北长老的话听听就可以了。

事实上，东南西北四大长老分工各有不同，东南西三位长老负责培训，而北长老则负责审查和管理。说葵花派是江湖门派，倒不是说这个门派是一个专门用来培养高手的地方。

“更关键的点在于，我们没有足够的生源。”冯素珍摇了摇头说道，她从一旁的架子上拿了几根胡萝卜说道：“门派最重要的是人，你们可能不知道，大明的孩子们出生之后几乎都被划分走了。”

划分？这是什么意思？

白展堂和李大嘴疑惑的看向冯素珍，不知道冯素珍这话到底是什么意思。

冯素珍叹了一口气，将其中一根胡萝卜放在箱子上说道：“学成文武艺，货与帝王家。一般来说，只要不是穷人家的孩子，大都会进书院读书。这些人之中，能够考上状元的只有一个，即使是举人，想要考上也是非常困难的。”

说着，冯素珍隐晦的看了一眼秀才，白展堂则直接拍了拍秀才的肩膀。

“我那是不想考！”秀才哼了一声，不屑的说道。

冯素珍继续说道：“中举的书生可以入朝为官，进入大明的文官体系。这些人有的会成为刀笔吏，有的可以成为县令。但中举的书生只是少数，大多数的，还是没有中举的人。这些人，就是各个势力招收的对象。”

能够当官自然是极好的，但终究没有那么多的职位给人去做。

虽然当不了官，但却可以去做些别的。

锦衣卫、东西两厂他们的生源很大部分是孤儿，但孤儿总是少数。尤其是在大明暗中进行各种改革之后，孤儿出现的概率就更低了。

大明很缺人，非常缺人。

高精尖的技术人才很缺，没什么技术的普通人也缺。

“我咋没听说过呢？”白展堂疑惑的问道，这种说法，这么多年来他从来就没有听说过。

冯素珍并不意外的说道：“虽然老白你是盗圣，但这种事情朝廷做的比较隐晦。也比较舒缓，可能你听过某个地方开了一家新学堂，或者某个商队在收人，亦或者某个铁匠收徒弟。朝廷在这方面十分低调，但事实上，许多没有中举的孩子只要不坚持科举的话，大都会被工部、邢部、锦衣卫、东西两厂这些单位带走进行培训。”

工部需要足够多的工匠，刑部需要擅长查案断案的推官，锦衣卫也有各种各样的文职和武职，东西两厂虽然大量的成员都来自皇宫之中，但也有许多外来的成员。

在大明变革之前，官员在任职之前是不需要精通自己所在官职的技能的。他们要做的是读书，中举。在被分配之后，官员才慢慢开始学习和自己所在官职有关的事务。

一些官员比较懒散，不学无术。上任之后一心拉关系，对自己的事务毫不关心。

先皇和高官们在看到了异域中的记载后痛定思痛，决定改变大明。

三十年的时间里，大明虽然也走过错路，但已经不再是之前那个大明了。

这些事情朝廷做的非常隐晦，一些官员甚至根本不知道为什么自己要这么做。

白展堂虽然是盗圣，但对这些事情，他不了解也是正常的。

“那我们怎么办？”吕秀才看着箱子上放着的胡萝卜说道，他已经听懂了冯素珍话里的意思。

过去的读书人一心想要当官，根本就不考虑别的职业。整天手里捧着一本书，家里再怎么贫苦，他们也不管。一心想着自己将来能一步登天，家里就是穷死，饿死他们也不管。

过去没有人觉得这有什么不对的，皇帝和高官们对此也非常乐意。

但在知道未来神州陆沉，天翻地覆之后，先皇就开始重新审视起了自己过去最仰仗的大臣。

在异域之书中记载，崇祯吊死在煤山上。造反的贼头进了北京城后搜刮整整七千万两白银，建奴入关后，更是大量官员投靠建奴。

可能在官员看来，这不过是城头变换大王旗，只要自己的官不丢，谁是皇帝一点区别都没有，但毫无疑问的是，先皇是不可能接受的。

于是，先皇一改最初对朝中官员和善的面貌，不仅开始勤政，更是命锦衣卫和东西两厂搜刮大量朝臣的罪证。

杀戮，开始了。

但一昧的杀戮不能解决问题，六部尚书和阁老们等着先皇冷静下来之后，开始提议对现有制度进行改制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70008452"  chaptername="第一百六十三章  改制（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
