    第45章 丹器大道 人族三祖的惊喜

    “增我人族一场通天机缘，让我人族自此之后兴盛起来？”

    人族三祖脸上先是一怔，接着神色一变。

    变得前所未有的郑重起来，对着秦九歌，微微躬身，眼中带着一丝渴望。

    “还请秦道友详细道来，若是道友真有办法，能让我人族部落兴盛，我等三人，当率部落上下，感激道友！”

    人族三祖此时心中瞬间震动，心中更是隐隐有些激动起来。

    若是换作其他真仙境的修士说这种话，那他们一定嗤之以鼻。

    可是眼前之人是谁？

    那可是昆仑三清的弟子，手段无尽，天资横溢！

    那手中一缕紫幽色的火焰，轻而易举之间，便能完全克制太阳真火，这是何等的可怕？

    这样的人说的话，或许还真的真有可能，让他人族从此之后，不再饱受洪荒万族的欺凌。

    “我手中，有太清师伯，玉清师伯赐下的炼丹之术，炼器之术，这两道法门，博大精深，其中玄妙，不可思议！”

    “我人族修行之后，可学以致用，用来修行，炼灵草为丹，服用之后增强体质，精纯法力，炼神铁为器，当做武器，抵御外敌，护佑部落”

    “而且，这丹器大道之中，不仅仅只有这些作用，这里面，更蕴含有修行自身的法门！”

    “我人族族人，虽然跟脚孱弱，但是天资却是不可小觑，若是能够参悟其中的玄妙，未来，我人族定能诞生出至高强者，带领部落，走向繁荣昌盛！”

    秦九歌一字一顿的说道，神情严肃而又坚定

    双目之中，不知道何时，已经燃烧起了熊熊的火焰，要将这一片星空照亮。

    今日，三足金乌肆虐部落，造成数万人伤亡，更是让他坚定了内心的想法。

    与其靠别人，不如靠自己，唯有本身强大，那才是真的强大。

    他手中太清老子，玉清原始的丹器之术，原本便是精妙无双，洪荒罕有。

    经过他系统增幅之后，更是达到了一个前所未有的地步。

    若是能将其中玄妙全部感悟，体会，成就准圣，也不是难事。

    有着这等精妙的法门，未来，人族的希望才会越来越强大起来。

    听着秦九歌所言，人族三祖的脸色，纷纷露出了一丝惊喜。

    他人族数量虽然不少，可无比缺乏修行之法。

    大多族人，终生只能在凡人四境之中苦苦挣扎，无望成仙。

    而能够修炼成仙，更是少之又少，一万人里面，也难出现一个。

    也就是他燧人，淄衣，有巢，三人为第一批诞生的先天人族，根基深厚，吸纳了天地间不少的灵气，也才不过太乙金仙的修为。

    若是如秦九歌所言，他人族举族上下，皆可修行这炼丹之术，炼器之术，增强自身。

    那么整体实力，一定会有一个翻天覆地的变化。

    到时候，面对洪荒万灵的欺压，也能有一些反抗之力。

    这样的举动，对他人族来说，不亚于逆天改命一样的壮举！

    不过忽然，三祖好像想到了什么，脸上那惊喜之色，缓缓散去大半。

    声音中，也充满了一丝失落之意。

    “秦道友此法虽然玄妙，对我人族也有天大的好处，可是此法门，却是太清前辈，玉清前辈所创！”

    “道友这样赠予我人族，恐怕不妥，若是害得道友被三清前辈责罚，倒是我人族部落的罪过了。”

    说着，人族三祖的脸色，也渐渐变得沉重起来。

    要知道，道法传承，皆不可轻易外传。

    若是不经师门同意，便擅作主张，将道统传承外泄给他人，那就是欺师灭祖的大罪。

    而秦九歌这等，直接将道统传授给亿万人族，无法想象若是被三清得知，会如何处罚。

    因此，人族三祖虽然对这丹器传承十分的渴望。

    可是却也不希望秦九歌因此而受到牵连。

    秦九歌淡淡一笑，眼中有些欣慰，随意挥挥手说道。

    “三祖多虑了，关于传授这丹器法门，我自然已经征得了两位师伯的同意！”

    “而且，这丹器法门，也不完全是两位师伯的毕生所学，我已经从中修改一些，增加了诸多玄妙，另辟蹊径！”

    “我人族日后修行，完全不必有什么后顾之忧。”

    听着秦九歌如此自信，淡定的话，人族三祖的脸上也渐渐放松下来。

    旋即，便是一阵的惊叹，秦道友，未免也太过妖孽了吧。

    以真仙境，便可以修改准圣大能的绝学，这是何等逆天的本事。

    资质之强，如今的洪荒，恐怕都难以有人能够媲美。

    当即，人族三祖也不在扭扭捏捏，直接说道。

    “那我部落，就劳烦秦道友道友赐下法门了”

    “传下法门，倒是简单至极，不过我人族如今，整体修为太低，难以领悟！”

    “还需亲自给他们好好讲解一番，阐述真意，或许，才能让他们领悟其中玄妙。”

    秦九歌又是解释道

    他服下鸿蒙悟道果，再加上自身无上体质，理解透彻，融会贯通，都花费了几乎一万载的时间。

    若是就这样简简单单的传授给人族，恐怕几万年之内，他们都别想从中领悟些什么出来。

    “既然这样，那就再次麻烦道友了，我等这就去召集我部落族人，听秦道友，讲解大道。”

    人族三祖激动的声音响起，有了丹器大道，何愁人族不兴？

    当即，人族三祖一声令下，没有多久，整个人族祖地的族人，便是汇聚到了祖地前的一片广场上。

    一时间，所有人的目光，都是齐刷刷的看向了秦九歌。

    每个人的脸上，或是不解，或是质疑，不过大多的，还是无尽的渴望。

    渴望能够修行法力，增强修为，保家卫国，守卫部落。

    “秦道友，这些，就是我人族祖地的所有族人了。”

    “虽然远远比不得洪荒一些大族人数多，可是数量也是不少，只是族人修为，太过不堪入目了。”

    秦九歌点点头，接着放眼望去。

    祖地广场之上，密密麻麻的人族汇聚在一起，一眼望不到边际。

    这之中，太乙金仙修为的，除掉人族三祖之外，一个也没有。

    所有的人族，大部分都是凡人四境的修为。

    能够踏足地仙之境的修士，都是少之又少，一万人里也找不出一个。

    若不是有人族三祖这三尊太乙金仙巅峰的强者坐镇。

    恐怕整个人族部落，没需要多久，就要被洪荒万族蚕食的渣都不剩。

    看着无数人族，秦九歌虚空轻踏，几步之间，便是端坐到了九天之上。

    神色，无比的肃穆，郑重，一袭白袍，一尘不染，随风鼓荡。

    根根墨发，晶莹剔透，被大风挂起，肆意张扬，一身气息，更是前所未有的飘渺起来，犹如世外真仙，可远观而不可亵玩焉。

    看着秦九歌这一副样子，人族三祖不禁心中赞叹。

    不愧为三清弟子，这样的风度，他们望尘莫及。

    看着秦九歌的身影，下面，有些真仙，玄仙之境的人族，却是质疑起来。

    “此人究竟是什么来历，不过真仙修为，竟然敢与我人族这么多族人传授道法，也未免，也不知道轻重了吧。”

    “我人族三祖，都未曾如此过，难道，此人不过真仙之境，就已经超过了我人族三祖？”

    无数人族之中，既然有质疑的声音，自然也有支持秦九歌的声音。

    “前辈乃是来自于昆仑山，道法高深，我等能够聆听教诲，乃是我们的机缘。”

    “不错，前辈乃是世外高人，你们若是再如此质疑，导致前辈不教授我人族大道，你们，可就是人族的罪人”

    一时间，争执的声音此起彼伏，场中变得喧嚣无比。

    人族三祖的脸色，自然也变得铁青起来。

    “前辈能给我人族讲道，阐述大道真意，这是何等的机缘，若是尔等再出言不逊，即刻逐出人族部落。”

    人族三祖齐齐踏出一步，脸色难看，冷冷说道。

    (本章完)

