    第3592章 回中海

    一路上，唐洛都在想着关于血玉的事。

    “血玉重聚，获得传承……这传承，到底会是什么？”

    唐洛嘀咕着。

    过了中午，唐洛来到机场。

    候机室的他，想到什么，掏出手机给方世宇打去电话。

    “洛哥，我今天还准备跟你打个电话的。”

    方世宇的声音从听筒中传来。

    “哦，有事吗？”

    唐洛皱眉问道，他第一反应，就是金羽盟的人找到了方家。

    可再一想，他又觉得应该不是那么回事，尤其是方世宇的语气很平静。

    “洛哥，你前段时间不是交代我想办一场拍卖会吗，我已经筹备的差不多了，我记得你当时说是想抛出什么东西？另外，现在就可以定下日期了。”

    方世宇道。

    “不过洛哥，你给我打电话，是为什么事？”

    “巧了，我就是为这件事，一会我给你发一张图，不会有详细介绍，总之把这消息传的范围越大越好……”

    唐洛道。

    “明白，放心吧洛哥，途径有很多，何况这也不是第一次承办针对古武界和古武者的拍卖会了，各合作方都很成熟，这方面经验很丰富。”

    方世宇应道。

    至于唐洛的具体用意，虽然他好奇，但并没多问。

    “嗯，那就好，日子的话还是越快越好，我出了趟门，今晚就回中海了。”

    唐洛道。

    “好，那我这就办。”

    方世宇应声。

    “老方，最近你那边没什么情况吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “一切顺利，洛哥，方家整体已经稳定下来，几乎全部工作也都回到了正轨……”

    方世宇认真道。

    “那就好……”

    唐洛应声。

    又聊了两句后，电话挂掉。

    唐洛随手将假血玉朱雀从骨牌空间取出，拍了张照片，发给方世宇。

    假血玉玄武，被胡老等人在古玩街买走，这个他确定。

    假血玉白虎，落在丁香手上，被不明身份人抢走，他现在还不能确定是胡老一帮人还是另有其人。

    这次，他本想抛假血玉青龙，但想了想，还是决定抛血玉朱雀。

    他就是要将已知的胡老等人，炸出来，要是再有新收获，那也不错……

    一个个念头闪过，唐洛微微点头。

    这时，机场广播传来飞往中海航班，准备登机的消息。

    很快，唐洛顺利登机，又给韩若冰发了个消息。

    随着飞机起飞，他也就开始修炼起来。

    回山上的这几日，他除了在一些术法上，有了很大收获，其实他的修为增进的也很快。

    再加上，他有龙灵和丹药的支持，让他有了一种将要突破的感觉。

    不过，他心里很清楚，这绝非易事……要说真能遇到个翡翠矿啥的，那倒也容易些。

    他现在迫切想上化劲后期巅峰，甚至是化劲大圆满，只有那样，才能有足够的实力去应付更强者……

    飞机飞行了几个小时，唐洛全程都在修炼。

    临近傍晚，飞机降落，滑行在中海机场的跑道上。

    等唐洛下飞机出来，很快就看到了接机的韩若冰。

    他露出笑容，快步上前，将韩若冰抱在怀中。

    “媳妇儿，我太想你了。”

    唐洛在韩若冰耳边柔声道。

    见到韩若冰，让他几天来包括这一路，所有杂乱的思绪，都抛在了脑后。

    韩若冰感受到唐洛的温柔和厚实的胸膛，嘴角勾勒出一道弧度。

    至于唐洛的动作，她已然早就习惯了。

    “怎么了，媳妇儿，是不是太想我了，见到我都说不出话了。”

    唐洛见韩若冰没动静，问道。

    “我要是说不想，你信吗？”

    韩若冰故意道。

    唐洛一怔，随即咧嘴笑了，难得，他这冷艳媳妇儿也有这样的时候。

    “嘿嘿，走，回家。”

    唐洛笑着，紧紧拉起韩若冰的手，向外走去。

    韩若冰心中一笑，这家伙，有时候真像是个孩子了。

    很快，两人来到停车场上车。

    唐洛冲不远处的一辆商务车打了个手势，那车里，正是柳宗他们。

    “这几天还顺利吗？”

    路上，韩若冰问道。

    “嗯嗯，一切都好，很充实……媳妇儿，你最近也很忙吧。”

    唐洛说着，将韩若冰的手拉在了手上。

    “我还好，各方面工作还算顺利，倒是没什么大问题。”

    韩若冰道。

    “那就好，我回来会……尽量……跟你忙的，嘿嘿。”

    唐洛本想坚定一些，却又不敢应承他可能做不到的事。

    毕竟，最近关于血玉，他应该不能常在公司。

    “你……是不是又要有什么事情处理？”

    韩若冰微皱眉头，自然听出唐洛的话外音。

    “瞒不过你，媳妇儿，确实有，我会找机会好好跟你解释的。”

    唐洛说着，语气都严肃了几分。

    韩若冰看着唐洛的侧脸，也不打算再多问什么了，她握着唐洛的手，反而用了用力。

    等车子回到别墅，天已经彻底黑了。

    唐洛和韩若冰下车，还有点疑惑怎么不见韩雨萱的影子，等两人进到别墅，听到厨房的动静，这才明白过来。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱听到动静，兴奋迎了出来，手上带着一把炒菜的铲子。

    “小萱，你这是……又下厨了？”

    唐洛看着一身围裙的韩雨萱，颇为可爱，甚至有一种贤妻良母的范儿。

    “那当然，为了恭迎您老回家嘛，本大小姐都做好两个菜了，嘿嘿。”

    韩雨萱笑眯眯道，同时也在打量着唐洛。

    几天没见，虽然她没主动联系，但心里自然也有想念。

    “厉害啊，倒是不愁嫁不出去了。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩雨萱翻了个白眼。

    “嗯，什么味道？”

    唐洛嗅了嗅，隐隐有一股糊味。

    “我去，我的菜……”

    韩雨萱反应过来，忙转身向厨房跑去。

    唐洛和韩若冰相互看了眼，笑笑，随即上楼换了衣服，很快来到厨房一起做了晚饭。

    吃饭的时候，唐洛也没逗韩雨萱，事实上，她做的那几道菜，也确实很不错。

    “姐夫，你回去都干嘛了？”

    韩雨萱好奇问道。

    “学了点新东西，另外，还做了点好事……”

    唐洛简单道。

    “你是没看到今天给我送行那个场景，简直了，足足一千多人，就那场面……”

    姐妹俩听着唐洛的话，一时也不知道是夸张还是真的了。

    “切，你就吹吧。”

    韩雨萱撇撇嘴。

    “我靠，我这次说的一点没有夸张啊……唉，早知道我就拍个照片给你看了。”

    唐洛解释道。

    “得得得，信，我跟我姐都信还不行么。”

    韩雨萱点点头，很认真的样子。

    “……”

    唐洛不想再搭理韩雨萱了。

    (本章完)

