    柳乐儿见韩立点头，便高兴的带着韩立朝前方走去，很快来到建筑群的一个入口处。

    “乐儿小姐！”

    在青色，站着四个身穿青色战甲，手持武器的护卫，看到柳乐儿过来，毕恭毕敬对其行了一礼。

    韩立看到此景，暗暗点头。

    这四个护卫实力都不弱，达到了金仙中后期的层次，却对柳乐儿如此恭敬，看来柳乐儿在天狐一族地位不低，这样自己也就放心了。

    柳乐儿也没有理会几人，朝里面快步而去，似乎有些急不可耐，身上还残留了几分当年的活泼可爱之感。

    韩立正要迈步跟上，但那四个护卫却伸出手中武器，拦住了他的去路。

    “前方重地，阁下留步！”

    韩立眉头微皱，停住了脚步。

    “你们干什么？”柳乐儿注意到后面的情况，柳眉一竖，满脸冰霜的冷喝道。

    “乐儿小姐，请恕我们无礼，此处是天狐一族的驻地，这位道友并非天狐族之人，想要进去需得经过牧长老首肯。”修为最高的一个青甲护卫朝柳乐儿拱手行了一礼，不卑不亢的说道。

    “哼！他是我哥哥，牧长老那里我会去说明，现在你们都给我退开！”柳乐儿冷冷说道。

    “乐儿小姐，我们奉命看守此地，还请不要让我们为难。”护卫首领微一默然，但仍旧没有让开道路。

    “混账！”柳乐儿大怒，玉手一抓。

    一股灰白光芒狂龙般飞卷而出，一下缠住几人手中兵刃，一甩而出。

    韩立眼睛微亮，同时更有些不可思议。

    柳乐儿身上似乎戴了某种掩饰修为的宝物，刚刚见面没能察觉到她的修为境界，此刻才看清。

    柳乐儿如今的实力竟然也达到了太乙境，虽然只有太乙初期，但她当年在灵寰界才什么实力，和自己相差十万八千里，如今竟然隐隐赶上了他。

    那四名护卫同时低喝一声，身上光芒大放，握紧手中兵器。

    四人虽然修为只有金仙境，但似乎精通某种合击之术，身形迅疾错落而站，散发出的护体光芒更瞬间融合到了一起，迸发出一股强大气息，竟然抵挡住了柳乐儿的这一抓之力，但嘴角都流出了鲜血。

    柳乐儿刚刚进阶太乙境，体内元气并不稳固，一击没能得手，俏脸顿时一沉，身上灰白光芒暴涨，正要再下重手。

    “都住手！”

    就在此刻，一个威严声音响起，同时一股巨力凭空出现在柳乐儿和四个护卫之间，将他们分开。

    一个头发斑白，但目光锐利的灰袍老者凭空出现。

    韩立看着灰袍老者，眼中精光一闪，暗暗催动雷鹏血脉之力，遮掩自己人族修士的身份。

    这灰袍老者其貌不扬，却气息渊深，赫然是一位大罗境存在。

    “牧长老！”四个护卫急忙收起兵刃，对灰袍老者躬身行了一礼。

    “牧长老。”柳乐儿也行了一礼。

    “现在各族之人齐聚八荒山，你们在驻地门口动手，成何体统！”灰袍老者冷声训斥道。

    “是。属下等人知罪，只是乐儿小姐带着这位陌生人硬闯驻地，此举不合规矩，我等才出手阻拦。”护卫首领马上说道。

    “牧长老，他是我哥哥，以前救过我的性命，不是什么外人……”柳乐儿立刻说道。

    “好了，所有事情我都知道，你们继续看守此地。乐儿，带着你这位哥哥进来吧。”灰袍老者抬手阻止了柳乐儿的话，对四个护卫吩咐了一声，随即瞥了韩立一下，眼睛闪过一丝不易察觉的光芒，似乎是嘲讽，然后转身朝里面走去。

    韩立看到灰袍老者的神情，微微皱了一下眉头，却没有说什么，和柳乐儿一起走进了大门。

    转过几处方向，三人来到一间富丽堂皇的大厅。

    厅内摆放着桌椅，都是用珍贵材料所制，看来此处是待客之用。

    “乐儿，血祀大会很快就会召开，现在是最关键的时候，每一时每一刻对你来说都非常重要，怎可随意外出？耽误了这许多时间，族长已经很不高兴，还不快回天狐殿去！”灰袍老者一进大厅，立刻把脸一沉，说道。

    韩立听了这话，目光微闪，依旧没有作声。

    “是，乐儿知错，只是哥哥来到八荒山，我请求一日的休息，明天我会加倍努力练功，不会耽误大事。”柳乐儿微微低头，随即请求道。

    “是否会耽误大事，岂是你能判断的！此事关系到我天狐一族的兴衰，一丝一毫都大意不得，你现在马上回天狐殿，你的这位哥哥由我来接待便可。”灰袍老者说道，但始终没有正眼看过一眼韩立。

    柳乐儿柳眉一簇，面露迟疑之色。

    “乐儿，既然还有大事要忙，就不必陪着我了。”韩立心念一转，淡淡笑道。

    “那好吧，哥哥你就在这里待着，千万不要离开，等血祀大会结束我就能有空闲了。”柳乐儿用温润的目光看着韩立，然后嘱咐灰袍老者好好照看韩立，这才快步离开大厅。

    厅内很快只剩下韩立和灰袍老者二人。

    “在下……”韩立更加用心催动雷鹏血脉之力，同时两手一拱，正要做个自我介绍。

    “韩道友，你的事情老夫知道的一清二楚，这种掩饰的小手段就不必用了，你能骗得过外面那些族群，却骗不了我们天狐族。”灰袍老者打断了韩立的话头，上下打量了韩立两眼，面露冷笑的说道。

    “既然牧长老已经知道了韩某的身份，那也正好，我也好省些力气。”韩立听闻此话，眉梢一动，随即坦然一笑，散去了体内聚集的雷鹏血脉，淡淡说道。

    他心中却叹了口气，他以为凭借自己和柳乐儿的关系，还有狐三的交情，来天狐族打听一些事情会比较便利。

    想不到天狐一族仍旧并不欢迎他，和当年一样。

    “韩道友，你此刻来我天狐族，有何贵干？”灰袍老者看到韩立如此不卑不亢，和他平辈论交的样子，眼中闪过一丝不悦，脸上神情更冷的说道。

    “牧长老放心，韩某虽然是人族修士，对于蛮荒各族并无恶意，今次来到八荒山，偶遇乐儿，所以才来天狐族小坐，既然主人家并不欢迎，韩某这便告辞。”韩立站了起来，朝着外面走去。

    但人影一花，灰袍老者却凭空出现在韩立前面，挡住了去路。

    “天狐族又岂是你说来就来想走就走的所在？先把你的目的交代清楚再说。”灰袍老者面露冷笑，身上灰白光芒大盛，挡住了大厅出口。

    “阁下这是什么意思？想要扣留我？”韩立面色也冷了下来，藏在袖中的掌心处无声浮现出五团雷电花纹，围成一个环形，隐隐形成一个雷电法阵。

    他这些年一路上一直在祭炼岁月神灯和参悟通天剑阵，但总是研究一样东西，久了也会生出疲惫之感，于是他每次心神疲累，便会取出那部《五雷正法真经》翻看一番，权做舒缓精神之用。

    这部真经蕴含了巨量的信息，韩立之前看的并不仔细，路上再次翻看时就仔细了很多，颇有所得。

    尤其让他欣喜的是，他在其中找到了一门雷传之术，和他的雷光法阵有异曲同工之妙。

    只不过相比雷云子自创，他后来又精修改动的雷光法阵，这门雷传之术要精深奥妙的多。

    韩立仔细研究过这门雷传之术后，截取其中部分精妙之处，融入了自己的雷光法阵和拘雷木传送法阵之中，使得他的这两门传送秘术精进极多，不但距离拉长很多，传送时所需时间也大大减少。

    尤其是拘雷木传送法阵，和雷传之术分外契合，两相结合后，施展起来几乎瞬息之间便能传送而走。

    拘雷木传送法阵已经被奇摩子毁掉，不过韩立在这些年又用别的雷电材料重新炼制出了一套，已经布置在路上一处隐蔽之地。

    也正是因为有这套雷电传送法阵在，他才敢冒险来到八荒山。

    不仅仅是这套雷电法阵，韩立此刻体内时间法则也暗暗沟通胸前的掌天瓶，以防万一之下，雷电传送法阵被阻拦，他便立刻施展掌天瓶穿梭时空的能力逃走。

    虽然施展穿梭时空的能力，需要消耗时间法则晶丝，但总比丢掉性命的好。

    “小子，别以为我不知道你在图谋什么，你知道乐儿如今得了我天狐族悉心栽培，便想利用你之前对她的小小恩惠，试图捞些好处是不是？可惜你打错了对象，我们天狐族可不像利奇马少主那般好骗，乖乖束手就擒吧！”灰袍老者冷笑一声，身上灰白光芒暴涨，便要动手。

    韩立听闻此话，心中暗自冷笑，却没有和灰袍老者动手的意思，便要激发雷电传送法阵离开。

    “牧长老，住手。”就在此刻，一个威严声音响起。

    随即大厅内虚空一动，一个身影凭空出现，正是当年在蛮荒界域和韩立有过一面之缘的白衣中年男子。

    “族长。”灰袍老者急忙停下手，对白衣男子躬身行了一礼。

    而韩立看到此人，瞳孔骤然一缩，却也停下了催动雷电法阵，但将体内仙灵力尽数暗暗提起。

    上次和此人见面，他修为还低，虽然觉得此人实力强大，却没有什么具体的概念。

    如今他的修为已经达到太乙巅峰，能清楚感应到白衣男子的实力之强，远在赤梦和妙法仙尊之上，虽然比起黑天魔祖还颇有不如，却隐隐可以相提并论。

    韩立脑海中回想起当初在灰界，狐三和柳岐老祖的谈话，体内时间法则之力也尽数悄然运起。

    而掌天瓶之上光芒一闪，一双绿豆般的眼睛浮现而出，轻轻闪动，随时准备穿梭而走。