
　　封暄与乌珠大婚后的第三日，礼部再次于太极殿设宴，为整个北夷使团以及萧逸等人践行。

　　和亲已定，国约已成，迦楼罗代表北夷汗王提笔，与大燕皇帝封无晏签署了一年内双方互不犯境之约。

　　同时大燕也备上了丰厚的回礼，以慰北夷使团千里而来的情意。

　　终于，这段为期半月的访问，在宾主尽欢两国获利中画上了一个圆满的句号。

　　清晨时分，正阳门下。

　　萧惜若与封无晏再次站上城门，目送北夷使团与大燕的送亲队伍上车。

　　临行前，萧惜若将作坊赶制的第一批棉衣交付给了兄长，叮嘱对方一路小心。

　　年少领兵，纵横沙场，面对千军万马都不会有半分动容的北凉少帅萧逸，却在跟妹妹说再见时红了眼。

　　一别经年，再见不知何日。

　　所以他去而复返，给了自己病弱单薄，明明只需要将养身体，却为了北凉殚精竭虑的妹妹一个大大的熊抱。

　　这一抱是哥哥抱妹妹，却也是少帅在抱一个真心为北凉所有人付出，一直在背后默默支持他们的人。

　　是疼惜，是感激，也是骄傲。

　　就像萧逸再次向萧惜若挥手告别时说的：

　　“曾几何时，我与父亲都将你当做要保护的对象，认为你该藏于闺阁中，坐于明堂上。可现在，哥哥只有一句话想说，若若，哥哥与父亲以你为傲。”

　　远眺山河，看使团与送亲队伍逐渐走远。

　　萧惜若在这句话中久久未能回神，直到身边的封无晏轻声唤她，似怕她伤心一般，轻轻地拍着她的背脊。

　　不舍么？

　　有一点吧。

　　可对现在的萧惜若而言，她最在意的其实是便宜哥哥萧逸对她的认可。

　　因为她终于不愧疚了。

　　从今天开始，她就是真正的萧惜若了。

　　六月初五，天气逐渐燥热，时而大雨，时而烈阳，对萧惜若这种病人而言，实在算不上舒服。

　　好在内务府早早就开了冰窖，给长乐宫送了冰鉴与降温用的大型冰块儿。

　　要知道，这前两年的冰几乎都是供给寿康宫的。

　　毕竟皇上是傀儡，后妃无实权，冰给谁不给谁还不是人太后说了算。

　　所以一入夏，一众嫔妃便卯足了劲儿的往太后那儿跑，有的献才艺，有的送美食，就盼着能在寿康宫里多待会儿，又或是讨得了太后欢心获赐一块新冰。

　　可尽管她们已经这么努力了，花太后依旧不会给她们好脸色。

　　那些寿康宫用不上的冰要么去了凤栖宫，要么就被直接运去了花家、王家，肉是没了，汤估计也剩不了多少。

　　然而今年不比去年，花太后依旧是那个花太后，可后宫却不再是去年的后宫了。

　　萧.矫揉造作惜.后宫一霸若表示，内务府是吧，过来过来，本宫有话跟你们说。

　　于是当天下午，海贵便哭唧唧的冲进了寿康宫，痛斥萧贵妃在了解了寿康宫每年的冰块用度后，直接把剩下的冰全部给扣住了。

　　以至于花家按照往年一般来领冰时，内务府是一块儿都不敢给出去。

　　因为长乐宫那些女人实在是太霸道了，谁敢上去她们就揍谁……

　　“反了！她萧惜若是反了天了不是？亏哀家还怕她热着，冰窖一开便让内务府给她送冰去，她，她居然恩将仇报？”

　　寿康宫内，花太后气得火冒三丈。

　　这些年花家与皇城都是这么用冰的，萧惜若此时不让他们拿，这不是故意整他们么？

　　于是花太后立刻派花素依前往了长乐宫，想就此事跟萧惜若谈谈。

　　而面对花素依的质问，依在软榻上的萧惜若当时就笑了。

　　萧惜若：“皇宫是不是皇上的皇宫？”

　　花素依：“……是。”

　　萧惜若：“那皇宫里的东西是不是就是皇上的东西？”

　　花素依：“……是。”

　　于是萧惜若一摊手，甚是无奈的道：

　　“阿晏的东西就是本宫的东西，本宫扣自己的冰给自己用，你凭什么来质问本宫？凭你花家不要脸，凭你花家不想给钱么？”

　　仅仅一炷香的时间，花素依便灰溜溜的出了长乐宫。

　　而萧惜若那句“皇上的就是本宫的”的精彩言论，直接传遍了整个后宫。

　　所以从第二日开始，蜂拥去寿康宫献殷勤的后妃们集体转换阵地，一个个眉开眼笑的去了长乐宫。

　　她们仿佛已经忘记了自己当初是怎么损萧惜若出生北凉、行为粗鄙、举止轻浮、不懂规矩的了。

　　对她们这种上赶着来贴自己的行为，萧惜若不仅不反感，还十分喜欢观赏她们那表面笑嘻嘻，心里却不断骂自己的演技。

　　到了后面，萧惜若甚至专门命人腾出了一处侧殿，摆上冰块和椅子，让这些来给她表演的后妃们坐成一圈儿，互相演给对方看。

　　至于吃的，那当然也是互相吃互相品啊！

　　所以不过三日，这些人的舞就越跳越拉胯，做的东西也越来越难吃，那互相恶心对方的样子，简直就是现实版的宫心计。

　　好在这些人最恨的终究还是她萧惜若，没办法，谁让阿晏就宠她，所有冰都给她呢～

　　又过了三日，被萧惜若气得脸上长痘，一连砸了好几天东西的花太后终于消停了。

　　不知是出于信道还是无聊，这位太后娘娘竟忽然召了四十九名道士入宫，在太清道人的带领下为她祈福。

　　若只是祈福还好说，偏偏她在第二日又召了钦天监监正及一众钦天监官员入宫，似乎是在与太清道人一起推演什么……

　　“太后近来身子不好，奴才去汇报消息时也只能待在外围。就听那太清道人说什么荧惑，什么白虹的……对了，他还说大燕以南黑云压顶，此乃不祥之兆……”m.23sk.net

　　席阳断断续续的说着，本觉得此事是妖道妄言的他，却见自家娘娘渐渐蹙起了眉头。

　　荧惑？

　　白虹？

　　荧惑守心？白虹贯日？

　　这不都是古人用来形容天灾的词语么？

　　如果太清只是在忽悠花太后还好，可偏偏最近的大燕的确天灾将至，就连她都时刻紧绷着神经。

　　所以，那有些门道的太清是真的算出来了么？

　　萧惜若很疑惑，而她的疑惑在第二日一早便得到了解答。

　　早朝上，钦天监监正亲自启奏，直言荧惑守心，白虹贯日，南方星昼现，凶云出，此乃天劫将至国破家亡之兆啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，228 本宫矫揉造作，后宫一霸，懂？免费阅读。https://www.23sk.net 