    法拉利直接冲进了路边的树林里！连翻带滚好几圈。

    最后头朝下躺在了那里。

    两个富少磕的七荤八素，鲜血直流……

    “他吗的……我靠……”

    陈东直接骂骂咧咧，半天从车里钻不出来！

    赵凡更是直接卡在了座位里，疼得直骂娘……

    这两个喜欢随便在路上挑衅人的家伙，此时落得如此下场！

    “那孙子，我记住他了，我还会找他的！这事儿没完……”

    陈东吼着！

    而他们的车，已经开远了……

    “睁开眼吧，没事了，文清。”

    韦恩明说道。

    叶文清这才小心翼翼地睁开了眼！

    看到外面的样子，她呆住了。

    已经进了高滩市了？熟悉的街道。

    而那辆法拉利，不见踪影了。

    刚刚车里颠簸动荡，吓得她不行，现在终于松了口气了。

    还好她没睁开眼，不然一定会被吓得魂魄归天。

    很快，他们回到了叶家。

    叶家人此时都在等着了，似乎在准备在做一个什么重要的决定。

    而家里的另一边还坐着几个陌生人，看起来穿着打扮很是高档，似乎是什么富贵人家。

    “哎呀，文清，你可算来了！我们都等你多久了！”

    叶文清的母亲，郝红琴迎了过来，笑容满面！

    似乎有什么大好事似的。

    这边，叶雪榕看到自己的丈夫，心里那个暖意就别提了。

    这段时间光是忙于工作，天天回到家枕边也没个人。

    丈夫在沪海忙太久了。

    现在终于回来了。

    她天天都在盼着这一天！

    “老公，你想我了吗。”

    叶文清走过去，勾着韦恩明的手指，小声地说道。

    毕竟有外人在，她也不好太恩爱。

    “当然了，我已经该做的都做完了，接下来我会守在你身边，寸步不离了！”

    韦恩明捏了捏她的脸蛋，然后直接亲了她一下！

    当着外人的面，毫不顾忌。

    这把叶雪榕搞得脸上羞红一片！

    这一幕，叶文清自然是看在眼里的。

    她心里不舒服到了极点。

    嫉妒，酸！

    但她现在毕竟也知道，韦恩明是个用情专一的人，所以内心平和了许多。

    叶文清只是疑惑地问母亲：“到底怎么了妈？干嘛这么隆重地等我？有什么事啊。”

    她对此很是困惑。

    “当然是好事了！来来，看看你万叔叔，还认识吗？小时候抱过你呢！”

    郝红琴领着她，来到了那些陌生人面前。

    叶文清皱了皱眉，有点印象但不太记得了！

    “呃，好像小时候见过吧……”

    “呵呵呵，文清这么多年没见，已经出落成大人了！”

    那个座位上坐着的男人，也呵呵地笑道。

    脸上的褶子都皱了起来，眼睛里充满了让人不舒服的神色，打量着叶文清！

    叶文清感到浑身不适，但也不好说什么，还是礼貌地笑着。

    “不错，这个儿媳妇，我很满意！老叶，趁早安排了吧！”

    那个姓万的男人马上说道。

    “……什么？！儿媳妇？！”

    叶文清直接惊呆了！

    旁边的叶雪榕跟韦恩明，也愣了一下！

    叶雪榕也是刚刚从外面回到家，不知道家里的安排，还以为只是家里见个客人……

    叶明山这时候从一旁走过来，说道：“是啊，文清，给你安排了一个好人家，这可是省城万家的少爷，嫁过去，保证你以后人生风雨无阻！大好事啊，高兴吧？”

