    各种幻想科技被灵力和电力组合而成的‘电灵科技’一一实现，这个世界的各种技术也达到了极高的程度。

    但是近年来的电灵科技发展速度，几乎陷入了停滞，如同陷入泥里的车子，轮子无论如何旋转，都只是原地不动。

    对此苏浩也无可奈何，并且已经明白，这个世界之前积累下来的潜力，几乎耗尽了，想要再次获得科技的爆发，至少需要沉淀几百年的时间。

    不过苏浩的研究，也就在此时，有了突破。

    他找到飞船远距离空间跳跃的方法，并成功的实现了小型飞船的远距离跳跃。

    原理也不复杂：人机结合，互补长短。

    制约苏浩本人进行坐标定位传送旳因素，是他的雷达感知范围不足。

    而制约飞船进行超远距离传送的因素，是飞船没有精神力，无法投送‘负空间模块’。

    那么只要两者结合起来，飞船的探测范围变成苏浩的雷达，而他则成为飞船投送空间模块的运算核心，就能够互补不足，发挥优势，完成定位传送。

    现在又出现两个新的问题。

    其一，那就是苏浩选择的小行星‘飞跃号’飞船，体积太过庞大，想要完成传送，可行，但是需要耗费的能量和精神力之大，超乎想象。

    按照预计，当整艘‘飞跃号’充能完毕后传送，耗费的能量，占总和的十分之一。这就意味着，根本无法轻易启动传送，性价比太低。

    其二，信号即使以近光速的速度传播，但是在宇宙尺度下，仍然太慢了，这就导致传送准备时间极长。

    举个例子，苏浩想要让飞船传送到十光年外的某处，计算好位置后，开始投送空间模块，空间模块跟随精神信号以近光速传播至少十年之后，才到达指定位置，这时候才能启动传送……

    不仅是定位传送，需要沟通信号的传送阵，传送的过程中也会出现延迟。

    对此苏浩只能说，聊胜于无。

    只要解决不了信号问题，想象中的宇宙空间内任意传送，还是无法实现！

    ……

    就在苏浩准备做实验，进行传送测试的时候，亚山找到了苏浩：“维老大，有个可能不太好的消息，需要跟您确认一下。”

    苏浩道：“怎么了？”

    亚山道：“自从上次小星行事件之后，天文中心就启动了实时观测周围星体异常的计划，每年都会对周围可观测的星体进行一次轨道运算，以防万一。

    这些年我们星域周围的力场发生极大改变，不断有行星改变运行轨道，造成了一定的紊乱。

    就在刚才，我接到消息，距离修仙星七十亿公里的一颗巨型小行星，也受到了紊乱的影响，脱离原先既定的轨迹，开始向内运动，目前无法计算最终轨道。

    但是这颗行星是对我们修仙星最具威胁的一颗，引起了天文中心的重视，于是上报上来了。”

    苏浩沉默片刻，而后道：“我知道了。若是这颗巨型小行星直奔我们这里，还能用炸弹偏转么？”

    亚山摇头道：“不能，首先是距离太远了，目前我们的技术，根本就够不到，等够到的时候，将巨型小行星偏转所需要的能量，超过了我们能转化的极限。

    按照天文中心给出的数据，那颗小行星速度极快，会围绕恒星不断向内旋转，在大概一百五十年后，进入修仙星所在的轨道，但还不能确定是否对修仙星有威胁。”

    苏浩暗道：“不用确定了，一定会对修仙星有威胁的。一百五十年，也就是我转生而来大概三百年，和预想中的结果差不多，看来这次躲不过去了。”

    若是苏浩拥有打爆小行星的力量，那应付这种场面就简单多了，直接定位传送过去，将其打爆而后返回，都不需要惊动其他人。

    可惜的是，他没有这种力量。

    苏浩道：“我们的飞跃号飞船如今建设进度如何？”

    亚山道：“第一阶段的星体改造接近尾声，预计十年后进入第二阶段，全面打造能量转化系统，预计六十年可以完成……”

    苏浩默默计算一番，一百五十年时间，也堪堪能够将飞船造好，然后道：“在天文中心没有得出确切结论之前，此事不要声张，你只需告诉他们，加快飞跃号的打造。

    同时全力生产偏转炸弹，以备将来使用，越多越好。”

    顿了顿，又道：“我倒是有办法够到巨型小行星。虽然给出的数据，偏转可能性不大，但是总归要试一试的，先打造尽可能多的‘一万爆’炸弹，充能结束后，我亲自送到那颗小行星上，将其引爆，收集数据，再行计算。”

    危机在他存活三百年左右抵达，但是苏浩算错了一点，那就是其实这种危机早在发现之前，就已经启动了，或者说，危机从未远离，时刻降临，只不过降临的时间跨度很大。

    苏浩想了想道：“亚山，立刻发消息给工程队，让他们尽快在飞跃号上打造一个长期适居的研究基地，然后你我搬到上面居住。”

    他要确定一下，这颗巨型小行星锁定的是修仙星还是他，不知道此时转移还来不来得及。

    总归要试一试的。

    如此二十年后，苏浩和亚山正式迁入小行星内居住。

    就这种时候，竟然有人怀疑苏浩和亚山要逃跑了，表示也想去小行星住……

    这种消息竟然很快传播开来，获得了不少人的认同。

    亚山没多说什么，将提出疑惑的人埋了，将大肆传播这种想法的人也埋了。

    这种时候，万万不能放任流言传播，最怕人心不齐。

    ……

    又过三十年，那颗巨型小行星轨道稳定下来，天文中心计算的结果是：巨型小行星正好撞在修仙星上，落点在灵山纹州。

    至此，苏浩已经确认，这个危机此刻锁定的是修仙星，已经无法改变。

    或许要到下一次，才会锁定他的位置。

    十年后，修仙星和巨型小行星相对靠近，苏浩利用‘人机合一’将自己传送到巨型小行星附近，而后多次连续闪现，最终成功登陆巨型小行星，并将目前技术能做的最高能量炸弹，召唤而来，埋设其上，足足一百枚。

    留下定位石后，传送回修仙星。

    一百枚炸弹同时起爆，然后收集轨道数据，计算偏转值。

    得出结论，只要持续不断的引导偏转，有机会脱离危险。

    此后一枚枚充满能量的炸弹被送到巨型小行星之上，不断引爆，试图将其偏转，随着时间推移，偏转角度越来越大。

    如此六十年，终于成功，普天同庆。

    又过了二十年，天文台再次传来消息，不知道什么原因，原本偏离轨道的巨型小行星受到莫名引力，又转回原轨道上来了。

    也就是说，近八十年的努力，全都白费，一朝回到解放前。

    还有人想，早知如此，还不如啥也不干，现在这颗巨型小行星就自动偏离轨道了。

    天文中心一名工作人员皱着眉头汇报道：“此时再向小行星上投送炸弹，已经来不及了。”

    另一人点头赞同：“没错，之前速度没有这么快的时候，我们的偏转计划，就足足用了六十年，如今速度更快，留给我们的时间，却不足二十年了。”

    “最关键的是，我们转化的能量总和，不足让质量如此巨大的星体偏转运行方向了。”

    也有人持不同意见：“难道我们就这样等着共同毁灭么？不管行不行，总要竭尽全力去试一试。”

    “没错，我们两百年前不也一样战胜了一颗小行星么？它现在变成了我们的飞跃号！”

    “不能盲目乐观，两百年前那颗小行星体积很小，但是现在这颗，比之大了何止万倍？”

    “万倍又如何？只要我们投入十万倍的能量……”

    “可笑，那么请问一个问题，你十万倍的能量从哪里来？”

    ……

    在这种天灾面前，所有人都感受到了自己的渺小。

    包括苏浩。

    即使强大如他，对此也束手无策。

    血气？符文？基因？空间？灵力？这些都不行。

    甚至当前的科技，都没有将这颗巨型小行星破坏的手段。

    不说破坏，甚至连偏转其运行轨道都做不到。

    这些让苏浩一度洋洋自得的能力，只是在与人类比较的时候，能逞一些威风罢了！

    一旦放在环境上做比较，他甚至连一颗宇宙中几乎是最小的‘小行星’都奈何不了。

    苏浩很快就收起那种无奈的情绪，转而给所有人下达了指令：“生死危机之前，所有人自该全力以赴，共抗天灾。

    一、飞跃号停止除‘坐标定位传送’外的所有建设，全力搭建‘坐标定位传送功能’；

    二、全世界产出能量，大部分均用于制作炸弹，投送炸弹，哪怕所有人回归原始时代，都在所不惜；

    三、全世界所有修士修炼的灵力，接下来二十年，全都贡献出来，用以制造炸弹；

    四、偏转撞击另一侧建造大型避难所……”

