    顾晚卿摇头，“暂时还没想到打开的办法，但我猜到了制作整套保险箱子的人为什么大娃套小哇地设计这个锁了。”

    商肆示意她继续说下去。

    “在荒岛上种植那么多中草药做障眼法，又引入毒蛇暗中保护他的宝贝，足以见这里面的东西对于他来说多么有价值。”

    “外面那层金属保险箱，是防水的。”

    “防水？”

    “对！”顾晚卿笃定道，“就是防水的！这里地处海洋中央，是热带海洋气候，必然雨水多。四面环海，地下也一定很潮湿，所以外面那层金属保险箱是防水的。”

    商肆猜测，“里面是古籍？”

    他想不出来除了古籍还有可能是什么，他对设计此物的做法嗤之以鼻，“如果不是古籍，怕水的话，干脆换成防水的材料不就完了？”

    顾晚卿葱白如玉的手指摆了摆，“如果是我，想要记下来一点药方，还担心被人偷去，我也会把氢氧化钠溶液和药方放在一起。”

    商肆的眼眸微微眯了眯。

    氢氧化钠溶液；

    片碱！

    回收废纸做纸浆厂，还有作坊用的。

    他把鲁班锁拿过来放在鼻子下嗅了一下，的确闻到了一点碱的味道。

    轻轻晃动几下鲁班锁，依稀还能听见里面似有液体流动的声音。

    鲁班锁虽然是木质的，的确可以劈开，但若是强力打开，里面的碱水劈裂，会迅速融了里面的纸张，这里面的秘密将会变得一无所有！

    商肆把东西轻轻地交到顾晚卿的手上，“所以，你觉得这里是药方？”

    “或许吧～”

    顾晚卿想到靠近欧洲大陆的荒岛上，莫名其妙地出现中药，就觉得安排此物的人一定跟中医、医学有扯不断的关系。

    “你不觉得能说得通么？”

    商肆不是医药配方方面的专家，自然不知道药方有多复杂，竟然需要用纸张书写记录下来。

    他一直以为药方来之不易，是深深刻在研发者脑子里的呢。

    在他看来，设计这个保险箱的人一定是个老古董。

    “再珍贵的东西，保存在网络上，多做几道防火墙就可以了，何必搞得这么麻烦。”

    顾晚卿持反对意见。

    “我们碰巧漂流上岛，碰巧发现了这个东西，是亿万之一的机遇，可见这东西埋藏得有多‘深’。”

    “而互联网看似千丝万缕，实际上总有手段更好的黑客。”

    “网络上看似能够隐姓埋名、隐匿踪迹，实际上并不比现实生活中安全。”

    商肆唇角勾起一个意味不明的笑，眼神随即落在顾晚卿手上的那个东西。

    “……”顾晚卿翻了个白眼。

    犯不着你在这默默讽刺。

    她马上就能打开了！

    顾晚卿不再跟他闲谈，全神贯注在升级鲁班锁上面，思绪却止不住在刚刚与商肆的那番对话中徜徉。

    她凌乱的思绪四处飞扬～

    鲁班锁；

    升级的鲁班锁；

    国学中医；

    西方医学、配方；

    互联网、网络安全、黑客、翻墙、密码；

    ……

    她有思路了！

    小时候，她在跟师父学习鲁班锁的时候曾经问过一个问题。

    “师父，既然鲁班锁怎么解开，书上都有答案了，我们还玩这个多没意思啊？”

    师父的话萦绕在耳边。

    “旧时延续下来的鲁班锁是基础，是思路，就像你学习数学，乘法表就是基础一样。”

    师父顺手拿出两种鲁班锁套在一起，演示给顾晚卿看，“你看，把这个装在里面，难度就翻倍了；如果套用三种鲁班锁杂糅在一起，难度则成幂次再翻倍……”

    顾晚卿眼睛晶亮。

    不要被特制和升级迷惑住。

    再多层的防火墙，也不过是几道工序杂糅而成的，先拆解对方招数，然后再计算破解方法。

    不同纬度，应用了不同基础鲁班锁。

    顾晚卿寻到最外层那道锁的锁芯。

    咔嗒！

    鲁班锁成功脱掉了一层！

    商肆挑眉。

    有点意思！

    很快，里面两层基础鲁班锁也露出了“马脚”。

    破解解锁关键的顾晚卿轻而易举地拆了所有木块儿，只剩下一根盛满了氢氧化钠溶液的薄玻璃，还有一张折得整整齐齐的宣纸。

