    胡炎仔细想想，貌似确实是自己太心急了。

    十几年经历的烙印，要用几天时间来消化，难了点。

    说到底，张芸雷也还只是一个十八岁小孩。

    尤其是敏感内向的人，往往更容易钻牛角尖。

    别说是他，就算此刻坐在自己面前的郭德刚，经历了曹、何之事后，再面对久别重逢的张芸雷，他也未必不是在另一个牛角尖里钻着。

    这无关脑子聪明与否，只是心里看得太重罢了。

    当局者迷，旁边者清。

    其实事情并不复杂。

    胡炎稍一琢磨，心里有了主意。

    但他只是笑道：“郭老师，您也别太急，把人放在我这里，得着机会我也劝劝，兴许能起到作用。”

    郭德刚并未多想，只当是一句场面话。

    他点点头：“好，有劳师叔多费心。”

    “不碍事儿。”胡炎笑着摆手。

    郭德刚又道：“师叔，昨天芸龙跟着烧饭家去了，我也跟他聊了聊。孩子被您点拨后，现在心劲可高了！在这里，我也替孩子谢谢您。”

    “哈哈哈，好说。”胡炎同样无所谓道。

    不过“心劲高”这几个字，却让他心里咯噔一下。

    孔芸龙心劲高，飞得就高，这绝对不是好事儿。

    胡炎突然问道：“郭老师，他到现在出过几次事儿？”

    郭德刚一愣：“您问大的，还是小的？”

    胡炎当即无语，这个标准怎么说得清楚？

    对于别人，再小的事儿，都算大的。

    对于孔芸龙，再大的事儿，都算小的。

    他最后还是道：“大的吧。”

    郭德刚貌似暗自松了一口气。

    还好问大的，要说起小的倒霉事儿，估计说到傍晚都说不完。

    比如削苹果，这孩子能把自己血管给割了。

    比如吃鱼，这么大个人，也给被刺给卡喽。

    比如……

    郭德刚脸色戚戚道：“这孩子性子太楞，小事不少，大事儿，我记得头一次，也是最严重的一次。07年那会儿，他偷偷骑我的摩托车出去，被他师娘发现后，打电话骂了他一顿，这孩子倒是无所谓，结果回来的路上就撞上了夏利车，两车全废了，吓得车主都不敢找他赔钱。”

    “后来养伤到09年才算缓过劲来，到大年三十的晚上，他说要给自己去去晦气，跟烧饼到门口去放炮，结果又被炮给崩出去好几米，半张脸都炸没了，头发也烧光了，又养了半年。到如今还好再没别的事情了。”

    郭德刚说一件，胡炎便掰着手指头算一件。

    掰完两下，正准备掰第三根，结果没了。

    不能够呀！

    他顺嘴便问：“没了？”

    郭德刚一愣，点头道：“啊，没了，两件。”

    只是瞧小师爷的模样表情，不对劲呐？

    就这话也问得奇怪，怎么的，两回生死还不够吗？

    莫不成，还得有第三回，第四回……

    胡炎立马醒攒，知道自己的话问得孟浪了。

    当即压下尴尬，手指掐诀，神棍附体，叹息道：“唉，难难难。”

    这下工夫，把郭德刚都看懵圈了。

    他疑惑道：“师叔，什么难？”

    胡炎感慨之色不减：“我以前跟金门里手学过两手尖活儿，懂一点看相，就孔芸龙这面相，三十岁之前，至少还有三劫得渡。”

    一直不说话的李青，听得眼珠子都瞪得更大了。

    乖乖，小师叔还有这手儿，真的假的？

    可郭德刚脸色则有些阴睛不定。

    正月里省亲专场的时候，小师叔说高锋有一波旺运，如今可不就火了一把么？

    预言在先，兑现在后，这可是发生在自己皮眼子底下的事儿。

    但要说全信这金门手段，那也不能。

    老年间的江湖老合，为了吃上饱饭，简直是无所不能。

    今天你看某人在某处撂地说相声，以为他是吃团门饭的。

    兴许过段日子，你可能又会在另一处，看见他支摊算命，吃上了金门饭。

    再过段日子，你又可能撞见他，走村串巷的挑方卖药，吃得又是皮门饭。

    说来说去，只要把点的功力足够，不少行当都能混得。

    当然，手里的活儿，多以“腥盘”居多，也就是玩得心理学。

    最后，郭德刚还是试探道：“师叔，可有解？”

    “命中多劫，诸事小心！”胡炎摇头交待完，顺嘴便道，“好了，下一位。”

    说完，他就后悔了。

    妈呀，入戏太深，给整露馅了。

    果然，郭德刚和李青顿时笑喷。

    忽悠，绝对的大忽悠！

    “见笑见笑！”胡炎也咧笑拱手。

    他倒无所谓，不信也好，一大早给人添堵的事儿少干。

    而且这种事情，来与不来，跟信与不信，貌似关系也不大。

    只是孔芸龙即将经历的几件事情，算是在他心里烙下了印。

    插曲揭过，三人开始聊正事儿。

    李青先开口：“郭老师，刚才园子里的情况，我都大致跟爷聊过，您看这么归置，还有哪里不妥的？”

    “很好，我前些天去找孙悦，看到湖广归置得也不错，今天到这边一瞧，更是如此。所以我打算在天桥和高锋那边也要求下去，看能不能把整个班子的氛围都提一提。”郭德刚点头道。

    胡炎和李青听完，对视一眼，都看到了彼此脸上的笑。

    这就对了嘛！

    只要风气扳正，那所有演员，尤其是小辈们，成长的速度绝对会更快。

    而且在小小的德芸社，连班主郭德刚都下了决心，那事情还能没有效果？

    顺着话茬儿，三人聊了很久。

    直到半晌午已过，胡炎才和李青一起，把郭德刚送出广德楼。

    等胡炎刚折回来，看到新来的张芸雷，正跟孔芸龙凑一搭。

    这哥俩也是打小的交情，算是师兄弟中最亲切的了。

    不然，张芸雷没钱吃饭，也不会直接找上孔芸龙。

    胡炎突然想到，张芸雷身上的霉运，该不会是从老楞那里传染得吧？

    张芸雷敏感却机灵，见小师爷在瞅自己。

    赶紧主动凑上去，拱手道：“师爷，您请吩咐。”

    胡炎摆手笑道：“我没什么吩咐，你想打杂也成，跟着他们去归置前后场。”

    “好！”张芸雷应声欲走。

    胡炎再道：“不过，有个要求，不知道你答不答应？”

    “师爷，您请说。”张芸雷顿步转身。

    “你每天跟烧饼一样，早来晚走，忙完手上的事情，就去下场口熏活儿。”

    张芸雷一愣，随后还是点头：“好。”

    胡炎拍拍他的肩膀，没再说什么，转身离开。

    看着小师爷背影，张芸雷心情还是很复杂的。

    说实话，他不想来。

    一切都已经很遥远，看什么都陌生得不行。

    只是每天晚上，看着师父灯一直亮到深夜的书房，他又实在说不出离开的话。

    突然，不远处传来烧饼的声音。

    “吃饭喽，吃汤圆，我师娘煮的。”

    很快，一群老少爷们纷纷围在了一起。

    可此刻的张芸雷，却不知道自己该不该也凑上去。

    对。

    就是这样。

    好陌生，举手投足之间，处处都感觉无所适从。

