    “会议室在酒店的最高层，也就是八十八层看来我们要上去要多费一点时间了”金海圣说道

    “八十八层！看来是挺高的啊”昊龙说道

    “是啊，而且当初我第一次去的时候就听说了，东皇大酒店八十层网上就不让一般的人上去了这次皇朝黑会这么重要，上面一定有很多的人看守要想上去真的不是一件简单的事情啊”金海圣说道

    昊龙托着下巴就在想了，自己这边现在是八个人八个人上去的时候目标一定很大，所以还是人少一点“这样，我和金大哥，任老哥三个人上去你们就在这了留守，说不定你们就碰上屠家三兄弟和鸟人了”

    “要不要我们混出去叫人啊”小白说道

    “叫人？不顶用啊这了是皇朝的天下，你叫人来根本就是什么事也不顶用”昊龙说道，“你还是想办法和外面取得联系，比如说警察局啊什么的”

    地下室的张浩东皱起了眉头，在每个房间之中都安装的有摄像头和窃听器昊龙他们所说的话全部被监听下来了，要是真的让警察来那就是另一说了毕竟你一个帮派在厉害也不能和政府对着干啊

    “安立！让阿武派人将酒店全部封锁！任何人不得出入！”张浩东说道

    安立应了一声之后就叫拨通了阿武的电话东皇大酒店的地下室可不是一般的地下室，这了的设备也是比较先进的屏蔽信号的地方也就是这里，张浩东，阿武他们身上所带着的手机都是特别的手机信号不受屏蔽

    八十八楼会议室中的阿武接到电话之后就拨通另一个号码，让手下的人包围住酒店外面任何人不得出入，结果就是一个字——杀！

    数不清的黑衣人在瞬间就将东皇大酒店给围了个水泄不通现在要想进来那是非常不容易的，鸟人就被这样给隔绝到了外面面对那么多的人鸟人也只能是干着急，索性就待在外面鸟人就在找着一个好地方，能够看清东皇大酒店里面的好位置

    东皇大酒店的厨房内，屠家三虎三个傻蛋手中拿着大勺子在翻炒着

    “我说你们是第几组的，怎么连个菜都不会炒啊”一个厨师显然对他们有了一丝的怀疑

    “谁说不会！”屠大虎的倔脾气上来了，拿来一篮子鸡蛋连鸡蛋壳都不去掉就直接给扔到了大锅中，还往里面加了一些什么果酱啊，辣椒水啊种种

    那个厨师是看愣了，他在厨房都待了十几年了还从来没有见到过这种做菜的方法，“我问一下啊，你做的是什么菜啊？”

    “哈哈哈，这个你就不懂了我们弟兄三个是沙拉哈尔巴族的，是一个只有几千人的少数民族，你们是不知道的这道菜就是我们那里的招牌菜，异常的好吃啊，我一直都没有舍得拿出手这部今天在酒店的大人物太多了，山珍海味都吃腻了，我就给他们换个口味”屠大虎唧唧歪歪的说了一大堆

    “那你这道菜的名字叫？”那厨师问道

    “哈哈哈……叫滚蛋！”屠大虎笑道，“这么多料斗放到锅中一起滚起来，主菜是蛋，那不正是滚蛋吗？”

    那厨师恍然大悟，“原来如此，竟然还有这中说法，今天真是大开眼界了”

    之后屠大虎还有模有样的拿着勺子在锅中搅搅，在嘴里尝尝颇有些大厨风范，“在过二十分钟就好了你帮我看着，我有事先出去一趟”然后就和屠二虎，屠三虎解开围裙开溜了

    “大哥，你说的那个滚蛋的菜，和那个什么沙拉哈尔巴族是怎么回事啊？难道你真的回做菜？”屠二虎问道

    “哈哈，你们还不了解我啊我生平做的最拿手的菜就是开水泡方便面其他的都是我胡编出来的，没想到那个傻蛋还真的就相信了”屠大虎哈哈大笑的说道

    混进来的过程比较难，但是混进去之后就好说了屠家三虎将厨师穿的白大褂子一脱，就混进了大厅中

    “大哥，我们现在去哪啊？”屠二虎问道

    “当然是去找龙哥了他们肯定会往上面走我们也去上面”屠大虎说道

    东皇酒店的地下室中，张浩东的眉头是越皱越紧了除了那个鸟人之外其他的人竟然都混进来了，怎么能不气！“马上叫人去搞定他们，注意，不能引起混乱！要悄悄的，就像搞定其他人那样”

    本来在八十层楼以上的黑衣人们一下子下来了不少，他们现在有了新的任务就是搞定那帮闯进来的混蛋

    “注意了，三只小猫要去乘电梯了，你们去截住他们”安立看着显示屏手中拿着对话器说道

    这就是差距，下来的几十名黑衣人耳朵上都带着接收器，能够收到在地下室监控的那些人的话相对来说昊龙他们一帮人则像是没头苍蝇一般的乱闯

    “干脆点，把太岁党的那帮人全部干掉！”张浩东重新下了指令

    五十个人干掉是十一个人应该不是很难的事情更何况这五十个黑衣人有着那么好的条件

    屠家三虎刚刚找到电梯，电梯门一打开里面就是十几个黑衣人都带着墨镜，让人看不清楚他们的眼神，但多半也是冷冰冰的眼神了

    屠大虎的心不由的一紧，怎么办呢然后哈哈大笑两声去了电梯门口，“老陈，好久不见啊，最近怎么样？是不是忘了我了”

    屠大虎这是在拖延时间呢，有两个电梯，让屠二虎，屠三虎有时间去乘另一个电梯

    被屠大虎拍到肩膀的黑衣人就愣了，心中想着“这个人怎么知道我姓陈？”

    黑衣人的想法要是让屠大虎听到估计要笑死了，竟然真的姓陈

    “怎么样，还在当保镖啊，你看我我混的也不怎么样，两房两车最近在忙着炒股呢，你要是手头有困难就来找我小菜一碟，你看看当保镖多辛苦啊，还得冒着生命危险，你就忍心这样瞒着你的家人干这么危险的行业啊”屠大虎说的是苦口婆心，都已经快没词了这时候另一个电梯终于打开了门，但是刚一开门屠大虎的心就凉了，因为里面依旧是十几个黑衣人

    屠大虎都快哭了，“老陈啊，你放过我行不”

    “跑啊！”屠三虎拉着屠大虎撒腿就跑，屠二虎从怀中掏出两把枪对着电梯中的黑衣人就是一阵乱射这还是在下水道中捡来的枪呢，屠家三虎一人两把

    黑衣人们始料未及，好几人都中弹了等全部从电梯中出来的时候屠家三虎已经消失不见了

    “刚才你有没有听到枪声啊？”小白问道

    “枪声？有吗？我最近耳朵听力不是很好”方太说道

    昊龙，任天行和金海圣三个人也在找电梯呢就在一个岔口就碰上了屠家三虎屠大虎一下就撞在了昊龙的胸膛之上，屠大虎瞬间就感觉到了一种前所未有的踏实感这是多么坚实的胸膛啊，多么让人喜欢的安全港湾啊

    “龙哥！我想死你了！”屠大虎看着昊龙的表情甚是暧昧

    昊龙被屠大虎看的起了一阵鸡皮疙瘩，一脚将屠大虎给踹在了一旁，从他的腰间抽出了一把手枪对着从后面追来的黑衣人就是一阵乱射这是昊龙第一次用枪，打的那叫个爽啊，一排子弹“嘭嘭嘭嘭”就打完了，然后很是臭屁的吹了吹枪口

    “杀了他！”黑衣人们竟然一个都没有受伤，吼叫着冲向昊龙

    昊龙现在的表情很像周星驰，“嗯”的一下之后就将手中的空枪扔了过去砸晕了一个黑衣人，打枪还不如扔枪呢，这是昊龙现在的想法

    “还愣着干什么啊，快走啊，那帮黑狗可都带着枪呢！”屠大虎喊道，自己则是掏出了另一把枪

    “走！往人多的地方走！”昊龙带着任天行和金海圣就在次跑进了大厅

    现在夜已经深了，大厅中所谓的大人物们都在商量着下一步发生的事其中最多的还是和富婆们的下一步该怎么走，是不是该像塞火鸡一样把她们塞满，让她们满足想这种场合的富婆们大都是被包养，或者就是大人物家的女儿之后进行的门当户对的婚姻没有几个是幸福的，所以她们能在能够出轨的地方是一定要出的她们的春季大门就是经常开着的

    为了躲避黑衣人的追杀，昊龙他们混到了人群之中哪里人多去哪里，昊龙则是一把抓住了一个小姐的手，劈头盖脸就是一句，“你爱我吗？我已经注意你好久了，请你无论如何也要接受我”但是当昊龙看清楚那美眉的脸孔之后就呆滞了，因为不知别人，正是毒娘子花蛇身边的冷艳姐妹花其中之一！

    冷艳美眉对于昊龙这句话不知道是什么反应，总是现在的脸红的跟个猴屁股似的，“你……你……你是不是在说真的”

    完了，这是昊龙现在的想法，因为真的是完了

