    向南带着丁友松、殷桃和剧团一大帮的人来了，义演的场地租借了黄龙体育馆，向南带着丁友松他们，是来搭舞台布置场地的，剧团去外面巡演的时候，都是自己装台，包括每年的永城国际街头戏剧节，那么多的舞台，都是在他们指挥协调下搭出来的，他们有这个经验。

    加上还有张晨这个老美工在一起帮忙，用一天的时间，搭出一个像样的舞台没有问题。

    灯光和音响设备不够，就去演出器材公司租借，反正也是老关系了，要什么有什么。

    舞台就搭在体育馆中间的篮球场上，倒是两边分了两层的直播台，要把繁花网络的几十个主播都安排下去，每个人的镜头都不要被挡住，又不能互相干扰，需要做简单的区隔，还要保证直播的角度良好，很费了一些心思。

    倩倩把小雯雯的直播位也留了出来。

    小雯雯按原计划，会和她请的那些大腕们同一班飞机抵达，她说我要押着他们，没有钱的活，怕他们中途开溜。

    其实她是要陪着他们，没有办法，北京到杭城的飞机头等舱向来紧俏，等到他们订票子的时候，已经没有那么多的头等舱，连高铁的商务座都没有了，雯雯只能把年级大的，身材肥硕的，还有女士优先安排去头等舱，还有一些，只能安排坐经济舱。

    有人不乐意了，说自己出去从来没有坐过经济舱，雯雯就哄着他们说，知道知道，你成为大佬太久了，贫苦日子，你自己都已经忘了，不过我们这次是去帮助贫困农民，你看看这么热的天气，农民还要汗滴禾下土，我们就委屈一下，行吗？

    “我一路讲故事和笑话给你听，保证你一点也不觉得累，还有，你想想，你这种坐经济舱去参加义演，帮助贫困农民的行为，我给你一宣传出去，你的公众形象是不是瞬间高大起来？”雯雯哄他说。

    这一个被说服了，那一个又出幺蛾子了，有人一听说是经济舱，干脆就推说自己身体不舒服，去不了了，下次吧。

    雯雯心里在骂矫情，却又无可奈何，她总不能和人家说，让人家舍命去帮助贫困农民。

    雯雯紧急向张晨他们求援，最后是刘芸和小芳出面，从朋友那里借了两架商务机，小虎也把他们富邦金控的波音747商务专机从台北调了过来，所有人都专机接送，这才解决了问题。

    这场义演不对外开放，但没有观众，看台上空荡荡的，台上参演人员的情绪调动不起来，这也好办，由几个朋友把座位分下去，到时都派自己的员工过来充场面就可以了，还可以保证现场掌声热烈，观众们十分的热情。

    黄龙体育馆那边的事情，交给了向南和张晨、刘立杆、谭淑珍他们在管，张向北和吴欢，坚守在自己的办公室里，对他们来说，积极准备应战才是最重要的工作。

    他们预感到，一旦双方的冷链车和配送员进了同一个小区，冲突说不定就会发生，特别是他们“宅鲜送”这边的人员，心里都憋着一口气，看到“每日鲜”的人员，哪里会有好脸色，双方你骂我一句，我骂你一句，可能就打起来了，这样的例子，已经发生了不少。

    不要说像吴朝晖他们，快递公司和快递公司干仗是常事，卖甲品牌凉茶的和卖乙品牌凉茶的，还会干起来，在同一个小区装宽带的，也会起冲突，最后发展到你剪我的光缆，我剪你的光缆的程度。

    张向北和吴欢做好了分工，十四日晚上晚会一结束，张向北就去上海监军，而吴欢留在杭城坐镇，他们开了几次的会议，嘱咐其他分公司的总经理们，和他们说，那个时候，总部这里的力量和资源，重点会放在支持上海和杭城两地的战斗，你们那里，各自都盯紧了。

    “还有一点，虽然‘每日鲜’这次上线的是杭城和上海两地，但他们在其他城市的布局我们不知道，有没有人派在你们所在的城市，我们也不知道，所以，你们还要提高警惕，要防止有人在你们各地搞破坏。”张向北提醒大家说。

    吴欢说对，“我们监控的死角是冷链车，冷链车到了小区，你们必须保证始终有人留守在冷链车上，不要所有人员都去配送货，要是冷链车被人搞鬼，出现大面积的食品安全问题，那会把我们一拳就打趴在地上。”

    张向北在边上说，吴总这个提醒很对，他举例说了“饮食男女”的食物中毒事件，虽然最后证明问题不是出现在“饮食男女”，而是客户自己家里的饮水机出了问题，但一旦出现这种情况，疾控中心第一时间就是责令停业，封存我们的生产车间。

    “要是车间被封三天，别说三天，就是三个小时我们都没有办法，同时，流言肯定会比真相跑得快跑得远，不是说了，造谣的动动嘴，辟谣的跑断腿，这个影响一旦扩散，哪怕最后证明我们‘宅鲜送’没有问题，消除这个影响，我们要拿出十倍的精力都不够。”张向北说。

    李薇说：“而且，我们一旦被停业了，如果是在杭城和上海，那就不要‘每日鲜’打我们，我们自己就主动把阵地让出来了，‘每日鲜’肯定会把我们所有的客户都收割。

    “哪个人家和单位，是可以三天不买菜的？他们又已经习惯了在网上买菜，我们这里不行，他们自然就去‘每日鲜’，一旦成为‘每日鲜’的客户之后，我们要再想拉回来，就困难了。”

    他们这里正开着会，张向北看到屏幕上，上海会议室，有人进来和小武、马建他们低语了几句，小武马上站了起来，同时按了按马建的肩膀，让他继续开会，小武带着丁勉力走了。

    “什么情况？”张向北问。

    “有一个小区出问题了。”马建说，“武总现在赶过去。”

    “什么问题？”吴欢问。

    “具体还不清楚，是我们的人和‘每日鲜’的起冲突了。”马建说。

    “马上搞清楚情况。”张向北说。

    马建说好。

    他们正说着话，张向北的手机响了，是周若怡，张向北赶紧接了起来，周若怡在电话里和他说，古北这里的水映天城小区，两边的人快打起来了，我正好在附近，就赶过来，现在刚刚赶到。

    “因为什么？”张向北问。

    “‘每日鲜’的人太过份了，他们把广告贴到了我们的保鲜柜上，我们的配送员送货看到，当然把广告撕了，他们不干，要继续贴，还说是要让我们的配送员赔被撕的广告。”周若怡说。

    “有这种事情，欺人太甚！”吴欢叫了起来。

    张向北想起来了，和周若怡说：“小心对方是调虎离山，你去看看，不要所有人都离开冷链车，冷链车不要出现问题，武总也已经赶过来了。”

    “好好，我过去看看冷链车。”周若怡说着就挂断电话，跑开了。

    这里大家都快气炸了，向依云在屏幕上叫道：“让武总去了就打，有什么好客气的。”

    张向北瞪了她一眼，向依云还是不服气，她说：

    “真的，我们以前做项目，也经常碰到这样的事，想完全不起冲突是不可能的，你不找他们事情，他们也会找你，这种时候，就看谁的拳头硬，要打就一次把他们打到怕，第二次就不会发生这样的事情了，不然，烦不胜烦。”

    其他的人议论纷纷，也都赞同向依云的说法，大雯雯说：

    “反正是我们有道理，有道理就不怕，最后谁出来调解，到哪里处理也是他们输。”

    “雯雯呢雯雯？”向依云叫。

    大雯雯说：“我在啊。”

    说完明白了，向依云这是在找小雯雯，小雯雯这个时候正忙呢，没有时间来开会，大雯雯不服气了，问：

    “向依云，什么意思，你以为骂人和打架，我就不行了？你是不是看不起我们老年人？”

    “不敢不敢。”

    向依云笑道，同时朝张向北他们努努嘴，大雯雯明白了，叫道：

    “张总、吴总，向依云说的对，到哪里都是这样的，你们可不能怂。”

    张向北哭笑不得，赶紧说：“好好，我保证不怂，不过总要先把事情搞清楚，打架就可以解决一切问题了？”

    张向北说着嘀咕了一句：“都说匹夫之勇匹夫之勇，奇了怪了，怎么我们这里，这么多男的都没有声音，你们几个女的这么激动干嘛？”

    大家都笑了起来，林昆锋说：“我们公司就是这样，女的负责动嘴，我们男的负责动手。”

    周若怡的电话来了，她和张向北说：“还好，我们昨天就和大家强调过安全问题，驾驶员一直都在冷链车上，没有离开，他还很有经验，把车就停在小区的监控头下面。”

    张向北点点头说好，不错。

    “我看到武总他们到了，我也过去。”周若怡叫着就跑开了。

    过了一会，周若怡请求微信视频，张向北接受了，打开来吓了一跳，他看到镜头里，对方“每日鲜”有几十个人，显然是有备而来，而自己这边，只有十几个人，一半还是在附近小区配送菜，听到消息赶过来的。

    小武站在最前面，张向北听到他和对方在说：

    “想在这上面贴广告，是不可能的，要打架可以，你们不是人多吗，来来，派三个人出来，和我一个人打，我要是被你们打趴下了，这里就让你们贴，贴多少都可以。”

    周若怡和张向北说：“张总，他们还在叫人。”

    张向北一听火了，说：“我们也叫。”

    张向北马上打电话给二货，二货一听就骂道：

    “逼养的，小武怎么没有叫我，在古北哪里，马上把定位发给我，我带一百多个装卸工过去，把人卸了，把他们的保鲜柜也拆掉拉回来。”

    事情最后的结果当然是，人没有卸，“每日鲜”的保鲜柜也没有卸，二货带着人还没有赶到，小区的物业报了警，警察先到了，把双方请到了物业的会议室。

    这事的起因，当然是“每日鲜”错，警察警告他们说，竞争可以，但你们把广告贴人家的柜子上，肯定是你们的错，要是再发生这样的情况，引起群体性事件，你们就要负全部责任。

