    洛半师虽说一贯以平和形象示人，但并不代表他就不会杀人，如果是没什么潜力的货色他网开一面以示大度，那倒是很正常。

    可林逸的威胁肉眼可见，惹了这样的人物不赶紧灭掉，还给他养着？

    洛半师有这么蠢？

    林逸不慌不忙的摇了摇头：“要是直接杀了我，他还怎么给我那些手下人洗脑？他现在要跟首席系开战，我的新生联盟是天底下最好的人才预备队，换你，你舍得不要？”

    “那当然舍不得，黄金世代之名我可是多有耳闻呐，被那种伪君子截胡，可惜了。”

    洪霸先不无惋惜的跟林逸碰了个杯：“不过也好，要是没有这档子事，我霸王阁又怎么能得到林老弟你的加入？来，为咱们今日的相逢，干一杯！”

    “干杯！”

    底下包三夜带着霸王阁高手纷纷附和。

    林逸高冷的脸上难得带上了一分笑意，将杯中酒一饮而尽，心下却并不轻松。

    刚刚这番应对从逻辑上并没有什么问题，但直觉告诉他，对面洪霸先的戒心并没有因此降低，只是隐藏得更加深沉。

    枭雄人物，向来多疑。

    酒宴结束，霸王阁的一众堂主高层们却没有散去，连林逸也被留了下来，显然是有正事要说。

    “前天青瓦会的人发来消息，说要跟我们来一场重磅交易，要价十万学分，外加一块水系的完美领域原石。”

    洪霸先话音落下，顿时引来众人议论纷纷。

    林逸眼皮一跳，水系完美领域原石，这正是眼下自己需要的东西，虽然已经意识到领域越多日后越难破境升级，但林逸并没有改变初衷的打算。

    全系完美领域，依旧是林逸的终极目标！

    只是完美领域原石向来可遇不可求，即便以后勤处赵老头的人脉，一时间也都难以搜集到更多，却没想到一来这留级生院就有意外之喜！

    包三夜嚷嚷道：“就青瓦会那帮瘪三也敢狮子大开口？十万学分，还要水系完美领域原石，他们倒是真会异想天开，还不如赏给我林逸兄弟呢！”

    “……”

    别说霸王阁其他人，就连林逸听了都一脸汗颜，这二货倒是真善解人意。

    洪霸先不以为杵，哈哈一笑：“本阁主给林老弟另有安排，不过青瓦会那帮货色虽说上不了台面，但手里倒也不是一点东西都没有。”

    “阁主，他们想交易什么？”

    一名实权堂主问道。

    整个大厅为之一静，洪霸先嘴里幽幽吐出四个字：“秘境本源。”

    众人集体噤声。

    秘境本源在留级生院代表着什么，他们太清楚了，坊间有一条传言，无论是谁只要集齐了所有秘境本源，谁就能成为整个留级生院的共主！

    这话听着有些儿戏，却是得到了所有势力的默认。

    集齐所有秘境本源，意味着就能掌控整个留级生院的时空规则，主场优势将会大到无以复加。

    何况，能够集齐所有秘境本源，那实力必然超出各方势力一档，坐上留级生院共主之位顺理成章，根本没人能够反抗！

    洪霸先有着一统留级生院的野心，对于秘境本源，自然是志在必得！

    最终包三夜一句嘀咕打破了沉默：“那帮瘪三居然愿意把秘境本源让出来？”

    众人面面相觑，脸上纷纷多了几分怀疑。

    秘境本源对于一方势力而言太过重要，有了秘境本源才有根据地，可以说这玩意就是留级生院的官方认证。

    只有手握秘境本源，才能得到各方势力的认可，进而参与到留级生院的群雄争霸之中。

    若是没有，那就是不上台面的野鸡势力，别说参与大局博弈，连跟人家平等对话的资格都没有，甚至还会被那些无处不在的拾荒者盯上！

    “青瓦会会长离奇死亡，现在是原来的副会长掌权，莫非他们真的撑不下去了？”

    一位高层疑惑道。

    洪霸先沉声道：“不管他们在想什么，秘境本源我是志在必得，不过现在我遇到了一个小问题。”

    包三夜捧场问道：“大哥什么问题？”

    “秘境本源我想要，但是十万学分，我不想给。”

    洪霸先一副虚心请教的表情看向众人：“你们谁能帮我想个好办法啊？”

    包三夜跳着抢答：“那还不简单，直接一波灭了他们青瓦会，抢了他们的秘境本源，顺带着还能发一波横财！”

    “蠢货！”

    洪霸先怒其不争的骂道：“难道其他家会眼睁睁看着我们吞掉青瓦会？一旦我们抢先动手，立马会被他们群起而攻之，到时候是你去顶还是我去顶？”

    “呃……”

    包三夜不由讪讪，挠着头小声道：“我们现在有了林逸，也不怕他们围攻吧，谁敢来就打死谁！”

    “……”

    众人无语的直翻白眼，这货还真以为林逸是无敌的了。

    林逸实力是强，可再强也抢不过洪霸先这位阁主啊，而洪霸先的实力在留级生院虽说也能排在前列，但跟最顶尖那几位还是存在明显差距的。

    洪霸先看向林逸：“林老弟，你有什么想法？”

    林逸沉吟片刻道：“既然不能直接动手，那就跟他们交易，等秘境本源到手再连本带利全部抢回来。”

    “怎么抢？”

    “既然青瓦会突逢大变，交易秘境本源这么大的事情，闹出点内讧应该很正常吧？我们师出无名会被群起而攻之，但如果是有人找我们外援，就不会有那么多麻烦了吧？”

    林逸一番话说完，顿时令众人刮目相看。

    之前还以为这家伙就是个战力彪悍的莽夫，没想到还这么诡计多端，跟这样的人物打交道以后可真得加点小心了。

    万一被这货算计上，到时候连怎么死的都不知道。

    洪霸先则是大喜：“好主意！就照林老弟说的办！”

    定下方向，众人又群策群力讨论了一下方案细节，以及过程中各种可能出现的变故和相关预案。

    林逸不由暗暗警醒，这帮人的画风看着粗放，实则一个个都是粗中带细的主，表面上看着好糊弄，实则奸猾似鬼。

    等方案商定完毕，洪霸先特地让包三夜亲自给林逸安排住所，而他自己却留下了一个最得力的堂主。

