    宛城。

    随着张绣撤兵的消息传来，城池大门不再关闭。宛城整座城池，开始恢复正常运作，允许百姓出入。

    城池上挂着“董”字旌旗，部分士卒在巡逻、站岗。

    一切的一切都在证明。大汉朝已经不算那个大汉朝了，而是变成了城头变幻大王旗，谁拳头大，谁就是城主的大汉朝了。

    董卓拳头最大，所以宛城是董卓的。

    城南城门大开，进出的百姓被有序的引导去了其余城门。黄忠、纪灵、章回、邓至、张辽等将军，以及陈宫，率领一队人马，正在迎候。

    不久之后，南方地平线上出现了一个黑点，继而大队人马出现了。负责断后的张绣，统帅典韦、蔡瑁、李儒等人以及中军人马缓缓朝着宛城而来。

    众人的神色更加的恭敬，张绣先一步率领典韦、蔡瑁、李儒驱驰而来。

    “拜见汉寿侯。”众人躬身行礼，整齐划一道。

    “诸位免礼。”张绣哈哈一笑，很是客气的双手虚扶，让众人起来。

    这城门口不是说话的地方，之后张绣让人率领中军在城外军营屯扎，而与典韦、李儒、蔡瑁等数百轻骑进入城池之中，直达郡守府大厅内坐下。

    张绣大马金刀的坐在主位上，李儒坐在他的旁边，蔡瑁、陈宫、张辽、纪灵、黄忠、章回、邓至等文武罗列两旁而坐。

    典韦按剑立在门外，威风凛凛。

    张绣环视了一眼，这里的人与城外的人又不同。吕布、樊稠、华雄、胡珍等人算是同僚。

    而这里的人，不是他的部将，就是被他招揽的降将，还有他的谋士。

    “公台。蔡氏的族人，可都安排妥当了？”张绣想了一下，问陈宫道。这吃人手短，拿人手软。

    张绣把整个蔡夫人都吃了，对蔡氏一族还是挺关心的。

    “回禀汉寿侯，都已经安排妥当了。”陈宫拱手一礼，随即取来地图，将安排蔡氏的事情，交代的明明白白。

    事实上整个南阳郡，都因为黄巾之乱，以及后续的战乱，百姓死伤无数，很多人也离开了这里。

    比如说宛城出身的文聘，便去了襄阳避难。在整个南阳郡无主土地极多，陈宫画出了一些土地，安置蔡氏，办的很利索。

    蔡瑁对此也是欣喜，虽然他们失去了襄阳城外的田宅，但是在南阳郡这里，却也得到了许多的田宅，真是塞翁失马焉知非福。

    而且他的姐姐，已经被张绣接纳为小妾。虽然没可能扶正，但是他对自己姐姐的美貌十分的信任，相信张绣一定会沉溺其中。对蔡氏多多关照的。

    总而言之，他以后就跟着张绣混了，鞍前马后吧。

    且不说蔡瑁的心理活动，张绣对于陈宫的工作很满意。两个人搭伙已经蛮久了，张绣知道陈宫。

    其实陈宫出谋划策是弱项，政治才能是强项。

    史称“陈宫有智而迟”嘛。反应不快。

    张绣这个时候，已经开始幻想自己接收了董卓的全部地盘之后的事情，对于陈宫的定位，他心中有了一些安排。

    这件事情，张绣现在也只是幻想一下，董卓还没死呢。

    张绣抬起头来看向黄忠、纪灵、章回、邓至四人，他是打算留下这四个人据守宛城，以抗衡孙坚的。

    孙坚这厮虽然连战连败，但并非是孙家能力不行，而是麾下兵马实在太乌合之众了。

    就算有黄忠、纪灵二位大将，又据守宛城坚固城池，张绣也还是觉得底子薄了一些。

    “汉升。你们四位将军是要留镇宛城的。我打算让你与纪灵将军各自增兵至万人，章回、邓至二人的兵权不变。凑足三万人，以抗衡孙坚。”

    张绣抬起头来，对黄忠等人说道。

    黄忠、纪灵二人都是沉稳，而这次增兵与邓至、章回没有关系，四个人整整齐齐的应诺了一声。

    “诺。”

    张辽则有点羡慕眼馋，他麾下一直才只有一千人，他也想扩大兵权啊。但是他也知道，张绣与董卓的关系有些微妙。

    他现在是张绣麾下的部将，张绣兵马已经足够多了，再扩增会引起董卓的不适应。

    之后，张绣又过问了一些工作上的问题。便让其余人都下去了，但却留下了黄忠、纪灵、章回、邓至以及李儒。

    他需要交代一些比较尴尬的问题，而这个问题最好也当着李儒的面说，这可以增加董卓的信任。

    他不想在最后关头，引起董卓的怀疑，导致两人火并一场。

    众人一起跟着张绣走出大厅，来到了书房坐下。张绣抬起头来，看向这四个将军。

    黄忠万人之敌，纪灵次一等但也不弱。章回、邓至只是矮个子里跳出来的高个子，能力武勇中规中矩吧。

    就像是略阳郡一带。赵云、庞德、胡车儿很厉害，但也需要刘辟、共都、张龙、王石作为辅佐。

    孙坚就在襄樊，目前还翻不起风浪，但是时间久了，这江东猛虎，绝对会再一次出兵北上。

    这四个人互不统属，关键时刻是要掉链子的。他们需要一个主脑。

    张绣想了一下，才开口对黄忠等人笑着说道：“在此之前，我与李先生已经向董公进言。四位将军中。黄忠、纪灵二位将军官拜校尉、封爵关内侯。章回、邓至二位将军，官拜别部司马。不久之后，朝廷的天使（天子使臣）就会带来印信。”

    “多谢汉寿侯。”

    饶是黄忠、纪灵都是沉稳，却也是露出了少许喜色。封侯拜将，永远都是男人的浪漫啊。章回、邓至也都露出少许喜色。四个人齐齐拜谢了一声。

    张绣却摇了摇头，笑着说道：“不必谢我。我只是个领兵大将，在朝中做主的还是董公，四位将军要谢过董公才是。”

    李儒在旁边看着，十分满意。

    “多谢董公。”

    黄忠、纪灵等人心中对董卓当然是不以为然的，但是既然张绣这么说了，他们也就遥遥谢过董卓了。

    之后才是正经事，张绣收敛了容颜，对众人说道：“四位将军虽然官职有大小，但都是领兵大将，互不统属。而襄樊的孙坚，乃是江东猛虎，不得不防。”

    “若是遇到什么事情。你们要以黄忠、纪灵二位将军为首，凡事你们二人商量着来。最好以守城为主，不要与孙坚交战。只要将孙坚拦在宛城一带，你们便是朝廷功臣。但如果一定要出战，那么纪灵将军守城，黄忠将军负责出战，摧破敌锋。”

    其实按照正常情况，朝廷应该选定一个人选，作为大督的。

    要么是纪灵，要么是黄忠。黄忠骁勇善战，其实有点莽。纪灵武勇比不上黄忠，其实擅长领兵作战，用兵稳妥。

    比如说朝廷可以给黄忠或是纪灵加一个持节，并命黄忠都督南阳军事。这样黄忠就是上将了。

    但是张绣不想给董卓太多的疑心机会，便让这四个人互不统属。并做下了这种策略。

    纪灵守城，黄忠出战。

    不过最好还是以守城为主，孙坚太强，麾下又有四大猛将，还得了一个文聘，简直成精了。

    光靠纪灵、黄忠二人以及三万兵马，着实薄弱了一些。

    “诺。” 四个人对于张绣的这种说法，有点惊讶。但却还是相信张绣的判断、能力，齐齐应诺了一声。

    安顿好了四个人的事情之后，张绣对于宛城的事情，便也放心下来。

    之后，张绣便在宛城盘横了不走了，士卒连续作战，十分的辛苦，需得养精蓄锐一番。

    张绣又得了蔡夫人，正如胶似漆，也想趁机腻腻一阵。

    ............

    这日上午，阳光明媚。

    郡守府后宅内，一处院子内，瓜棚下。

    虽说青天白日之下，朗朗乾坤之间。张绣让人搬来了一张床榻，让蔡夫人坐着，他则膝枕在她的大腿上午睡。

    蔡夫人端庄柔顺，很得他中意。而美妇膝枕，嗅着美人的体香，他很快就入睡。

    蔡夫人跪坐在床榻上，低头看着张绣的脸颊，心中很是复杂。

    以她的出身，就算是给三公做个正妻也是妥当的。但是偏偏命运作人，乱世之中，为了保全宗族，她只能委身张绣做了一个小妾。

    不过除了名分之外，蔡夫人发现跟着张绣过日子其实也不赖。

    一则张绣没有正妻，属于黄金单身汉，虽然说她是个小妾，但是上边没有人钳制。

    二则眼前这个男人，着实是有魅力的。他英俊武勇，天下无敌。

    不管是从颜值来看，还是从能力、权势来看，都是极为理想的男人。

    三则，他还不嫌她是个寡妇，还年纪大。

    想到这里，蔡夫人心情又好了起来，她都二十七八了，能在这个年纪遇到张绣，做个小妾，也似乎不吃亏。

    其实蔡夫人不知道，张绣还有一个何太后。

    女人三十才是黄金年龄段，最是富有魅力。更何况是二十七八了？

    当然，张绣也没有那种偏好，他只喜欢美女。羌女蓝珍珠年纪就不大，是个小姑娘。

    蔡琰就更不用说了，小屁孩。

    唐妃虽然早早就是皇后了，但也就十来岁。

    好色是一种病，这种病张绣是治不好了。只要是美女，不管大小他都喜欢。

    瓜棚下，暖风徐徐。美人膝枕，香气缭绕。这种日子，确实是舒心。但张绣毕竟叫张绣。

    “哒哒哒。”

    一阵脚步声响起，典韦从外走了进来。他没有避讳蔡夫人，拱手一礼道：“将军。天使就快到了。”

