    东海发生了翻天覆地的大变化。

    很多国家，一夜起来直接改朝换代了。

    这其中也发生了许多因为变动引起的暴动与其他事情。

    但很快都被镇压了下来。

    千耳会很快以他们的名义，发布了王庭会议，集结所有东海所有王国，确定了他们的主权。

    之前被他们打下来的王国，也重新开始挑选新的人选，让人上去管理，至于原本的地盘，暂时不变，以后有必要再让他们融合好了。

    此时，他们所掌握的国家有二十三个，被他们收复，国王愿意成为他们的人的有11个。

    这几乎已经是东海所有的王国了。

    要知道，世界政府也只有一百多个加盟国。

    虽然这里很多国家只是几个岛屿大小，和那些有钱的加盟国无法相比。

    但已经十分恐怖了。

    而他们拿下的这一些国家，有一些本身就是加盟国。

    这直接让世界政府的人都骚动了。

    红土大陆圣地盘古城。

    天龙人居住的地方，这个世界最有权利的人就在这里了。

    五老星在一处洁白无瑕的宫殿内。

    不管是站着的，还是坐在沙发上的，或则是在磨刀的。

    每个人的表情都有一点凝重。

    “在这个时候真的什么人都出来了啊。”

    “我就说不应该在这个时候去对付那白胡子，那家伙等他自己去死就好了，实在不行派一些人去暗杀，一直骚扰他，他那一大把年纪能做什么？”

    五老星五个人其实多少也有一些意见不一。

    每次都是投票决定的。

    对于对付白胡子的事情，一个海军元帅战国肯定是无法决定的。

    当初是消息送到他们这里，他们犹豫后同意了，这其中自然也有争论。

    对付白胡子，在他们看来一定会有不小的代价，而白胡子现在已经是一头随时都可能病死的老虎了。

    十分危险却又要没有危险了。

    这在白胡子真正死之前，都是一个危害一个随时引爆的炸弹。

    所以他们有了争论。

    现在他们争论的关键来了，对付白胡子，他们是可以做到的。

    但在对方对方的时候，一些势力肯定会趁机做点什么。

    本来都已经做好准备要对付其他四皇了。

    没有想到，被他们称之为最安全的东海出事了。

    直接出现一个东海的千耳会王庭会议。

    这是要做什么？取代他们成为新的世界政府吗？

    三十多个加盟国，如果光算数量都有他们的六分之一了。

    甚至好几个本来就是他们的，现在直接被打掉了。

    “既然已经决定的事情就不要再说了，我们现在应该做的，是这个什么千耳会。”

    “为什么这势力可以做到这种程度？之前去调查的人呢？不是说危害不大吗？”

    一个金发五老星有点脾气的说着。

    千耳会，这个势力的资料他还是知道的。

    从之前有点名气，就已经有人送到他们这里了。

    后面他们也调查了，就是一个小势力，只能在四海那边活跃一下。

    危害性不算大。

    没有想到这小势力，直接给他们这么大的惊喜啊。

    惊吓啊。

    “这个世界真的是隐藏很多了不得的人物啊，又一个耐不住寂寞了啊。”

    “是啊，隐藏就好好的藏着，为什么要跑出来呢。”

    “关于他们，必须全灭，这没有问题吧。”

    一个个五老星发言。

    对付千耳会，他们的意见十分统一。

    必须全灭。

    但现在，问题来了，谁去灭掉他们。

    如果是以前，肯定直接让海军动手。

    但现在，东海的海军估计自身难保了。

    而伟大航路这边又要对付白胡子。

    “只能让一些CP成员辅助行动了。。”一个五老星提议。

    “再让那些加盟国出手吧，明年给他们减少一些天上金。”

    “这是个好办法，不用找太多，联系几个比较强的就可以了，也让其他势力看一看，我们什么都不用做，就有人可以灭掉他们。”

    金发五老星提议，很快就有人支持。

    他们的高手也需要盯着其他四皇，至于圣地这边的人就更不用说了。

    不会随便动手出去的，毕竟要保护高贵的天龙人还有他们的伊姆大人。

    “既然这样，那就投票吧。”

    “顺便把国家也投出来。”五老星会议，很快开始，很快结束。

    关于千耳会的事情定了下来，让那些加盟国解决。

    然后让伟大航路的几个大国出兵去讨伐那千耳会。

    哪怕无法解决，拖住就可以，在解决掉白胡子之后，再让海军去处理。

    伟大航路附近的大国还是有的，其中一个自然就属阿拉巴斯坦了。

    甚至已经定下来，阿拉巴斯坦就是其中一个。

    虽然前段时间，阿拉巴斯坦出现很严重的问题。

    但现在已经稍微恢复了，而且，那是缺少资源的问题。

    他们的兵力其实还是可以的。

    再说了，他们都给了减少天上金的好处。

    这难道不是给他们解决了不少问题吗？

    让他们去拖住东海的那些家伙，死一些人算什么？

    五老星定下命令，然后传达下去。

    让下面的人开始行动。

    CP组织的人去确定情况，然后一个个王国通知。

    不单单是世界政府的人知道了现在千耳会的大动作。

    就连白胡子和海军这边也都收到消息了。

    本来已经战火冲天的两方势力对这个新出来的势力。

    还是十分感兴趣的。

    但现在，他们已经自顾不暇，没有时间去对他们做什么。

    白胡子海贼船上。

    此时他们也根据这事情有了一些讨论。

    如果是平时，出现这样一个势力，他们只会笑一下，聊一聊就过去了。

    但这次不一样，他们关注的人，好像已经可以确定在东海那边了。

    那这次，是不是也有关系呢。

    “老爹，你说艾斯会不会就在东海啊。”

    “我感觉跟那些家伙有关系啊。”钻石乔兹问着。

    之前就有过想法，但随着千耳会爆发出来的事件。

    他也可以很确定，这千耳会十分不简单了，可能是艾斯招惹到他们了，发现他们的什么事情。

    然后直接被抓走了之类的。

    如果是这样，麻烦可能就很大了。

