    全场死寂。

    这是什么话？

    除了瑶光仙子和月仙子，其他天骄一起上。

    这逼也太能装了吧。

    不过，观战者都是看热闹的，短暂的鸦雀无声之后，便喝彩起来。

    热情高涨。

    气氛达到了最高潮。

    可是天骄们却是脸色难看，杜君未免太狂妄了，这是对他们的羞辱。

    “杜君，你这是自寻死路啊。我不知道你是怎么想的，还是说你有什么恐怖底牌。”

    武灵均冷笑。

    “酒剑仙给你炼制了保命符咒？不过很抱歉。大赛规矩是不允许利用破虚境界的符咒的。”

    “所以，我不明白。”

    叶凡哼道：“你能明白，那就奇了怪了。”

    武灵均脸色一沉。

    叶凡却道：“我话还没说完呢，你们一起上，但只能利用肉身和我打。我想看一看你们肉身是什么水准。”

    易衍他们恍然大悟。

    原来杜君是要磨砺肉身。

    可是，将他们当做磨刀石，这也是让他们很不爽，但比刚才倒是怒火削弱的一些。

    “你的肉身很强，我倒是很想见识一下。”易衍第一个开口。

    从刚才叶凡打出来的那一拳，足以表明肉身的恐怖。

    他也是注重肉身修炼的，自然不会放过这个机会。

    “你们呢？”

    叶凡看向风元化他们。

    可他们却都不言不语，根本懒得理会。

    叶凡收回目光，说道：“那好，先你们两个来吧，我相信待会儿他们全都会加入战场。”

    “战！”

    瞬间。

    易衍的真武战体爆发，武灵均的武神体也复苏到了极致。

    叶凡还是没有复苏苍天霸体。

    不着急。

    现在两个人，他还是能应付的。

    他有很大的把握。

    “轰！”

    十分之一秒之间，双方碰撞在一起。

    武灵均和易衍都是骄傲的天骄，既然决定利用肉身力量，那就不会食言。

    他们和叶凡疯狂的搏杀。

    真武战体了不得，附带着武道真意，易衍的每一拳似乎都是大道真理。

    武神体也是不同凡响。

    隐隐约约，武灵均好似武神附体，大气恢宏，气吞山河。

    同时。

    武灵均掌握大战斗术，战斗技巧无比的精湛，好在叶凡会神族的搏杀大术，倒也不弱于大战斗术。

    轰轰轰。

    搏杀了一刻钟，交锋了数万个汇合。没错，是数万个汇合，因为他们的速度太快了。

    眨眼间就是几招过去。

    “噗！”

    终于，易衍被打飞，血染长空。

    另一边。

    叶凡一脚将武灵均踹飞。

    其他天骄很震惊，杜君一打二竟然占据了上峰，好家风，这肉身简直不可理喻。

    半空中。

    叶凡傲立。

    他身上的大红袍猎猎作响，同样挂着血迹，但没什么大碍。

    武灵均和易衍也只是轻伤。

    他们脸色变幻不定。

    眼中流露着浓浓的震惊。

    也杜君打的越久越心头惊骇，似乎这是一个机器，野蛮凶悍的不要命。

    而且，那力量，真的太雄浑了。

    谁也不知道。

    武灵均和易衍身上有一些骨头裂开，但很快修复，没有被察觉。

    最可怕的是，他们猜测，杜君还没有施展全力，他肯定有厉害的体质，但却没有复苏。

    “哈哈哈，看的我手痒了，杜君，我也来试一试。”

    不死血族的皇子加入战场。

    “算我一个。”

    火灵少主也加入进去。

    阴冥太子看了看月玲珑又看了看杜君，随后漫步，走向了战场。

    一下子，三大天骄加入。

    算上武灵均和易衍，那就是五大天骄了。

    男性天骄，只剩下风元化没有动。

    “师哥。”

    瑶光仙子看向风元化。

    后者笑道：“这个杜君很厉害，体质都还没有复苏呢，不着急，再看看。”

    五大天骄，将叶凡包围。

    不死血族皇子说道：“杜君，我们其实并不屑于围攻你，但我们都觉得你肉身不错，所以按照你的要求。我们都用肉身和你打，若是你被打死，可怨不得我们。”

    叶凡笑道：“这是自然。”

    “那就开始吧。”

    不死血族皇子爆喝。

    轰！

    血光冲天。

    他背脊撕裂，两只血色羽翼张开，进入了真正的战斗状态。

    之前的抢位战，他并没有展现出这种形态。

    不死血族，强大的存在、高贵的存在，是可以将血翼收回体内的。

    这样，他们形态和人类差不了多少。

    可现在。

    血翼的出现，同时眸子变成血红色，嘴角流出两颗獠牙。

    双手不满黑褐色的鳞片。

    不死血族皇子的战力和之前简直不可比较，那种暴戾嗜血的气息，令观战者都为之窒息。

    “轰！”

    突然，另一边，火灵少主也爆发了。

    火灵族，据说乃是人类和火源蜥的后代，而火源蜥，是一种很稀有的妖兽。

    现如今。

    这仙山深处世界，火源蜥已经灭绝，只有保存一些火源蜥血脉的火灵族。

    只是。

    火灵族大多数族人都无法彻底觉醒火源蜥血脉，但火灵少主却成功了。

    不但成功，还血脉返祖。

    现如今，血脉百分之八十都进化为火源蜥，此刻，火灵少主开始异化。

    本来和人类模样差不多，但和不死血族皇子一样，进入了最强战斗状态。

    血脉复苏，火灵少主脸色变得狰狞，浑身布满鳞甲。

    同时，他的下半身竟然化作蛇尾一般，但上半身却没有变，人不人鬼不鬼的，很恐怖，但战力却暴涨。

    阴冥太子眼中闪烁着厌恶，心里暗道，就这种恶心的玩意儿，还想染指玲珑，简直痴心妄想。

    阴冥族倒是正常很多。

    阴冥太子乃是冥王体，复苏之后，背后有着高大的冥王虚影，散发着冰冷的威严和压迫感。

    三大天骄全部展现了自己的体质。

    加上武灵均的武神体和易衍的真武战体，五个方向，都无比的绚烂多彩。

    五大气息镇压，叶凡的确有很大压力。

    “杜君，事已至此，你难道还不复苏自己的体质吗。”

    “杜君，难道你认为，不复苏体质，凭借单纯的肉身力量就能对抗我们？”

    “你是太高看自己，还是太低估我们！”

    “杜君，到了这个地步，没必要隐藏了，来吧，好好打一场。我很好奇，乃至很期待，是什么体质，能让你扣除狂妄，一挑我们所有。”

    五大天骄生如炸雷，逼迫了，镇压着。

    叶凡脚下。

    演武场都出现了裂纹。

    所有目光都汇聚在叶凡身上，包括各大势力强者，全都很期待。

    杜君，到底失声体质？

    神体？

    古老的战体？

    还是什么稀有体制？

    “好！”

    一个字，惊天动地。

    叶凡双眸灼灼，无比璀璨，战意冲天，气血涛涛，大笑道：“你们要看，那就如你们所愿。”

