

    黄何嗯一声，望着独眼龙，慢慢开口，“你相信你旁边那个混蛋的话？”

    大梁脸色一变，独眼龙却笑了，“不信他，难道还信你这个卧底？”

    黄何眉毛动了动，表情不变，“该解释的话，刚才秤砣哥已经都说了。我没有别的解释，只有一句话——如果你今天把我搞死在这里，我那些兄弟，恐怕也不会善罢甘休。”

    顿了一下，他眯一下眼，目光掠过方圆圆。

    “丹月那里，怕你也不好交代吧？！到时候，鱼死网破，还不是便宜了警方……”

    周德全死后，多年打下的根基，全都落到了田丹月的手上。

    黄何是田丹月的男人，独眼龙也是要掂量掂量的。

    看他怔住，秤砣升起了希望。

    “二哥，他说的是大实话啊！咱们不好跟丹月姐对着干的吧……大客户的啊……”

    “有道理！”独眼龙认同地点点头，突然一笑，侧过身拍了拍方圆圆的脸，“那就麻烦太子兄弟，亲自帮丹月把她这个情敌……给宰了吧？！”

    宰了？

    方圆圆心里一震。

    当田丹月的名字一次次出现耳朵的时候，已经够虐了。

    对方还让黄何亲自宰了自己……

    嗯，想一想，这场面有点悲壮。

    如果他真的死在黄何的手上，算不算对这段爱情终于有了一个交代？

    方圆圆看着黄何，目光无惧。

    “你会杀我吗？”

    黄何唇角一勾，“我没有杀过人。”

    说完，他看着独眼龙，“入行以来，我手上还没有沾过血。二哥今天是想让我破个戒？”

    “哈哈哈哈！”独眼龙笑得很豪迈，露出一口大烟牙，“破戒！这个词用得不错，果然是干过警察的人！有意思，很有意思！只有破了戒，还算真正的入了行！”

    “……”

    黄何凉凉的笑，不回答。

    独眼龙又撺掇，“你放心！只要你亲自杀了这个女人！我就信你——大哥也肯定信你。”

    杀了人，就背上了命案。

    这是唯一一个可以证明清白的办法。

    独龙眼为自己的想法骄傲起来，脸上隐隐有一丝得意。

    ……

    半山腰上，风有些烈。

    方圆圆睁着的双眼，被风吹得……不停流泪。

    止不住的流泪，酸酸的，心不停往下坠落。

    她看着黄何迈出了第一步。

    第二步。

    第三步……

    他面无表情的走了过来。

    向着她的方向，向着所有人。

    每一步都像踩在心尖上。

    “好。我杀！”他绝决地说。

    沉沉的声音，不带感情。

    像一个方圆圆不曾认识过的陌生人。

    冷血，无情，就好像他们当初那些温暖的岁月从来不曾存在。

    那些被窝里的絮絮低语，只是她一个人的甜梦。

    “不管什么事！总得有第一次的。”

    黄何慢声说着，又近了一步。

    这时，他与方圆圆的距离，不过只有十步之遥。

    太近了！

    近得可以将对方看得很清楚。

    脸上每一个细微的表情，也不会错过。

    他们互相看着彼此，场面一度凝滞。

    独眼皮一群人，也罕见地没有说话。

    喜欢看热闹的人，从来不分场合。

    他们等着看笑话，而风暴中心的两个人，却没有动静。

    方圆圆脖子艰难地抬着，望着黄何，没有退缩。

    “我还记得你以前追求我的时候，很真诚，很认真的……就像要跟我过一辈子似的。”

    她的声音，甚至带了一丝笑，听上去，更像呜咽。

    黄何双唇紧抿着，不出声，又往前迈出一步。

    抬起手上的枪，他指着她的眉心。

    黑洞洞的枪口，就这样的距离，方圆圆可以看得很清楚。

    心里刹那滑过的恐惧，不如疼痛来得惨烈。

    她笑了，“不过，你抛弃我的时候，也很认真，一点余地都不给我留下，这让我面子里子都没了……”

    “其实，我认识你的时候，也没有想过要跟你白头到老，但不管怎么说，心里总是残存了一分你是好人的想法。我觉得，哪怕是分手，你也不会做得太难看……”

    “结果你不是做得难看，而是刷新了我的三观，劈腿了还瞒着我，跟那个女人腻腻歪歪……”

    “但就算这样，我也没有想到，你最后会那么绝决的。”

    停顿着，她哽咽起来。

    眼角的泪水，大滴大滴往下落。

    “既然是渣男，为什么你不可以渣得更透彻一点？比如，假装很舍不得我，脚踏两只脚行不行？为什么一定要抛弃我？”

    方圆圆一句又一句地质问，声声如诉。

    说到这里，已是泪流满脸。

    “你连敷衍我都不愿意，头也不回的跟她去了——这么狠心的他，她看了，一定很开心吧？”

    呜呜的风声，像方圆圆的哭泣。

    很浅，很淡，很悲伤。

    哪怕是大男人听了，也忍不住犯酸。

    她呜咽，“我曾经愿意把整个世界拿出来与你分享，而你转过头，就把我当成了陌路……”

    黄何皱着眉头，再次往前迈出一步，抬起的胳膊，僵直不变，枪支有力地指向她。

    “现在说这些，有用吗？”

    他凉薄的声音，听上去没有半分感情。

    但他的眼，一直盯着她。

    没动，没变。

    方圆圆回视着这个自己拼尽了全力爱过的男人。

    “如果今天没在这里遇到你，我肯定不会说这些，说了确实没什么用。”

    她笑着说，加重语气。

    “可这不是遇到了吗？”

    她又笑了一声，一句比一句重。

    “你不是还要亲手打死我吗？”

    方圆圆责问着，泪水糊了脸，情绪让她的面部表情完全崩溃。

    “老娘都要死了，你还不准我发泄发泄情绪呀！”

    黄何手臂动了动：“……说完了？”

    “没有呢！”方圆圆怒视着他，满脸泪水，“我从来不觉得你是好女色的人。要不然，你也不会选择我。”

    黄何：“……”

    不说话。

    他就看着她，不说话。

    没有人催，他也不主动。

    方圆圆继续哭诉，“那你能不能告诉我，你为什么要跟那个老女人走？是不是像他们说的那样？你只是为了利用她……你给我一个答案，我就算死了，也死得踏实，对不对？”

    黄何嘴皮微微一动。

    “她不是老女人，她只比我大一步。”

    呵！方圆圆几乎忘了这是什么场合，“你他妈有病吧？”

    女人的醋意一旦烧起来，可以毁天灭地。

    她大骂：“都这个时候了，你还要护着她？你就不能说一句好听的，哄哄我吗？”

    黄何不说话。

    方圆圆咆哮着，双腿拼命往前踢，像是恨不得踢死他。

    “你这个王八蛋，你说过你喜欢我的，你说过你永远只喜欢我一个人的，你这个骗子！”

    她越吼越大声。

    黄何的眉心终于再次拧起，“人是会变的。”

    方圆圆泪水哗哗流了一脸，可怜巴巴地看着他，咬牙半天，最后还是只剩呜咽一片：“那你告诉我，你有没有喜欢过我，有没有？”

    这个问题似乎很难回答。

    黄何沉吟着，别开脸去，“不记得了，都过去多久的事了。”

    方圆圆咄咄逼人，“怎么可能不记得？你他妈啥都不记得，那睡我的事，还记不记得？”

    “……”

    现场，有人在低笑。

    方圆圆泼辣的性子，让他们觉得好玩。

    也是因为这一分好玩，他们有乐子，没那么急着动手。

    黄何目光有些复杂，略略低眉沉思几秒，又看向方圆圆。

    “前一天的黄何可能喜欢你，后一天的黄何也可能去喜欢别人。男人就这样……”

    他视线忽而一转，看向独眼龙和秤砣，“在一群男人面前，说什么爱不爱的，会被人笑话。”

    “我就要死了，我还怕人笑话？”方圆圆哭得稀里哗啦，情绪像开闸的水，控制不住，“你是不是傻啊！你个神经病……”

    这女人哭起来，实在让人受不了。

    独眼龙不耐烦了，心里残存的八卦心也没有了。

    “别他妈哭了！”

    一个巴掌甩过去，方圆圆刚才受伤的脸，又挨了一下。

    独眼龙对女人，显然没有怜香惜玉的想法，完全就是一个暴力狂。

    “好了，太子兄弟，你可以动手了！”独眼龙看着黄何，“我还是那句话，破了戒……才能证明你是自己人。要不然今天，恐怕你俩谁也走不出这座山了……”

    不是他死，就是他们一起死。

    这句话方圆圆听得很清楚，也想得很清楚。

    她哭得懵了头，伤心到了极点，对生死已经没有那么大的执念。

    说难听点，想到黄何跟田丹月在一起恩恩爱爱的样子，就算没人拿枪指着她的头，她都想要跳楼自杀了，又哪里会怕死？

    她看着黄何淡定的面孔，咬碎了一口银牙。

    “我知道你为了自己的性命，是不会放过我的。但我有最后一个请求。”

    人之将死……最后的请求，让人很难拒绝。

    黄何没出声，独眼龙也等着她说。

    方圆圆吸了吸鼻子，赤红着眼，狼狈得不成样子，嗓子也哑了。

    “你把我送你的生日礼物，还给我！”

    

    