    尧言抬起了头，看向了天空。

    蓝色的天空。

    他已经多久没有真正看过蓝色的天空了？

    在大灾难到来之后，自己只能够在虚拟的世界里见到蓝色的天空。

    在他苏醒之后，在偃城之外看到的天空，也一直是灰蒙蒙的。

    不过.....这里能算是“真正”的天空吗？

    就算是，他也并没有什么激动感。

    平淡无比。

    没有什么感慨，没有什么怀念，没有什么兴奋。

    他回忆了一下从大鼠“老贾”那里获得的情报。

    老贾给的那个“浆果”，实际上是精神碎片，是精神形态的信息载体。

    那颗浆果里的信息，讲了不少不周山的基础情报。

    有些和楼兰告诉他的重复了。

    至于其他不重复的，对于他来说的，比较重要的，大概就是“收容者”、“污染体”、“旧人类”、“思念体”这些基础情报了。

    还有就是和这些试炼空间有关的情报。

    “试炼空间，是旧时代人类逸散的精神、思想所凝聚出的精神空间。”

    “这些精神空间内，就是一个个不同的故事。”

    他看了一眼这风格味道都无比熟悉的街道。

    与《群鸦乐园》有着以世界各地的各类神话、传说、历史作品为原型或者完全架空的虚构故事世界很像。

    但是，不一样的是，有“污染体”，有“收容者”进入到了这个世界。

    而不是“玩家”。

    他们会侵占这个世界的“npc”们的身体，以他们的身份开始行动，完成自己的目的。

    站在茶馆门口，他看向了周围，寻找着什么。

    “试炼空间”，是不同的。

    在大鼠“老贾”给的信息里，“试炼空间”本身是旧人类的精神逸散后凝聚成的空间，本身应该是“精神形态”。

    但是呢，进入到“试炼空间”里面之后，作为精神形式的“污染体”和有肉体和精神的“收容者”，会以两种不同的方式存在。

    前者会以“灵魂”、“精神”等对应这个试炼空间内的世界观的形态存在。

    一般情况下，这些世界如果有“人不能直接看到精神、灵魂”之类的世界观，那他们的存在就不能被普通“人”直接观测到。

    简单说，就是不同的试炼空间内有着不同的“规则”。

    假如有个世界的世界观是“这个世界没有精神”。

    那么，他们进入之后，就会快速消亡。

    如果有个世界的世界观是“这个世界精神无法离体”

    那么，他们就会被困在对应的某个肉体中。

    试炼空间的世界观决定一切。

    思绪浮动间，他猛地扭过头，望向一个方向。

    .....

    仿佛雷霆一般的震响声中，一个男人砸落在地面上，不过，他很快就从地上爬了起来。

    “还好，这个试炼空间没有主体意志，不然我现在可能会被发现了。”

    不过，就在这个时候，他看见了一个老头向着自己走来。

    男人猛地警惕起来，摆出了攻击的态势。

    但是，就在这一瞬，他忽地看见，从那老头的身上，钻出了一只黑色的小乌鸦，落在其肩上。

    是污染体。

    男人很快意识到了这人是更老贾一起的那个污染体。

    稍微放下了些许戒备，他等待着对方走来。

    而对方在走到他前方不到十米的位置后，就停下了脚步，出声问道：

    “和‘老贾’一起的吗？”

    “是的。”听到了“老贾”的称呼，确认对方是同行者后，男人点头回应，“你可以叫我‘石不见’。”

    不见？

    代称嘛？

    尧言也没有追问什么，以老者的姿态回应了一句：

    “叫我‘乌鸦’就可以。”

    “乌鸦.....”眉角轮廓分明的男人看了一眼对方肩膀上的乌鸦，点了点头。

    而尧言随即问了一句：

    “老贾他们在哪里？”

    “应该就在附近，我们一起进入试炼空间，离得应该不远。”

    石不见一边说着，一边向着四周望去。

    “不用找了。”

    就在这个时候，一个声音传来响起。

    下个瞬间，尧言和石不见，看见了两道身影快速靠近过来。

    两个人。

    或者说两个外表是人的东西。

    “乌鸦、石不见。”

    一个看上去孔武有力，四肢壮硕发达的高大男人，脸上带着贱贱的笑容，出现在两人面前。

    在他身边，是一个面无表情的女人。

    尧言看了她一眼，这是之前那个黑袍人之一？

    “‘玉不显’，你可以这么叫她，乌鸦。”

    壮汉身姿的老贾，说了这么一句之后，紧接着说道：

    “之前说过了，来这个世界的目标就是从偃人手里截胡成果。”

    他抬头看了一眼周围，然后视线转向尧言：

    “不要在这个世界里死太多次，不然，你会被这个试炼空间同化、吸收，成为这个世界的一部分。”

    老贾似乎意有所指地说了一句之后，才道：

    “接下来就分开行动吧，我们混乱之地的家伙也不会来什么协调合作。”

    说着，他再次抬头看了一眼天空：

    “两个月之后的这个时间，我们再到这里集合。”

    说完，他直接转身离开，没有丝毫的迟疑。

    自称“石不见”和被称为“玉不显”的那一男一女，并肩朝着另一个方向离开了。

    在原地呆了一会儿，思考了一些事情之后，尧言也离开了原地。

    .....

    小城的茶馆中，因为没有客人，好不容易能休息一会儿的店小二，看着坐在一旁的老头，不由得问道：

    “高老头，你怎么又回来了？说了店里的饭菜不能匀你。”

    “小二哥，我可没说要你匀我饭食。”

    尧言回想着“老贾”给的，关于试炼空间的一些事情，一边回应道：

    “我就是在想事情，这天下都是大盛的，但除了盛王家，还有什么样的势力？”

    “还能有啥势力，你自个儿不是拿来天天说书编故事？”

    店小二鄙视地看了他一眼：

    “盛王千古，百家拜回，臣者可存，违者飞灰。”

    “除了盛王王家之外，自然就是百家势力了。”

    “偃作机关的墨家、口出狂言的名家......”

    店小二口齿流利地、仿佛说书般念出了一个个势力的名称。

    而尧言一边听着，一边在想另一件事。

    在《群鸦世界》里，故事的副本里，玩家是可以通过各种手段，获得一些“额外牌”的。

    还有就是，关于“污染体”的“力量”层次。

