
　　一间幼儿园的更衣室内，一名男玩家将两个会动会跑的恐龙玩偶逼到角落里。

　　其中，绿色的恐龙玩偶发出一道哀求的男声：“黎大佬，放过我们一回吧，我是lv4玩家，在现实里我爸是当官的，我可以加入‘狩猎’的，我们是自己人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？官二代？”男玩家瞥了眼绿色恐龙身后护着的粉色恐龙，玩味一笑：“怎么？小情侣一起进副本？”

　　“是，是啊，黎大佬，我女朋友第三批次玩家，没多少游戏币，她这轮副本不能失败啊……”绿色恐龙见男玩家的态度似乎有所改变，语速飞快地说。

　　“感情可嘉啊……”男玩家感叹一句，忽的，他手里出现一把塑料玩具枪，扣下扳机后，枪口朝着两个恐龙玩偶喷吐出灼热的火焰。

　　“啊啊……”粉色恐龙见自己被烧了，惊恐地大叫。

　　“昔昔！！”

　　听着耳边那美妙的惊恐声，男玩家嘴角勾起一丝邪佞的弧度。

　　“黎戈！给我等着！现实里我不会放过你的！！”

　　黎戈欣赏着绿色恐龙那气急败坏的威胁和谩骂，脸上的表情更加愉悦了几分。

　　【玩家‘恶魔猎人’毁坏两个玩偶体，积分+20】

　　【玩家‘书生睡狐妖’玩偶体毁坏程度高于85%，五秒后恢复本体，本轮副本通关失败】

　　【玩家‘狐妖萌萌呀’玩偶体毁坏程度高于85%，五秒后恢复本体，本轮副本通关失败】

　　三人的面板弹出来后，黎戈的指尖多了两片薄薄的刀片，他在原地等了五秒，等情侣玩家的本体出现，刀片突然飞射出去，瞬间刺进了两名玩家的颈部大动脉。

　　血流不止后，两名玩家的身体抽搐了一阵，最后全都没气了。

　　“愚蠢。”

　　黎戈对着两具尸体轻蔑一笑。

　　尸体旁边的地面上，一共掉落出五件游戏物品，黎戈弯腰捡起，收进物品栏。

　　他看了眼面板的倒计时，还剩下两分钟……再去碰碰运气，看能不能多找到一个猎物。

　　黎戈走后，更衣室里的灯光闪烁了几下，忽明忽暗间，血淋淋的两具消失得无影无踪，连地上的血迹，都好像被人用抹布全部擦除了。

　　灯光恢复后，更衣室里，干净如初，纤尘不染。

　　……

　　【副本时间：22：35】

　　苏听鱼翻了个身，看到面板上的副本时间快到四十分时，精神一震。

　　现在已经是第44轮了，再过五分钟，就到她的猎杀时间了。

　　这十四个多小时里，猎人玩家有几次也来牧场搜查，不过猪棚里太臭了，很多猎人玩家不是匆匆瞥一眼就走，就是远离猪棚绕路走。

　　苏听鱼一边默默苟在猪棚，一边时刻注意着猎杀榜的情况。

　　【猎杀榜】

　　第一名：国士无双，320积分

　　第二名：无敌太寂寞，310积分

　　第三名：今天日万，270积分

　　第四名：明天断更，270积分

　　第五名：恶魔猎人，260

　　…

　　第一百名：只是冒泡，40积分

　　…

　　苏听鱼在猎杀榜看了好几圈，都没有看见秦七和胖子上榜，可能是编号靠后，还没轮到成为猎人玩家，也可能是毁坏玩偶体的数量太少，上不了榜。

　　五分钟后。

　　【第44轮猎杀结束，第45轮猎杀开始】

　　【第45轮猎杀时间：22：40-23：00】

　　【第45轮猎人玩家：4401～4500玩偶胸针编号】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第162章 儿童节快乐4免费阅读。https://xs.23sk.com 