    “没看到什么啊？”余凤凤奇怪的看着张铁柱。

    “有的，肯定有动静，你在这里等着，我过去看看……”

    张铁柱一个人弯着腰，悄悄的朝前方靠近过去。

    到了那一处泉眼的旁边，张铁柱趴了下来，一动不动的注视着前方。

    就在这时，一只小猴子从树梢上滑落，拿着一个葫芦，快速的跑到水边，咕咚咕咚的灌起泉水来。

    “嗯？”

    张铁柱感觉很奇怪，这个小猴子竟然拿着人类用的葫芦装水，蹲在水边像是一个小孩似的，除了长得和猴子一样，但是它的一举一动却和小孩子一模一样的。

    张铁柱还是没有动，继续观察那只小猴子。

    小猴子把葫芦装满了水，然后跳起来朝树上快速的爬去。

    张铁柱抬起头朝上面看去，这才发现在树梢上竟然站着一个人，对方正张大眼睛虎视眈眈的盯着自己。

    树梢上的人发现自己暴露了，立刻从树上一蹦子跳了下来，举起一根大木头棒子，狠狠的朝张铁柱的脑壳砸了下去。

    “我勒个去的，你特么疯了吧……”

    张铁柱一咕噜滚过去，非常危险的躲开了对方的大木头棒子，木头棒子打在地上发出咚的一声响，草叶被打的到处乱飞，力量非常的凶猛。

    “大头……”

    这时余凤凤已经快速的跑了过来，对着余大头大喊。

    原来这个家伙就是跳水逃出来的余大头，因为找不到余凤凤，所以他一直在余家寨附近等着，觉得余凤凤寨主肯定还会回来的。

    “寨主……”

    看到余凤凤，余大头悲喜交加，立刻跑过去低头弯腰的抱拳拜见她。

    张铁柱郁闷的站了起来，刚才要不是认识余大头，自己一拳头就能打死他，这个混蛋，竟然看到自己就动杀手，如果刚才反应再慢一点，就被他给活活打死了。

    “大头，你怎么对张铁柱大哥动手啊？”余凤凤看到张铁柱的脸色不好，连忙责备余大头。

    “寨主，我怀疑他不是好人，自从他来过我们余家寨，寨子里就接二连三的出事，现在连你也被赶了出来，这个人是扫把星……”

    听到余大头说的这些话，张铁柱真想揍他一顿，真是个没脑子的大家伙，虽然这一连串的事情是巧合了一点，但他们余家寨发生的事情关自己毛线的关系。

    “大头不许胡说，铁柱大哥是我请来的，他已经同意帮我夺回寨主之位了……”

    “我不相信他……”余大头撇了张铁柱一眼，对这个外来的男人非常的抵触。

    “你信不信有个屁用，你们余凤凤寨主信我就行，你算个毛……”张铁柱本来心里有气，所以说话也比较冲。

    “你……”余大头还想动手，但是被余凤凤的眼神给制止了。

    “大头，你如果还认我这个寨主，那么从现在开始，张铁柱大哥就是总指挥，我们的行动必须听他的，明白没有……”

    “寨主……”余大头很不服。

    “如果你连我这个寨主都不认了，那就算了，你走吧……”为了让张铁柱帮忙，余凤凤只能这样说了。

    虽然张铁柱同意跟着自己来余家寨，但余凤凤知道他是为了对付独眼龙那帮人，并没有亲口答应会帮自己重新夺回寨主之位，所以余凤凤还是有点怕得罪张铁柱的。

    “好，我可以暂时听他的，如果发现这个人图谋不轨，我会亲手宰掉他……”余大头狠狠的瞪了张铁柱一眼。

    张铁柱毫不介意，这个毫无脑子的大家伙想杀自己，他还做不到。

    “铁柱大哥，对不起，我管教不严……”余凤凤尴尬的看着张铁柱。

    “没事，让他说说里面的情况吧，这两天躲在这边，不会什么事都没干吧……”张铁柱捧起泉水喝了两口，这才找了一个地方舒服的坐下了。

    “我会和你一样什么都不干吗？”余大头再次怼张铁柱，然后就跟余凤凤汇报情况了，这个家伙故意不看张铁柱，当他不存在。

    “什么，你说小雅他们被关在了水牢？”余凤凤非常的气愤，站起来胸脯不停的起伏不定。

    “是的，昨天晚上我刚和余成章见过，他跟我说的……”

    余成章就是那位去枫树村找张铁柱救他儿子的汉子，这个家伙也是对余凤凤比较忠心的人，但是那天晚上他一直守在自己刚刚好起来的儿子身边，所以错过了内部的争斗，也因此并没有被抓起来。

    “那个叫余成章的，他是怎么出来的？”这时张铁柱问道。

    余大头鄙视的看了张铁柱一眼，并没有回答他的问话。

    这时余凤凤说道：“铁柱大哥，余成章是我们寨里出名的攀爬高手，我们寨子四周虽然都是常人无法进出的山崖，但余成章只要想出来，还是能够顺利爬出来的……”

    “这样啊，那还有办法再让他出来一趟吗？”张铁柱继续问道。

    余凤凤看向了余大头，余大头好像还在赌气，不愿意回答张铁柱的问题。

    “大头，你是不是不想让我夺回寨主的位置了？”

    “怎么可能，老寨子以前对我那么好，我怎么可能背叛你……”余大头立刻着急了。

    “那你还隐瞒什么，马上告诉铁柱大哥……”余凤凤变得严肃起来。

    余大头虽然不服，但也只好说了出来。

    “我，我养的那只猴子寨主你知道的吧，我就是让小猴子进去联系余成章的……”

    原来那只猴子是余大头养的，难怪那么听话。

    “那好，让你的小猴子再去通知余成章，让他晚上出来见我们，就在这里等他……”

    张铁柱说完之后，直接朝后面的茅草倒了下去，舒服的闭上眼睛睡觉了。

    今晚的行动，张铁柱已经有了一个初步的计划。

    看到张铁柱躺着不管了，余大头看了看余凤凤，不知道该不该按他说的去做。

    “大头，马上按照铁柱大哥说的去办，不要耽误时间……”

    “是的寨主……”

    余大头连忙抱拳退了出去，然后抱着他的那只小猴子朝余家寨的方向走去。

    虽然余凤凤已经被赶下了台了，但余大头还是一直喊她寨主，这说明余大头是真的忠心，所以张铁柱并没和那个不懂礼貌的大家伙计较太多，只要能够把事情办成就行了。

