    第一千一百四十二章 女人心思

    “第七军和第八军？那不是胡烈和卡西亚么，想不到拉拉把这两个人也带了过来，”洛天心里暗。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天缅泰皇室一共有八路正规军，第八路就是卡西亚这个军，实力比起胡烈的还要强悍，维拉一下子拉来这两大军的脑，可想而知，这次维拉也是下定决心要帮助洛天或者说帮助华夏了。

    “嗯，好，拉拉有心了，具体的方案，等你来了，我们再好好商量一下，注意安全，明天我准时去机场接你，”

    洛天心里略微感动的说道，这是在帮助华夏，也算是帮助缅泰自己，不过如果不是因为洛天，维拉也不会这么大张旗鼓，因为她也知道天堂的恐怖，一旦消灭不了，后果不堪想像。

    凭一个小小的缅泰国，真的不够天堂的报复的，当然，如果是仅仅为了帮助洛天，这个女人，会不惜一切代价，哪怕倾尽全国之力，她也在所不惜，这也是一个疯狂的女人，可以理智的处理国家大事，也可以冲冠一怒为男人。

    “嗯嗯，亲爱的好想你，过去后，一定要好好陪陪人家，另外，拉拉也想见见你的其他的女人可以么？”维拉在电话中请求道。

    “咳，拉拉，你是缅泰皇，这样不妥吧”

    洛天不由的苦笑，维拉知道自己有女人，甚至还不少，只不过这个女人不在乎。

    “不嘛，人家就要见见，亲爱的答应我，好不好嘛！”维拉在电话中撒娇道，没有办法，洛天最后只好苦笑着答应了她，维拉这才满意的挂了电话。

    “貌似自己在这里的女人，似乎也只有一个东方不败了”

    挂了电话，洛天摸了一下鼻子想道，本来还想侵入神识进入昊天书卷和天妃签订生死契约，不过想到朵朵还在后院练习那定心凝神的功法，时间不短了，于是就去了后院，毕竟让这个丫头练习功法，自己却是跑到素萍的房间来解除生死契约，对这个丫头总有种欺骗的感觉，让洛天心里很过意不去。

    “呼终于完成了？天哪，天都已经黑了，”

    朵朵终于老老实实的按照洛天的吩咐把真力运行了十个大周天，默念了定心凝神的功法，长出了一口气，睁开了眼睛站了起来，看到天色已暗，不由的暗自嘀咕道。

    “朵朵，好了么？”

    这时洛天微笑着走了过来。

    “洛天大哥哥，你的这个功法好累人，人家可是一点没有偷懒，整整十个大周天呢，都赶得上坐禅了，太枯燥了，”看到洛天过来，朵朵不由的抱怨道。

    “武者心情是最重要的，你熟练了这套功法后，以后有时间就练飞就行了，这是第一次，大哥哥是想让你熟悉一下而已嘛，”洛天心里暗叫惭愧却是微笑着说道。

    “嗯，大哥哥，你说我什么时候才能像东方姐姐一样到达半步化臻啊，”

    朵朵上前抓着洛天的手渴望的说道，一股少女特有的清香气息扑面而来，绝世的身材和容艳，少了素萍的成熟，却是多了一些清纯和朝气，可以说上官家一门三大美女，各有千秋，素萍的美艳和柔和，上官飞燕的冷艳和飒爽还有朵朵的清纯和圣洁，无不让人意动。

    “丫头，你会的，你的天赋惊人，东方姐姐比你起步要早的多，千万不要着急，一定要稳扎稳打，一步一个脚印，明白吗？大哥哥相信你，”洛天轻轻的抚摸了一下这个丫头的秀微笑着说道。

    “嗯，我知道了大哥哥，”朵朵的小脸莫名的一红，看到洛天那柔和的眼神，一下子让她想到了在北原自己舍身相救的情况

    “难道自己真的对大哥哥有感情了么”朵朵心里突然生出一个可怕的想法，却又慌忙的把 这个想法抛弃了。

    “好了，丫头，回前院吧，今天天晚了，该吃饭了，有时间大哥哥再考验你的功夫，看看你把东方的捻花手揉和进八音鼓中，威力到底有多大，”看到朵朵的眼神不对，有些复杂，洛天急忙说道。

    朵朵看了一眼洛天，轻轻的点点头，然后两人并肩膀来到了前院，一路无话。

    “老婆，你今天好漂亮，今晚我们”

    当洛天和朵朵进来的时候，上官虹已经回来了，看到素萍那一身端庄却又让人喷血的衣服，把她的身材衬托的淋漓尽致，再加上这两天素萍突然年轻了许多，这个本来平时一直忙于生意的上官虹，似乎第一次现了老婆素萍的美，正坐在沙上，握着素萍的手不舍的放开，有种新婚之夜的小激动。

    “咳，朵朵，小天，你们回来了，”素萍看到朵朵和洛天进来，不由的推开上官虹，嗔怪的瞪了他一眼，有些不好意思的说道，而上官虹也老脸尴尬，装模作样的喝茶，毕竟老夫老妻了，让孩子看到自己这样不好。

    “嗯，回来了，”

    洛天点头微笑，然后又主动的和上官虹打交道，晚餐自不必说，很丰盛，而且洛天也把东方不败和玉罗煞给放了出来，特别介绍了玉罗煞，至于两人较技的结果，自不比说，洛天早已知道，东方不败稍胜一筹。

    “这位姐姐也这么漂亮”朵朵看着玉罗煞那魅惑的眼神，那美丽的容艳，心里暗暗的嘀咕一下，她现围绕在洛天身边的女人简直是一个比一个漂亮，各有千秋。

    既然是洛天的朋友，素萍当然会热情的招待，安排了上好的客房，本来有意让东方不败和洛天在一起房间，毕竟她知道这个东方不败是洛天的女人，不过东方不败却是自觉的和朵朵住在了一起，玉罗煞也分到了一个房间，洛天则是住进了原先她和上官飞燕一起住的房间。

    “东方姐姐，你真的要陪我一起睡么？”朵朵也知道东方不败和洛天的关系，于是悄声问道，感觉有些不好意思，自己剥夺了洛天大哥哥的“幸福”

    “当然是真的，朵朵，我们一见如故，怎么？你不愿意么？”东方不败冷酷的容艳面对朵朵时，展放一丝笑容问道。

    朵朵急忙摇头：“东方姐姐，当然不是了，人家喜欢还来不及呢，只是感觉”

    “没有可是，走吧,”东方不败微笑道，毕竟这是上官府邸，虽然明知道众人知道她和洛天的关系，，东方不败也不想和洛天住在一起，她外表冷傲，目空一切，不过心思慎密，在这种事上，很矜持，所以还是选择和朵朵住在一起。

    而玉罗煞则是乖乖的和洛天告辞，回到了自己的客房，对于洛天，她不敢奢望，只想好好的跟随他。

    “看来，以来在上官家族是用不着自己了”

    最近一直低调的夺命医生心中苦笑，他能感受到东方不败和玉罗煞的那恐怖的气息，不说她们，就说朵朵这个丫头，现在也堪堪过了自己，一时间，夺命医生有种索然的味道，摇摇头，回到了自己的客房住处。

    对于东方不败陪朵朵，洛天当然也没有意见，她知道东方不败是一个矜持的女人，不便和自己在一起，况且，洛天晚上还有事，他今晚准备把天妃搞定。

    “咳，老婆，你现在变得越来越年纪了，我们都好久没有做过了”

    素萍房间里，上官虹就像是一个老色鬼一般，抱着素萍，四下乱摸。

    “行了，上官，我们都多大了，让孩子看到不好”

    素萍不但身体结构得到改善，就是生理结构也得到了极大的改善，可以说从各方面都如少女一般，被上官虹一阵乱摸，让她也有点感觉了，却是有些不好意思，毕竟两人没有在一起好久了，那种事，她早已谈忘了，现在却又被幻起了春意。

    “嘿，自己房间里，怕什么，”

    上官虹火急火撩的拥着素萍倒在了床上，不得不说，现在的上官虹和素萍两人的差别真是太大了，足足差了一辈，两人在一起，太不搭调了，像是老头亵渎少女，不过此刻却是不影响上官虹的兴致。

    “洛天，说吧，你究竟想怎么样？”

    洛天所在的房间里，他盘膝坐在那里，神识侵入昊天书卷空间和天妃的“聊”起天来，天妃受不了洛天的聊天内容，不由的怒喝道，对于这个男人，她现在是真的一点没办法也没有了，除非自己到了通神境界，冲破这个空间，杀掉洛天，她才可能脱困，不然的话几乎没有任何希望。

    只不过想到达通神境太难了，即使是在昊天书卷中也不行，虽然这个空间和和金月大6有些相似，不过毕竟是一个封闭的空间，风起云涌，日月运转，灵气变化等等，都没有，只有那阴暗阴冷的黄昏，死气沉沉，没有一丝生气，这对她修炼也没有好处，

    ”说实话，天妃，我真的不知道怎么办才好，我一直不配合我，你的实力又这么强， 我每天还要分出一部分真力来稳定这个空间，怕你作祟，你说我该怎么办呢”洛天无奈的说道。

    “你想杀我？”天妃面色一变不由的问道。