
　　小家伙其实是十分聪明的，听到这里，哪里还想不明白，这是爸爸妈妈舍不得吃，要把饭菜都留给自己吃。

　　小家伙被感动的眼泪啪嗒啪嗒往下掉，一边掉一边大口吃着饭。

　　苏长生和聂十娘对视了一眼，都满意地点了点头。

　　他们住的这个院子，里面的装饰虽然并不华丽，但是其实一点都不便宜的。

　　里面的装饰，虽然看上去普普通通，但全都是低调奢华有内涵的上等货。

　　苏长生只是让儿子有一个好的成长环境，让他充分了解到民间疾苦。

　　但并不是让他真的吃苦受罪的。

　　小孩子正是长身体的时候，营养还有各方面都能跟的上的。

　　现在，小家伙天天都去上学。

　　聂十娘送他上学之后，就会返回城主府。

　　而在苏长生暗中引导之下，小家伙也变得越来越听话。

　　比方说，他已经知道，吃过饭之后，要帮妈妈收拾桌子，洗碗筷。

　　比方说，他知道打水给爸爸妈妈泡脚。

　　平时也总会帮忙干一些力所能及的事情。

　　小家伙的变化，真的让聂十娘看在眼里，喜上眉梢。

　　果然，夫君是对的。

　　如果不采取这个办法的话，小家伙怎么可能成长的这么快呢？

　　而李丽质，也在见证者这一切。

　　她在心里也暗自点头。

　　果然，成长环境对一个孩子的影响，实在是太大了。

　　在这种环境下成长起来的浩然，真的是太懂事了。

　　在教育孩子上面，夫君果然有他的独到之处啊。

　　如果父皇也有这样的见识的话，当时在教育大哥的时候，也采取这样的方式。

　　那么大哥还会如此偏激吗？还会因为早饭而被废掉吗？

　　很显然，是绝对不会的。

　　当然了，父皇是一国之君，情况也有所不同。

　　但是夫君的教育方式，是绝对有让任何人都能借鉴的地方的。

　　李丽质暗自决定，等自己的孩子出生之后，也来一场这样的教育。

　　而苏长生对苏浩然的教育，这才是第一个阶段。

　　第二个阶段，苏长生在学堂放假的时候，则是带着小家伙，到工地去，让他亲自见识一下哪些工人是如何辛苦工作，才能赚取到养家的钱的。

　　当然了，对这个教育环境，苏长生其实是不怎么满意的。

　　因为在创世城这边，工人的工作，虽然强度大了一些，但是并没有大到让人看到就震撼的地步。

　　相对来说，这里的工作，其实还算是轻松的。

　　苏长生心里理想的教育环境，其实是农夫在地里弯着腰锄地耕种，汗珠子啪叽啪叽掉到地上的那种场景。

　　但是现在在创世城这边，暂时还真的找不到。

　　也只能不时的将小家伙拉到工地上来，让他见识一下工地上的辛苦了。

　　而苏长生观察到，小家伙对这里的环境，还是十分震撼的。

　　在工地上见识过几次工人的辛苦之后，小家伙回去之后更加听话和懂事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在学习上，小家伙的能力只能说是一般。

　　当然了，这个一般，是对比后世来说的。

　　小家伙的能力，在后世的孩子教育之中，真的只能说是一般。

　　属于平均成绩九十多的那一档的。

　　努努力，偶尔也能考个一百分出来，但是并不常见。

　　但是在学堂里面，苏浩然凭借最小的年龄，却是每次都能拿到第一。

　　对小家伙的变化，聂十娘简直满意的不能再满意了。

　　起点城和创世城的建设，可谓是日新月异。

　　每一天，两座城池，都有着惊人的变化。

　　当然了，起点城那边的变化，自然是更大一些的。

　　创世城这边，城池的基本轮廓已经树立起来。

　　后期的发展，无非是细化或者是扩充。

　　而起点城那边，则是一切刚刚开始。

　　不过这段时间，城市中心的排水系统，已经建设完毕。

　　已经正式开始修建各种居民区和建筑物了。

　　而起点城那边，虽然依然会建设城主府。

　　但是那边的城主府，规模不会太大。

　　那边也不会建设行宫。

　　起点城和创世城两座城池之间距离不远，创世城这边已经建设了一座行宫。

　　如果在起点城那边再建设一座行宫的话，哪也未免太过浪费了。

　　最近这段时间，苏长生将重心放到了孩子的教育上面。

　　黄金州这边的发展，有了他的坐镇和指挥，自然能够少走许多弯路，能够大大提升建设的速度。

　　然而苏长生却是不愿意错过对家人的关心，对孩子的教育。

　　不知不觉中，学堂开始放假了。

　　一放假，苏浩然可高兴，可开心了。

　　但是苏长生和聂十娘两人，一点都不开心。

　　这孩子放假之后，以后就只能天天待在这里了啊。

　　以后就不能没事就去城主府里玩乐，也不能出去逛街购物了啊。

　　唉，你说学堂好好的，放什么假啊。

　　对苏长生来说，道是稍微好一些，但是也好不到哪儿去。

　　最终，苏长生决定，放假期间，一家人再回城主府居住。

　　等小家伙开学之后，再搬回来就是了。

　　理由他都想好了。

　　就是过年这段时间，皇帝需要他去查账，因此他们一家人都可以住在城主府中。

　　等过完年查完帐之后，他们再搬回来。

　　聂十娘将这个消息告诉了小家伙，然后笑眯眯地问道：“浩然，过年的时候，我们又能搬到城主府里居住了，高兴吗？”

　　结果，小家伙摇摇头说道：“妈妈，城主府再好，也不是咱们的家。”

　　“我不想去城主府里居住，我就想留在咱们这个家里。咱们一家人就住在这里，哪里也不去，好不好？”

　　嗯？

　　这孩子，怎么突然之间，变化这么快呢？

　　快到聂十娘都有些怔住了。

　　忽然之间，聂十娘感觉，似乎自己还不如一个孩子呢。

　　自己听夫君说过年搬回城主府住的时候，可开心了呢。

　　最终，一家人还是搬回了城主府。

　　不过，这一次，对苏浩然则是有了一定的保护。

　　这样的保护，可不仅仅只是安全上的。

　　更重要的，是要将他和其他人隔开。

　　不能让小家伙知道，一家人都在演他。

　　不能让他这么早就知道事情的真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十一章：人生如戏，全靠演技免费阅读。https://xs.23sk.com 