    王霄很是失望，因为美人鱼也不知道女儿国王在哪儿。

    在刘轩和美人鱼的身上，没有得到任何有用的讯息。

    失望的王霄打了个饱嗝，留下了一桌子的鸡骨头和满地的啤酒瓶，起身抬手拍了拍刘轩的肩膀。

    “好兄弟，我去消个食，这一单就算你请了。”

    看着王霄远去的背影，刘轩不满的对他喊“喂，你就这么走了，我不要面子的？你不开口要个百八十亿的，我的脸往哪搁！一顿烤鸡，瞧不起谁啊...”

    保镖们围拢过来，看着刘轩问“老板，要不要...”

    “姚妮马个头啊！”

    刘轩抬手就打“之前没见你们这么有本事！”

    既然王霄只让他请了一顿烤鸡，而且现在又二话不说的离开。

    很明显，这不是在绑架他。

    既然如此，那就是没有敌意。刘轩摆脱了危机，反倒是觉得王霄瞧不起自己。

    宣泄了一通之后，刘轩的目光落在了一旁的美人鱼身上。

    王霄谁都不找，甚至就连李若兰都看不上，偏偏是把这个妹子给叫过来一起喝酒吃烤鸡。要说这里面没有什么猫腻，他是不会相信的。

    “你是做什么的？”

    “我？”美人鱼惊讶的抬手指着自己“刘先生，我是做ji的啊。”

    “纳尼？！现在的年轻人，都是这么直接的吗？”

    傍晚时分，王霄漫无目的的在大街上闲逛，他是真的在消食。

    这个世界，总是给他一种很奇怪的感觉。

    说不出来哪里奇怪，可这种感觉一直存在。

    王霄现在是满头雾水，实在是搞不明白自己要如何在美人鱼的世界里去寻找女儿国王。

    难不成女儿国王也是转世重生到这个世界了？

    那想要找人可就乐呵了，茫茫人海之中寻找一个人，哪怕是个漂亮妹子也是几乎不可能的事情。

    ‘滋~~~’

    想着心事的王霄，被一阵刺耳的车轮摩擦声响惊醒过来。

    目光所见，五辆商务车直接将他给围了起来。

    车门打开，一群大晚上还戴着墨镜的黑西装们涌了出来。

    “你这人倒也有意思。”

    众星捧月般从车上下来的李若兰，双手环保在凶前，目光玩味的打量着王霄“你带走了刘轩，居然真的只是找他吃了顿烤鸡？你神经病啊。”

    王霄抬手摸了摸鼻子，伸手指着四周众多的黑西装们“美女，你该不会是以为有了这些烂番薯臭鸟蛋就能对我大声说话了吧？是不是忘记了，下午的时候你是怎么被我压制的。”

    “年轻人，别这么骄傲。”

    一个头发花白的老头，从车厢里走了下来。

    这张脸真的是...王霄看到就想起了大长腿...啊呸！是聂小倩。

    老头是李若兰的父亲，江湖人称四爷。

    他目光示意了一下身边的黑西装，那黑西装随意的撩了下衣服，露出了肋下的黑又硬。

    “怎么样年轻人，现在能大声说话了没？”

    王霄的脸色，极为精彩。

    他拼命忍着不笑出来，抬手咳嗽一声“其实这都是一场误会，我尿急，先走了。”

    看着被拦住的王霄，四爷满意的笑了。

    他对李若兰说了句“你搞定他。”之后转身上车离开。

    这里说的搞定，自然不是要干掉王霄。

    而是得知王霄这么能打，直接把刘轩的保镖都给放翻一路冲到会议室。

    有这样的本事，他们父女俩想要收服王霄。

    “走吧。”

    重新坐回到车上的李若兰，目光之中满是得意之色的示意王霄“你不是尿急吗，我家的卫生间很大。”

    “那你可得忍一下了。”

    王霄嘀咕一声，迈步坐上了商务车。

    一路上后排两个带着黑又硬的黑西装，都在对着王霄虎视眈眈。

    而极为自信的李若兰，则是打量着王霄问他“你究竟想要什么？抓了刘轩居然还放了他，知不知道他身家多少？”

    “我这个人对钱不感兴趣。”

    王霄摊手做无奈状“找他只是问事情而已。”

    李若兰对此很好奇“问什么事情？股市？生意？还是XX交易？”

    侧头看着身边有着大凶之兆的妹子，王霄盯着她说“美女，你是不是姓钱？”

    “我姓李。”

    “哦。”

    “......”

    李若兰回过神来“呵，不喜欢钱的男人，我还真是第一次见到。”

    王霄靠在座椅上闭目养神，一直到车队开到了一处极为奢华的庄园别墅里。

    下车之后，李若兰真的带王霄去了她家那超大的卫生间。

    抖了一会，洗手之后王霄走了出来“你家茅厕真不错，天色不早了。孤男寡女的他好说不好听，我就先回去了。”

    李若兰直接拦在了王霄的面前“坐下，喝一杯。”

    ‘做下？一下可不够。’

    王霄咧嘴，在沙发上坐下。

    李若兰去倒了两杯罗曼尼康帝过来“我这个人说话直接，多少钱能雇你为我做事？”

    王霄接过酒杯，熟练的摇晃醒酒“这不是钱的事...”

    李若兰盯着王霄熟练的动作“你之前找刘轩，是问什么事情？”

    “我问他，知不知道女儿国王在哪。”

    王霄很是诚恳的说实话。

    “女儿国王？”李若兰傻眼“是西游记的那个？”

    “对。”

    “你神经病啊。”

    李若兰翻了个白眼“想找女儿国王，你应该去书里找。”

    王霄叹了口气，悠悠然的抿了口干红“看来你也是不知道了。”

    “一千万年薪，雇你为我做事怎么样？”

    王霄没有说话，好似耳朵聋了一样。

    李若兰眯起眼睛打量着他，片刻之后招呼身边带着黑又硬的保镖“带他出去，你们一起上，试试他的成色。”

    “不好吧。”

    王霄放下酒杯站起身来活动拳脚“拳脚无眼，把他们打残废了，你岂不是要出很多医药费？”

    李若兰冷笑“有买保险。”

    “两不赔保险公司？”

    “你废话可争夺。”

    三分钟之后，李若兰目瞪口呆的看着躺满花园哀嚎的保镖们“你是怪物吗，还是李小龙转世？”

    王霄活动着手腕“还行，这次消食消的不错。”

    “一群废物。”

    李若兰呵斥了一句，之后转脸就换上了笑容，上前挽着王霄的手臂向着屋子里走去。

    “别这样，男女授受不亲...”

    王霄用力挣扎手臂，只可惜被大凶之物给压制，没能挣开。

    “你这么能打的男人，真是从来没见过。”

    来到屋里，李若兰干脆的关上了门“说吧，什么样的条件你才肯为我做事？”

    “能找到女儿国王吗？”

    “我能给你找来很多公主。”

    “那就没得谈了。”

    “我不信。”

    李若兰上前一步，几乎是依偎在了王霄的怀里。

    她抬起头看着王霄，吐气如兰媚眼如丝“我看上的男人，没人能拒绝我。”

    王霄冷笑一声，目光深陷沟壑之中难以自拔“你看错人了，我不是你想的那种人。”

    “是吗？不试试怎么会知道。”

    “试试就试试！”

    这一试，就试到了第二天远处天边泛起鱼肚白。

    “之前就跟你说过了的，我不是那种人，你又不相信。”

    看着眼角还带着泪痕，因为极度疲惫而深陷沉睡之中的李若兰。

    王霄摇着头整理妥当，直接迈步离开。

    他出来的时候，外面的保镖们神色各异，最多的却是艳羡。

    没办法，昨天晚上从开始的舒缓到之后的尖锐，再到中间的沙哑最后到有气无力的哭泣。他们可是听的清清楚楚。

    这份本事，没有哪个男的不艳羡。

    王霄竖起大拇指指向身后的别墅楼“这是她自找的。”

    在众人的艳羡之中，王霄离开了李若兰的别墅。

    这样的妹子在他的旅程之中连过客都算不上，这边出门那边就已经忘的差不多了。

    思绪重新从小头回到了大头上，王霄开始继续考虑如何寻找女儿国王。

    “美人鱼世界里的重要人物和场景，基本上都见过了，没什么特别的。”

    “要说还要什么地方没去过，那就是...”

    青罗湾，磨刀山，断头崖！

    这地方，要不是王霄多出钱，出租车都不愿意来。

    入目所见，那就是最为传统的荒山野岭。

    除了基建狂魔建造的道路之外，别的啥都没有。

    王霄环顾四周，找到了美人鱼出入的小房子。

    他径直走过去，然后绕过了房子走到了悬崖旁边。

    下面就是蔚蓝的大海，海水之中怪石林立，海浪拍上去溅起雪白的浪花。

    “再找不到线索，那我可就得放弃任务了。”

    王霄嘀咕了几句，上前一步踏空在悬崖上，随后在牛顿的指引下直直下坠。

    ‘漂亮的水花！得给满分！’

    落入大海之中，王霄给自己的水花点了个赞。

    环顾四周，没费多大的劲就见到了那艘废弃的货船。

    一个猛子扎过去，再出现的时候已经是来到了货船旁边。

    “咦？”

    正准备进入货船的王霄，突然顿了一下。

    他的目光若有所思“这个感觉，有点熟悉啊。好像我曾经拥有过的某个东西...”

    没说的，找到入口干脆利落的一个晃身就进入了货船之中。

    出现在他眼前的，是一大群的美人鱼。

