    老赵笑呵呵的解释道：“我得把你这兄弟的检查结果拍下来传给大夫的助手，这样也好有个准备。”

    “可以，没问题。”

    苏凡很是大方的将袋子交给了他。

    老赵拿着那些检查报告单仔仔细细的看了一遍，当他看到每项结果都不是很好的时候，他这才对他们放下了警惕心。

    “哟，你这兄弟也太严重了，大夫说没说是什么毛病啊？”

    苏凡故作烦躁的说道：“要说不就好了嘛，起码能对症下药啊，可现在连是什么毛病都不知道。”

    “那咱事不宜迟，我带你们去找大夫？”

    苏凡立马起身道：“行，赶紧带我们过去吧！”

    “离这不远，走路也就五六分钟。”

    老赵先一步的走到了门口，替他们推开了门。

    苏凡推着宁博走出了茶馆，在老赵的带领下，他们来到了一条人烟稀少的街道。

    “前边拐个弯就到了。”

    老赵很是热情的问道：“你是不是累了啊？用不用我帮你推会儿？”

    “不用，我都推习惯了。”

    苏凡摇头拒绝了他的好意。

    又往前走了一段路后，老赵看着身旁的小六说道：“行了，你就送到这吧。”

    小六偷瞄了一眼苏凡，然后压低声音的问道：“赵哥，您看这人是我介绍来的，那我这个怎么结算啊？”

    “着什么急？我老赵还能差你那点钱？”

    老赵不悦的瞪了他一眼。

    小六不敢再说什么，他想以老赵这个身份，应该不屑骗他们这些小弟。

    于是，他转过头看着苏凡说道：“兄弟，我那边还有点事，就不陪你们进去了。”

    苏凡假装意外的问道：“你这就走了？”

    “嗯，有我二叔在，你们就放心吧。”

    虽然小六也很想跟进去，但那地方他还没资格进去。

    “好吧。”

    苏凡很感激的说道：“谢谢你了啊。”

    “没事，没事，助人为乐嘛。”

    小六略显不舍的冲他们摆了摆手，然后一步三回头的朝着相反的方向走去。

    老赵看着苏凡二人说道：“咱们也走吧？”

    “好，走吧。”

    苏凡推着宁博跟在了他的身后。

    即将拐弯的时候，他看到了建华北路的路牌。

    从阿索给的资料来看，建华北路这一条街都是地下庄的地盘，只是地下庄定在什么地方是不固定的，今天有可能是烧烤店，那明天就会换成洗浴中心，所以这个地方很难被人发现。

    老赵带着他们来到了一处平房，平房看起来有些年头了，墙体也都漏出了红砖头。

    “你们别看这地方破，但大夫的医术可是数一数二的。”

    苏凡的语气中带着一丝怀疑的问道：“大夫就在这？”

    “走吧，我已经跟里面的人打过招呼了。”

    老赵走到门口，抬手敲了敲门。

    没一会儿，门就开了。

    他回头看着苏凡说道：“进去吧。”

    苏凡点了点头，然后推着宁博走了进去。

    他以为他们来的地方就是地下庄，但没想到里面的情况跟他想象的完全不一样。

    只见一个年过半百的老人冲着他们招了招手，从他身上的白大褂来看，他应该就是老赵口中的大夫了。

    不过来都来了，只能随机应变了。

    苏凡推着宁博走了过去，然后看着老大夫问道：“大夫，您看我这兄弟还有救吗？”

    “当然，这都是小毛病。”

    老大夫乐呵呵的说道：“我已经看过你们的检查报告了，这位小兄弟的情况没有那么可怕，你们大可放心，只要你们配合治疗，我保证不出一个月就能药到病除。”

    苏凡也有点懵的看着他，“这药……”

    “都给你们准备好了。”

    老大夫直接从抽屉里拿出了一个药袋子，那药袋子里面最少装着十几种的药。

    苏凡看到他手里的药袋子，惊讶道：“这么多？”

    “等你这兄弟吃完这些药，他就可以像正常人一样了。”

    苏凡看着那药袋子问道：“我能先看看都是什么药吗？”

    “当然可以了。”

    老大夫把药袋子递给了他。

    苏凡从袋子里拿出了一个药盒，通过药盒上面的文字，他基本可以确定这是个三无产品了。

    他不禁感到了一丝失望，他原本还以为会在这里听到血族的消息呢。

    如果运气好的话，说不定他们口中的“良药”就是血族的血液呢。

    想法很美好，现实很残酷。

    苏凡稳了稳情绪后，问道：“这得多少钱呀？”

    老大夫冲他伸出了五个手指头，然后指了指后面的收银台说道：“在那付款。”

    “这些一万块？”

    苏凡拎了拎手里的袋子。

    但老大夫却冲他摇了摇头，微笑道：“一盒药，一万块。”

    苏凡听着他的话，不禁笑了两声。

    “这是拿我当银行呢？”

    老大夫不能理解的问道：“什么意思？”

    “你这行为跟抢钱有什么区别？”

    苏凡直接把药袋子扔了回去。

    老赵在一旁看他这个态度，立马变了脸的说道：“你什么意思？不是你们说求药的吗？怎么给你们配好了药，你们又想反悔了？”

    苏凡冷笑了一声，问道：“反悔了又如何？”

    “那我看你们是不想出这个门了。”

    老赵二话不说的拦在了他们的面前。

    苏凡静静地看着他，活动了一下手腕。

    “别浪费彼此的时间，把你们的人都叫出来吧。”

    “口气倒是不小。”

    老大夫看他们要动手的架势，他连忙拿起桌子上的铃铛摇了摇。

    铃铛一响，七八个壮汉从后面走了出来。

    宁博刚准备起身的时候，肩膀上多了一只手。

    苏凡看着那几个人，轻声道：“装就要装全套。”

    那几个壮汉气势汹汹的朝着他们走了过去，为首的光头壮汉冲着苏凡喊道：“找死！”

    苏凡不慌不忙的把宁博推到了一旁，免得一会儿动起手来会碰到他。

    就在光头壮汉的拳头快要落下来的时候，苏凡一个回身就将他踢出了二米远。

    其他人见状愣了一下，他们谁都没想到苏凡出手会这么快。

    而苏凡并没有给他们犹豫的时间，他顺手抓起角落里的扫把，照着那几个的脑袋就打了过去。

    虽然他刻意的控制了一下力道，但那几个人弱的就像是瓷娃娃似的，只要是碰到了他们，他们就瘫软的倒了下去。

    仿佛一眨眼的功夫，他们就全部倒在了地上。

    老赵傻眼的看着这一幕，他突然怀疑自己的眼睛是不是出了问题，不然事情怎么会变成这样呢？

    “你……”

    “我什么？”

    苏凡直接走到了他的面前。

    不等他动手，就见老赵两眼一闭的倒了下去。

    苏凡提了提他的腿，蹙眉道：“别装了，演技太差了。”

