    只是还没等韩五跑出多远，身后就传来了几声闷哼，他连忙伏低身子，转头一看，瞳孔微缩。

    跟在自己身后的部下有三人背心中箭。

    箭矢力道极大，不但破开了骑兵身上的皮甲，箭头甚至从前胸透出！要知道刘枫拨给骑兵营的制式装备可不差，身上的皮甲都是加厚的，要比普通皮甲结实不少，但是仍然挡不住对方的箭矢。

    受此重创，三人瞳孔溃散，身体发软，整个人从马背上滑落在雪地上，没了声息。

    “是射雕手，大家散开跑！”

    韩五下令的同时，朝着一个方向吹了一个口哨，原本躲藏起来的白色战马立刻冲了过来。

    林间狭隘的地形，丝毫不影响这匹战马的速度，如同一道白色闪电一般，瞬息冲到了韩五的身边。

    看到坐骑过来，韩五眼中露出一丝柔和。一匹好马相当于将领的第二生命，这一匹白马乃是君上赏赐，据说是出自北魏皇家马苑，十分不凡。

    他轻轻一跃，便落在了白马背上，在这过程中，又有三人死在了后面射雕手的箭下。

    无声无息的箭矢仿佛长了眼睛一样，任凭他们左右躲闪，借助地形和树木遮挡，最后还是被一一命中。

    很明显，刚才那数十北魏侦骑只是诱饵，射雕手根本没有一起进来，而是在后面伺机而动，一出手就用连珠箭夺走了三人的性命，第二次就算有了警惕，仍然逃不过被射杀的下场。

    这样的箭术，让韩五心中发寒，如果近战的话，他有十足把握将那射雕手斩于倒下。

    但是现在这种情况，对方根本不会给机会他靠近，因此就算身上穿着铁甲，仍觉得有些不保险，毕竟就算是铁甲，也是会有没有遮盖住的地方，例如眼睛部位。

    还好射雕手只有一人，否则的话，他还真没有把握能够安全离开这个林子。

    韩五能够如此笃定射雕手只有一人，也是有原因的。射雕手在北魏不仅仅是一种称号，能够成为射雕手的人一旦从军，至少也是伙长级别以上的军官，一支小小的侦骑里面，能够有一名射雕手已经是十分罕见了。

    密林中，一名身材壮硕的汉子正冷眼看着远处快速远去的白色影子，有些不甘心地放下手中的弓箭，白马的速度太快了，已经超出了他的射程。

    宝马，铁甲都不是一般人能够拥有的东西，毫无疑问那敌将是条大鱼。但是这条大鱼实力不弱，他没有必胜的把握，搞不好甚至会阴沟翻船，他呼延浩来这里是获取军功往上爬的，犯不着冒险。

    想到这里，汉子一夹马腹朝着其他人追了上去，这些人在他眼中就好像是砧板上的鱼肉，任凭宰割，虽然比不上那条大鱼，但是蚊子腿再小也是肉。

    依靠着白马的速度，韩五有惊无险冲出了林子，与往外面的大部队汇合，只是他们在原地等了一会儿，仍不见林子里面有其他人出来。

    “不等了，咱们走！”

    韩五冷着脸道，很显然里面的人已经永远都不会走出这个林子了。

    经过这一次截杀之后，接下来的路程反而十分平静，一直到走到风门关，也没有遇到北魏的侦骑。

    “穆如兄，你终于回来了！”

    关门前，司徒冲带着众将出门相迎。

    “惭愧啊。”

    温淳刚看着“伤痕累累”的城墙，还有地上没有清理完的尸体，脸色黯然。

    “穆如兄，你这是什么话？是你救了我们整个风门关的所有人，如果不是你带着援军及时出现，现在风门关已经落在了北魏手里了，你是我们的功臣，大功臣！”

    “不说这个了，总督，这位是韩五，韩将军，这一路多亏了他们护送，要不然我也回不来了！”

    温淳刚介绍道。

    “韩将军辛苦了，外面冰寒，不如一起入内喝杯热酒？暖暖身子？”

    司徒冲一边打量着韩五等人，一变邀请道。

    “将军的好意韩某心领了，喝酒就不必了，我们还需要回去复命，就此别过！”

    韩五一拱手，便调转马头，带着身边的骑兵，飞快离去。

    “什么人，如此不识好歹！”

    看到这一幕，顿时有人愤愤不平道。

    “曹骏，休得胡说！”

    司徒冲瞪了那人一眼，对于韩五的行径，心中多多少少也有些不喜，好歹自己也是堂堂大将军，竟在这么多人面前如此不给面子！

    “韩将军在路上遇到了北魏射雕手袭击，死了不少部下，心里难免有些不痛快，我猜他现在应该急着去给他的部下报仇，所以才怠慢了总督大人。”

    温淳刚出言说道。

    “谁知道他是不是去报仇，说不定是害怕北魏，才急着回去呢。”

    对于黑甲军，曹骏心中除了恨意之外，没有其他情感。

    “好了，别说这些，咱们先回去，穆如兄，我有很多话要和你详谈。”

    司徒冲拉着温淳刚返回了关内。

    另一边，韩五急着离开，也是抱着准备报仇的心思，只是等他们回到那处林子时，除了找到十一具被割掉右耳的尸体之外，已经找不到那些侦骑的踪迹了，眼看天色不早，他也只好沿途返回大营复命。

    ······

    “咻！”

    一支利箭瞬间越过百米的距离，插在了一只雪兔脖子上，并将其钉在了地上。

    “好箭法！”

    刘枫眼中露出一丝精光，刚才那支箭矢在射出的过程中，竟然拐了一个小小的弧度，然后命中了从大树背后探出脑袋的雪兔，这可以说是神乎其技了。

    “清儿的箭术，恐怕比起那北魏的射雕手还要胜之一筹了！”

    林婼彤也夸奖道。

    骑马跟在李懿身侧的白淼看到这一幕，有些不服气道：“不就是箭会拐弯吗？谁不会！”

    说完，她拿起弓箭，左右张望了一下，随后一箭射出，箭矢竟然也在途中拐了一个弯命中了一只刚刚从雪堆里面探出来的兔子。

    “好厉害！”

    李懿见状，情不自禁地拍了拍手掌，罕见地露出了属于她这个年龄该有的天真活泼。

    “雕虫小技而已！”

    白淼看到侄女这副模样，心中不由一暖，相对于侄女整天一副暮气沉沉的样子，她更愿意看到她这副天真烂漫的模样。

