    陈星河大宴宾客，第一次在沙家人面前高调亮相，并且大谈天下承平久矣，战火硝烟说不定什么时候就会降临，家族中人最好尽快迁徙。

    有人细问，他就危言耸听一番。

    说得人心惴惴，忐忑不安，不知道该信谁的话才好。

    就在夜宴之上，沙家七十二房旁系支脉疯狂抛售族产，刚开始时以市价八成价码出手，等到酒过三巡，直接砍至一半出手。

    那些嫡系族人心中狂笑，赶紧调动资金收购，不过更加疯狂的抛售还在后面。

    三成！

    只需市价三成就可以拿下一座座宅院，一处处良田。

    “七十二房竟然这般舍得？”

    “他们真要不计代价撤走吗？”

    “听说为首五房前几日见到了这位新贵，私底下必然有所交代，是不是真有一些我们不知道的危险在靠近？”

    “鬼扯，大顺地大物博，等到新皇登基，必然重用我等四大家族。”

    “唉！哪里还有什么四大家族？溪山卫家，江海黄家，鹤峰华家，龙门沙家。黄家受到牵连已经大不如前，咱们沙家算是熬了过来，却也伤筋动骨。不知道谁传出的消息，说卫家最近也不安稳，那可是四大家族之首。”

    “如此一来岂不是？”很多人大皱眉头，在悲情气氛渲染下，顿时想到日薄西山四个字，包括嫡系族人在内都生出一股颓然之气。

    想当年沙家何等风光？再看看今日，就像河水枯竭，花朵凋零，怎么想都觉得不是滋味。

    “妈了个巴子！老子也走，这鸟地方呆够了。”正席之上有一人爆发，正是沙全忠送上名单的曾孙沙金焕。

    沙金焕这一爆发，他弟弟沙金乡跟着大吵大嚷起来：“对，我哥说得对，这鸟地方呆够了。”

    两兄弟灌了几杯猫尿开始抽疯，学人家变卖家产，成了夜宴结束时一道靓丽的“风景线”。

    就在这时，鬼蛟钻入陈星河袖筒，满心后怕，暗中传音禀告道：“主人，那个怒涛海弟子好生厉害，我化作主人的样子将他引入烛龙大殿，他竟然有办法金蝉脱壳，留下一具活生生身躯在原地，很像传说中的分光化影之术。等他脱离大殿，我吓得呆住了，谁想烛龙大殿上神像睁眼，随后那个家伙发出惊恐吼叫，留下一串光影再次分光化影。”

    “之后呢？”陈星河感受到鬼蛟惊魂未定。

    “之后他就消失不见了，属下实在不知此人生死。不过烛龙大殿似有不同，我远远看到一朵火苗跳跃，之前肯定没有。”

    “神像睁眼？消失不见？火苗跳跃？”陈星河暗自琢磨：“这个家伙不会触及了某种机缘吧？”

    鬼蛟请罪道：“都是属下无能。”

    “不，你已经做得很好了，拿着三焦鬼骨抓紧时间修炼！想要让法眼转为天鬼之眼并不容易。”

    “多谢主人。”鬼蛟感激不尽，三焦鬼骨相当于鬼道筑基丹，这个时候使用极为奢侈，能眼睛都不眨赏赐下来，这份气魄非比寻常。

    三焦鬼骨是沙真真之物，对于陈星河无用，他现在就想知道，青铜盒子能否开出一只灵兽来。

    收起鬼蛟，这场夜宴接近散场。

    沙全忠自持身份，自然不会与一帮小辈坐在一起吃吃喝喝，所以席间人员众多，唯独缺了他这个沙家掌舵人。

    “好，今日尽兴矣！诸位回去做好迁徙准备，我已备下万两黄金雇佣江湖人士保驾护航，你们有相熟高手也可拖家带口离去，到了大昌自可开枝散叶。”

    “遵百辰公子法旨。”

    在场之人心思复杂，百辰公子对于他们来说高居云端，自然可以风轻云淡，可是他们从切身利益出发，没有一个看淡的。

    散场之后，陈星河住到跃星楼，一边修炼万剑归一诀，一边等待青铜盒子用药结果。

    大溪决明子作为筑基丹主药之一，可以说非常珍贵！

    不过再珍贵，封锁在青铜盒中的兽卵不可能自行服用，黄泉摆渡使以玄妙手法投喂，让药力渗透进去，老实说这三个银币花得非常值。

    问题在于封存岁月太久，投喂之后也不敢保证能否孵化。所以这些天得拼运气，稍有差池就会竹篮打水一场空。

    陈星河一切如故，怒涛密探不干了，严归真神秘失踪，这个责任没人背得起。

    要知道这位昔日便风头无两的九九儿九公子，今时今日可是怒涛海修真种子。

    归真既是名字也是道号，意味着正统。

    九公子究竟去哪了？难道沙百辰背后有人？

    等了五天，严归真仍然没有回来，怒涛密探实在等不下去了，总共九人长驱直入登上跃星楼。

    “起开，我们找沙百辰。”

    “几位爷，百辰公子正在闭关。”

    “闭你娘，怒涛海巡捕司在此，任何人不得阻挠办案，沙家难道想要再被清理一遍？”

    “你们……”沙家之人敢怒不敢言，这些年真是折腾惨了，任何人都不想继续折腾下去，到头来谁都没有好果子吃。

    外面这般热闹，陈星河自然知道，他小心收好随身之物，走出房间怒道：“你们是谁？竟敢跑到沙家撒野。”

    “我们是谁？哼哼，沙百辰，你不用装了，立刻招出九公子去向。”九个人形成包围圈，眨眼功夫将陈星河围在中央。

    “九公子是谁？为何找到我头上来？警告你们不要欺人太甚，我堂姐沙真真如今可是怒涛海筑基修士。”

    “少胡说八道，区区一个小妾，什么时候成了我怒涛海修士？”九人之中有憨货叫嚣着，气得另外八人真想扇死这个大嘴巴，打狗还得看主人，莫家是你能够置喙的吗？

    陈星河笑了，点头道：“好，如此侮辱莫府，你们当真了得。看来有人在背后不满，要掂量莫府的根底，所以无中生有拿我这个妾室堂弟做突破口，处心积虑至此真是令在下毛骨悚然。”

    “你少扯淡。”怒涛密探作势欲抓，楼外突然传来话音：“蠢货，巡捕司的脸都被你们丢尽了。”

    陈星河一片淡然，有道是背靠大树好乘凉，狐假虎威那是必须滴！上纲上线也是必须滴！

    此事与他无关，其实他已经做好碰瓷儿准备，没想到有高手驾到。

