    第697章 黑山要塞，不死军团作用

    在发现了可以从出云帝国和沙罗帝国的入侵中获得的好处后。

    林夜顿时展开了行动，先是从幽暗森林的夜蛇城离开，回到了大本营青山镇，找到了在青山镇当医师的小医仙。

    然后又让人想办法赶快召集一批具备一定实力和虔诚信仰，能够施展造化之神治愈神术的信徒，尽快组成军队，准备不日去支援战场。

    在青山镇待了几天后。

    随着一支人数三千人，平均实力在斗者以上的不死军团组建成功，

    林夜顿时带着小医仙和不死军团，赶往了加玛帝国和出云帝国以及沙罗帝国交战的战场。

    加玛帝国和出云帝国以及沙罗帝国交战的战场，位于加玛帝国的东北边境。

    是在一个叫做黑山要塞的要塞前。

    这里有着两座巍峨的山脉，高耸无比，其中魔兽横行，

    唯有黑山要塞堵在两座山脉之间。

    想要进入加玛帝国，就必须攻破黑山要塞。

    但是在这座要塞前，加玛帝国也已经陈兵无数，并且召集了云山以及包括海波东、加刑天和法犸在内的一众斗皇和众多的斗王。

    此刻，加玛帝国正在和出云帝国以及沙罗帝国的联军交战着。

    虽然因为同时面对出云和沙罗帝国的联军，加玛帝国一方正处于劣势。

    但是出云帝国和沙罗帝国想要这么快就攻破黑山要塞，却也没有那么简单。

    而现在美杜莎女王带领蛇人族强者比林夜更快赶到了，更是将局势完全扳平了回来。

    不过因为林夜在离开前，已经让美杜莎女王在赶到战场上后，不要急着出手，等他过来。

    所以虽然美杜莎女王已经带着蛇人族的强者和士兵赶到，但是美杜莎女王却一直坐镇后方，没有出手。

    而是等着林夜带人赶来。

    最终，林夜还是带着小医仙和不死军团赶来了。

    在赶到了黑山要塞后。

    林夜让不死军团找地方扎营修整，然后便带着小医仙进入到了黑山要塞里。

    此刻，黑山要塞中。

    加刑天很无奈。

    本来开始收到黑山要塞所在边境被入侵的消息，他还以为只是出云帝国入侵，没有太当回事。

    只是让将军带兵前往支援，就没有多加理会。

    直到后来，在收到急件后。

    加刑天才发现这场战场根本不是以前跟出云帝国日常的摩擦碰撞。

    而是出云帝国联合了相邻的沙罗帝国，想要将他们加玛帝国毁灭。

    于是，加刑天紧急召见了狮心元帅纳兰桀，让纳兰桀带兵出征，然后还将这个消息告诉了云山、海波东和法犸以及加玛帝国的众多斗王强者。

    虽然说云岚宗和炼药师公会都不是跟皇室一样，必须要依托加玛帝国这个国家。

    但是如果加玛帝国内部的叛乱，云岚宗和炼药师公会都可以不管，因为就算加码皇室倒下了，一个新的皇室一样要跟依托他们。

    可这一次，是出云帝国联合沙罗帝国叛乱。

    出云帝国和沙罗帝国内部都有各自的宗门还有炼药师公会，如果让出云帝国和沙罗帝国成功毁灭了加玛帝国。

    这两大帝国内部的宗门和炼药师公会，绝对会挤压云岚宗和炼药师公会的生存空间，而米特尔家族也是一样。

    所以面对出云帝国和沙罗帝国的入侵。

    云山带领着云岚宗的长老和弟子，法犸带着炼药师公会的强者，海波东则带着米特尔家族的强者，都紧急赶往了黑山要塞。

    在这里展开了拉锯战。

    因为同时面对两大帝国的联手，还被打了个措手不及，加玛帝国开始难免陷入了劣势，因此加刑天才写信让人带去幽暗森林的夜蛇城，去向美杜莎女王求助。

    不过没想到。

    美杜莎女王虽然带着蛇人族的强者和战士过来了，也让手下的强者和蛇人战士加入了战场，扳平了局势。

    可美杜莎女王本人却一直不愿意出手。

    尽管在有了蛇人族强者和蛇人战士的加入后，战场的局势逐渐扳了回来。

    但是如果有美杜莎女王这个斗宗强者出手的话，和出云帝国和沙罗帝国的这场战争早就结束了。

    加刑天想要让美杜莎女王出手。

    但是美杜莎女王以林夜的命令为由拒绝，加刑天也只能苦笑，毫无办法，唯有希望林夜能够早点过来。

    而在加刑天期盼着林夜过来的时候。

    林夜终于来了！

    ……

    此时，黑山要塞的会议大厅里。

    一众加玛帝国的强者正在商议着战略，其中有加刑天、夭夜和纳兰桀，也有云韵和海波东等人。

    而美杜莎女王坐在一边，闭目养神，好像一切跟她没关系，身旁坐着月媚。

    纳兰嫣然也坐在这里，她是来借此机会进行实战历练的。

    突然，伴随着一阵脚步声。

    林夜带着小医仙来到了这里。

    在走进到了会议室后，看了看四周，林夜顿时开口道。

    “现在的战场局势怎么样？”

    林夜的声音刚说出，便顿时吸引力美杜莎女王、月媚、纳兰嫣然和正在商议战略的一众强者的注意。

    “林夜殿主，你总算来了！”

    看到林夜终于到了，加刑天不禁顿时放下了手中的地图，兴奋地走了过来。

    “现在战场上的局势已经基本持平，刚才我们正在商议战略，减少伤亡，不过既然林夜殿主你来了，这战略就不需要了。”

    “有了林夜殿主你，我们这边的高端战力已经占据了绝对的优势，等明天我们之间一起出手，将出云帝国和沙罗帝国的强者击杀或者赶走。”

    “那这场战争我们这边自然就将会获得胜利！”

    不过听到加刑天的话，林夜却是摇了摇，淡淡道：“不！这场战争，现在我不会出手。”

    “为什么？”

    听到林夜的话，加刑天不禁顿时满是难以置信。

    这场战争可不止有加玛帝国的军队参加，蛇人族也有战士加入，如果林夜是对他加玛皇室有意见，也犯不着将蛇人族也一起连累啊！

    “没有为什么，我已经带来了一支由我们武魂殿造化之神虔诚信众组成的军团，明天这支军团将会出战。”

    “在战场上，这支军团将会在战场上展现出信仰了我们武魂殿造化之神后获得的治愈神术，等明天一场战斗下来，这支军团将会展现出毫发无损的效果。”

    “然后这支不死军团将会成为宣扬我们武魂殿造化之神信仰的利器，我这样说，你知道了么？”

    对于加刑天的不敢相信，林夜看向了加刑天，淡淡道。

    (本章完)

