    巴黎，塞纳圣丹尼的市区郊外，废弃工厂远处的一片森林，

    原本平静的林间突然地面震颤，林鸟四散乱飞，一道女性狼狈的身影传送到了地面，而紧随她之后的是仓皇破开地面的男人，

    但是从流沙坟墓中逃到地面，刚刚心有余悸的松了口气，两人就同时感觉到，

    一股魔能力量全部收缩于一点的恐怖波动从地底传来！！！

    几乎是惊骇那么庞大的能量是怎么凝聚成那种程度的瞬间，金色细砂的光芒箭矢就贯穿了上百米地层而来，一切被它触及的泥土、岩石全部化作细砂！

    仿佛看到瀚海袭来，拼命朝一侧闪开，还是被那道光芒波及，感知那比起刚才已经质变了的能力，

    惊恐咬牙的用能力粉碎已经开始沙化的皮肉，狄克直接捏碎最终手段的空间水晶！

    空间传送，

    身形从原地消失，砂屑夹杂着血沫飞散，拖着重伤的身躯，狄克不可思议刚才那究竟是怎么回事，

    原本是他待宰羔羊般的弱小猎物，突然变成了黑暗里沸腾灿金右眼的A级上位！

    该死！！！！！

    那绝对不是真正的A级上位！他肯定是通过什么特殊手段！

    杀了他！杀了他！杀了他！

    这次只是自己没有准备的大意，下次一定能找到机会杀了他！

    然后把那个力量夺到自己手里！

    “别以为...就这样结束了...！”

    半个身躯血肉模糊，狄克强忍着撕裂神经般的剧痛，狠厉的嘶哑出这句话，他脑海里已经想到了比夜网通缉更阴险、更狠辣的计划，

    想起从会议频道那个青年让自己厌恶的脸庞，压下心中所有的恨意，首先决定先去治疗的他挣扎的爬起身，

    然后看到黑裙妖冶的苍白女性就站在自己不远之前。

    双眼睁大的凝滞了。

    缠绕锁链，披着残骸破损黑布，斗篷帽兜下只是空无漆黑的死神握着巨大镰刀，站在她的身后，

    这异常安静无声的恐惧瞬间洗涮了狄克全身，他这时才发现，他其实就在刚才那片森林的附近，

    空间水晶的传送并没有把他送回北美的基地。

    动起来！动起来！快点给我动起来！

    拼命的催动着身体行动，但身体已经被精神控制遮蔽，重伤状态下彻底失去了挣扎的可能，狄克听着她魅惑低哑的话语响起，

    “我的人偶...想要成长...”

    “但是，不需要你这种阴暗的阻碍....”

    然后看到在她身后，傲慢直接沉缓的举起巨大镰刀！

    并未移动的斩痕残留在空气之中，没有身体分离，但眼神彻底灰暗，没有被任何人知晓的，

    魔女操控着漆黑吞噬掉新的媒介。

    慢慢的仰起脸庞，看着那在天空中最终消散殆尽的光芒箭矢，扬下一阵细砂，感受自己的人偶第一次靠自己获得了更强的力量，

    如同是看到无比珍视的孩子学会行走的强烈欣喜，魔女幻惑容颜上眼眸喜悦！

    繁密的法阵咒文在她脚下展开，身形明明存在但如同不被世人可见一样出现在战场边缘，看着反身袭来的身影，用魔力扼住青年的咽喉，

    紫罗兰光晕的眼眸不受控制的闪过混乱危险，但又被不知道是不是理智的那部分压下。

    看着青亮电光闪耀，看着女巫尖帽的身影回收暗能水晶，看着青年被金发白翼的身影救走，最后看着目睹少女消失的布莱安娜愤然离去，

    直到地面深不见底的通道，在已无人影的森林中慢慢塌陷掩埋，

    魔女的身影才缓缓出现。

    然后稍微抬起了手掌，似乎是在召唤什么东西，

    下一秒，从已经彻底塌方了的地下矿坑中，穿过泥土地层，那个东西钻出地面，出现在魔女面前！

    哪怕光是血液这种最低级的手段也能展现出超自然的力量，被邪教团的首领当成祭祀的圣物，吸引那些愚昧无知人们的破损水晶，

    时隔了将近百年的时间，重新回到它主人的手中。

    浑噩漫长并不清晰的记忆里，看着这曾经被自己随手丢下的东西，魔女的眼眸难得冷却了几分狂热变得安静出神，

    四周已经恢复成一片森林植被的土地，看不出丝毫曾经大战战场的痕迹，回想起那个人当时对自己说过的话....

    最后只是破损的水晶碎片，在魔女低笑的手中缓缓化作微光消失....

    ...

    漆黑世界里金橙色市区灯海铺开的夜晚，

    看着青年的身影雷光闪耀的挣脱限制环束缚，拉着同伴从塔顶大笑着跳下，裙摆飘荡，就坐在埃菲尔他刚才站着的边缘，

    看着在风里肆意欢呼的青年，所有开心发酵、朝着巴黎之外冲出，

    能量气息像光柱一样在巴黎夜色冲天而起，在过去从这里踏上漫长时间的旅途，直到今夜，魔女嘴角轻笑的守望着她的人偶，倍感幸福...

