    出云峰山腰处一座洞府内。

    夜里，清冷的月光透过窗棱，漏进房间，映照在一名肌肤胜雪，容貌秀美的宫装少女身上。

    此时，她正倚坐在房内的牙床边沿，精致的脸蛋上挂着浅浅笑意，两行晶莹的泪水，却是顺着脸颊无声地流淌而下。

    “父亲，哥哥，天鬼宗已经被韩……韩大哥剿灭了，丰国也已重新归于冷焰宗掌管，我们余家的大仇已经彻底报了，族人不日即将迁徙回归故土，你们在天之灵，可以安息了。”少女擦了擦脸颊泪水，低声诉说着。

    这名少女自然就是余梦寒，此刻她正因大仇得报喜极而泣，可脑海中却忍不住浮现出那个高大的青年身影，心情百感交杂。

    “韩大哥……”她不禁喃喃道。

    ……

    小半个月后，境元观九宫峰上。

    一袭青衣的韩立，正俯身将最后一块浣星石嵌入地面中。

    伴随着“咔”的一声轻响。

    整个聚星台骤然大亮，一片朦胧银光从空中降落，如同雾霭一般，将整个高台笼罩了进去。

    所有星图在这一刻，悉数被点亮。

    韩立仰头望了一眼繁星密布的夜空，神色平静的抬起脚沿着台阶，缓步朝着聚星台上走去。

    ……

    仙界。

    一片不知名无垠海域边，有一道千丈余高的巨大悬崖，如同鹰隼尖喙一般突出于海面。

    悬崖顶端，伫立着一座占地面积极广的雄伟城池。

    城池外围城廓高逾百丈，以精刚岩石铸造，通体暗黑，与整个山崖融为一体。

    其靠近大海的一侧，墙身之上多有斑驳侵蚀痕迹，那是每当风暴降临之时，海中卷起的千丈巨浪拍击，经年累月之后，所留下的痕迹。

    城池之内，除了分布有四条笔直大道之外，还纵横交错地分布着不少狭窄小道，一座座或大或小的商铺市肆，就杂处在其中。

    城中居民人数实在不少，大道之上车水马龙，小街之处也是熙熙攘攘，十分热闹。

    在城池西南，有一条青石窄街，里面酒楼商铺勾栏瓦舍应有尽有，道路两侧到处都飘着各式旌旗幌子，人来人往不断，显得有些嘈杂。

    在青石街尾的一棵青杨树旁，建有一座毫不起眼的三层小楼，青砖筑墙红木为柱，八角飞檐青瓦盖顶，外面临街挂着一杆青色幡旗，上书一个“药”字，看起来十分普通。

    楼内大堂中，几个布衣伙计来回忙碌，招待着前来购置灵药的商客，而有少数客人则在掌柜的引领下，沿着楼梯去往二楼。

    而通往二楼再往上的楼梯口处，却加有一道青色木门，将小楼三层隔了起来。

    此时，三楼内的一间客室之中，摆有一张软榻，榻上放置着一张紫色茶几，上面正有袅袅檀香升起，香萦满屋。

    在那茶几两侧，则有两道身影，手捧香茗，相对而坐。

    其中一人青年模样，身着黑色劲装，容貌俊朗，脸上棱角分明，却正是方磐。

    而另一人约莫四五十岁，身体微胖，身着金钱印花绸缎，双手笼袖，面上带着和煦笑意，看起来一副寻常富商的模样。

    方磐打量了一眼房间四周，见周围莹光闪烁，有一层淡金色的禁制光幕笼罩着，开口说道：

    “正所谓大隐隐于市，贵楼将分楼设于这种世俗之人聚居的城池闹市，倒也有些意思。”

    “哈哈……十方楼毕竟比比上什么宗门大派，干的就是交头接耳的营生，自然不能设立在人迹罕至的仙山福地了。”中年男子笑着说道。

    “先前你们传讯过来，说是有那人消息了，此话当真？”方磐话锋一转的问道。

    “那是自然，我们让您跑这一趟，为的就是完成这笔交易。”中年男子笑了笑，说道。

    方磐闻言，二话不说，手腕一翻，取出一只鼓鼓的青色储物袋，放在了桌上。

    中年男子拿起储物袋，神识微微一扫，脸上笑意更浓了几分，点头说道：“您要找的那人，如今正在灵寰界。”

    说罢，其手掌一挥，一只盛满清水的紫金圆钵，就出现在了茶几之上。

    中年男子抬起一根手指，在钵沿上轻轻一敲。

    “咚……”

    钵中清水顿时荡开一阵涟漪，一道青光闪过之后，一副巨猿与黄巾巨人激烈的交战画面，就立即浮现在了其中。

    方磐一眼就看到了那头体型如山的金色巨猿，目光顿时一凝，眼中凛冽杀气显露无疑。

    富商模样的中年人见状，面上全无异样神色，依旧是一副温和微笑的模样。

    片刻之后，其手掌轻轻在紫金钵上一抹，钵内光芒顿时一暗，画面也随即消失。

    “此人现如今还在灵寰界的一个名为境元观的宗门中，一时半会儿应该还不会离开。”中年男子缓缓说道。

    “有劳贵楼了。”

    方磐道谢一声，心中却已经盘算着，如何去往灵寰界了。

    “不必，拿人钱财，予人方便罢了。日后若还有需要，别忘再来楼中便是。”中年男子笑意更胜，拱手说道。

    方磐正要开口说话，腰袢忽然有金光亮起，一缓一急的不断闪烁起来。

    那中年男子见状，随即站起身来，恭敬说道：“此处隔绝禁制绝无问题，贵客大可在此稍事休息，在下就不打扰了。”

    说罢，其略一施礼，便头也不回的退出了房间。

    待其走后，方磐挥手在腰间一抹，掌心之中就已经多出来一面纹饰华美至极的金色令牌。

    其望着令牌上闪烁着的金光，神色犹疑片刻后，还是双目一闭，将神识投入了令牌之中。

    恍然之间，他的身影出现在了一座金碧辉煌的大殿之中，殿内几乎没有任何陈设，只是在四壁之上，镂空雕刻着许多精致华美的花鸟纹路。

    大殿正前方，站着一位身着面覆白色轻纱的宫装女子，其一见黑衣青年，就开口说道：

    “方磐，近日云浮界中，爆发了千年一遇的隐兽大潮，界内已有数百城池惨被屠杀，数十宗派惨被灭门。现特令你前去云浮界处理此事。”

    黑衣青年闻言，脸色顿时有些僵硬，其犹豫片刻之后，还是开口说道：

    “仙使，隐兽大潮要想完全平息，至少需要花费数年时间，而属下还有一些紧要之事，不得不立即去处理，敢问能否另换一人执行此次任务？”

    “我下面的其他几人都各有任务，并无一人赋闲，只有你自完成上次任务之后，就一直没有接取新的任务。”白衣仙子摇了摇头说道。

    “仙使，可……”

    “方磐，你可别忘了自己职责和仙宫的规矩？”方磐还想辩解，可话说到一半，就被白衣仙子打断了。

    “不敢，方磐接令。”方磐心中虽有万般不愿，也只得无奈答道。

    他随之从令牌中收回神识之后，脸色阴沉，暗自咬牙道：“算你小子走运，就让你再多活几年。”

    ……

    三年之后，境元观。

    夜晚，九宫峰上银光照耀，恍若白昼。

    整个聚星台，都笼罩在七道奇粗无比的巨大银白光柱之中，一股由星辰之力汇集而成的巨大龙卷，围在光柱之外，看起来就像一道无法逾越的巨大围墙。

    此刻，在高台之上，韩立正盘膝坐在中央，身体仿佛被星光灌满，整个人通透发亮，近乎透明。

    在其胸腹处，六颗蓝色光点如同勺子一般分布，闪烁着熠熠光辉，而在杓尾处第七颗蓝色光点虽还有些朦胧，却也已经是呼之欲出了。

    这时，韩立睫毛颤动几下，双眼忽然睁了开来，其手上法诀一收，笼罩在聚星台周围的七道光柱顿时光芒一散，逐渐消失。

    半空中七道黑光飞旋而至，化作七面星月宝镜落入韩立手中，被其随手收起。

    当初在境元观中，为了从秘境中挣脱，他曾将原先的宝镜自爆，而后来他在天鬼宗内又缴获了大量阴辰石，便又重新祭炼出了七面。

    他面上露出一丝笑意，喃喃自语道：“终于快要凝聚出第七玄窍了。”

    对于玄仙，他原本并没有太多直观感受，但自从三年前和那黄巾巨人一战之后，再加上他如今修炼小北斗星元功的感悟，反倒对这一层次有了些更确切的认识。

    他相信，等他成就真极之躯时，若再遇上黄巾巨人这种对手，或许就不需要再动用梵圣真魔功了，单凭肉身力量就足以压制对方了。

    想到这里，他忽然记起一事来，手腕一翻，掌心中就多出一颗核桃大小的黄色豆子。

    正是当时从黄巾巨人胸腔中取出的那枚。

    自从得知仙界有一隐秘组织悬赏于他后，韩立就一直忙于修炼，提升实力，今天还是第一次仔细查看此豆。

    他将其捧在手心，凝神观察片刻，就发现此豆除了体型比一般黄豆大上数倍，其余便再无任何特殊之处了。

    然而，当他将神识探入黄豆中时，顿时一惊。

    只见此豆之内，充斥着一股浓郁的青色光芒，若非亲眼所见，而是闭目感受的话，韩立甚至以为自己身前正有一片宽广森林，里面充满着令人惊讶的勃勃生气。

    “此物竟有如此沛然无比的生命力，果真非同凡响。”韩立睁开双眼后，不禁赞叹道。

    这颗黄色大豆子，他只见被用来凝聚黄巾巨人，却并不晓得如何驱用，但以此物所蕴含的生机来看，说不得日后就会有大用。

    沉吟片刻后，他手腕一挥，将母豆收了起来，随即站起身来，沿着聚星台边的石阶，向下走去。

    这时，天边夜幕中忽然有一道粗大亮光，急速飞至，落在了他的身前。

    只见一脸焦急之色的阖山道人，从遁光中现出身形，连忙向韩立施了一礼，说道：

    “韩前辈，出事了。”