    李正后退几步，“不、不敢…”

    李洪冷笑一声，道：

    “既然不敢，那还不赶紧去准备？”

    李正慌忙转头就走，连多看李洪一眼也不敢，余的卫所武将也都跟了过去，直到他们走入一个偏房。

    “你刚刚为什么不直说？”沉默许久，一名指挥佥事纷纷不平道。

    李正不可置信地看这人一眼，“你行你怎么不去说？他可是都指挥使，家丁就有四百多个，各卫各所还不知有多少心腹，是你我能比的？”

    指挥佥事胸前不断起伏，显然很不服气。

    他说道：“那就这样算了？李洪这次可是去谋反的，不做点什么，等朝廷平息叛乱，我们都会被视为同党！”

    “到时候，一个都跑不了！”

    是啊，他们这些人担心的就是这个。

    虽然说皇帝要动卫所军屯，这是他们赖以得益的东西，但是在场的都知道，这次闹剧，皇帝一定会赢。

    别的不说，卫所军打得过九边军队吗？

    九边那些如狼似虎的边军，一个个喊起皇帝的名字来，都是嗷嗷直叫，他们都是带兵的，手底下一盘散沙，如何与朝廷为敌。

    这些年来，朝廷对陕西、湖广、河南等省官军可以说毫不重视，相比于年年足饷的九边边军，他们就是后娘养的。

    这个时候忽然要动卫所，能是人家皇帝忽然而起？

    正说到这里，城外已经是乱了。

    李正来到躲藏小屋的窗户处，发觉有不少百姓和商旅已经逃难来了，街道上的商铺也陆续关门。

    就连本地官府的衙役们，也都跟见了鬼一样，挤在百姓中间，什么也不管了，直奔着府衙而去。

    许多的青皮和地痞、流氓，见街上突然间乱成这个样子，也在这个时候跑出来打劫抢掠，行以往所不能之事。

    “兵乱了！”

    “闹兵灾啦！”

    “都指挥使李洪造反了，快跑啊！”

    街上四处都是这样的喊声，打眼一看，就看见几名青皮当街大打出手，将一个老人活活打死，然后将一名约莫十七八岁的女孩拖入小巷。

    女孩叫喊得撕心裂肺，青皮们脸上洋溢着狞笑和淫笑，很显然，转眼之间，方才还秩序井然的街上，现在已经彻底乱了。

    而李正现在心乱如麻，根本无暇去管什么维护治安，如何保住身家性命，这才是他想的头等大事。

    街道的拐角处，出现一队卫所兵，约在百人上下。

    这人李正很熟悉，正是与他同等职位，但却坚定支持李洪造反的指挥佥事邵士彦。

    邵士彦和李正，原本都是李洪的心腹，可是在这场兵变之下，两人产生了截然不同的心思。

    李正由于在山西、畿辅接连碰壁，内心产生了极大的动摇，尤其是在山西看见当地的井然有序，更是感觉这次兵变根本不可能成功。

    “他怎么来了？”

    李正蹙眉喃喃出声，身后的一干卫所武将和家丁也都发现了邵士彦。

    此前他们是同僚，可是现在，他们一个是造反逼宫的反贼，一个是临时退缩，打算支持朝廷的官兵。

    对方人数比自己多出很多，而且街上都是乱兵，李正缓缓将手握在了腰间的刀柄上，静等对方前来。

    邵士彦早和李正私下不睦，除了李正，他这个指挥同知才是陕西真正的军队二把手。

    他得到消息，说李正躲在此处，便立即带上家丁第一时间赶来，就是要趁乱除了这个对手。

    他来到门前，听屋内寂静如斯，盯着千户看了半天，方道:“别躲了，李正，你现在出来，我不杀你。“

    话音刚落，房门突然被一脚踹开，李正持着雪白的钢刀跳出来，上来就是一脚，一边骂道：

    “姓邵的，枉你活了三十有六！不自思善，以保晚节。谁料大明养你千日，不思报恩，竟然助纣为虐，谋害天子！”

    “国朝待你何等厚恩？而今你竟与那都指挥李洪思谋在西安城内发动大兵，造反作乱，真是忘恩负义至极！”

    “你就没有想过，来日何以面对九泉下，生你养你的爹娘！”

    邵士彦不为所动，冷笑，“你以为自己是个什么货色？你不过是怕了，怕了朝廷，怕了那个昏君。”

    他灵活地闪避到一旁，躲在一众家丁身后，猛拔出佩刀，恶狠狠地朝李正及其身后一干卫所武将说道:

    “那昏君妄动卫所，这正说明他的时代已经过去，大明气数已尽！”

    “至于他的恩德么，天子对我哪里有过什么恩德？”

    “历朝天子无有敢轻动卫所的，识时务者为俊杰，你见鬼去吧…！“说完这些，邵士彦哼哼一声，喊道：

    “举铳！”

    李正等人闻言大惊，但此时街上已为乱兵占据，将他们和自己的家丁团团围住。

    “砰砰砰——”

    随着一阵爆响，李正等二十余都死在鸟铳的齐射之下。

    李正身中数发铅弹，又被乱兵刺中，浑身冒血，强行挣脱乱兵向前几步，一口将鲜血喷出，喷在邵士彦那张呲牙裂嘴的老脸上，顿时将后者的脸庞溅得更加狰狞可怕。

    他晦气地吐了口唾沫，叫道:“来人，速给我净脸！老子还得出去见都指挥，武力劝谏！“

    ......

    卫所军的集合速度，远远超出李洪的意料。

    尤其听见这次是去与天子禁军勇卫营对阵，更是吓倒了一大片人。

    勇卫营是什么？

    那可是从九边选锋选出来的，一次扩招才新增两千多人，都是精锐中的精锐，浑身那装备，也根本不是他们能比的。

    西安城南，地上的小石块和砂砾在不断跳动。

    马蹄声由远及近，在躲藏在民居中的百姓们眼前，一队骑兵隆隆而至，为首一员大将，身着黑色罩甲，手上持着一柄亮闪闪的宝剑。

    “勇卫营天子禁军入城平乱，百姓毋需惊慌！”

    勇卫营人人都会马术，只是挑选集中技艺最精湛的组成骑兵队，他们下马是步军，上马便是骑兵。

    五千余名勇卫营骑兵，自西安城各门蜂拥而至，铁蹄仿佛踏着鼓点，轰隆隆进入城内。

    城头的卫所军远远见到，无不是心惊胆颤。

    甚至于，很多人都忘记了放炮，等到想起来的时候，勇卫营骑兵已经入城，进入街巷，到处截杀乱兵。

    “砰——！”

    这不是放炮的声音，却是李洪手下一员千总，拿着刀恐吓卫所兵们放炮，最后引起炸膛的声音。

    卫所兵平时净给军将们在田地干白活了，虽然穿着一身官军制服，骨子里却是一个十足的农民。

    他们根本没经历过任何阵仗，平时就连操训都是少有，更别提放炮这种技术活了。

    卫所兵们逼不得已，手忙脚乱的将弹丸填入佛朗机炮，然后想也没想，就直接点火发射了…

    这门佛朗机炮从万历年间就扔在这里，不知多少年未曾发射过了，何况这些卫所兵也根本没经历过放炮的培训。

    他们在放炮之前没有任何前后准备，那些弹丸也不知道扔在这里多久了，竟然就敢直接往炮管子里胡塞，最后连放炮的步骤也错了，自然而然便直接引起了炸膛。

    炸膛引起的碎片乱飞，将周围几个卫所兵炸得粉碎，血肉散落一地，连惨叫也没发出一声。

    这一炸，炸没了卫所千总最后的顽抗之心。

    他看了一眼城下不断涌入的骑兵，看看对方浑身披挂的铁甲，背负的亮闪闪虎枪，还有手里握着的那些他们见也没见过的短小手铳。

    千总犹豫一会，扔了刀转身就跑。

    千总都跑了，城头的卫所军更加军心涣散，顿时便一哄而散，扔下刀枪，四处逃命去了。

