    满月得知水月遇袭，也慌了，把工作扔到一旁，匆匆来到了山后。

    鬼灯家召集的人拿着忍刀、手里剑和苦无，维持秩序。

    满月见到水月躺在地上，心情很差，气急败坏道：“谁是凶手？”

    “可能是给水月治疗的那个忍者，也可能是躲在人群中的人。”有人小声回答。

    满月翻着白眼，这不是废话吗？总不能有人在千里之外遥控杀人吧？

    他努力平复心情，缓步走到水月身边。

    一名少年跪坐在水月身旁治疗伤势，旁边一个人打着手电，为其照明。

    寺内佑介！？

    作为最近经常被人提起的新晋忍者，寺内佑介几乎成了名人——明明是医疗忍者，却想着学习忍术，为此还不惜与下村闹僵。

    太奇葩了。

    不过，他给水月治病，真的行吗？

    满月烦躁不安。

    躺在地上的人毕竟是他的弟弟，至亲之人，万一出了个闪失，杀了佑介都不够赔偿的。

    不过，看佑介的手法，倒是挺干练。也不像那种没水平的医疗忍者……

    想归想，满月还是很老实地摸着双刀·鲆鲽。

    一旦佑介没治疗好，他会直接把佑介切城生鱼片。

    伤口乌黑，一直冒着黑血，佑介则聚精会神，不敢有丝毫的疏忽，甚至连满月站在身边都浑然不知。

    平时忍者治疗中毒，通常只需要治疗伤口，再配解药。但这一次的毒素很猛，而分析毒素的成分也需要一段时间。

    等到解药配好，水月估计也凉凉了。

    “细患抽出之术”是解决这类伤势的最佳手段，但整个雾隐村都没人会使用这种忍术。

    好在水月被攻击时，佑介就在面前，毒素还没沿着血液蔓延开来，他就开始治疗，难度小了不少。

    一方面利用查克拉探索毒素所在的位置，另一方面，则利用【激活】来增加水月体内查克拉，将毒素驱赶到一个位置，再用手术刀破口，挤出毒素。

    一整套流程下来，佑介也累的够呛。

    满月耐心等待佑介将伤口处理好，并用掌仙术处理好伤口，这才一把抓住了佑介的衣扣，将他提了起来。

    “寺内佑介？”

    佑介将满月的手掰开，不顾满月脸上的惊讶，整理了一下衣服，“是我。”

    “这是怎么回事？我弟弟怎么了？”

    “我和你知道的一样多。”佑介摊开双手，随后将地上的苦无捡起，交给满月，“这是刺伤水月的苦无，上面有毒。你去找科技班，让他们分析毒素的成分，方便医疗班可以尽快研究出解药。”

    “你不是治好了？”满月接过苦无。

    “是，但你应该不相信我的技术吧？”

    满月冷笑一声。

    在他看过与佑介有关的情报中，佑介的医疗技术在最不起眼的地方。

    毕竟，谁会相信一个刚接触医疗忍术仅半年的人，可以治愈带有毒素的伤？

    “没事的话，我就先走了。”

    佑介本来想和满月交交手，顺便分析几个技能。但现在搞出这样的事，佑介顿时也没了心情。

    满月见到佑介要离开，连忙伸手拦住了他。

    “怎么？”佑介诧异道。

    “先跟我回去一趟！”满月冷笑一声，丝毫不遮掩脸上的戾气，“首先，你并没排除凶手的嫌疑，其次，万一水月半夜出事，总要有一个医疗忍者可以照顾他吧？”

    佑介张口想要解释，随后想了一下，又选择了放弃。

    解释如果有用，才是怪事。

    佑介被鬼灯满月带走的消息传遍了雾隐村。

    下村吃过晚饭，正在考虑是否做一些饭后运动，比如散步之类的，听到佑介被满月带走的消息，被吓了一大跳——这小子……不会没了吧？

    匆匆离开家门，准备找个人一起去鬼灯家问问情况，一眼就看到了正在路边摊烧烤的再不斩。

    小子，就是你了。

    “再不斩……”

    “唔？”嘴里嚼着鱿鱼的再不斩扭过头，见是一个不认识的老头，又转过了身。

    “佑介被满月抓了。”

    鱿鱼瞬间不香了。

    “关我什么事？”再不斩吧唧嘴。

    “你去年重伤佑介，还没向他道歉吧？等会儿去晚了就没机会了。”下村直奔主题。

    再不斩扭过头，看着下村，“医疗班没一个好东西。”

    “……”

    再不斩极不情愿地被下村带到了鬼灯的府邸，却吃了个闭门羹。

    “谁都不见！”门卫拦住了下村。

    “我是医疗班的班长。”

    “那也不行。满月大人说了，谁·都·不·见！”

    “我们找佑介。”再不斩上前一步，直直盯着门卫。

    门卫见到再不斩凶恶的眼神，连忙闭眼，嘴里默念“我看不见”，选择装死。

    再不斩拉着下村来到围墙边，指了一下2米高的围墙。

    都到了这种时候，还走什么正路？

    下村心领神会，二话不说，翻了过去。

    “我X，这怎么有狗啊！”下村的尖叫声在空中回荡。

    再不斩翻着白眼，医疗班的人好蠢。

    ……

    “好像有人在喊叫。”佑介抬起头，看着门外。

    “外面有人会应对，任谁都打搅不了我们。”

    “叫声越来越大了。”佑介提醒。

    “你不想我们的谈话被第三人听到吧？”

    “唉，年纪大了，耳朵老师乱嗡嗡的，会出现幻听。对了，满月大人，你刚才说什么？”佑介视线落在面前的满月身上，似笑非笑。

    “你是否得罪过什么人？”

    “不不不，我就是一个小小的忍者，平日里也就上个班，打打拳，哪有什么仇家要我命？”佑介摆手，把自己撇开关系，“倒是你，新上任的七人众，水影大人最信任的人。你的位置可是有很多人眼红。比如说井川泰……别这样看着我，这是他亲口说的。你说，会不会是井川武盯上你了？”

    水月遇刺就是一笔糊涂账，佑介毫不犹豫地把这盆污水泼给了井川武。

    “我也听说，井川泰曾经袭击过你和照美冥，说不定井川武认为你是杀害其子的凶手呢？嗯，果然他还是更恨你。”满月冷笑道。

    佑介感到一阵恶心。

    明明是仇人，但在满月口中，却像是恋人一样。

    “大人，问出凶手。”门外传出了说话声。

    满月起身，推开房门，一名忍者在其耳边嘀咕了两句后，又随手将门重重关上。

    脸上的怒气愈浓。

    过了四五分钟，满月的脸色稍微恢复一点正常，但眼神中的怒火丝毫没有消散，估计正在想着怎么报复凶手。

    “幕后黑手是谁？”佑介小声问道。

    他同样很关心这个答案。

    “你才对了，就是井川武。”满月重拍桌子，桌子腿瞬间折了，“他想要借助我的手把你除掉。想得美，当我是白痴吗？”

    佑介揉着额头。

    虽然他是井川武计划的目标对象，但真正的受害者却是鬼灯家，也难怪满月会暴怒。

    再说，鬼灯满月刚成为七人众没多久，井川武就来了一手借刀杀人。

    满月很显然被小瞧了。

    “你可以带着人质去找水影大人。”佑介提议。

    满月面色狰狞，怒砸桌子：“刚才审讯，已经把他的大脑破坏了。这样的人质就算见到水影，也没太大用处。”

    佑介“啧”了一声，看来想要复仇，任重道远。

