
肖露一走，唐雷就抓紧时间在肖露家四处查看。

他主要查看的地方还是肖露的卧室，肖露的卧室打扫得很干净，唐雷四处看了一下，完全没有发现任何可疑的东西。

就在他以为此行无收获的时候，突然一幅画出现在了他的视线内。

这幅画十分眼熟，唐雷记得他在画展上看到过。

当时他为了接近肖露还说过想买下这幅画，可当时的肖露以这幅画是非卖品为由拒绝了他。

记得前两天有一次他们聊天时谈到这幅画，肖露明明说过，这幅《月下女神》会在画展结束之后放在了她朋友的画廊里做为非卖品展出，怎么现在又出现在了她家里？

仔细打量这幅画，他总觉得这幅画和他在画展上看到的那幅不太一样。

这幅画似乎带着一种更加吸引人的魔力，而他上次在画展上看到的那幅并没有给他这种感觉。

好奇之下，他走近这幅画，不由自主的仍出手，想要抚摸它。

就在他的手碰触到《月下女神》的一瞬间，一只手突然从画中伸出，几秒钟后，唐雷已经消失在了肖露的卧室当中……

另一头，肖露已经成功的拿到了快递正在准备上楼。

也不知道今天的电梯是怎么回事，五部电梯，每一部都那么忙，基本上每一层都要停一下，光是等电梯她就等了将近20分钟。

再加上她拿快递用掉的时间，算起来她已经下来半小时了，也不知道唐少会不会等得不耐烦。

肖露很看中唐雷这个优质追求者。

她不是脑子里只有艺术的艺术家。

她喜欢画画，但喜欢画画和她想要找个好男人发展并没有冲突之处。

唐雷的条件这么好，如果她可以和唐雷有所发展，对她的事业也会有所帮助。

有了唐家的帮助，她的事业将会发展得更好，很可能她将来能像那些百万级别甚至千万级别画家一样，只要随随便便画出一幅画，就能卖个几百万甚至上千万。

到时候，她在画坛的地位肯定比楚灵雨的父亲还要高，等到那时她会亲自上门去打楚家人的脸。

她会让那个男人知道，当初没有收下她这个弟子，是他这辈子做的最错误的决定。

肖露在心里幻想着自己依靠唐家的势力，如果成为大画家，如果站在楚家人面前嘲笑他们的有眼无珠。

等她好不容易回到家，正想向唐雷好好道歉的时候，却发现唐雷居然不见了！

肖露在家里找了一圈都没有找到唐雷，只好给唐雷打了通电话。

结果电话居然打不通！

“难道是我让他等太久了！他不想再等了就自己先回去了！”

“可这不对呀，我一直都在楼下，如果他要走不可能不从楼下出去，难道是我们坐电梯的时候错开了？”

肖露想到这种可能又打了几通电话到唐雷的手机，发现还是打不通就放弃了。

她以为是自己让唐雷等太久，让他有些生气，这才故意晾着她。

想到那些有钱人多少都有些难侍候，肖露以为自己想到了原因，心里暗暗决定这几天要多和对方联系。

无论如何都不能让唐雷对她的兴趣消失。

没有趁着今晚这个机会抓住唐雷的心，肖露有些失望。

为了今天这一顿她可是准备了两天，从衣服到食材都是经过她精心的挑选。

没想到却因为下楼去取个快递而得罪了唐雷。

心里暗暗咒骂了两句之后，肖露也只能自己想开。

她拿着换洗衣服去浴室好好的泡了个澡，等她洗完澡出来，已经是一个小时后了。

而此时在肖露所居住的公寓楼下，楚波等人正心急如焚的试图联系唐雷。

“怎么回事，唐雷师兄怎么会这么久还不下来？

他不会真打算为了任务而牺牲掉自己的肉体吧！”

等了一个多小时，本该出现的唐雷却迟迟未归。

他们甚至还打了不止一通电话给他，结果都没有人接，也不知道他到底在干什么。

男生们已经开始议论纷纷，甚至有人怀疑唐雷是不是为了任务而献身。

“还真有这个可能，虽然唐雷这个人平时是高傲了一点，也没见他对女人有什么兴趣。

不过他再怎么说也是一个男人嘛，只要是男人又有几个能逃得过美色的诱惑。

那个肖露长还是不错的，怎么也算是一个美女啊！

再加上她又是学艺术的，气质这一块可是胜过大部份的美女。

说不定唐雷就是喜欢气质好的女人，这才拒绝不了肖露的引诱！”说话的男生叫刑飞，在班里和唐阳关系不错。

“开什么玩笑！唐雷这个人我是最了解的，他绝对不会公私不分，你们什么都不知道不要乱说话！”言子浩作为唐雷的发小，这时候自然跳出来维护。

“就是，唐雷师兄才不是这种人！”

“你们说不是就不是啊，他要不是被诱惑了，怎么现在都过了一个小时了他还不下来，照我们的计划，在肖露回去之后，不管有没有收惑，他都该下楼和我们汇合了。”

“那个，会不会是唐雷师兄遇到什么危险了，所以下不来呢？”小可小心翼翼的看着众人说。

众人沉默，这个可能性还真不能说没有。

“如果唐雷遇到危险，应该会用求救符向我们求救才对，可这么半天了什么动静也没有。

除非对方能一招就让唐雷失去行动能力，可那个肖露我们都见过，她不像是有这种实力的人。”

楚波做为班长，分析起事情还是挺理智的，并没有偏向任何一方。

“肖露确实没有这个实力，要是她真有这个实力，特调处也不会把这件案子分给我们来调查。”唐阳摸着下巴，抬头看向肖露家的阳台。

“看吧，就说他是被肖露给迷住了，连我们正在做任务都给忘记了，可怜我们这么多人都在这里吹冷风。

他倒好一个人在楼上，温香软玉抱满怀，说不定现在两个人正一起躺在床上进行生命大和谐呢。”

“这绝不可能！我了解唐雷，他不是这种人。”言子浩看着说话的男生，皱眉反驳道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181685"  chaptername="第270章：天才画家（5）">加入书签</a>
</div>
