    本来绝望的东王和死灵神将，此刻的他们脸上露出震惊之色。

    然而，东王和死灵神将这瞬间，都不约而同地转身看向聂政。

    因为这一瞬间，无论是东王还是那些死灵神将，都感觉到了聂政的异常，此刻的聂政不但身体剧烈的颤抖，而且这一瞬间，那一双眼睛之中露出了骇人金光。

    嘴唇不断的抖动，断断续续的声音，从聂政的口中传出。

    “这这这……”

    “这佛陀……”

    “这佛陀竟然与高人的模样一模一样。”

    聂政说出这一句话，仿佛用尽了他全身的力量。

    同时，激动得无以伦比。

    佛陀的那张脸确实与李忆昔一模一样，不过此刻是和尚。

    听见了聂政的声音，这一瞬间的东王如遭雷噬，脸上露出了难以置信之色，此刻死死地盯着死亡天河之中的那一道金色身影。

    “高人吗？”

    “难道这一篇佛经之中蕴含着高人的意志？”

    “难道高人的目的真的是死亡天河深处的魔佛，而不止是封印死亡天河吗？”

    “如果真的是如此，也许……也许今日真的能够镇压死亡天河深处的魔佛。”

    “只要能够将魔佛封印，到时就能争取更长的时间。”

    本来绝望的东王，这一瞬间，脸上却露出了一抹激动。

    眼睛眨也不眨，死死地盯着死亡天河。

    死亡天河的深处，魔佛看见自己的刀芒不断的粉碎，眼睛中露出了一抹愤怒。

    “我若要你三更死，你绝对不可能活到五更。”

    “区区一道佛影，就想要让我败退，绝不可能。”

    “若是不杀了你，又如何成就我的无敌之心！”

    “轰！”

    魔佛的身体中可怕至极的气息爆发，哪怕是在魔佛周围的三王和那些死灵强者，此刻，也在那道强大无匹的气息之下，直接被掀飞。

    一个个的口中不断的吐血，看一下魔佛的目光，惊恐到了极点。

    这一瞬间的魔佛，可怕至极的魔气从魔佛的身体之中爆发而出，整条死亡天河这一瞬间，变得无比的漆黑，仿佛所有的光明都要被魔佛身体之中的魔气吞噬。

    死亡天河中，这一瞬间，一尊极其庞大的天地法相出现。

    这一瞬间的魔佛化身为了一尊极其可怕的魔佛，三头六臂，那一张脸狰狞无比。

    “灭界！”

    巨大无比的天地法相，仿佛占据了整条死亡天河，哪怕是强大无比的金色佛陀，在魔佛的天地法相面前，也显得如同孩童！

    只见这一瞬间的魔佛，对金色的佛陀就是一拳轰出，在这一拳打出的瞬间，可怕至极的力量降临，死亡天河中的那些河水，瞬间被蒸发，这一拳仿佛真的能够毁灭众生，能够让世界化为虚无。

    “天地法相！”

    “魔佛竟然修成了天地法相，竟然将他镇压在死亡天河之中，他却借助死亡天河之中的死亡之力，修成了他的天地法相。”

    看着那一尊巨大无比的身影，东王的眼睛之中露出了一抹惊恐之色。

    天地法相之力，太过于可怕，真的能够毁灭世界。

    东王此刻身躯动弹不得，被魔佛的那一拳爆发出来的可怕气势镇压。

    在东王等人一脸绝望的这一瞬间，只见那尊金色的佛陀再一次开口。

    “心生种种法生，心灭种种法灭！”

    “我说，此地花开。”

    佛陀这一次的声音依然无比的平静，与此同时，这一瞬间，金色的佛陀也缓缓地睁开了眼睛，他的脸上露出了一抹儒雅之色。

    与此同时，只见金色的佛陀缓缓地伸出了一只手，只见在这一瞬间，他的那一只手，仿佛化为了死界之中的唯一净土。

    在那只手上，这一瞬间无中生有，缓缓的出现了一朵花，这一瞬间，在那一朵花上，竟然诞生了可怕至极的生机。

    在这一朵花出现那一瞬间，只见这一朵花的那些根须，竟然诡异的扎根在了死亡天河之中。

    死亡天河代表的就是毁灭，代表的就是死亡，没有任何生命的气息存在，但是此刻，这一朵花扎根在死亡天河之中的时候，竟然爆发出了蓬勃的生机。

    “花开了！”

    “真的花开了，我竟然真的感受到了生命的气息。”

    “在这死界之中竟然能够出现生命。”

    这一瞬间的东王，瞪大了眼睛，死死的看着金色佛陀，手心的那一朵花。

    死灵神将与聂政等死灵，一个个身躯剧烈的颤抖，张开嘴，但是却发现一句话也说不出来，眼前的这一幕，冲击着所有死灵的心。

    被魔佛掀飞重创的那些死灵强者和三王，这一瞬间也看见了死亡天河之中的那一朵花，那一朵花竟然真的在死亡天河之中花开，在死亡天河之中，爆发了生命的气息。

    下一刻，那一朵花瓣在金色的佛掌之中缓缓地绽放，无数的花瓣瞬间凋零，但是凋零的花瓣并没有枯萎，而是朝着魔佛杀来的那一只手臂而去。

    在一道道目光的注视下，只见那些花瓣与蕴含毁天灭地的手掌碰触在一起，这一瞬间，蕴含着毁天灭地的魔佛手掌，瞬间崩断。

    可怕至极的攻击，这一瞬间被那尊金色的佛陀轻而易举的化解。

    “死界之中竟然能够诞生生命的气息。”

    “这……这到底需要怎样的修为？”

    东王此刻感觉口干舌燥，眼前的这一幕，彻底的颠覆了他们的认知，在这死界之中，没有任何的生命气息存在，哪怕他们，身体之中充斥的也只有精纯的死亡之气。

    但是现在，眼前却出现了生命的气息。

    “不可能！”

    “不可能，这里是死界，有的只有死亡。”

    这一瞬间的魔佛，终于变色。

    那颗无敌的心，这一瞬间第一次开始了，自我怀疑。

    但是下一刻的魔佛变得更加的疯狂，仰天怒吼。

    “我才是无敌的，魔才是这世间最强的力量。”

    “我不会败，并不会被区区一缕意志打败。”

    “我若为魔，天下无佛。”

    “我今日一定要杀了你！”

    魔佛的那一双眼睛，这一瞬间彻底的化为了血色。

