    “还有，我只是码字快。”

    林毅稍稍解释了一下。

    秦依依捂嘴轻笑，坐在旁边的椅子上看着他打字，敷衍道：“嗯嗯。”

    网吧女生少，更何况是秦依依这种特别漂亮的。

    红色连衣裙，黑发如瀑，后面还有个红色的蝴蝶结，让人眼前一亮的穿搭，无瑕疵的脸蛋儿更是让人频频侧目。

    关键是她坐在旁边不闹，单身狗看林毅的眼神都不对劲了。

    羡慕、

    嫉妒、

    极其复杂。

    虽然林毅说了不去，但秦依依还是不甘心，试探性的问道：“你明天真不去玩啊？又不远，秦淮有花灯，夫子庙夜市，我们当天晚上约了车就回来啊。”

    “明天真有事。”

    林毅摇了摇头：“我得去班主任家补课。”

    “补课啊。”

    秦依依嫌弃的看了他一眼，有些闷闷不乐：“好吧好吧。”

    码字码字，

    你是傻子吧？

    “等我码完，去吃点小吃？”

    “好呀。”

    秦依依眼前一亮，闷闷不乐一扫而空。

    看来，也不完全是傻子啊。

    “呵呵……”

    “你笑什么？”秦依依狐疑道。

    林毅饶有兴致的问道：“你是不是除了胡曼妮，没有其他朋友了？”

    “？”

    秦依依昂起雪白的下巴：“朋友一两个就够了，而且我也不需要表面朋友。”

    秦依依这种特立独行的女生，在学校估计也不好相处。

    男生非常喜欢，却完全是女生讨厌的类型。

    像林筱薇稍微有点姿色都会被欺负，霸凌，这也是秦依依家里有钱，不怕事，她不欺负其他女生都算谢天谢地了。

    苏可念是没存在感，有何纾婕这么个老师罩着。

    “你的一两个，把我算在里面了？”

    “是啊。”

    “那我很荣幸啊。”

    秦依依有些得意洋洋的哼了一声，嘴角微微上扬：“什么时候码完呀？”

    “快了。”

    “你再快点呀。”

    “我已经在努力冲刺了好吧。”

    四十分钟后，林毅停下伸了个懒腰，喝了口矿泉水。

    心中无女人，码字自然神。

    果然，女人只会影响他码字的速度。

    “好了？”

    “走。”

    林毅关机拿上外套，两人离开网吧。

    走在路上的灯光下，林毅比秦依依高了一个头。

    秦依依作为女生，一百七十公分的身高已经非常优秀了，简直是理想身材。

    “我知道附近有家山鸡店很不错。”

    “你带路吧。”

    “等一下，胡曼妮也要来，在这里等她一下吧。”

    林毅下意识掏了掏口袋。

    “给。”

    “我靠！”

    “怎么了？你不是想抽烟吗？”秦依依笑嘻嘻的将手中的九五至尊递过去。

    林毅诧异道：“你怎么这么熟练？以前交过多少男朋友？”

    “没有啊。”

    秦依依摇了摇头：“我爸经常在家抽烟的，一眼就看出来了好吧，你上次不是也抽么，我出门的时候想起来就给你带了一包。”

    “谢谢，不过你可真孝顺，下次就别带了，我怕你爸拿刀来找我。”

    “咯咯～”

    秦依依被逗笑了，嗔怪道：“放心吧，我就偷偷拿一包我爸发现不了。”

    “也是。”

    就像他初中偷林国伟十块钱，二十块钱，也发现不了。

    林毅目光复杂的看了她一眼，这个女生真的让男生觉得太完美了。

    从颜值到性格，理想型也就这样了吧。

    林毅接过九五至尊，啧啧感慨。

    现在能抽得起这烟的真的不多，基本都是大前门、熊猫这些过过瘾。

    “你抽完再跟我说。”

    “嗯。”

    林毅拆开抽了一根，忍不住笑了。

    秦依依说道：“你笑什么？”

    “没什么。”

    “我感觉你抽烟的时候，有那么点忧郁哎。”

    “气质这方面，我一直都拿捏的很死。”林毅点点头。

    “你可真不要脸呢。”秦依依开心的笑了。

    她就感觉林毅这个人很有趣吧，很轻松，胡曼妮怎么会觉得无聊呢。

    不多时，胡曼妮来了。

    不过，跟着一起来的还有夏志。

    夏志穿着的比较时尚，是小女生喜欢的类型。

    不像林毅穿的很随意，拖鞋、长裤和长袖，叼着根烟，不像是学生该有的样子。

    “哈喽，对了依依，夏志明天也跟我们一起去玩，可以吧？”

    秦依依道：“无所谓呀，反正马盈盈她们也去。”

    “嗯。”

    夏志看了眼林毅：“六班的林毅，你在学校很出名啊。”

    “没你出名。”

    林毅也没想着对方会跟自己搭话，点点头继续抽烟，只是觉得对方眼神似乎有点不对劲。

    胡曼妮挥了挥手，驱散烟味儿：“我们快走吧，是之前那家店吧？”

    “是啊。”

    秦依依跟林毅肩并肩走在一起，并不在意。

    夏志看了眼秦依依，跟了上去。

    “本来加上你大概有七八人左右，还有一些初中同学。”

    “你们去吧，玩得开心点。”

    事实上，林毅都不知道怎么跟这几个人走到一起的。

    “嗯嗯，那个等下次有时间一起出去玩吧？”秦依依问道。

    “可以，下次一定。”

    “好，说定了。”

    吃了个夜宵，胡曼妮笑着说道：“时间不早了，夏志，你送我回去吧。”

    “我送你回去啊？”

    夏志考虑了一下：“你们呢，你们不回去吗？”

    “你们走你们的好了。”

    秦依依本身对胡曼妮出来逛街，最后还约个男生就不满了。

    胡曼妮微微一笑，不忘朝着秦依依眨了眨眼。

    她还以为秦依依是在帮她助攻，实际上秦依依是在闹情绪。

    夏志万般无奈，也没理由留下。

    林毅跟秦依依也吃的差不多，吹了吹晚风：“你怎么回去？”

    “打计程车回去。”

    “远吗？”

    “还行，不算远吧。”秦依依眼巴巴的看了眼林毅。

    “走。”

    林毅说了一句，走在前面。

    秦依依笑着跟上：“去哪呀？”

    “我送你回去。”

    “哎呀，真的吗？”

    秦依依扭扭捏捏，害羞道：“那多不好意思呀！”

    戏精，

    还给自己加戏。

    林毅哭笑不得，却觉得就算是黑夜也瞬间明媚了许多。

    虽然相处的时间很短，不过对方就是这样一个女生，就算再枯燥的生活，有她在似乎都变得有趣了起来。

    五分钟后，秦依依坐在脚踏车后。

    “你这车，它不会塌吧？”

    “未必载得动你。”

    “我又不胖。”

    秦依依生气的拍了他一下，伸手抓住他的衣服：“你慢点。”

    突然，一个刹车。

    秦依依整个人扑向林毅，手也下意识的抱紧了他的腰。

    “你干嘛？”

    “有条狗。”

    林毅瞅了眼狗。

    小黄狗也回头瞅了眼他，仿佛在说‘兄弟，我就只能帮到这了’。

    ┅┅

