一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑山老妖在那边放狠话，胡九妹也没闲着。她叫鬼奴长老叫到一旁，道：“鬼奴，虽然你本事不大，但这些年来苦苦支撑鬼玄宗，还是有些功绩的。这一次圣教内的各派系鬼宗后裔都出山了，你要把握机会，尽量多拉拢一些鬼宗弟子，尤其是当年鬼玄宗的那些弟子，他们对鬼玄宗还是很有感情的，那些宗门弟子就算了，不过那些鬼道散修还是可以争取一下的，惹出什么祸，触及了

    什么人的利益，自有我与几位前辈在上面给你撑着。”

    鬼奴感激的道：“多谢胡前辈提携，最近这几日我也暗中的联络了一些鬼玄宗的后裔，他们心中的宗门之情确实没有泯灭，我已经拉拢了数百人，其中不乏高人前辈。”胡九妹道：“嗯，你就放手去干，不过我也要提醒你，日后与天界修士打起来，你别傻乎乎的冲在前面，自有别人冲锋陷阵，你带着鬼玄宗的人在后面打打秋风就行了，毕

    竟鬼玄宗现在式微，经不起太大的损失。”

    鬼奴点头道：“晚辈明白。”

    玄火殿外，有几百位魔教大佬，他们二人的对话，自然逃不过这些大佬的耳目。拓跋羽心中冷冷一笑，鬼玄宗是他亲手所灭，自然不愿意看到鬼玄宗东山再起，以前倒是没有将鬼玄宗放在心中，结果这一次浩劫，那么多鬼玄宗后裔从人间各地冒了出

    来，其中修为达到天人境界的就有多位，如果这些鬼玄宗后裔真的想要帮助鬼玄宗崛起，还真是一件极为棘手的事情。

    拓跋羽心中自语道：“哼，上了战场就把你们鬼玄宗一系的弟子全派出去打前锋，想要保存实力？不存在的。”

    当魔教主力开拔之时，七星山战场已经翻开了崭新的一页。

    两三天来一直不痛不痒的大规模斗法，在今天中午时，忽然变的残酷起来，率先发动反攻的是人间修真者阵营。

    随着呜呜的号角声响起，八万多东海与南海的散修，宛如两柄尖刀，从两翼狠狠的刺入了天人五部的防守阵型之中。

    这些散修的修为战力，是比宗门普通弟子要高许多的，八万多人从两翼杀入之后，战场上立刻混乱起来。

    全面反击的号角已经被吹响，挡在前面十余万佛门弟子，立刻前压，将佛门金光结界迅速的往前推进。

    苍云门剑仙紧随其后，密密麻麻的气剑不要命的往对面天人五部的阵营射去。杨十九拎着无双剑，冲的最快，这几天磨洋工的斗法，让这位好战的暴力小太妹憋屈的宛如便秘，现在终于可以痛痛快快的打一场，瞧她嗷嗷大叫的兴奋模样，不知道的

    还以为是看到金山银山了呢。

    杨十九冲的太前，好闺蜜欧阳采玉很不放心，驾驭着蓝绫法宝立刻也冲了想去，叫道：“十九，你慢点！”杨十九一边催动神剑八式攻击敌阵，一边叫道：“慢？慢个屁啊！早知道我就在南疆不回来了，没听说小师兄在南疆不仅痛痛快快的打了好几仗了嘛，我再不多杀几个敌人

    ，会被小师兄笑话的！”

    站在白骨妖龙大脑袋上的花无忧，嘴角微微上扬，露出了一丝淡淡的笑意。古羽奇飞了过来，道：“尊上，根据最新消息，玄天宗、缥缈阁总计超过十五万修真者已经出动，魔教出兵三十万，正在朝着这边赶来。据此最近的十四万佛门弟子，已不

    足五百里。南疆十万巫师在击溃太虚部后，就失去了踪迹，估计也在往七星山赶来，我们怎么办？”

    花无忧淡淡的道：“急什么？这些蝼蚁既然抢着来送死，那就成全他们。”

    古羽奇一愣，道：“这……我们不占优势啊。”花无忧道：“魔教三十万弟子，确实吓人，可是他们远在数万里之外，赶到这里少说也得两三天时间。玄天宗与缥缈阁的十五万人，估计能抵达战场的就缥缈阁的前锋两万人，这两派主力是不会被牵扯进来的。至于南疆的巫师，嘿嘿……他们不会来的。倒是那十四万佛门弟子有点麻烦，他们一个时辰内就会抵达战场。不过我们也不必气馁，

    论起战力，十八万天界修士，足以媲美六十万人间修真者，怕什么？传我命令，变幻阵型，天黑前务必击溃眼前的人间修真者的主力。”

    中土战场全面开打，叶小川第一时间就接到了消息，很奇怪，消息竟然是传给云乞幽的，并非是直接传给他的。站在富贵的后背上，云乞幽将中土传来的密信递给了叶小川，道：“你的那两个传令官都不在，现在我变成了传令官，小川，我都教你很多次了，飞鹤传书这种小道法，你

    怎么还是练不好？”

    叶小川一脸尴尬，他只能收信，不能发信。倒也不是真的不能发信，只是每一次发信，纸鹤都会飞到云乞幽的面前。

    曾经他一度苦练飞鹤传书，可是怎么练都不灵，现在索性也就不练了。

    其实这也不怪他，苍云门的飞鹤传书，是根据苍云门所修的阴阳乾坤道法术演变而来的，叶小川所修并非是阴阳乾坤道，而是后山所学的天书第二卷玄道篇。后来又陆陆续续修炼了多种不同属性的真法，体内真元极为杂乱，而飞鹤传书需要纯净且强大的阴阳乾坤道的灵力，他自然无法随心所欲的催动飞鹤传书，能将飞鹤传到

    云乞幽面前，已经算是烧高香了。

    他笑道：“有你在我身边，飞鹤传书我练不练都一样，以后你就是我的传令兵，我主外，你主内，咱们伉俪联手，定能无往而不利。”

    云乞幽呸了一声，脸色有些发红，道：“谁和你是伉俪？再瞎说我可就要生气了。”叶小川道：“这不是早晚的事儿吗，等会儿到了天界，别的事情我先放下，马上去找你爹娘提亲，我这么优秀，你爹娘肯定会答应的，到时咱们就立刻洞房花烛，从此举案

    齐眉，做一对逍遥自在的神仙眷侣。”

    云乞幽道：“你还胡说。”

    作势欲打叶小川，叶小川转身躲开。

    正看着中土传来的密信，忽然耳边传来百里鸢的歌声。

    “鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉，悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美……”

    说完，她还伸手摸了一下叶小川的光头，笑嘻嘻的道：“圣僧哥哥，你要和谁洞房花烛举案齐眉啊？就不怕佛祖怪罪吗？”叶小川大怒，抓了一下刚长出来的一寸短发，叫道：“我有头发，我不是和尚了！再叫我圣僧哥哥，我就揍你！”