
　　很显然的，秦明的礼物把其他人送的礼物都比了下去，成为了李芷莘的最爱。

　　她爱的不是这些价值不菲的首饰，而是秦明对待她的那一份用心。

　　李芷莘过了一个无比美好的生日，而秦明也过了火辣辣的一夜。

　　早晨窗外的第一缕阳光透过没有拉严实的窗帘缝照射了进来，落到了秦明的眼睛上面，让他睁开了眼睛。

　　一道温热的呼吸喷洒在脖颈边，秦明微微低头，就见李芷莘侧睡着，把头放在了他的颈窝上，此刻还睡得舒服。

　　她粉白的小脸上面还带着红晕，浓密细长的睫毛如同是一把小扇子一般，红润的嘴唇也还微微的肿着……

　　秦明伸手在她的脸颊上面摸了几下，回味着昨晚她的热情。

　　也就是李芷莘怀孕了，要不然她若是平时这么主动的话，秦明还不知道怎么折腾呢。

　　春光大早，秦明也不好再在床上赖着了，他已经听到了楼下秦母和刘淑英说话的声音。

　　小心翼翼的把手臂从李芷莘的头下抽了出来，秦明给李芷莘捏好了被子，才轻手轻脚的到卫生间里面洗漱。

　　“我时常在外面，也没有怎么回来照顾女儿，还要多谢亲家母一直这样照顾，这芷莘了！”

　　说话的是李文华，此刻他们三个人，都一起坐在沙发上面闲聊，气氛和谐。

　　“哎，小明起床了啊！不知道芷莘起了没，我现在去做饭！”

　　看见秦明下楼，秦母站起来笑着说道。

　　“不用不用，我来做就是，妈，你就跟爸他们一起聊聊天吧！”

　　秦明一个小辈怎么可能在那里坐着，让长辈去做饭呢，自己系了围腰之后进了厨房。

　　如果说是秦明没有得到天眼之前的话，他这样像个家庭主夫，绝对是让李文华他们看不起的，但现在秦明在外面做生意混得风生水起，在家里却是一个极品好男人，就让李文华对他也是十分满意的。

　　“秦明啊，我们公司最近要参加一个展会，我还不知道要拿些什么东西送展，你要不来帮我看看呗？”

　　秦明正做饭呢，李文华就在外面说道。

　　“哦？”秦明没想到，李文华竟然会找自己帮忙。

　　“是什么展会呀？”

　　“就跟之前的青花瓷展差不多嘛，只不过这个主要是展现的雕刻技术，多的是那些木刻，石刻，玉刻，当然了，多是玉刻，我公司里面收了好几件玉雕制品，但也不知道选哪几件去送展，才要请你帮个忙。”

　　秦明自然没有意见，满口答应了下来。

　　同时他也是心理一动，毕竟他之前见识过了那么多玉石雕品，各种雕刻记忆已经完全映入了他的脑海之中了，他是不是也可以自己做两件试试？

　　这样想着，秦明便很心动，或许他的雕刻技术现在也该练起来了，还有那失传了的龙吐珠雕刻技艺，也可以通过他的手重现人间。

　　下午秦明便跟着李文华一起前往文华公司，帮他选几件雕品去送展。

　　“走吧，我带你到库房里面去看看，这里要是没有我手里的卡的话，一般是没什么人能够进来的。”

　　李文华带着秦明到了公司之后，就带着他又去了库房里面。

　　秦明跟着进去了，只见库房的占地差不多有一百多平米，里面摆着好几个博古架，东西都分门别类的在上面放好了，很轻易的就能够找到他们想要的。

　　秦明用天眼看了过去，或许是因为周尧如今在文华公司里面做鉴定师，这里的古董绝大部分都是真的。

　　但也有一小部分是假的，只是仿得十分的高妙，一般人大概都看不出来。天籁小说网

　　“看这两个架子上面全部都摆的这些玉雕，你看看选哪几个过去比较合适？”

　　秦明的目光移到了这两个架子上，只见上面摆的玉雕质量都还不错，没有一个是假货，价值大多在几百万到千万之间，没有特别贵重的。

　　秦明指着一个玉蟾望月说道：“就这一个，和那一个玉石笔筒，福如东海吧。”

　　首先呢，这几件东西的寓意都很好的，其次是他们的玉石品质都是白玉，虽然不是极品，但也算得上是精品，而且雕刻技术极佳，显然是出自大师之手。

　　李文华再次看了两眼，觉得也还行，于是便点了点头。

　　“那这一次你要不要跟我们一起去？展会的地点就在国贸商场。”

　　秦明摇了摇头，这也没什么好看的，还不如在家里照顾李芷莘呢。

　　也就是过来帮忙选几件产品，秦明也没有什么事干，很快便决定离开了，等出了文华公司的大门，他忽然在前面看到了一个熟悉的人。

　　“谭老？”

　　这个人看起来四十多岁，微微的富态看起来十分和蔼，正和一个人说话，大概是把话谈完的那个人坐上车走了，而谭老却留了下来，正在在路边观望。

　　听到了秦明的声音，他转过头来，随后脸上带上了一分惊讶。

　　“秦明？倒是没有想到会在这里见到你！”

　　谭老知道文华公司是秦明岳父家的公司，回过神来后也并不是太惊讶，向秦明熟稔的点了点头。

　　但随后他像是想起了什么，立刻板起了脸：“秦明，你小子不厚道啊！之前说好的，到了时间就去帝都注册呢，我咋之前没见到你？！”

　　秦明一拍脑袋，“哎呀，真是不好意思了谭老，我之前忙着忙着就忙忘了。”

　　谭老想起之前看到的信息，哼了哼，说道：“我知道你忙，你忙着去参加比赛了，结果赛一比完你就马不停蹄的回去了，真是的，这么大的事情也能忘。”

　　秦明露出一个无奈的表情，明明他去的时候还想着要到商会去注册呢，结果真正的忙起来之后，完全把这件事情忘在了脑后。

　　更何况他是那么的想念李芷莘，哪里能够留下来去做那些闲杂的事情呢？

　　“那真是不好意思了，不知道现在还可不可以去注册呢？不过我这大半年是不会再去帝都的了。”

　　秦明虽然心里有些不好意思，但是却也没有让自己非要低声下气的去道歉，当初想着要注册加入商会，不过是图那意思便利罢了，如今他过得这么悠闲，完全没有想着要把自己的古玩店搞得更大起来，若是不能够加入商会也没什么。

　　“能，当然能了，算了，你到时候把信息发给我，等我回去了再给你注册吧，到时候要身份证的正反两面，咱们电话上再联系。”

　　谭老看出来了秦明并不在乎这件事情，立刻就说到。

　　他微微的苦笑着，什么时候他们商会这么低声下气了，也就秦明这家伙仗着自己有才能受到了他们的邀请，就一点都不在乎。

　　秦明点了点头，“那麻烦谭老了，等你有空闲之后你再跟我联系吧，我就把这些信息发送给你。”

　　“行的，对了，我们现在在策划一次大的活动时间，也适合那些外国的古玩商人做以物换物的交易，大概在年节过后，你到时候要不要参加？”

　　秦明心里一动，“换什么都行吗？”

　　谭老点点头，“当然了，只要你的东西值钱，只要那些外国人看得上，只要你们交换的价值是等价的，就能够进行交换，当然了，像那种不允许出国的东西，是绝对不能够拿来的。”

　　秦明当然知道这一点，他在心里盘算着要不要到时候自己再造几件假的拿去交易。

　　更何况他如今又学到了好几样失传的技艺，若是能够借此机会来锻炼锻炼自己也是好的，因此便点了点头。

　　“行的，这一次活动我到时候也去参加，具体时间和地点，到时候还要麻烦谭老告知我一下……”

　　谭老有些高兴秦明答应了这一次活动，不过他还有事情，也不能在这里久留，最终只能告辞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第479章 你小子太不厚道了！免费阅读。https://xs.23sk.com 