    第632章她没有心的，你还是死了这条心吧！

    高老爷脑仁突突的跳，“两日后你觉得自己还离得开么，不知什么时候一命呜呼了都不知道！”

    林苏苏低低道，“我觉得堡主也不是这么心狠手辣的人，我毕竟是雪幽堡四姑娘的女儿，堡主不会对我怎样的。

    再说了，这是娘亲从小生活的地方,我想在这里多感受一下。

    爹爹，就陪小紫住两天嘛，两天后如果还是拿不到温柔香，我保证乖乖跟爹爹下山！”

    林苏苏抱着高老爷的胳膊，扭糖人一般撒娇。

    高老爷对自家闺女的撒娇完全没办法，心顿时就软了，但还是绷着老脸不答应。

    林苏苏继续爹爹长爹爹短的摇着他的胳膊不放手，高老爷最终架不住,绷着脸道,“好，就住两天，两天后无论如何，你一定得跟爹爹下山，以后不许再惦记这些妖邪的东西！”

    林苏苏小鸡啄米的狂点头，“知道了，都听爹爹的！”

    高老爷叹一口气，提醒道，“在这里不要乱走，这里到处是毒，到处是机关，危险重重，更不要想着去偷盗温柔香，那是飞蛾扑火，自投罗网，自寻死路！”

    林苏苏乖巧点头，“知道了,我不会偷盗的,我会以诚意打动堡主的心。”

    高老爷冷笑，“她没有心的，你还是死了这条心吧！”

    林苏苏一脸初生牛犊不怕虎的道，“精诚所至金石为开，不试试怎么知道！”

    高老爷没好气，“行，就让伱试试，不然你不撞南墙不回头！”

    能留下来，林苏苏舒了一口大气，能不能拿到温柔香，就看这两日了，当即转身往外走。

    高老爷满脸担心，“别乱走！”

    林苏苏头也不回，“知道知道，爹爹放心，我就逛逛，不会乱走的！”

    高老爷只能任由她去了。

    老巫婆说给她两日时间考虑，想来不会把小紫怎么样。

    他记挂着下面还等着他的侍卫,立即写了一封信，让侍女给送了下去。

    两日时间,希望小紫能对这里彻底死心吧！

    困也困不住的小丫头，不如让她撞撞南墙，撞痛就知道回头了。

    林苏苏离开这里，直接去找堡主了。

    温柔香既然是堡主亲自培植的，当然是接近堡主才最有机会拿到温柔香。

    侍女听得她求见堡主，领着她往堡主的院子走。

    堡主住在雪幽堡的正北面，是整座雪幽堡最正中的位置。

    经过一重一重的院子、大殿、抄手回廊，终于到了堡主的主殿前。

    侍女让林苏苏稍等，她进去禀告一声。

    林苏苏点点头，安静的等在外头。

    外头种满了各种不知名的花花草草，林苏苏不敢乱看乱闻，毕竟雪幽堡堡主蛊毒双绝，谁知道这些花花草草有没有毒呢。

    侍女进去好一会都没有出来，倒是有一个背着药箱的大夫出来了，大夫看起来满头白发，弯腰驼背，垂垂老矣，可是走起路来倒是十分稳健和利索。

    林苏苏看了他一眼，心想，堡主生病了？

    那老大夫看了林苏苏一眼，没有说什么，背着小药箱走了。

    (本章完)

