
　　我从台子的另一面走上去，就发现了一根碗口粗细的铁链，本来我以为这铁链子应该是用来捆住棺材的，毕竟迷信的古人一直觉得这棺材里面的东西不知道什么时候就会蹦出来，所以为了防止万一，一般这种大墓里面，都会有一些防备的措施。

　　可是上了台子我就发现不对了，因为这链子只有一根，而且特别的粗，另一头看情况，好像断了，看来这个链子并不是我之前认为的那样，而是，本来就好像绑住了什么东西，到底是什么东西呢？在棺材的旁边。

　　我说道：“老爷子，会不会这个地方本来放的就不是什么棺材？而是……”

　　而是后面的内容不言而喻，我们两个心里都知道，如果这里不是放的棺材，而这上面的东西又不见了，那我们几个就危险了。

　　正说着，就听到南宫慕喊道：“哎哟，这里有宝贝啊。”

　　我和散王大惊，来不及阻止，就感觉到头顶突然有什么东西窜了过去，然后就觉得一股腥风扑面而来。

　　一回头，只见一条大蜈蚣张牙舞爪的朝我们两个冲过来，我一扑，把散王扑倒，两人躲过一劫。

　　正掉头准备往下跑，只听到台子下面突然响起枪声，原来南宫慕也看到了，端起枪就打。

　　我一着急，顺手捞了个东西扔了过去：“谁他妈让你开枪的？”

　　这时候就看到南宫慕直愣愣的看着我，眼神都不对了，我正奇怪，就听到雨瑶说道：“义航，你刚刚扔过来的，是什么？”

　　我一低头，登时心被拉到了嗓子眼，我刚刚扔过去的，居然是那颗请蛇珠！

　　正准备去捡回来呢，只见刚才还张牙舞爪的大蜈蚣突然就萎了，两个触角一缩，直接从旁边的一个洞里面钻了进去，南宫慕见了说道：“哎哟，看来这东西一看你敢动这个，害怕了啊。”

　　“我觉得不是这样。”散王眼神都直了，愣愣的说道。

　　我也突然觉得不对劲，像这种东西，毕竟只是一个低等的虫子，它们除了条件反射，根本就不会有什么意识，像南宫慕说的那种情况根本不可能出现，这东西这么仓皇的跑了，那就只有一个可能性，那就是，这里面肯定还有比他更厉害的……

　　我和散王从台子上面跳下来，我捡起来，这青蛇珠看上去绿莹莹的，光也不知道从哪发出来的，但是看上去很舒服，光芒包裹的里面好像还有什么东西，在里面游荡。

　　我看的入了神，突然被一个东西撞了一下，手里的青蛇珠扔了出去，听到散王喊了一声：“跑啊。”

　　我赶紧把青蛇珠捡起来，一回头，就看到一对灯笼挂在我脑袋后面，一条长长的蛇信子吐出来，几乎要达到我的脸上了。

　　背后不知道什么时候出现了这么个大东西，这条蛇估计有两层楼那么高，身后还盘着，要是全拉开，不知道有多长，我把青蛇珠塞到口袋里，就往外跑，这地方一共就这么大，刚刚蜈蚣钻进去的那个地方旁边有一个小门，我也顾不上那么多了，直接冲了过去，猛地撞在上面。

　　门应该是很久了，所以被我这么一桩，直接就撞开了，我整个人飞了进去，但是回头的时候，却发现除了我他们好像全都在外面没有进来。

　　那蛇钻不进来，掉头去抓其他人。

　　外面密密麻麻的枪声想起来，打了半天，就听到南宫慕喊道：“他娘的，没子弹了。”

　　散王和雨瑶相继子弹告罄，这时候，就剩下我的手里还有弹药，没办法我只能出去掩护他们，一边开枪一边喊：“快进来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那蛇看到我出来了，把所有人都丢了，又朝我冲了过来，我发现我的子弹也不多了，但是这条蛇根本就没有受到什么伤害，估计这蛇在这里不知道多久了，身上的皮硬的跟盔甲一样了，子弹根本穿不过去。

　　“蛇珠，把蛇珠扔了。”散王他们一边往里面跑，一边朝我喊道。

　　我这才恍然大悟，看来这个东西之所以追我们，应该是因为我手里的蛇珠，我从包里往外掏，却不小心，一下把手里蛇珠掉到了地上，这地面是朝这个门里面倾斜的，蛇珠咕噜噜的从门口滑了进去。

　　这一下，我们全都目瞪口呆了，南宫慕哭笑不得的说道：“完了，这下你把我们都害死了。”

　　话音未落，就听到外面一声呼啸，这声音好像怪兽的吼叫声一样，本来蛇这种动物是根本不会叫的，但是这条估计是要成精了，声音大的惊人，喊一声，地动山摇的，让人心里不寒而栗。

　　我赶紧催促他们：“往里面走。”

　　说着，我顺手把地上的蛇珠捡起来，心想这也是天意，索性我也不还了，带走得了，而且这个东西关乎青蛇帮的秘密，说不定会有用呢。

　　那蛇开始在外面用力的往这边撞，这山洞还算结实，虽然看上去好像地动山摇的，但是暂时还是倒塌不了。

　　我环顾一周，这才发现，我们所在的地方，居然是一个藏宝室。

　　在这个房间里面，有四个角落，每一个角落里面都堆着一大堆的宝贝，但是这四堆都很单一，一个是金子，一个是银子，还有一个是珍珠，最后一个是玉，全是些价值连城的罕见东西。

　　南宫慕像是见了亲爹娘一样，上前捞了一把，狂笑道：“没白来，没白来呀。”

　　散王突然说道：“奇怪。”

　　“什么奇怪？”我走到他面前。

　　散王指着旁边被南宫慕挖过的那一堆说道：“我怎么觉得这一堆东西根本就没有少呢？”

　　我们过去，把上面的一层金子挖开放到旁边，果然，这金子像是植物一样，自己竟然慢慢的长了出来。

　　“这可是真宝贝了，怪不得青蛇帮这么短的时间能够跟冥界抗衡啊。”我说道：“这地方的宝贝这么源源不断，只要能够用的到点子上面，就算是重建十个冥界，那也不是问题啊。”

　　南宫慕一边往身上赛宝贝一边说倒：“那还不简单，我们直接把这些东西都带走不就完了吗。”

　　正说着，我们头顶突然往下落了极快小石子，散王道：“坏了，这地方要塌了，我估计，那蛇应该是个守墓的神兽，当时的铁链锁住的，应该就是它，而那个地方一定是有一个棺材来的。”

　　“紫金棺，紫金棺啊！”我一拍大腿：“我们怎么没有想到，那个紫金的棺材，不是被人动过吗？”

　　散王点点头：“没错，但是，里面的正主哪儿去了？”

　　正在这时候，就听到外面一声嘶吼，那蛇已经把门撞开了。

　　我一看旁边有一道沿着石壁搭上去的梯子，赶紧招呼大家往上爬，南宫慕还在恋恋不舍的捡宝贝，我一把给他身上的东西掀掉了大半：“命要紧还是钱要紧？”

　　上来了应该就是地面了，但是其实我们根本就没有出去，重新来到了另一个地方，这地方倒有点像一个普通人家的住处，什么生活用品都有，全都齐备。

　　只是中间放着的是一个石头的床，看上去很冷清，而且，上面什么都没有，周围的蜘蛛网已经结了很多了，那石床下面，有一个黑洞洞的洞口，据我推测，这应该是我国北方炕的祖宗了，这个洞口应该就是用来烧柴火的。

　　南宫慕蹲着过去看了一眼说道：“你别说，古人的智慧还真是厉害，这都想得到。”

　　正在说着，只见南宫慕啊的喊了一声，从地上跳了起来，转身就往我们这边跑，我一看，端起枪瞄准了黑洞里面，这时候，只见里面突然伸出一只胳膊。我刚要开枪，却发现这胳膊白白嫩嫩的好像不是死人胳膊。

　　雨瑶把我的枪口拉下来，说道：“等会，我过去看看。”

　　“你小心点。”我举着枪在后面跟着她。

　　雨瑶刚走到眼前，只见那胳膊一弯，从里面伸出一个脑袋来，我一看，大喜：“小刀？”

　　杨小刀看到我们，也是高兴地不得了，从里面爬出来，伸手进去道：“如雅也在里面，快出来，是义航他们。”

　　从洞里面拽出来仇娘子，这两个人也不知道经理了什么，灰头土脸，仇娘子的头发都乱了套了。

　　我说道：“你们两个去哪儿了？还好没事。”

　　仇娘子叹口气道：“唉，可别说了，我们两个跟大部队分开之后，也不知道转悠到哪儿去了，好不容易摆脱了后面的那些东西，到一个地方，里面跟个蚂蚁窝似的，根本就走不出来，在里面还遇到一个……”

　　“一个什么？”我问道。

　　小刀看了我一眼，小声说道：“大粽子……”

　　“什么？”南宫慕一听，往后退了两步。

　　“你看清楚了？”散王问。

　　“一个人看不清楚，但是两个人，应该绝对不会出现什么幻觉了把？”仇娘子在后面正色说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第218章 财富免费阅读。https://xs.23sk.com 