    第581章挑战赛！

    正式亮相过后，主办方这边又在直播镜头下依次把37选手的面试音乐播了出来。

    按面试的顺序依次播放。

    这一次，不仅是全球各国的观众们在兴致勃勃的收看，就连在后台休息的一众选手们也都打开了电视机。

    他们都很迫切的想看看这些对手们的实力具体是在哪个层次。

    陈起也不例外。

    但跟其它选手们不同的是，他更多的是好奇。

    因为主办方并没有公布详细的面试名单，所以不管是观众们还是选手们都不知道接下来播放的会是哪位选手。

    在这个时候，国内的观众们肯定也不会知道，现场的所有选手也都跟他们一样在期待着陈起的作品。

    不夸张的说，他们现在最想听到的就是陈起的作品了。

    罗格、布妮以及其他选手无一例外！

    他们太想知道陈起的实力了。

    陈起的这首面试音乐就是他们了解陈起实力的最佳途径。

    在等待的这个过程中很多人还在跟自己的团队议论，猜测陈起的实力能不能给大家带来小小的惊艳。

    因为陈起在第一天就过去面试的原因，所以他们也没有等太长时间。

    他们很快就听到了电视里传来了陈起的名字。

    在听到陈起这个名字的时候，不仅是全球各地的电视机前有很多人满脸欣喜，就算是现场所有选手的眼睛也是猛的一亮。

    他们很多人都不自觉的坐直了身体。

    电视里的节奏很快，主持人简单介绍陈起一行的声音刚刚落下，《小刀会序曲》后脚就响了起来。

    “昂昂昂——————昂————昂————————昂昂————”

    “哇喔——————”

    那激昂的声音让得很多人都忍不住低呼了一声。

    罗蒙脸上的笑意愈发的浓郁。

    少女时代眼中是有耀眼的光芒在闪烁。

    国内的观众们更是一脸惊叹，脸上满是充满了震惊的惊喜之色。

    就连现场的那些选手们脸上的表情多少也都有些惊讶。

    陈起这首面试曲子还真让他们有些吃惊。

    外行听热闹，内行看门道。

    通过这短短一首曲子，这些选手们对陈起的实力也有了一个还算是清晰的了解。

    他确实是有点实力！

    就连布妮在听到一半的时候也都忍不住流露出了赞叹之色。

    因为对陈起的了解相对较多的原因，她对陈起的期待也是相对较高的。

    这首曲子没让她失望。

    符合她心目中对陈起的印象。

    在听完这整首曲子后，布妮甚至有种他有可能会是一个劲敌的感觉，而且这种感觉还挺强烈的。

    另一边，同样听到了陈起这首曲子的罗格也不自觉的皱起了眉头。

    准确的说，在听到这首曲子的时候，他甚至都有点不敢相信。

    这是他写出来的？

    他居然有这个实力？

    很震惊！

    很意外！

    对于陈起，他也是有点了解的。

    早在那天晚宴过后他就有了报复陈起的念头。

    具体怎么报复他都已经想好了。

    给他的公司施加压力！

    给他的音乐团队动点手脚！

    除非当着所有选手的面公开向他低头道歉，不让这场赛事他绝对没有办法顺利参加。

    如果不当众低头道歉的话，他不但不能顺利参加这边的比赛，就连他回到了他自己的国家也会有被封杀风险！

    事实上，他也确实是在第一时间跟公司这边提出了这些要求。

    之所以报复的具体行动一直没有动静，主要原因并不在他。

    主要是公司那边太拉垮了！

    公司这边在第二天的时候就明确的告诉他，办不到！

    公司这边说他们已经跟陈起国家那边的巨头联系过，但他们直接就拒绝了他们。

    因为他们也封杀不了陈起。

    陈起的能量比他们想象得太得多。

    像什么在音乐团队这边动手脚也没可能。

    那全都是陈起的人，这个团队都是他一手组建并培养出来的。

    当时这些消息同样是让罗格感到有些不可思议。

    他真没想到这个看起来不怎么起眼的同龄人居然比他想象得强大了这么多！

    他一直以为他就是个普普通通的音乐人呢。

    在知道公司这边也没有办法报复陈起后，罗格虽然很不甘心，但也只能先认了。

    这笔账他先记着，总有一天会让陈起加倍奉还的。

    在这个时候的他当然也不会知道，他已经被陈起安排得明明白白！

    ……

    当37组面试音乐全部播完后，距离晚上七点的比赛时间也只剩下最后一个小时。

    现场观众大都已经入场，热闹非凡。

    舞台上的大屏幕上也在实时的播放着直播画面。

    在十万现场观众的见证下，主办方安排的主持人带着直播团队来到了后台。

    实时采访！

    布妮！

    罗格！

    还有其它一些在外界关注度居高不下的团队。

    “喔——————”

    当看到布妮和罗格这些高人气歌手出现在直播画面里的时候，现场顿时响起了震耳欲聋的欢呼声。

    这种几乎能把屋顶掀翻的欢呼让得在后台的陈起等人都听得清清楚楚的。

    陈起倒是饶有兴趣的看了看这些实时采访。

    什么现在是什么心情啊，什么觉得自己能拿到什么名次啊，什么用不同的语言跟全球各地的观众们打招呼啊等等等等。

    这是陈起第一次看到这种国际明星接受采访，他看得还挺有兴趣的。

    哪怕是在看到罗格的时候他也依旧是兴致勃勃。

    罗格说什么这里卧虎藏龙都是高手，什么希望并争取进入前三名的啊等等等等。

    在听到他说进入前三名的时候，陈起却是忍不住笑了起来。

    他笑得很感慨，却没有多说什么。

    在他身后，音乐老师众人却并没有过多的关注这些直播画面。

    她们没有太大的兴趣。

    跟之前在大巴车上一样，她们更关注的还是国内的动静。

    在《小刀会序曲》播完后，国内都炸了！

    无数网友表示自己听得心潮澎湃。

    用他们的话说，他们感觉自己又行了！

    这首曲子太燃了！

    像周晓和尚大导演都很直接的发微博说要想办法把这个音乐用到自己的戏里面去。

    陆离更是责怪陈起说他不早点拿出来。

    要是他能早点听到这首曲子，他减肥的时间起码能缩短一半！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    陆离的这条微博不仅把全网网友笑得停不下来，就连在这边的音乐团队众人都给逗乐了。

    但这首曲子在国内引起了大轰动确实是真的。

    很多热心的网友甚至还很贴心的帮陈起做出了一个详细的表格。

    具体有哪些人是真正对陈起有威胁的。

    除此之外，陈起在这届大赛中具体能走多远也是非常热门的话题。

    对于国内的这种大动静，陈起依旧是不怎么关注。

    闲着无事的他甚至还有心情去外面走动一下。

    他不仅去外面闲逛了一下，后面甚至还去现场感受了一下那热闹的气氛。

    当然没有人认出来他。

    现场的十万观众里肯定也有来自国内的观众，但也不至于这么巧刚好就让他撞见。

    现场氛围还是挺有感染力的。

    也就是各种不允许，不然他都想找个位置坐下来。

    在眼看着差不多就要开场的时候，陈起也转身返回了休息室。

    他回到休息室内没多久，负责跟他们对接的工作人员就过来示意他们该前往后台作准备了。

    陈起点了点头，然后便带着音乐老师等人跟着她前往后台候场。

    他是不用上场的。

    每组选手都会有一个领队，领队不用表演，上台或者不上台全凭自己喜好。

    ……

    比赛现场。

    直播还在继续着，并没有中断。

    在距离比赛开始还有十分钟的时候，直播镜头就固定在了整个大剧院的全景镜头下，等着比赛的开始。

    全景镜头下，人头攒动，灯光闪烁，肉眼可见的热闹。

    全球的收视率也同样是肉眼可见的向上攀升。

    八分钟。

    五分钟。

    一分钟。

    当直播屏幕上出现十秒倒时的时候，现场观众们的情绪也被彻底点燃。

    热情似火的欢呼一直在持续着。

    终于，七点整！

    “砰砰砰砰砰砰——————”

    当时针指向七点的时候，现场舞台上的灯光全部亮起！

    一支整装待发的队伍出现在了所有人的眼前。

    他们都是这场赛事的评委。

    “喔————————”

    在看到他们出现在眼前的时候，不仅是现场气氛再度升温，就连无数坐在电视机前的观众们脸上都不由的绽放出了笑容。

    这个环节他们可熟悉了。

    这是来自评委们的表演环节，也是整场赛事最经典的环节之一。

    每届大赛都是这样开场的。

    “???????????????……”

    也就在这个时候，音乐响了起来。

    舞台上的这些评委们都很投入的开始演奏。

    他们演奏的是上届冠军在那场比赛里最受欢迎的曲子。

    这是他们的传统。

    每届大赛开场都是现场演奏上届冠军最受欢迎的曲子。

    从某种角度来说，这应该也算是一种传承吧。

    “喔——————”

    现场观众激动得热血沸腾。

    电视机前的观众们听得酣畅淋漓。

    就连后台在等着上场的很多选手都不由的流露出了羡慕和向往的表情。

    他们羡慕那些在聚光灯下演奏的评委，也向往自己的作品有一天也会出现在这样的场合。

    就连陈起都在很认真的在听。

    因为时间紧张，他也没来得及去欣赏一下之前那些选手们的经典作品。

    这是他第一次听。

    这首曲子确实挺震撼的。

    这种震撼是很难从播放器里面感受到的。

    “喔——————————”

    很快的，现场的演奏结束。

    评委们起身朝着现场观众鞠躬，朝着直播镜头鞠躬。

    现场观众热情得一塌糊涂。

    短短三分多钟的开场曲，直接把现场气氛带到了一个新的高度。

    然后，主持人上场。

    “……欢迎选手们入场！”

    “喔——————”

    在现场评委们演奏的激昂音乐中，在现场观众们的热情欢呼中，选手们开始入场。

    入场顺序是按之前他们从大巴来到现场的顺序安排的。

    陈起一行在中间。

    不过这一次有了准备的陈起就没去凑这个热闹了。

    在跟音乐团队交待了几句后，他就走捷径得前来到了现场随便找了个工作人员的位置坐下。

    国内的观众也很快发现了这一点。

    陈起没有出现在入场的阵容里。

    在看到这一幕后的时候，很多人都有点小失落。

    像罗蒙和少女时代他们甚至都有点懵。

    但除了他们以外，其他观众是不会注意到这一点的。待他们注意到这个小细节的时候，已经是后续陈起他们表现得太耀眼看回放的时候了。

    入场时间花了整整半个小时。

    半个小时后，37组选手全部入座。

    直播镜头给了他们一个大合影，这个合影非常的震撼。

    没有过多的礼节，在简单的欢迎了一下这些选手们后，台上的主持人就直接把流程推进到了第一个比赛环节。

    挑战赛！

    这是主办方今年新推出来的一个新赛制。

    故名思意，就是挑战！

    现场选手可以随意挑战其它36组选手里的任意一名选手，只要挑战成功，就可以跳过第一轮淘汰赛直接进入下一个环节。

    同时，在挑战赛中落败的选手直接淘汰！

    “哇！！！”

    在听到主持人说出这个赛制的时候，不管是现场观众还是坐在电视机前的观众，全都惊得张大了嘴。

    随便挑战任意选手？

    玩这么刺激吗？

    那要是知名选手挑战不知名选手怎么办？这些实力较弱的选手不是很吃亏吗？

    所有人都知道，像布妮和罗格这样的选手对上其它那些实力较弱的选手肯定是碾压工的啊！

    然而，并不是！

    似乎是猜到了观众们会有这个疑惑的主持人随后就说出了一些其它的附加条件。

    被挑战的选手可以拒绝！

    如果他觉得双方不是一个级别的对手或者是其它的原因，他可以拒绝来自别人的挑战。

    也就是说，这场挑战必须是双方都自愿的情况下才能成功。

    当然，你也可以不挑战直接等着进入下一场淘汰赛。

    “噢————”

    在听到主持人的补充后，众人也是恍然大悟。

    如果是这样的话，倒也确实是公平。

    “接下来，我们有请第一组选手！”

    在主持人的指引下，直播镜头也切向了第一位选手。

