
　　区分不同的女娲后人制定神召术，并没有太大的实际意义。她们的力量本质趋同，能借到一个就跟其他的没太大差别。

　　所以，谢云书这么一提，其实就是给大家一个外出闲逛的机会。否则的话，圣灵珠这么一个小盒……咳，珠子，就是她们永远的家了。

　　略跟李忆如解释了一下，谢云书不久就完整了咒术的雏形。但涉及到女娲后人，谢云书恍惚间意识到，除了圣姑一系以外，估计也没谁有机会用到这类神召之术。

　　而根据难度由低到高，幽莲还好说，最后自然是传闻中已经死亡，实则下落不明的女娲与神农。谢云书本想凭借血脉优势，试着去施展一下神召。但具体落实起来，却与想象的有所不同。

　　“我强化我自己……”

　　“嗯？”

　　谢云书觉得有些无厘头：“没有得到神农神尊和娲皇的回应，本来没什么奇怪的。但这神召之术，居然能短时间内给我一点点增益。”

　　“那应该作用不大？”

　　“是。”

　　谢云书水平今非昔比，试着神召女娲与神农，至多就血脉中多涌现些灵力。这点程度上的提升，对谢云书而言，不过聊胜于无而已。不然当初蚩尤败走，也不至于不见神农出手。

　　谢云书说着盯着李忆如看了看，问：“说起来，忆如你见过娘娘的模样吗？”

　　“想看娘娘什么样子不是很简单？”

　　女娲神族祭拜女娲神像，几乎都能得到圣灵接见解惑，李忆如想了想说：“娘娘的发色红的有些浓暗，可好看了。”

　　“哦？”

　　李忆如一拉谢云书手腕：“走，让梦璃姐姐画给你看。”

　　“这样会不会很冒犯？”

　　“没什么冒犯的啊，娘娘那么和蔼可亲，对人族又没什么居高临下的姿态。”

　　既然李忆如这么讲，谢云书也就没再推辞。

　　李忆如的丹青水平，大略就是唐伯虎点秋香里画“小鸡啄米图”的水准。而她一想谢云书明明在蜀山见过三皇一体，以及各地的女娲、神农塑像，居然还这么好奇，索性就一起去找柳梦璃，请她画了几幅三皇绘卷出来。

　　原本谢云书还有些疑问，古代人的作画风格，能不能画的栩栩如生。但显然有仙术在，搭配超妙的画技，只要想的话，比照片还照片，都没什么困难的。

　　而在根据李忆如用术法传递的印象，落于笔墨之上完结之后，柳梦璃瞧着绘卷上的女娲像，不禁感叹道：“原来吾界女娲娘娘是如此装束？”

　　“怎么？”

　　李忆如左瞧瞧、右看看，发现谢云书跟柳梦璃都有些惊讶新鲜感，当即追问道：“娘娘本来就是这样呀？哦，是不是你们上次出去，见到的娘娘样子不一样？”

　　“我还以为目前见到的娲皇，都不好好穿衣服呢……”

　　得亏是在自家壶中界，不然谢云书还真不会这么放肆议论。而且他下一秒就一笔带过，对李忆如打趣道：“你看娘娘人首蛇身的时候，着装都仙袂飘飘的。以后你梦蛇的时候得注意一点，不要每次都让我给你准备衣服嘛。”

　　“哼，谁会在意这个？”

　　女娲的赤发确如李忆如所言，除了容颜完美无瑕，殷红的色泽比起李忆如母女，要显得浅淡一些。而她除了掌心托着五色石，手握天蛇杖，并没有披着圣灵披风，而是一袭碧天湖蓝色的仙风圣洁之影，望之令人心折。

　　谢云书隐约有些觉得，女娲的装束略有些接近神族，尤其批帛的样式别有一番仙神韵味。看起来她确如神话之中一样，并不与伏羲争执高下，衣食住行皆与神同。乃至神农与伏羲的关系，也没有传说中的不睦。

　　或者说，三皇的装束都挺统一的，只是气质各有不一。神农身着朴素黑袍略带焰红点缀，而他的双角则是水平到末端才微微上扬，与蚩尤、重楼截然不同。天帝伏羲的打扮，倒是非常帝皇，除了一些标志性的先天八卦挂饰，整体黑发黑须，头戴金玉冕旒，显得威肃庄重。

　　李忆如虽然拜祭过女娲娘娘，但通过图画详细观察，倒也是头一回：“唔，不过云书哥说的也对。娘娘蛇身的样子，看起来都很端庄有气势呢。要是上半身没穿衣服，我都不敢亵渎。”

　　“噗……”

　　“笑什么笑。”

　　李忆如刚发表完感慨，突然回过味来，说：“不过为了梦蛇方便，上身也最多跟娘娘一样了，小腹跟蛇尾比较接近，还是不免要露出来一些。”

　　“我不跟你聊这个。”

　　开启了这个话题的谢云书，可不参与到女性着装审美的细节讨论，还是让李忆如私下里跟柳梦璃去商量就是了。

　　谢云书话锋一转道：“这三幅图挂在哪比较好？”

　　“放在新蜀山啊。反正上次他们打架把地方打坏了，祭拜三皇的大殿里都还没有绘像。梦璃姐姐难得动笔，总不能浪费不是？”

　　“嗯，也行。”

　　说到新蜀山，谢云书突然想起三皇神器，都还留在外面。反倒是这边，缺少一些家私底蕴。光只有几幅画像，可不顶什么事。

　　不过那边的大家，几乎都是仙人了。大多数丹药、法器，都能通过自制，来填充新蜀山的库存。而天权书库，同样可以再复制一份。至于其他就得靠时间重新弥补空白了。

　　反正闲着也是闲着，谢云书突然一拍手，说道：“要不我给大家炼制一些武器吧。”

　　“武器？”

　　“至少两个女儿得有？”

　　女娲三件套，大概都是由李忆如使用。那么这样一来，小蛮以后就没什么兵器。而从七八岁开始给小蛮稍微打些基础，也挺正常的。

　　只要不过度锻炼，影响到健康的发育，谢云书时刻把控好一个度，就没什么问题。

　　但一提到这点，李忆如就向柳梦璃看去，问：“梦璃姐姐，笙儿会不会早了点？”

　　“是有些早。可，又有些不早了。”

　　“什么状况？”

　　大概本来不觉得是什么大事情，但既然今天聊到了，柳梦璃索性就提了一句：“云书你平时都给笙儿唱得什么歌哄她睡觉？”

　　“……都挺正常的吧？”

　　谢云书一点都不心虚地说：“顶多就是些好听的流行音乐，怎么了吗？”

　　“嗯，她很喜欢，就是对旁人有些影响。”

　　“这个年代，也不能成为偶像啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百零三章 学歪了免费阅读。https://xs.23sk.com 