    第2739章脾气也不小

    罗碧扔完一拨，不跟大家玩了，她对一群小雷焰战士说：“你们用小筐阵器，我试试别的。”

    罗碧一边开启储物手镯找东西，一边闪到一边，如此一来，朱兴炙和卫鹀就有些玩不转了，刮地皮别想了，一只一只来还行。

    朱兴桀几个还有些愣神，罗碧满脸不耐烦：“你们别一只一只杀小狐兽和小猪兽了，都过来，一起用小筐阵器。”

    朱兴韶反应快，赶紧走过来，朱兴桀一个看了回过神，一个个执剑划拉小狐兽和小猪兽，捉了一次，十余只掉了一半。

    朱兴夙气得跺脚：“多了拎不起来。”

    掉了一半，大概是这么回事，众人划拉的时候少了一些。

    罗碧从储物手镯中取出一个小炉鼎，走到划拉小型异兽的卫鹀身边道：“我这一炉子都是小勺子阵器，你给我导入异能，不用一把一把来，一起导入异能。”

    卫鹀没见识过小勺子阵器，回头看了眼，撤了手，执剑给一炉子小勺子阵器导入异能。

    朱兴韶惊讶：“不是不能用？”

    能不能用试了就知道了，罗碧回了他一句：“这种小勺子阵器我就几炉子，跟其它的不一样，用完就没了。”

    罗碧看好了一只扒拉着腿跑近的小猪兽，拿了一把勺子扔过去，只听“嘭”的一声，那只小猪兽就被炸趴下了了。

    朱兴韶眼睛一亮：“能用。”

    卫鹀当即就愣住：“这么厉害吗？比小筐阵器还好使。”

    朱兴桀几个：“······”

    罗碧也有些高兴，但小猪兽在异兽中战力一般，做不得数，她招呼着一群孩子找了找，没找到一级战力的异兽。

    没办法，罗碧心中迟疑，不知不觉走到了朱家的地盘。

    这边的主战场不仅有一级战力的异兽，二级的炎鸭兽都有，罗碧挑了一只呼打着翅子嘎嘎叫的，这只一看脾气就暴躁。

    炎鸭兽脾气大，罗碧脾气也不小，就看谁厉害了。

    “罗碧，这只战力都二级了，属于成年炎鸭兽，咱还是换一只一级战力的吧！”朱兴夙有些头疼，作战队都不敢惹二级战力的炎鸭兽，他们就别提了。

    “我就试试。”说完，罗碧拿了一把小勺子阵器扔过去，一众小雷焰战士紧张的不行，只听“嘭”的一声，那只炎鸭兽不楞一下，就被炸趴下了了。

    小雷焰战士们：“······？？？！！”

    伍城搬了筐傻眼了，这小勺子阵器也太奇葩了，以前不能用，现在能用了，都不用拍异兽脑袋好几下，直接就灭了。

    “哎呦，特么哒。”罗碧高兴了：“一只了。”

    她又数数，小雷焰战士们回过神，跟着也高兴起来。

    罗碧心中有数了，开启七彩手镯把那只炎鸭兽收起来，叫了伍城搬上小筐阵器，招呼一群小雷焰战士继续开辟战场。

    朱家护卫都长了眼呢，罗碧带了一群小雷焰战士一路冲杀，用小筐阵器划拉，用小勺子阵器炸，护卫们都看傻眼了。

    (本章完)

