
乐小同学从储物器里转移出大量的建筑材料，只余下新建四合院的上房、南房和四合院的大门等等的材料没有交给帅哥们运输。

她那天说了请宣少家当运输工，不能言而无信，所以留下部分材料等旅行归来再交给宣少家帮送去材料。

安排妥当建筑材料，再往一辆箱式货车里扔保鲜箱和保鲜盒，每样百件，还有三缸大酱、三坛辣椒酸黄豆，十箱干菜。

要请帅哥们当运输工，自然也不能亏待他们，小萝莉晃到食堂，再从储物器里转移出六十个保鲜箱、装有熏鱼和糟鱼的保鲜盒各五十个。

把物品安排得明明白白，乐小同学才点了几根醒神香分别插在不同的几个地方，再回星核空间整理物品，打理空间作物。

将近天亮的时候，溜出空间，再去值班室开了监控，又飞奔回直升机，把钥匙还给燕吃货，她也倒座椅上睡个回笼觉。

睡了两夜一天的帅哥们丝毫不知情，当时近天明，陆陆续续从喝酒断片似的状态里醒来，半醒的人还躺一躺，有的想上厕所拉开灯，有的找电筒看时间。

看时间的帅哥中看手表的人，看到时间没发觉什么异样，凌晨四点多钟，差不多可以起床了。

而看手机的人看到日期，差点以为自己眼花，然后又以为手机毛病，再找兄弟们的手机看，发现日期一样，大叫起来。

有人呼呼咋咋，也几乎把同室的人唤醒，连隔壁宿舍也受影响，很多人被吵醒，问怎么回事。

发现手机日期有问题的哥们，叫大家看手机或登陆电脑看时间，看看究竟是几号了。

这下所有人全给叫醒，于是看手机的看手机，看电脑的看电脑，最后得到的结果都是一样：6月30日。

分住四个宿舍的狼王们沉默，小萝莉来的那天是28日，他们睡一觉怎么就到了30号？

然后，不知道谁嘣出一句：“这个，只有一种可能，小美女干的好事……”

青年们望天望地望几眼，有默契似的迅速穿衣服，争先恐后的跑出宿舍区，跑向直升机。

一群人飞奔到工厂厂房前的地坪，直升机稳稳的停着。

帅哥们冲上前，喊队长。

燕行柳向阳睡醒时发现小萝莉还没醒的样子，他们也安静地躺着，听到外面有杂乱的脚步声，轻手轻脚起身，推开舱门，下去看。

看到一群汉子奔来，个个表情怪异，燕行纳闷不已：“发生了什么事，让你们大清早的急得冒汗？”

“队长，小美女呢？”跑近的帅青年们抹抹额或脸，一脸纠结。

“还在睡觉。咋了？”

“队长，你看看手机时间再说吧。”

队长明显没发现异样，青年们也不知道该怎么解释。

燕行摸手机，柳向阳也感觉情况不对，摸手机看。

哥俩掏出手机看到日期，眼睛一瞪瞪成铜铃：“6月30号？！”

燕行转身跑向直升机，跑到悬梯下又猛地转身，朝着原料库棚冲去。

柳向阳与青年狼王们脸色也突的变了变，如流星追月的冲向仓库厂棚，他们冲进原料仓库区，跑向最近的厂棚。

疾奔而至，就见一排厂棚的一间仓库大门大开，一眼就能望见里面堆得快滑到门口的矿石，那是有色金属，发出银白色的冷光。

一群人屏住了呼吸，憋气几十秒才又重新呼吸。

燕行跑向另一间仓棚，同样是满满的矿石。

青年们一间一间的检查。

查看到第七间原料仓棚时，在守夜的蓝三和两位队友也以风一样的速度冲进原料区。

他仨们睡醒，查看监控发现日期不对，立即查监控记录，没找到什么可疑人物，只看到小萝莉从值班室离开、又登上直升机的一段记录。

仨帅哥确定没其他什么记录，以百米冲刺的速度跑往原料仓库，看到队友们在查看仓棚也追上队伍。

一群狼王们“巡逻”，每当看到仓库门上贴着的字条和仓库里堆得满满的原料，心脏就会不受控制的跳一次。

看着看着，大家由无比惊骇慢慢得变麻木。

查看完半敞式的仓棚，再看密封性的仓棚，最后查看重点仓库，那间仓库堆着几堆散着金属冷光的矿石！

那几堆矿石有的能看到大片的金黄，有的露出一小团金色。

“嘶－”

原本麻木了的帅哥们，看到堆成山的金矿，吓得倒吸凉气。

燕行整个人都不好了：“说好是四五百吨，这里真是四五百吨的量吗？”

“头……头儿，以我的专业眼光，目测最少的一堆起码得有十万吨。”对金属材料比较敏感的狼王，心惊胆颤的说出粗略估算值。

柳向阳按着心口，呼哧呼哧地喘粗气：“兄弟们，麻烦你们谁来打我一棒子把我敲晕吧，要不然，我怕我控制不住心中的魔鬼。”

“柳队，你撑着点。”

狼王们没去敲晕柳队，怀着心惊胆颤的惊悸感劝，他们也好想被敲晕啊！

“你们一定闭紧了嘴巴，绝不能透露半个字。”燕行盯着堆成山的金矿石，脊背都僵了，目测仓库至少有百万吨的金矿，含金量远超人想象，提纯出来保守数字也不会低于十万吨！

一旦走漏风声，被人知晓小萝莉一人捐赠那么多的黄金，不知有多少人会死盯着她，打她的主意。

或许会直接下手，把她抓起来，研究黄金来源和她是如何做到在没惊动任何人的情况下，一夜之间就将上百万吨的货物送至首都。

“明白！”青年们挺直了腰杆，坚定的回应队长，他们也知道走漏消息的后果。

“这里先封了，过段时间再秘密分流到不同的地方去，或者，提炼成纯黄金再运走。”燕行很理智，那么多的金矿堆在一个地方太显眼了，必须分散存储。

青年们都明白厉害关系，一致同意队长的安排，赶紧将仓库门关闭，上锁。

一群人缓了缓气，再离开原料仓库区，途经停车场，隐约看到车队队形有变，也去看看，发现很多车辆装着货物。

青年们去查看发现是建筑材料，瞬即明白是小萝莉建造园子需要的材料。

众人没再细看，负责做早餐的匆匆去做早饭，那几位伙军工跑到食堂，看到厅里的箱子，又受了一次惊。

伙头军也没空再去找队长报告，先洗手造饭。

不管早饭的狼王们飞奔回宿舍洗涮，柳少燕少跑回直升机，爬进舱，发现小萝莉像只小懒猫似的躺着，轻手轻脚走到她对面坐着。

两帅哥的视线太有存在感，乐韵想睡也睡不着，爬起来，揉了揉眼睛，小眉头拧成疙瘩：“你们两个大清早的不睡觉也不去煅练，杵在这里干么？”

“小萝莉/小美女。”两俊美青年小心翼翼的喊着，又沉默。

“咋了，这什么表情吗，欲言又止，好像谁毁了你们清白似的。”

“小萝莉，”小萝莉还懵懵无知，燕行无奈的伸手揉她的脑袋：“我们一觉醒来发现睡了两夜一天，原料仓库也全满了。”

“哦，知道了。”乐韵揉着小腰，仍然是云淡风轻的语气：“我家师祖怕你们定力不好，看到无法用科学解释的场景会乱嚷嚷，让我给你们下了点安神香，他带着人送东西来。

就这样了，别问，问了我也不知道我家前辈是怎么把东西在二夜之间就全运进仓库的，我家前辈顺便帮我带了一些建筑材料和一些药膳材料，你们分时段帮我送回乐园。

食堂里也给你们留了些熏鱼和糟鱼，你们自己安排，箱子盒子送去乐园放百宝阁或者丹庐。”

柳向阳听说有药膳，眼里冒出光：“小美女，有没我的？”

“柳哥，没你私人的份，你的团队有，每样十箱。”乐韵站起来，快乐的蹦了蹦：“正事完成，可以愉快的玩耍去喽，还有哒，帅哥们，矿石省着点，以后大有用处的。”

自己团队有一份美食，柳向阳心情美得上天，殷勤的问小萝莉洗涮用品放哪，他帮拿着，催人去洗脸刷牙。

燕行做了几次深呼吸才控制住想抓小萝莉揍一顿的冲动，熊孩子用一句别问就打发他了！

转而听闻有食材，心里的郁闷一扫而光，阴郁的脸晴光灿烂，矿石的事先捂着，等送走部分金矿才上报吧，现在嘛，陪小萝莉最重要。

两帅哥找出洗涮用品，带小萝莉去洗脸刷牙，再去食堂。

洗涮一番的青年汉子也先一步跑食堂，看到一大堆的箱子，大呼小叫一阵，坐待小萝莉，终于等到人露面，一拥而上，围着叽叽喳喳的问箱子里有什么好吃的。

柳少冲进食堂，数箱子，数一数，再挤到发小小行行身边，笑得见牙不见眼：“小行行，我们先把东西搬回驻地再分吧。”

燕行丢个白眼算是回答。

青年狼王们也没问怎么分，簇拥着小萝莉坐下等早餐，吃了早餐，再把食材搬上运输直升机，每样食材只留下一箱。

矿石已经送至，小萝莉也不愿再呆下去，燕少柳少蓝三开着运输机回市区，先回驻地，再换小萝莉的EC225送她回去乐园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65014001"  chaptername="第四百三六章  惊吓">加入书签</a>
</div>
