
　　有时候，陈江海也是有点想不通，这样的思维方式和处事哲学。

　　就比如现在国内的留学热。

　　很多人总是觉得米国经济发达，各种各种的好,米国的月亮圆，哭着含着要来米国。

　　哪怕在米国被欺负了，或者过着极为艰难的生活，也依旧对外这么说。

　　典型的死要面子活受罪。

　　就算是在后世，在面对米国人或者干脆只要是欧美人的时候，依旧有很多的人膝盖是软的。

　　见到洋人忍不住的就低三下四起来,恨不得跪倒在地磕上三个响头,然后恭恭敬敬的叫一声洋大人。

　　陈江海对这种人的行为和想法是很不理解的。

　　身为堂堂炎黄子孙,何至于如此？！

　　所以被老外看不起，某种意义上来说，就是国人自己做的孽。

　　你自己都看不起自己，怎么奢望别人会看得起你？

　　硬气一点，说不定反而让老外能够格外高看你一眼，改变原本对你的态度。

　　比如现在的罗浩就做到了。

　　陈江海微笑着对罗浩提醒说：“行了，别愣着了，走吧，这老外不是让咱们去前台问问吗？那就过去问问。”

　　于是，三人便在白人壮汉的目送之中来到了前台。23sK.com

　　这次，依旧是充当助理的罗浩主动出马。

　　他直接和前台表明了他们三人的来意：“我们是华夏秋海集团的，之前联系过你们公司，要见一见你们的CEO，洽谈一个大项目的合作。”

　　迪士尼前台，是三四个金发碧眼的漂亮女孩，这一群充满活力的女孩让人看了觉得赏心悦目。

　　包括罗浩和吴刚，都忍不住多看了几眼。

　　米国本来就很开放，这些女孩穿得也相当大胆性感。

　　虽然都是职业装，却仍然能够展现出她们作为女性的傲人资本。

　　不过,这几个女孩对于罗浩和吴刚却是正眼都没看一下。

　　吴刚因为长期锻炼健身的关系，多少还符合米国人的审美。

　　几个女孩看见他的时候，目光还算正常。

　　可是看向罗浩的时候，多少带点鄙视。

　　罗浩本来个子不高，再加上他戴着一副眼镜，活脱脱的就是一个宅男。

　　即便是过来之前特意选了一身行头，但在气质方面一时之间还是没法改变。

　　相对来说，陈江海在三人之中气质还很不错。

　　不过即便如此，这几个女孩对陈江海也只是略微的多看了一眼而已。

　　其中一个女孩面对眼前三个东方面孔的时候，眼睛都快长脑门上了，一副高傲的样子说道：

　　“你们等一下，我需要先请示一下。”

　　说完，她便拿起电话向上汇报了过去。

　　电话自然不是直接打给CEO的，而是他的秘书。

　　简单的说明情况之后，秘书让他们等待一下，她去请示。

　　两分钟之后，同样是一位金发碧眼漂亮性感的秘书便出现了。

　　对方飞快的瞥了一眼陈江海等人，表情有些严肃。

　　她径直走到前台,一开口,语气就很不好的对几个前台美女说道：“这个华夏的秋海集团之前就打电话过来询问过,你们难道不知道吗？”

　　“当时不是已经就回绝了吗？他们也真是执着，竟然跑到总公司来了。”

　　“老板说了，不见！”

　　美女秘书交代完之后，甚至连陈江海等人都不再看一眼，转身踩着高跟鞋就迅速的离开了。

　　这些对话陈江海三个人听得清清楚楚。

　　或者说，这个美女秘书压根就没有避讳他们的意思，明显就是想要说给他们听的。

　　面对这样的态度，陈江海的脸立即就拉了下来。

　　这是一种赤果果傲慢，对他们的轻视。

　　前台的那几个金发小妞得到答案之后，这时候对于陈江海他们的态度也是越发的鄙视和傲慢。

　　刚才那个跟陈江海他们搭话的前台越发的趾高气扬起来，直接毫不客气的对罗浩说道：

　　“你们以后要有自知之明。不要老想着走歪门邪道，走捷径。我们老板很忙，顾不上见你们这种小角色。”

　　“好了，现在得到了答案，你们也应该死心了，赶紧走吧！以后，不要再来我们迪士尼公司，浪费大家的时间。”

　　“我们的时间和精力都是相当宝贵的，可没有那么多的闲工夫陪你们浪费。”

　　听到这话的罗浩一下子就急眼了。

　　对于秋海集团，他虽然还没有完全融入其中，让自己真真正正成为这个大家庭之中的一员，可他依旧受不了这些人如此傲慢和轻视的态度。

　　他忍不住针锋相对一般的回怼道：“你们不过就是区区前台而已，竟然还敢小看我们秋海集团。”

　　“知不知道，我们秋海集团可是堂堂世界五百强企业！”

　　“就你们这种货色也只有迪斯尼这种公司才能看上，要在我们秋海集团，你们就算是当保洁员都未必合格。”

　　不得不说，罗浩这小子的嘴巴确实是厉害，性格也足够的火爆。

　　几句话一出口，一下子就点燃了那几个前台的怒火。

　　那几个前台立马就炸了，一时之间各种难听的话都毫不避讳的说了出来。

　　总之就是各种对于秋海集团的鄙视，以及对于罗浩个人长相的嘲讽。

　　甚至黄皮肤猴子这种带着强烈种族主义思想的话都说了出来。

　　罗浩就更是被气的火冒三丈，也和这几个前台怼了起来。

　　吵的那叫一个激烈。

　　不得不说，罗浩的嘴皮子功夫是真的厉害，以一敌四，竟然丝毫不落下风。

　　最后面，那几个前台感觉招架不住，干脆将刚才的壮汉安保叫了过来。

　　刚才那个最傲慢的前台小姐气急败坏的说道：“乔治，还愣着干什么！快点把这几个人赶出去，这种垃圾简直是对咱们迪斯尼的玷污。”

　　“以后你要认清这几个人，千万不能让他们再溜进来！”

　　被换做乔治的壮汉虽然刚才对罗浩的印象还不错，但这时候他的态度也发生了改变。

　　怎么着也是帮自己人才对，更何况她们还是同事。

　　再说，眼下这几个可是漂亮的美女前台，现在正是他表现男人气概的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百六十五章 一下子就急眼了免费阅读。https://www.23sk.com 