    林启今天在商场买的东西属实有点多。

    加上那本死沉死沉的《初等数学》，饶是林启现在力气巨大，也弄不回去了。

    但还好这个商场有配送的选项，只要达到一定的消费额。

    林启大致算了一下价格，离配送门槛还差点。

    于是他又去海鲜区亲手捞了几个大螃蟹上来。

    这几个螃蟹活力很足，识图用钳子夹林启的手指。

    但林启是什么人？他现在的反应速度跟妖怪一样，轻松地就避开了螃蟹的gank。

    看的一旁的小芊和工作人员连连惊呼。

    小芊似乎也想尝试抓一抓螃蟹, 但被林启一把拉住，塞到身后。

    你真没挂啊宝贝，不要处处都学我啊！

    随后两人高高兴兴地回了筒子楼。

    ......

    今天程雪瞳的视频发得格外的早，中午的时候就已经把昨天他和C皇“撞车”的素材剪出来了。

    这个视频的的封面和标题都堪称重量级。

    标题为《不会真有人能拒绝鲨鱼第一男妈妈吧？》。

    封面更是一个迪士尼老动画里的母鸭子正在张开翅膀庇护着怀里的小鸭子的图。

    只不过...

    小鸭子里有一只顶着的是C小余的脸，而母鸭子则是顶着一个二次元动漫男头像，旁边一个箭头指着这个头像，箭头上写着：陪玩阿启。

    反正一边吃午饭一边看到封面和标题的林启筷子差点掉到地板上。

    内容就更离谱了。

    顶着C小余照片的小鸭子落单在外，经过了一条又一条的小溪。

    每条小溪都P成了C小余之前的失败战绩图。

    一共九条小溪, 对应九连败。

    背景音乐是一首悲伤的大提琴曲，气氛又滑稽又沉重。

    小鸭子万念俱灰，快要倒下的时候，顶着“陪玩阿启”字样的母鸭子瞬间出现，一把把小鸭子抱在了怀里。

    抱着他开始奔向下一条小溪。

    这条小溪里不断出现来挡路的动物，动物头上顶着的是那一局对面5个英雄的头像。

    只见母鸭子的大逼兜子见一个扇一个，将挡路的动物全部拍飞，每拍飞一个，小鸭子头上就会出现一次击杀播报。

    哒波kill，吹波kill，夸抓kill以及最后的盆塔kill！

    从一杀到五杀依次播放一次。

    BGM也越来越热血。

    小鸭子头上顶着的C皇照片也一换再换，从伤心低落到最后拿到五杀时的狂笑表情。

    然后就是游戏的局内画面，重点剪出了林启1级时去上路对C皇的关照，下路1级因为多A一刀的控线讲解。

    以及后面的多次神机妙算，化身人形计时器。

    可以说把林启对整局游戏的掌控体现得淋漓尽致。

    视频末尾的高燃五杀出现，BGM突然画风一转。

    变成了一首大家耳熟能详，从小听到大的《世上只有妈妈好》。

    林启在这里实在是绷不住了, 一口米饭呛到了喉咙里。

    “咳咳咳....咳咳咳...”

    视频的结尾处是一个内容预告，告知大家今天晚上C皇会开启久违的双排模式，双排对象正是林启，招呼大家不要错过。

    『每当我以为瞳子的活不会再让我绷不住的时候，她就会将我狠狠踩到脚下，说：你错了。』

    『《世上只有妈妈好》的音乐一响起来，整个视频都升华了。』

    『阿陪还是一如既往地离谱啊，这天赋来打游戏真的可惜了。』

    『楼上的别尬黑啊，人家白天一直在备考呢，开播只是一种消遣罢了。』

    『怎么还有一整个下午才到晚上啊，看不到阿启直播我身上已经开始蚂蚁爬了。』

    『食蚁兽呢，救一下啊！』

    ......

    这条视频再次被网友们顶到游戏区热门，大家开始无比期待今天晚上二人的双排环节。

    中午的时候，商场配货人员也终于到了。

    他们找了好一会才摸到筒子楼的准确位置，并且找到后还一度陷入了怀疑。

    刚才在商场，高档虾蟹鱼不要命往篓子装的老板，居然住这？

    他们不理解啊！

    直到见到林启的那一刻。

    行吧，有钱人，你开心就好。

    由于东西太多，小芊家的冰箱都装不下了, 剩余的部分只好装到林启这边。

    晚上回家做饭的沈燕又是一个大震惊。

    厨房里到处都是天上飞的地上跑的水里游的。

    沈燕整理了好久才让厨房看上去没有那么臃肿。

    林启提示她以后每天可以多做一点，因为他现在真的很容易饿。

    ......

    晚饭时间, 林启正在享受丰盛大餐的时候，鲨鱼平台C皇所在的公会“降魔”突然开始了一波宣传。

    不知道是不是他们看中了今天这一波热度，开始在D站以外的平台为C皇今天晚上的双排造势。

    什么solo赛冠军诺手king时隔多年重新开始双排之旅。

    他们的宣传和程雪瞳的那种又不一样，突出一个简单粗暴。

    活跃在其他平台的网友也展开了热议。

    『woc，C皇牌面啊！』

    『要和C皇双排的这人是谁啊，都没听说过，又是公会安排过来蹭热度的？』

    『？神特么陪玩哥蹭热度，谁蹭谁热度啊？

    冷知识，陪玩哥开播这段时间，没有一天的人气是低于C皇的。』

    显然还是有相当多的人不认识林启，虽然他热度高，但终究只播了这么几天。

    论知名度，肯定还是C小余这种老主播更大一点。

    他的首席宣传官瞳子又只活跃在D站。

    『还他妈冷知识呢，那我也告诉你一个冷知识，直播间热度公会是可以修改的，公会想捧谁，不就改个数字的事？』

    这俩人明显是争起来了。

    『（流汗黄豆）要不要我直接告诉你这主播压根就没加任何一个公会啊？』

    那人没声了。

    但是过了一会又有其他人出来了。

    『一个平时只打低段位骗小白看的主播也有孝子啊，差不多得了！』

    『那要不要把鲨鱼老虎所有主播按段位排个序依次从上到下发工资啊？满脑子只知道段位段位的二极管能不能离我远点啊？』

    『与其在这里吵架，不如今晚用眼睛去看吧，我反正还是挺期待的。』

    『听说是C主动送大火箭邀请的，应该还是有含金量的吧？』

