    看到他喝了药，云若月这才放下心来，“这药可能要明天才会起效果，等我明天再给你复查。”

    说完，她朝清风道士说，“大师，今晚麻烦你了，你放心，我没事。”

    “王妃没事，老夫就放心了。老夫一眼就看得出，王妃就是真正拥有凤凰命的人，咱们等明天的结果。”说完，他扬了扬拂尘，“如此，老夫就不打扰了。”

    说完，他很知趣的离开了。

    毕竟人家小两口还要谈心。

    楚玄辰没想到，云若月竟然就是那个拥有凤凰命的人，他越看她，越觉得她身上有股高贵圣洁的气质。

    和苏玉瑶那个骗子比起来，他的月儿才是名副其实的凤凰。

    -

    等清风道士一走，楚玄辰赶紧走过去把门给关上。

    “啊！”只听一声轻呼，云若月的身子因为十分虚弱，一下子滑到地上去了。

    “月儿！”楚玄辰赶紧走过去，一把将她抱了起来，“你怎么样？要不要叫林大夫来帮你看看？”

    “不用了，他来也没有用，我现在只有多吃点大补之物，才能快速在体内产生新的血液。你放心，我抽的血并不多，等我休息一下就会好。最重要的是，只要有你在，我就很安心。”云若月倚在楚玄辰怀里，觉得很窝心。

    楚玄辰的心微微一颤，原来只要他在，她就会安心。

    那他这一生都不会离开她。

    -

    这时候，天已经黑了，一束朦胧的月光从窗户洒了进来。

    天上弦月高挂，缀满星辰；外面凉风习习，花香扑鼻。

    云若月忍不住说，“王爷，我今天在药房里呆了一天，有些闷了，你可不可以抱我出去看看月亮？”

    “当然可以。”楚玄辰赶紧把云若月抱出去，他直接抱着她，坐到了厢房外的门槛上。

    陌离他们见状，赶紧识趣的退了下去。

    这时候，万籁俱寂，大地像披上了一层银纱。

    云若月抬头，看到月亮挂在夜幕之上，弯弯的，像在对她微笑似的。

    而那些星星一闪一闪的，像在对她眨眼睛似的。

    她不由得也笑了。

    楚玄辰看着她，她整个人非常瘦，脸像巴掌那么小，皮肤苍白得像皓雪一般。

    她笑起来的样子，娴静安详，温柔大方，却又显得十分羸弱。

    他忍不住轻轻的抚上她的小脸，“月儿，你好傻。如果本王在，是绝对不会让你这样伤害自己的。”

    云若月看着他，却摇了摇头，“以前你总是说，我对你的爱，没有你对我的爱多。可是你不知道，我对你的爱早已经深入骨髓。以前从来没有人像你这样爱过我，我从来没有这么幸福过，我以为这是在做梦。我不敢相信像我这么平凡的女人，竟然能嫁给你。所以我时常在怀疑自己，我不敢相信这是事实。我患得患失，不敢回应你，因为我害怕失去你。”

    说到这里，她突然轻咳了一声。

    “你咳嗽了？是不是有哪里不舒服？”楚玄辰赶紧抱紧她，紧张的盯着她。

    “你放心，我没事，我没有那么脆弱。”

    

