    “什么？把你刚才说的话再说一遍。”马应龙感觉自己一定是听错了，这种事情怎么可能会发生在自己的身上？他用着不容质疑的语气对来人问道。

    传信兵不敢迟疑，连忙一字一句清清楚楚的重复了一遍刚才所说的话。

    在听完传信兵的复述后，马应龙身子竟不由自主地往后微退了两步。

    “埋伏前方部队的清军有多少？”马应龙焦急地问道。

    “不清楚具体有多少的清军。但木大人他们大概估算一下，应该是有三千多到四千人马的样子。”传信兵在稍微回忆了一下后，如实的回答了起来。

    “那还好。”听到埋伏的清军人数不多，马应龙似乎松了一口气。

    虽然马应龙为了对付此次的清军调集八万多的人马，但是真正能打的不过是前锋的三万人。而这三万人马中，跟随马应龙在此处的也只有不到两万人。

    如果清军的大部队在这里，那马应龙就不得不担心能不能应付得了这些清军。

    毕竟清军能以“溃败”的方式来诱他们进行埋伏，那就说明刚才与清军的战事时，他们是压根没有打胜别人，清军由此自终就没有出力，只是在演戏给他们看而已。

    “禹将军…”

    “回海里凡，末将在。”似乎也没有想到事情会这么发展的禹严扶胸躬身礼拜道。

    “你立马调集五千人马速去支援前面的队伍，我这边整顿好军队后便过去支援你们。你们过去就算是打不过清军，也务必要把他们拖住，我们争取一战就把清军这几千人马给全歼了。”马应龙下达命令道。

    “是，海里凡，末将这就去调集人马。”禹严二话不多说，对着马应龙再次行礼后便转身离去。

    望着禹严快速离去的身影，马应龙心中稍安。前面的人马，再加上如今让禹严带过去的五千多队伍，合起来就是有八千多近九千之数。

    哪怕清军埋伏的人有四千，战斗力很强，但己方近九千的人马就算是打不过，也不至于会惨败才对。

    ……

    “桂大人，贼军的援兵来了。”望着正急冲冲的赶去救援的五千回军，在路上进行围点打援的满清骑兵参领安佳.达次快速地跑到了章佳.阿桂的面前说道。

    “好，太好了，就怕他们不来。”章佳.阿桂神色兴奋了起来。

    “吩咐下去，一旦他们进入我们的进攻点，就立马冲出去杀他们一个片甲不留。”

    “属下明白了，这就去办。”安佳.达次说完便急匆匆的告退离去。

    ……

    此时，浑然不知的禹严正急冲冲的带着五千多的兵马火急火燎的赶去解救前面被围的队伍。

    一路上的匆忙，让禹严也没去考虑清军是否有围点打援的情况，甚至他连在前方探路的斥候也没多派几个，就这么急行军的赶过去。

    如果是一个成熟的将领自然明白没有斥候探路就急行军是个大忌，但禹严却没有这样的意识。

    他认为自己的五千多兵马已经足够多了，满清不可能有比他[笔趣阁 www.biqugetv.info]们更多人会埋伏在这里。而如果埋伏在这里的人马没有他们多，那他们也没有理由会怕清军。那不是丢了真主勇士的颜面？

    而且自他们起事以来，一直都是他们压着满清的军队打。不是他们不用斥候，而是实在是长期以来的胜利，让禹严觉得回军的实力是实在太过强悍了，没有必要。

    很快，禹严带领的五千兵马就进入了清军的进攻点。

    ……

    “轰…轰…”

    突然间，安静的地面上传来群马策腾的声音。庞大的骑兵跑动，使得大地宛如在颤抖一般。

    “这是？”一个瞬间的时间后，统领过骑兵的禹严立马明白发生了什么事情。

    “所有人立马停下来进行防御…”

    虽然禹严下达命令很迅速，他所领的五千兵马也相当精锐。但是军队处于急行军状态，又岂是一个命令就能说停就停得下来的？

    留着回军调整的时间实在太少了。毕竟听到了马踏大地的轰鸣声，说明对方的骑兵已经很近了。

    很快，还处于调整状态的回军便看到了清军骑兵出现的身影。

    为了给大军获得调整的时间，随着禹严而来的五百回军骑兵只能是硬着头皮迎上去，以图阻拦一番这飞奔而来的清军骑兵。

    然而，这五百回骑在面对章佳.阿桂所领的三千精锐骑兵时，可谓是一击即溃，根本起不了风浪。

    在他们与清军骑兵一个正面交锋后，这五百的回骑剩下的只有不到百骑之数。而这剩下的回骑也很快在清骑的追杀下消亡殆尽。

    “杀啊…”

    与回军骑兵对阵完的清骑再次调整好了阵队，转而向回军步兵发起了冲锋。

    “咻咻咻…”

    在双方弓箭对射了一轮后，清军骑兵借着马匹奔跑的速度，很快就攻入了回军步兵的阵队当中。

    在马匹所带来的能量下，那些进入回军当中清军骑兵如鱼得水一般，手中的马刀挥舞之处尽是回军倒下了来的尸体。

    不一会，回军那还算严实的阵型就被攻入的清骑给切割成了一块块杂乱无序的小队出来。

    步兵与骑兵对阵各有不同。骑兵散乱了，还可以游历在战场边远当游骑与步兵战斗。但是步兵与骑兵对阵时要是散乱了阵队，就只能是挨宰割的份。

    “杀啊，真主的勇士无所畏惧…”

    望着快要撑不住的队形，禹严在大声鼓舞着。

    “海里凡大军就在后面，他们很快就到了，大家支持一下…”

    “噗…哧…”

    仅在数十息的时间后，章佳.阿桂所领的三千骑兵悉数冲入了回军的阵型内。

    战斗持续不久，但是清军马匹上挂着的箭筒上的箭矢却是早已射光，连他们手中那本是光洁的马刀也粘满了鲜血。战斗激烈程度不言而喻。

    一直以来都是骄傲自满的禹严很快就明白什么叫做群狼遇群羊。原本以为他们是狼，结果他们却是羊。

    “不可能，这一定是假的。这些怎么可能是让汉人赶得四处躲闪的清军？一定是哪里错了。”望着战场的情况，禹严不由得质疑了起来。

