    张晨腰里的bb机响了，他看了看，是滨涯村那家小店的电话，张晨奇怪了，问小武“杆子今天没去上班？”

    　　“不会吧，昨晚没听他说起过。”小武说，“我上午走的时候，没见到他，他还在隔壁。”

    　　张晨举起bb机给小武看，上面只有一个电话号码，没有留言，那个电话，确实是小店的。

    　　小武也奇怪了。

    　　张晨赶紧拿起桌上的电话，回了过去，电话里不是刘立杆，而是一个女的，电话一通，她就叫道“张晨哥快来，我是倩倩，杆子哥被人打了！”

    　　“啊！”电话按了免提，小武也听到了，两个人大吃一惊，张晨急问“被谁打了？人在哪里？”

    　　“被，被……哎呀，你们快过来吧，人在家里。”倩倩叫道。

    　　张晨扔了电话，就和小武跑去前面的停车场，他们骑着摩托到了义林家，跑上楼，看到刘立杆他们房间的门开着，两个人跑进去，看到雯雯和倩倩都在，刘立杆一只眼睛肿了，都是乌青，身上还有不知道哪里来的血。

    　　刘立杆看到张晨和小武进来，愣住了，知道是倩倩去打的电话，他瞪了倩倩一眼，骂道“多事！”

    　　倩倩不满地哼了一声，就回自己房间去，张晨连忙跑过去，问刘立杆，要不要紧？

    　　刘立杆摇头，没事，没事，就是被人打了一顿。

    　　“谁干的？”小武问道。

    　　刘立杆赶紧说，没事小武，不要紧的，我自找的。

    　　“谁干的？”小武朝雯雯吼着，雯雯看了看刘立杆，支支吾吾的。

    　　“说！”张晨也叫道。

    　　雯雯用手朝隔壁指了指“是，是建强。”

    　　张晨和小武跑到隔壁，隔壁的门关着，小武砰地一脚，就把门踢开了，门里面佳佳一声尖叫，他们看到，建强和佳佳都在房间里，两个人却愣住了。

    　　他们看到，佳佳横着坐在一张旧沙发上，背靠着沙发扶手，她的头发凌乱，衣服被撕破了，脚上盖着一个沙发垫，建强更惨，他坐在床沿上，脸上被抓出了一道道的血印，鼻子流血了，用一团餐巾纸塞住，餐巾纸都被血染红了。

    　　张晨和小武，看到这个情景，怒气顿消，心里已经明白了七八分，张晨问建强，怎么回事？

    　　“这王八蛋，他睡了佳佳。”建强叫道。

    　　张晨和小武互相看看，摇了摇头，果然就和他们猜想的一样，张晨想起来，那次建强在自己办公室，看到刘立杆来了就走，自己还感到奇怪，看样子建强，那时就看出了端倪，对刘立杆心生芥蒂。

    　　“睡了就睡了，他还不给钱，给钱我也不找他了。”建强委屈道。

    　　建强话音刚落，佳佳冲着他吼道“谁说他不给钱了，他给了，是我不肯收，我喜欢他，我为什么要收他的钱？”

    　　“不要脸！”建强骂道。

    　　“对，我就是不要脸了，怎么样？我喜欢杆子哥，他也喜欢我，我就是要和他睡觉，怎么样？”佳佳不甘示弱，大叫道。

    　　建强用手指着佳佳，和张晨小武说“现在好了，连班也不肯去上了，他妈的，这是要一门心思在家谈恋爱了？”

    　　“对，我就要谈恋爱，我和你，狗屁爱情也没有，那时候年幼无知，被你骗了。”佳佳骂道。

    　　张晨和小武哭笑不得，张晨问建强“杆子脸上，是你打的？”

    　　建强点了点头“我没拿菜刀去砍他，就不错了。”

    　　“那你脸上呢？”

    　　建强指了指佳佳，委屈道“她抓的。”

    　　“你打杆子哥，人家都不还手，你还要打，我当然要抓你了，你活该！”佳佳叫道。

    　　“好，好，我活该！我活该到海城来，我活该看着自己的老婆天天和别人睡觉！我活该！活该要养你们一家！”

    　　建强叫着叫着，突然就哭了起来，张晨和小武都被哭懵了，不知这到底是怎么回事。

    　　张晨和小武说，小武，你带建强，去雯雯她们房间。

    　　小武说好，他知道张晨这是要问个究竟，这两个人在一起，都在气头上，除了吵，是没法问清楚的。

    　　小武拉着建强出了门。

    　　房间里只剩下他们两个人了，张晨问佳佳“佳佳，这到底是怎么回事？”

    　　“没什么事，就是我和杆子哥睡了，我喜欢他。”佳佳抬起头，看着张晨，苦笑了一下“不过，我说杆子哥也喜欢我，是骗人的，他不可能喜欢我，也不可能喜欢雯雯和倩倩。”

    　　“你怎么知道？”

    　　“我就是知道，杆子哥现在，就是没有女人会睡不着觉。”

    　　沉默了一会，佳佳突然问张晨“杆子哥心里的那个女人，你认识吗？”

    　　“什么心里的女人？”

    　　“我知道他心里有个女人，我怎么可能不知道，他要是不和其他的女人睡觉，就会想那个女人，有两次，他睡着了，都在叫她的名字。”

    　　“珍珍？”

    　　“对，珍珍，张晨哥你认识？”

    　　“认识，我们一个剧团的，她以前是杆子的女朋友。”

    　　“以前？现在不是吗？”

    　　“现在……现在她和别人结婚了。”

    　　“怪不得，杆子哥真可怜。”佳佳叹了口气，张晨也沉默了，他知道根子还是在谭淑珍那里，这个，是谁也治不了的。

    　　“她漂亮吗？”佳佳问。

    　　“漂亮。”

    　　“我也觉得她会很漂亮。”

    　　“不仅仅因为漂亮，是我们都在一个单位，杆子和她，已经谈了很多年了，本来她要和我们一起来海城的。”

    　　“为什么没来？”

    　　“她父母管着。”

    　　“我明白了，那她现在那个老公，也一定是他父母要她嫁给他的。”佳佳说。

    　　“大概是吧。”张晨心想，佳佳说的没错，谭淑珍的父母在谭淑珍和冯老贵的结合，一定是起了很大的作用。

    　　“你不上班，是为了杆子？”张晨问。

    　　“就今天不想去，和建强说那些，是气话，我都已经结过婚的人了，谈屁恋爱，再说，我们这样的人，又不是杜十娘，我就是想谈，谁愿意和我谈啊。”佳佳有些幽怨地说。

    　　张晨笑了“不错，你还知道杜十娘。”

    　　“那当然，我好歹也是浙美的，没像你们演过戏，还没有看过戏？”

    　　佳佳白了张晨一眼，张晨笑得更厉害了，看样子她把自己当浙美的，都当习惯了，佳佳说完，自己也知道张晨笑什么了，她也笑了，骂道

    　　“哼，连你也取笑我，等我有钱了，我就去你们浙美上学，看看你们浙美，到底有多了不起。”

    　　“好好，我没笑你，我自己也是个假货，我也不是浙美的。”张晨赶紧说。

    　　“这还差不多。”佳佳满意地点了点头。

    　　“对了，我听建强说，你们今年回去，就不准备出来了，要去镇上开饭店，还要生小孩。”

    　　佳佳沉默了，过了很久，她叹了口气，她说“要不是没有办法，谁愿意天天伺候人，你们以为，干我们这行，就是往床上一躺那么轻松吗？我们又不能挑客人的，你看着再恶心的人，你也要接，还要装出你很喜欢他的样子。

    　　“张晨哥哥，我和你说，我一年见过的变态，比你一辈子都多。要是能开个小店，做做老板娘，那有多好。”

    　　“会的，你们一定会开成的。”张晨真诚地说。

    　　“谢谢你，张晨哥哥，你们都是好人，大家邻居，你们从来没有看不起我们，你和杆子哥都是，其实，这个建强也和我说过好几次了。”佳佳说。

    　　“我们算什么啊。”张晨说，“还敢看不起别人，你也知道，我们刚来的时候，连多租一间房都租不起，三个人挤在一个房间。”

    　　“可你们现在好了呀。”

    　　“你们也会好的。”张晨说，“对了，刚刚建强说，要养你们一家又是怎么回事？”

    　　佳佳又沉默了，好久都没有说话。

    　　。

