    要知道，在音乐界，江南音乐家协会属于顶级的。

    在全国所有的音乐家协会中，江南音乐家协会绝对排名前三！

    大火的歌手，想要加入江南音乐家协会，都要经过严格的筛选，成功率不足一成。

    现在娱乐圈，也只有一些老牌的天王、天后成功加入。

    自己现在也算是当红歌星了，但夏梦琪也不敢想加入江南音乐家协会的事情。

    但到了楚尘这里，不仅主动邀请加入，还直接给了副会长这样高的职位。

    江南音乐家协会副会长，这个头衔一出，放眼整个娱乐圈，音乐界，所有人都要礼让三分。

    太恐怖了。

    能让堂堂江南音乐协会的会长亲自来邀请，足以证明楚尘钢琴水平的恐怖。

    最后，楚尘和陈长青达成了一致。

    楚尘成为江南音乐家协会的名誉副会长。

    他在江南音乐家协会挂个名，他不用参与江南音乐家协会的任何活动，只享受协会的各种福利，以及带来的在娱乐圈，音乐界的身份地位。

    而江南音乐家协会因为有了楚尘这么一位钢琴大师加入，名声大噪，整体地位肯定会提高。

    两者互惠互利。

    “多谢楚大师了。”

    陈长青感谢道。

    “其实，如果楚大师想要更进一步，当名誉会长，也不是不可以。”

    最后，陈长青告诉楚尘。

    “只要楚大师去总部，演奏一曲，把理事会镇住，投票通过即可。”

    陈长青也是投票选出来的，权利有限，最多也就给楚尘名誉副会长的职位了。

    “有时间再说吧。”

    楚尘对这个不太感兴趣，随意回答。

    ……

    希澜国际酒店，曾经的老板，在会议室，向所有高层宣布，希澜国际酒店易主的事情。

    “从今天起，楚先生就是你们的老板了。”

    说罢，这位曾经的老板离开，会议由总经理费永宁主持。

    经过一番商议，费永宁给楚尘打了电话。

    电话接通，费永宁恭敬的开口：

    “楚总好，我是希澜国际酒店的总经理费永宁。”

    “您成为我们的新老板，不知道您什么时候来视察，我们好准备一个仪式。”

    楚尘想了一下。

    “明天吧。”

    “对了，仪式不用太大，小一点就行，不用在大厅举行，那样会影响酒店的正常运行。”

    楚尘回答。

    “我明白了，楚总。”

    “对了，我的一个朋友后天要结婚，你们给我准备一个最大的宴会厅，精心布置。”

    楚尘补充道。

    “好的，楚总。”

    费永宁点头，把这件事情放在了心上。

    挂断电话，费永宁把楚尘的话告诉了在场的高层们。

    “第一件事情，楚总说欢迎仪式不要太大，不能影响酒店的正常运行，我想了一下。”

    “我们找一个宴会厅，在宴会厅内举行仪式，把酒店的各种事情给楚总介绍一下。”

    “李主管，钱主管这件事情交给你们。”

    “这是楚总第一次来，一定要无比严肃对待，一旦出现问题，楚尘找我麻烦，就算是我被开除，在这之前，也一定会开除你们。”

    费永宁认真的说道。

    “明白。”

    所有酒店高层纷纷开口，无比重视明天的仪式。

    “第二件事情，楚总的朋友后天结婚，一号宴会厅从现在起，不对外开放。”

    “刘经理，这件事情交给你，一定要按最高规模布置，无论是鲜花、音响、乐队等等，所有的一切都要用最好的。”

    “明白，我现在就去布置。”

    在费永宁的安排下，所有高层立马开始准备这两件事情。

    神秘楚先生买下希澜国际酒店的事情，很快就被一些老总知道。

    “楚先生？”

    “鼎盛地产集团接班人张总的大哥？”

    几个参加了上次酒会的老总们知道了楚尘成为希澜国际酒店的新主人后，更加吃惊。

    35亿的希澜国际酒店说买就买了？

    不愧是张总的大哥，这个财力，太强悍了。

    知道这件事情后，几个老总聚在了一起。

    “我从朋友那里得到了一些消息，明天楚先生要去视察，后天，楚先生的朋友要在希澜国际酒店举办婚礼。”

    一个老总说道。

    “这样，后天婚礼，我们几个一起去，去祝贺一下，顺便结识一下楚先生。”

    楚先生视察，他们不方面前去。

    那就后天的婚礼，他们一起去祝贺，巴结一下楚先生。

    “嗯，后天祝贺，我们一定要准备点像样的礼物，这样才能楚先生留下好印象。”

    这几位老总都是叱咤江州商界风云的大人物，集团总裁，每个人的身价没有低于百亿的。

    这次既然去祝贺，当然要送一点像样的礼物了。

    这样的话，他们去捧场，楚先生一定会满意。

    确定好时间后，他们分开，各自去准备大礼了。

    ……

    东方瀚海别墅，楚尘送陈长青离开，接到了兄弟周兴文的电话。

    周兴文的那对极为势利的岳父岳母，又开始催促周兴文。

    甚至要给周兴文女朋友安排相亲。

    “兄弟，一切都安排好了，放心。”

    “后天，你只要当好你的新郎官就行了，剩下的交给我。”

    “到时候，绝对让你那两个势利的岳父，岳母惊掉眼球！”

    楚尘保证。

    想到了那天，周兴文那两个势利的岳父岳母不相信，讽刺的眼神，楚尘忍不住冷笑。

    敢刁难他兄弟，嘲讽他。

    后天，就是你们傻眼的时候。

    酒店已经订好了。

    车楚尘也准备好了，除了他的几辆豪车之外，楚尘还从君临集团，水天山庄等抽调了一批豪车。

    每一辆都不低于500万！

    “好吧。”

    当了十几年兄弟，周兴文还是非常相信楚尘的。

    “谢了，老楚。”

    挂断电话不久，楚尘耳边突然传来了系统的声音。

    【特殊任务：帮助夏梦琪摆脱黑衣人，任务完成。】

    【系统奖励，天使娱乐集团18%的股份，恭喜，现在您已经是天使娱乐集团的第二大股东】

    “到手了？”

    听到系统的声音，楚尘无比激动。

    50亿这就到手了！

    爽啊！

    “天使娱乐集团。”

    楚尘嘀咕了一句，拿出了手机，查了查资料。

    一查，楚尘吓了一跳。