    

    宇宙秘境内。

    斯盖瑞望向那数百万颗恒星火球般的奇特星体。这些奇特星体互相环绕，同时又围绕着中心的七彩漩涡旋转，宛如一轮小小的银河。

    七彩漩涡中散发着本源法则之力的波动，金、水、火……雷电、光线、风，乃至时间法则和空间法则的波动，清晰无比。

    围绕着七彩漩涡旋转的奇特星体，互相之间也环绕运转，形成奇异的运转轨迹。这些星体之间的本源法则之力互相影响，也蕴藏着无数法则运转的奥妙。

    星体组合有的是九颗，有的是十八颗，有的是二十七颗，更远处靠近七彩漩涡的地方，有上百颗，甚至隐隐约约有上千颗星体形成繁杂的组合，在相互绕行。

    任何人，如果能感悟到这些奇特星体运转轨迹的奥妙，秘法之道上必然能更进一步。

    斯盖瑞看着远方的这些星体组合，手指弹动，一缕柔和而透明的轻风环绕在他手掌周围。

    宓柔注意到他的举动，看了看他的手掌。

    “你的‘晨风’威力又增强了不少。”她轻声赞道。

    斯盖瑞虽然没有说话，但他的气息和举动忽然产生变化，让宓柔这个多年的生死好友敏锐的察觉到异常。

    “如果在这里感悟千年甚至万年，我必然能将‘天际’完全推演出来，并且达到更高的地步！”

    斯盖瑞神情淡然，若无其事。

    宓柔也没追问，表示同意：“能在这里感悟到本源法则的运转奥妙，实属难得。在这里感悟，对我的水之法则和空间法则的感悟和秘法都有极大益处。”

    斯盖瑞点头：“这个宇宙秘境的感悟机会，可能堪比传说中的初始宇宙。”

    初始宇宙，是宇宙人类最核心的修炼圣地，只有人类最精英的那批天才强者才能进入，在里面感悟法则，研究秘法。

    想进入初始宇宙修炼和参悟，方法很少。

    最主要的方法是加入宇宙人类的五大巨头势力核心层，就可以拥有进入初始宇宙参悟的资格。

    比如参加三百年前，虚拟宇宙公司举办的五千年一次的恒星级天才战。

    只要能从宇宙人类的上千个宇宙国的千亿星系，近千万亿的恒星级人员中脱颖而出，排到前一千名，就有资格加入虚拟宇宙公司的核心层，能够进入初始宇宙。

    又或者参加五千年一次的宇宙级强者战，从中脱颖而出，名列前茅，也可以加入大势力的核心层，有资格进入初始宇宙。

    斯盖瑞和宓柔的实力在外界看来十分强大，实际上与那些核心层的天才们相比差距很远，只是由于比较勤奋，依靠多年积累才达到现在的水平。

    他们加入宇宙佣兵联盟之前，已经修炼了很长时间，因此被评判进步速度很慢，在宇宙佣兵联盟内部评价只是天赋一般，没能加入核心层。

    当然，如果斯盖瑞他们能够真正走出一条道路，或实力达到更高水准，也可能会被吸收进核心层。

    进入初始宇宙还有另一种方法，就是在虚拟宇宙中，参加宇宙星河银行这样的大势力举行的中级拍卖会。

    中级拍卖会上，偶尔会出现进入初始宇宙的界主级参悟资格名额。

    如果财力足够，就可以买下一个进入初始宇宙的参悟资格名额，得以进入初始宇宙修炼一定时间。

    斯盖瑞和宓柔多年来遇到过几次这种参悟资格名额的拍卖。只是这种名额价格太高，倾尽两人的全部身家，也不够一个界主级参悟资格名额拍卖价的十分之一。

    两人从未进过初始宇宙，只能凭想象来判断初始宇宙的参悟速度。

    宓柔等几秒，见斯盖瑞没再说话，主动问道：“袁至怎么样了？”

    “他很好。”斯盖瑞说道，“他已经突破到宇宙级。”

    “这么快？”宓柔有些惊讶。

    “三年前，他就突破了宇宙级。”

    斯盖瑞思绪电转，还是将袁至的事情对宓柔介绍一遍。

    “你说他改进了你的秘法‘血月’，还在一个界主世界中感悟了风之法则？”

    宓柔笑道：“这种法则感悟天赋，不愧是你的亲传弟子。看来不久后他就能学会你的‘晨风’，传承你的流派。”

    斯盖瑞点头：“因此，我想先回去一趟。”

    宓柔心念一转，明白过来：“想让我帮忙？”

    “是的。”

    斯盖瑞确认她的想法：“上次袁至在‘幻光世界’中感悟了光线法则，这次在另一个界主世界中感悟了风之法则。”

    “我想，如果他能在你的界主世界中成功感悟到水之法则，我就可以直接传给他‘晨风’。”

    他看向宓柔。

    宓柔笑道：“到时，我们就可以联名推荐他进入宇宙佣兵联盟的精英训练营。”

    斯盖瑞微笑：“然后，我们就回来，在这里安心参悟千年万年。”

    宓柔点头，忽然又问道：“如果他没能成功感悟水之法则怎么办？”

    斯盖瑞看向被数百万奇特星体环绕的七彩漩涡。

    “我们打算在这里花上万年时光。”他悠然笑道，“袁至的进步速度太快，万年时光他可能已经成为域主，会错过宇宙佣兵联盟对宇宙级天才的最佳培养时机。”

    “即使袁至不能在你的界主世界内感悟水之法则，我们也直接推荐他进入宇宙佣兵联盟的精英训练营。”

    “以袁至现在的实力，通过精英训练营考核绰绰有余。”

    宓柔留恋的看着远方那些蕴含着无穷奥妙的奇特星体运转轨迹。

    她说道：“这一去一回，需要好几年。”

    “几年而已，相比后面的万年时光，不算什么。”

    宓柔一笑：“那我们现在就回去。”

    两人判断方向，准备出发。

    回去的方向，现在是六颗恒星状的奇特星体互相环绕，形成时空紊乱区。

    “这个区域，我们可能需要三四年时间。”

    斯盖瑞分出意识连接虚拟宇宙，迅速发出几封邮件，将自己的行程通知袁至和伍卡尔、安克托，说几年后就会回去见他们，重做安排。

    “我们走！”

    菱形水晶飞船调转方向，向宇宙秘境外飞去。

    虚拟宇宙中，袁至等待了一会儿，没见到斯盖瑞再上线，倒是收到了一封邮件。

    他看过邮件，放下心来。

    “老师毕竟是活了七十多万年前的强者，不会这点事情都承受不住。”

    蓝蟠星上。

    地球联邦极限分部中，袁至收拾东西，准备出发。

    伍卡尔和安克托迅速赶来。

    “袁至，你要去哪里？”

    “我要去碧岩星上采购一些物资。”

    听说老师要回来，袁至打算去把行星级氪金修炼法所需要的物资采购一批，做好出发准备。

    “我们随你一起去。”

    伍卡尔和安克托受斯盖瑞安排，随时跟着袁至。

    采购这些物资只是一件小事，袁至现在已经是宇宙级，实力极强。不过能有这两人跟随，也不是坏事。

    “那好，一起去吧。”

    碧岩星上，规模最大的一家奇宝店内。

    “先生，小店在碧岩星库存的碧波髓和赤焰果只有这么多。”

    奇宝店的店长又是高兴，又是难过。

    这位大客户一出手就将所有库存采购一空，并且还需要更多。

    这样的业绩必然能让他的年终评级更进一步，可惜眼看着更多业绩在眼前溜走，他也很不甘心。

    “如果需要更多，我们得从其他星系调运过来，可能得半年时间。”

    袁至想了想：“半年时间也行。”

    他迅速列出几十种药剂和宝物清单，这里面有针对行星级进行培养的宝物，也有针对学徒级进行培养的药剂，还包括足够上千亿普通人强化身体辅助修炼的物资。

    奇宝店店长看着这份价值十多万亿黑龙币的清单，强忍颤抖的双手，心中狂呼：“发了！发了！”

    这一笔物资采购大单，赶得上碧岩星分店几十年的营业额。

    并且这笔单子是他亲自谈成，提成是他以往百年业务提成的总和。

    袁至看他笑容，淡淡问道：“我这份单子，能给打多少折扣？”

    “九折！”

    奇宝店店长早有准备，立刻给出自己能给出的最低折扣。

    这个价格也算公道。

    袁至早就收集过相关资料，宇宙中这些资源和宝物的价格很透明。收购加上运输成本，这样的价格也差不多。

    袁至点点头，又说道：“这些物资，有一半我打算用宇宙晶付款。”

    奇宝店店长立刻睁大眼睛，宇宙晶可是硬通货，很多地方想要都找不来。

    “如果您用宇宙晶付款，那么使用宇宙晶的部分，直接在九折的基础上，再打五折！”

    “好。”

    袁至与奇宝店店长签下合同，付过首付款，双方约定半年后在碧岩星交货。

    这笔交易数额太大，放在蓝蟠星上交货，说不定会引来跟踪，为地球联邦极限分部的人带来不必要的麻烦。

    奇宝店店长亲自送袁至三人到店外，目送他们远去。

    “三名宇宙级强者，其中两名还是宇宙一星佣兵，看起来却像是这位大客户的随从，赶紧通知上面，全力把这一单做好！”

    上次去界主世界，袁至大赚一笔。

    这笔交易虽然价值十多万亿黑龙币，对袁至来说只是他现在百分之一的财产。

    虚拟宇宙中，袁至联系上雷神，告诉他可能很快就出发，可以开始预先筛选行星级人员。

    “三到五年后？”雷神立刻答应，“我这就安排雷电武馆开始暗中筛选，然后逐个详谈。”

    袁至又向妖娆发去虚拟宇宙通话请求。

    片刻，妖娆进入虚拟宇宙，接通通话。

    袁至将可能很快就出发的情况告诉妖娆。

    “馆长，之前我说派人前往元辰宇宙国的事情，武馆这边做出决定了吗？”        

