    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    那百米限制区温度极高，他觉得影鬼不一定能够闯进去，但是总要试上一试。

    影鬼转身直奔百米限制区。

    那隔热金属球的作用他依然有所猜测。

    其内有强烈的寒冰魔能波动，虽然有隔热金属层包裹着，但若是中央熔炉全力打开，这里的温度就会骤然上升，隔热金属层很有可能熔化，而后内部的寒冰魔能爆发，释放强烈的寒气，冷热之下极有可能损坏管道。

    但是他觉得雪妖的目标更有可能是中央熔炉，中央熔炉一旦被瘫痪，那么佛萨城的能源系统遭到破坏，对佛萨城的影响极为巨大。

    影鬼冲到百米限制区前，毫不犹豫的踏足进去，强烈的高温在蒸熔着影鬼，如同被丢进了火炉一般。

    幸亏影鬼不是生命体，而且身体强度够坚韧，才能抵住此地的高温。

    影鬼全力往里面奔，越是往里面温度越高，他此时在想，如此强烈的温度，即便是高级雪妖也无法踏足此地吧。

    想归想，但是还是得继续向前，将此地彻底探查明白才行。

    然而就在这时，那被擒拿的怀特中尉突然暴起，竟然是挣脱了两个骑士，而后一甩手，一颗东西砸在管道上，突然间一股浓烈的寒气爆发了，直接将众人给笼罩了进去。

    原本还燥热难忍的环境瞬间变得冷飕飕的，众人身上都结出了冰层。

    怀特中尉当即冲着西蒙开枪，不过西蒙的反应也是极快，精神力直接将子弹挡住。

    一位九局骑士一脚将怀特中尉踢飞，砸在地上。

    西蒙冷着脸看向他：“寒冰之力，你是雪奴？不，你不是雪奴，你到底是谁，和雪妖有什么关系。”

    西蒙早已用审灵眼窥测过他，他的灵魂正常，不是雪妖或者是雪奴，可他此时反抗，又拥有寒冰之力，定然和雪妖一族有密切关联。

    “你背叛了佛萨城。”西蒙咬牙切齿的道。

    怀特中尉吐出一口血水，阴森的笑道：“不错，我投靠了雪妖一族。”

    “你生而为人，为什么投靠异族。”

    怀特中尉的表情狰狞起来，满眼的怨毒，几乎是吼出来一般：”我要杀光佛萨城的贵族，我要将那些贵族挫骨扬灰。”

    西蒙眉头一紧，看样子又是那些该死的贵族干的好事。

    “你若有仇怨，也不必如此极端。”

    “哈哈哈哈，那些贵族高官都是一丘之貉，根本无人为我等做主。雪妖答应我，为我报仇，我就帮助他们。”

    “你知道这会害死多少无辜的人吗？”

    怀特中尉状若疯魔：”我不管其他的人的死活，我只要报仇。”

    骑士们冲来了过去，怀特中尉从身上摸出一个针管，直接插入心脏处，将里面的液体灌入心脏之中。

    西蒙眉头一皱，精神力瞬间冲了过去，撞击怀特中尉，他的灵魂遭到重创，眼睛瞪大，痛苦的嚎叫起来。

    他的身体爆发出强烈的魔能，整个身体在疯狂变形。

    骑士们立马停下脚步，朝着他开枪，他抬起双手护住脑袋，子弹射穿了他的身体，但是并没有用处，伤口处的血肉竟是野蛮的增值出来。

    四肢诡异的生长变得粗长，他抓起骑士剑，手臂上破裂的伤口血肉疯狂增值，如蛇一般的蔓延，竟是爬到了骑士剑上缠绕起来，骑士剑上也有类似于肌腱的血肉组织生长，在那诡异疯狂的加持下仿佛活了过来。

    密集居住区的平民已经没救了，西蒙只能将其解决掉。

    中型污染源的炸裂，形成了一个中型的污染区，浓烈的污染将已经转化完成和正在转化的雪奴给污染了，全都朝着恶性异变，沦为了污染怪物，甚至污染死亡。

    身处其中主持转化的雪妖此时也遭到污染，而更糟糕的是他们此时被那些污染而失去理智的雪奴围攻。

    远处并不是很清楚但是相当刺耳的吼叫声让平托的脸色越发的难看。

    他阴沉着脸，确实是被西蒙的假话蒙住了。

    “平托大人，他在说谎，我之前一只在侦查四周，没有出现大规模的骑士踪迹。”那斥候雪妖急忙说道。

    “你的侦查？可笑，别太抬举自己了，我们九局至少有五种放大可以规避你的侦查。而且这是黑夜，是我的主场，我有三种方法可以轻易的潜入那片居住区。”西蒙不屑的冷笑起来。

    斥候雪妖脸色难看起来。

    西蒙看向平托，笑着问道：“我有一点特别好奇，你是半妖，不知另一半雪妖是人类血脉吗？”

    平托阴森的看着西蒙，没有回答。

    西蒙继续说道：“能够以半妖之身修的如此实力，很不简单啊。你的雪妖血脉肯定来自于一位强大的雪妖吧。”

    “他是在拖延时间。”有精锐雪妖低吼道。

    平托表情阴晴不定，西蒙明显是故意这么说，给雪妖们的感觉就是在拖延时间。

    给他们造成一种骑士部队正在接近的错觉。

    “来，我们继续打一场，好久没遇到强大的雪妖了。”

    而后他身上魔能爆发，竟然是直接冲向平托。

    他现在有‘大量骑士’作为后盾，如果此时要是怂了，傻子都知道他在说慌。

    此时出手更坐实了西蒙的‘谎言’。

    平托双手一掀，积雪冲起，凝成尖锐的冰凌冲向西蒙。

    精神力一冲，将冰凌冲开，继续前压，但是三个精锐雪妖从两侧从来，将西蒙拦住。

    西蒙一对三，并没有落下风，倒是平托瞬间冲入战场，一剑将西蒙砍翻在地。

    而后更凶猛的挥剑，寒冰魔能在剑上爆发，他倾尽全力爆发，他是想准备在几回合之内，重伤甚至杀死西蒙。

    三个精锐雪妖也出手了，他们双手按地，寒冰魔能在地面迅速蔓延开，要将西蒙冻住给平托出手的机会。

    西蒙自然也感觉到这一剑的危险，精神力迅速扩散而开，同时抬手一枪，精神子弹喷出，但是被冰剑破碎，他硬扛着精神冲击，压剑下冲。        

