 只见这从天而降的女子，不是别人，正是阔别已久的魅儿。

只是，此刻的魅儿，却带着一股无比神圣的威严。

让林海心头澎湃，竟然有种顶礼膜拜的冲动。

虽然相貌没有任何变化，但是那种超尘脱俗的气质，俨然如同变了一个人。

噗通！就在林海震惊之色，身后地府的众人，竟然全都齐齐跪在了地上。

就连地藏王，也是双手合十，恭敬的拜下。

“拜见后土娘娘！”

听到众人的呼喊，林海心头巨震，眼中露出深深的难以置信！魅儿她，真的是后土娘娘？

！一时间，林海彻底的傻眼了，看着魅儿嘴巴动了动，想要开口，竟然不知说些什么。

“唉！”

这时候，后土娘娘则是轻叹一声，带着悲天悯人的伤感。

随后，凄凉的声音，在虚空回荡而起。

“轮回已毁，后土当灭。”

“散尽功德，泽被众巫。”

后土娘娘话音陆地，轰隆隆一声巨响，天地突然剧烈的震动起来。

随后，整个冥界风雨交加，暗无天日！那呜呜的狂风，带着凄婉的悲凉，仿佛无数生灵在伤心痛哭。

那密密的细雨，犹如无数生灵，在悲哀流泪。

一刹那间，冥界的众多苍生，感到一股莫名的心痛，仿佛失去了亲人般，情不自禁，泪流满面。

“发生什么事了？”

“为什么我的心好痛？”

“我哭了，我怎么哭了？”

这奇怪的一幕，发生在冥界的各个角落。

每一个冥界的生灵，在这一刻都有种无依无靠的悲凉，仿佛失去了母爱一般。

“后土娘娘！”

魏征钟馗等人，看着逐渐消散，化为金色光华的后土，失声痛哭，哀伤不已。

谁也没有想到，十大殿被挪走，后果竟然这么严重。

身化轮回的后土娘娘，竟然选择了散尽功德，自我灭亡！林海也是满脸震撼，心中有种难以名状的哀伤。

“魅儿，你为什么要这样！”

林海突然一声大喊，眼中带着不舍与费解？

虽然与魅儿相处的时间不长，但多少也有些感情。

如今，看着魅儿即将化为尘埃，消散在天地间，林海内心也是十分的难过。

后土娘娘美眸流转，落在了林海的身上，露出淡然的一笑。

“我身化轮回，致使巫族力量削弱，才有巫妖大劫，我巫族没落。”

“时至今日，更是被困于一隅，艰难生存。”

“如今，十大殿被挪走，地府名存实亡，对我何尝不是解脱？”

“身为祖巫，也是时候为我巫族，做些贡献了。”

说完，后土的目光，突然变得凌厉起来，朝着林海道。

“林海，仙儿是个好姑娘。”

“我化身轮回，已知晓你的每一世。”

“你这海王之名，真不是白叫的。”

“还望你，怜惜仙儿，不要负她。”

随着后土的话一说完，那凄美的身影，终于化为了尘埃，消散在天地间。

轰隆隆！！！一声惊雷，天地恸哭！慈悲大义的后土娘娘，永远的消亡！骤风暴雨之后，无数的功德，从天而降，散落在三界的各个角落。

那最大的一团功德，覆盖在了整片幽冥战场上。

幽冥战场中，被酆都大帝困住的巫族门，正艰难的挣扎，想要摆脱封印。

突然间，被天将功德灌体，浑身一震。

无数人的体内，巫血沸腾，力量飞速的攀升，仿佛远古的血脉被彻底的激活。

所有巫族人的修为，竟然如雨后的春笋，疯狂的飞涨，突破着一个又一个境界。

这等奇遇，巫族人本来会喜出望外才对。

然而，一股浓浓的感伤，却袭上心头。

巫族人全都跪在了地上，失声痛哭，悲痛欲绝。

每一个巫族人的心中，都已经有了答案。

后土娘娘，陨落了！而在幽冥战场的几处隐秘之地，那沉睡的身躯，也在这一刻，睁开了眼睛。

随后，爆发出令人心悸的可怕气势，仰天恸哭！“啊！！！！”

浊九阴此刻，正与鬼谷子，毫无形象的扭打在一起。

两个人全是精疲力尽，却谁也奈何不了谁。

而这时，一团功德，落在了烛九阴的身上。

浊九阴的气势，一下子攀上到了前所未有的高度，让鬼谷子骇然色变。

“吼！！！”

浊九阴却是一声大吼，声泪俱下，心痛的面容都扭曲起来。

“后土妹妹！！！！”

轰！悲痛欲绝的浊九阴，一巴掌狠狠拍在了鬼谷子的头上。

砰！鬼谷子的肉身，直接炸裂，只剩下元神，满脸惊恐的逃窜。

“给我死！！！”

浊九阴一声悲痛的大吼，爪子朝着鬼谷子的元神，就抓了下去。

可就在这时，虚空突然破开，一只手掌探了出来。

一把将鬼谷子的元神，抓入了虚空，消失不见。

“后土妹妹啊！！！”

浊九阴噗通跪倒在地上，嚎啕大哭起来。

天庭，兜率宫！太上老君正在用炼丹炉，炼化着蚩尤的肉身。

突然，一团功德从天而降，直接将炼丹炉，给砸倒了。

“我凑！！！”

太上老君一声惊呼，吓了一跳。

随后，就见那功德，落入了昏迷的蚩尤体内。

蚩尤陡然睁开眼睛，气势攀升，两眼血红，如同疯狂的野兽。

“吼！！！！”

“后土娘娘！”

砰！蚩尤悲痛欲绝，一脚将惊慌失措的金花童子，给踹到了一边。

“混账东西！”

太上老君大怒，拂尘一扬，一团光华朝着蚩尤落下。

轰！蚩尤一拳轰出，直接将那光华，击成了粉碎。

随后，纵身一跃，跃出了天庭，落入了仙界之中，踪迹不见。

太上老君眉头紧锁，眼皮不住的跳动。

过了许久，才叹了口气。

“该来的，终究还是来了。”

与此同时，冥界的血海之中，一处无法察觉的位置，冥河教祖感受着功德加身，不由的老泪纵横。

“后土啊，我冥河连圣人都不服，但是我服你。”

“你是三界之中，真正的好人啊！”

“还有，贼老天你他么几个意思！”

“我身上的功德，都快把我撑爆了，为什么还不让我成圣！”

“你大爷的啊！”

后土的功德，散落在三界的各个角落，无数人受益。

秦广王大殿遗址处，众人都陷入了后土归尘的巨大悲痛中。

没有人注意到，后土的功德，竟然有一团，落入了林海的体内。

嗡！林海身体一震，体内的大巫之血，一下子沸腾，燃烧了起来！ 