
　　女子也不知哪儿来的冲劲，一下子将前方几人推开，快速将被打青年扶起。

　　她看着一名满脸横肉的壮汉，浓妆艳抹的脸颊上写满了祈求。

　　“黑四哥，不要打了，我跟你们走还不行吗？”

　　“小英，不要！”

　　还不等那帮混混开口，被打青年一把就将女子挡在身后，满是淤青的脸上既有愤怒，也有怜惜。

　　“你怎么那么傻啊！大不了我不结婚了，你，你怎么能……我，我打你！”

　　说罢，他猛地扬起手臂，可是看着泣不成声的妹妹，巴掌却怎么也落不下去，最后重重跺脚，看向前面一群混混大声道。

　　“黑四，回去告诉武杰，就说我的事不用他管，别以为我不知道他在打的什么注意……”

　　话未说完，一群壮汉顿时冷笑连连。

　　其中几人走过来，强硬分开兄妹俩，接连几脚，又将青年踹翻在地上。

　　“小钢炮，你特码算什么东西，杰哥看在同学的面子上，好心好意帮你摆平梁家，不过是让你妹妹来这儿上班，又死不了人，你说不结婚就以为没事了吗？杰哥那可是实实在在的人情，你怎么还？”

　　“我给他钱，他要多少钱，我给他，但我妹妹绝不能来这里上班……”

　　青年蜷曲着身躯，护着脑袋，仍然不肯服软。

　　他十分清楚，若自己的妹妹真的落在对方手中，迟早会被祸祸了。

　　那个名为黑四的壮汉满脸凶煞，一脚蹬在青年的肚子上，狞笑道。

　　“你妹妹已经和我们签了合同，被法律保护，法律，你懂不懂？你带她走？可以啊，拿一百万出来，合同上面可是写的清清楚楚。那叫违约金！”

　　黑四的目光扫向小英，根本不掩饰自己的贪婪与邪淫，“以后小英就是我们的同事，大家一起赚钱享乐，小英，你说是不是？”

　　闻言。

　　小英的脸色不由一白，似想到了什么，满脸惶恐。

　　“黑四哥，杰哥只是让我在ktv当服务员，我可没说干别的……你们，你们不要糊弄我！”

　　今天是小英第一次来这里，但是黑四的话，以及那些壮汉不怀好意的目光，让她感到了不安。

　　“就是服务员啊。”

　　“没错，小英你来服务我们和那些客人，有什么不对吗？”

　　“小英，你不会天真的以为，杰哥为你哥摆平梁家，又给你找一分高薪工作，难道杰哥很傻吗？”

　　“哈哈哈”

　　“……”

　　一群混子嘻嘻哈哈口花花，尽皆不怀好意。

　　“行了，把这小子打一顿扔了。”

　　黑四当即下令，又道，“至于小英，先关起来，好好调教几天她就老实了。”

　　话落，几个家伙当即抓向小英向ktv走去。

　　“放开我，你们放开我……”

　　小英脸色煞白无血，奋力挣扎，奈何根本无法挣动。

　　一名青年有些不耐烦，扬起手臂抽了下去，同时喝道，“臭表子，别特码给脸不要脸。”

　　啪！

　　这家伙愣住了。

　　他的手还没有触及到小英脸上呢，自己却结结实实挨了一记大耳光。

　　砰砰！

　　紧接着，两名拽着小英的青年也发出惨叫，被踹翻在地上。

　　不知什么时候，小英前面出现了一个人，一个青年。

　　正是夏天。

　　突如其来的一幕，让四周所有人都愣住了。

　　不止是小英和被打青年，那些正准备动手的壮汉也是一呆。

　　“小英，你没事吧。”

　　夏天没有理会众人，直视小英，脸上勾勒着淡淡的微笑。

　　说完后，又看向被打青年，嘴角的笑意更加浓郁了，“小刚，我回来了。”

　　“你，你是……”

　　小英也在看着夏天，感觉一阵面熟，直至对方露出笑容，更是露出嘴角一双浅浅酒窝时，她猛然记起。23sK.com

　　“天……天哥？是，是你吗？”

　　而被打青年也彻底怔住了，身形如遭雷击，脸上是一副不可置信的表情。

　　“小天，真，真的是你！”

　　“是我。”

　　夏天看着兄妹俩，心中不由感慨。

　　王小刚和王小英和他住在一个村庄，不仅仅是同学，而且是发小，更是夏天为数不多的朋友之一。

　　只不过初中毕业后，夏天去了外地上高中，一直到现在，就再也没有见过二人。

　　他犹记得，村子里的村民都将师傅当成怪人，不仅暗地里闲言碎语，更是刻意孤立，那时候只有王小刚和王小英敢上山找夏天玩儿。

　　尤其是王小英，那时候还是个流鼻涕的爱哭女孩，每天跟屁虫一样跟在他和王小刚身后。

　　然后两人经常以上山抓兔子的借口捉弄她，而王小英则坐在家门口一等就是一天。

　　回来之后问两人要兔子，结果没有，开始哇哇大哭。

　　但这孩子记吃不记打，第二天又被骗了。

　　“小天，你终于回来了。”

　　王小刚满是淤青的脸上写满了激动，刚才那么多人打，他都没有服软求饶，可此刻眼眶却有些发红。

　　而王小英更是泣不成声，紧紧盯着夏天，一边笑，一边哭。

　　“哎呦，真是人间真情啊。”

　　这时，一道不时适宜的声音传来。

　　只见黑四满脸狰狞，眼冒狠光，“小子，你特码死定了，敢打我兄弟！”

　　说罢，根本不如辩解，一挥手。

　　“上，给这小子放放血，让他知道得罪我们兄弟的下场。”

　　看到这一幕，王小刚脸色当即一变，“黑四，这件事和他无关，有什么冲我来！”

　　“你算个神马东西！”黑四神色凶戾，“愣着干什么，上啊，给我往死里打！”

　　“上！”

　　“干他！”

　　一群家伙立刻将夏天围了起来，刚才被打的那三个人，更是从后面裤兜掏出一把折叠刀，毫不犹豫扎向夏天的肩膀。

　　“不要……”

　　王小刚和王小友大惊失色，想要制止却是来之不及。

　　然而，这三人出手狠辣，但下场却很凄惨。

　　“砰砰砰！”

　　只见重重腿影闪过，喀喀喀脆骨声彻响。

　　三个家伙当即横飞了出去，然后抱着自己的右臂在地上翻滚着惨叫。

　　“啊……我的手！”

　　“我的胳膊断了……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　那些准备动手的青年全都下意识止住了身形，眼神之间充斥着强烈的不可思议。

　　他们还不知道怎么回事呢，就看到眼前青年很随意的在空中连踢三腿，全都蹬在了他们拿刀的胳膊上。

　　黑四的脸色更是一瞬间阴沉，“好小子……你是跟谁混的！”

　　他完全可以确定，但凡新街乡的厉害角色之中，绝对没有眼前这个小子。

　　这家伙从哪儿冒出来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第366章 当年的发小免费阅读。https://xs.23sk.com 