    第二天下午，公公便带着杞枫的赏赐来到了至味。

    宣旨，接旨。一套流程下来，杨柳还没搞清楚发生了什么事。

    公公让人把牌匾抬到杨柳面前，由她亲自揭开。

    她用力一扯，至味两个大字便露了出来，其上还有皇帝的落款。获此殊荣，代表了无上的荣光。

    周围的人爆发出雷鸣般的掌声，杨柳大方的道谢。

    他们也没想到，天天见到的老板，竟然是个女英雄，还得了皇上的御笔。

    杨柳高高兴兴的将牌匾挂上去，还反复的观摩。

    小三在她旁边道：“这皇上赏赐也不赏赐点实在的东西，一块牌匾，多寒碜人呀！”

    杨柳一副凶相，瞪了他一眼。“再乱说话，你这小命就不保了！”

    “再说，你不懂，这块牌匾比得过任何的金银珠宝！”金银珠宝是死的，但这牌匾是活的，因为它是活招牌！

    杨柳相信，在京城，没有哪家店有此待遇。

    这件事情很快就传开了，一些人为了看看皇上的墨宝，都会进店来买点吃的。

    而且最重要的是，京都小报又来了！

    杨柳可以骄傲的说，她们可是京都小报报道过三次的饭店！

    据她所知，京都小报从没有重复报道过一家饭店！

    生意蒸蒸日上，忙的杨柳都快忘了杞枫走了多久。

    她只知道，在她每晚收拾至味的时候，转过头去，他经常坐的位置空空如也。

    这男人挺专一的，坐位置是，吃饭是，就是有些烦人。经常同她闹别扭。

    虽然不可否认他也帮过她，但现在人家要去帮别人，以后也帮不了她了。

    杨树的入学测试就在这几天，林修业正加紧帮他补习。

    斐愉欢自告奋勇，接过了林修业的活。

    他心里有些过意不去，但斐愉欢觉得没什么，她自己干的可开心了。

    其实她也不差，只是荒废了而已。

    魏格一事牵扯出了很多利害关系，大理寺一件一件的查，可能要花几个月。

    斐记粮行的案子是最先差的，有合约在手，所以定罪迅速。

    斐记粮行被巨额罚款，一家独大的局面已经不复存在。

    但在其中，还牵扯出了一桩案子。在今年初，林建忠曾向官府报案，说他的粮仓被烧，他怀疑是有人故意为之，其中他提出的最有嫌疑的便是斐和通。

    官府派人调查过，但没有任何证据能证明这一点，一切都只是他的臆想。

    就在大理寺的人去查斐记粮行时，一家粮店的掌柜突然跪地，说他什么都知道，说了能不能放过他。

    这几天商场动荡，朝堂要开始大肆清理这些人。他知道斐家已经完了，与其官府的人查出来，还不如他自己说出来，还能争取宽大处理。

    要说就说到底，他列出了斐和通的种种罪行，包括提升粮价，打压其它商贩。

    其中就提到了他是怎么一步步算计林家，害的林家破产。

    就连斐和通让斐有则当牵线人这件事，他都说了出来。

    大理寺的人回去专门将此事彻底调查了一遍，发现不假。

    斐有则只是一个牵线人，他没受多大波及，但斐和通便要还给林家，粮食损失的钱。

    又要被朝廷罚款，又要还钱给林建忠，斐家是彻底没落了。

    斐有则是除了斐和通外最先知道这件事的，不过幸好，他的生意不涉及这些，不用巴结魏格，不然今天遭殃的就是他。

    他叫来斐愉欢，向她说了斐和通之事。他知道愉欢心软，让林修业那小子在她手下做事，给了他很多帮助。

    所以提醒她尽早让他离开，因为他迟早会知道斐记算计林家的事情。

    放一个对斐家有怨恨的人在身旁，不是一件聪明的事情。

    斐愉欢坐了很久，才怔怔的转头问：“可那是伯公做的，我们只是……”

    “愉欢，你别傻了！你姓斐，你伯公也姓斐！而且你爹还在其中掺和了一脚，你觉得他会不记恨我们？”斐有则道。

    斐愉欢慢慢起身离开，她爹说的对，林修业那么讨厌她，知道这件事后，肯定会更讨厌她。

    不过最让她难过的不是林修业讨厌她。而是他知道她家是多么的肮脏龌龊。

    她一想到这便无地自容，林伯父和林伯母会另眼看她，他更不用说，应该看都不想看她。

    要是以前，她才不管林修业怎么看待她，只要她自己高兴，别人在她眼中，都是空气。

    但经过这段时间的相处，她发觉他真的是个很好的人。会包容她的脾气，纵容她的幼稚。虽然他以前也不会反对她，但以前是被她逼得，现在不一样，他是真的真的关心她。

    第二天，斐愉欢恹恹的进入店里。林修业抬眼看她。“你怎么了？”

    她立马故作精神。“没有啊！”

    “今天小屁孩没来嘛？”她问。

    “没有，今天就是赋安的入学测试。”林修业回答。

    “哦！”她不知道说什么，便坐到了柜台上，摸上算盘。

    林修业突然从身后握住她的手，将她的手从算盘上面移开。“今天我来！”

    斐愉欢抽回手，钻了出去。她想到她爹的话。你伯公已经变卖了所有家产，明天就会把银子送到林家，你……尽快处理林修业。

    斐愉欢走到他面前。林修业抬眼看着回来的她，不明所以。

    “林……修业，你回家吧！”她艰难的说。

    他打算盘的手顿了顿，故作轻松道：“今天不做生意嘛？”

    “做。只是不需要你了！”斐愉欢开口，声音没了往日的活力。

    林修业彻底停下手中的活，抬起头，认真的说：“是不是我最近帮小树补习，你算账算累了？没事，以后我不会……”

    “不是！”斐愉欢叫停他。“我就想让你走！”

    她彻底吼了出来，她不想看见他嫌恶的表情。

    他平生最恨施舍，他家出事后，因为多年的朋友，所以斐有则曾说要帮助他们，虽不是真心的。但林家不知道呀！

    但林家还是拒绝了，没什么帮助的，自己能力不足，商路不顺，自己承担。

    所以林修业要是知道她家是多么虚伪，肯定会更加恨她。

    

    

    

