    拍摄《一起同过窗》所用到的钱，比王轩想象中要少得多，哪怕他什么设备都用最好的，平均下来，一集也不过50万左右罢了。

    9个主演都是学生新人，片酬更是低得很，一人20万，平均一集不到1万。

    加上剧组工作人员的工资, 各种消耗，拍完这部电视剧，所有花销加起来居然也就2000万左右。

    啧，这个钱，上个月杜成飞那首《离别》就赚出来了。

    截止到上个月底，《离别》最终拿到了6500万的下载量。平台分走3成，杜成飞分走0.5成，王轩个人分走2成，相当于天海还有4.5成，税前2900来万。

    6500万下载量的成绩，在四月自然是大杀四方的，底下的其他歌，最高的下载量也不过4000万。杜成飞也因为《离别》这首歌，获得了大量人气，微博关注量已经将近800万。

    800万微博关注量，也算是二线歌手的门槛。

    王轩只用了两首歌，就将一位原本在歌坛算得上彻彻底底的新人，推到半只脚迈入二线歌手门槛的地步，也不知道震惊了多少人，又有多少人羡煞了杜成飞。

    更让人嫉妒的是，5月, 杜成飞又来了，不单止发布了新歌，还出了专辑。

    专辑5月7号才正式发行，可对于这张专辑，天海这边提前半個月就开始宣传了，而且宣传得轰轰烈烈，热搜头条，各大论坛、博客、聊天平台都充斥着杜成飞专辑的信息。

    对这张专辑，期待的人可不少，光整张专辑完全由王轩亲自作词作曲亲自操刀这个噱头就足够吸引人了。。

    当然，5月可不单止杜成飞出了专辑，很多人都出了专辑。

    别看很多大牌歌手嘴上说着“见到王轩就退避三舍”之类的话，可5月、10月、12月这种黄金月份，可没人会怕王轩。

    怕也没用。歌手們也需要人气，需要曝光度来维持咖位。最直接的方式就是出歌。而最适合发歌的月份就是5月、10月和12月。

    所以这月，出单曲的歌王天后就有2位，一线歌手2位，此外，还有2位歌王、1位一线歌手出了专辑。

    当然，很少有人会直接出专辑，一般都会推出主打歌进行预热，吸引了大量人气之后才会开售专辑。这3位出专辑的歌王和一线歌手也选择了预热。

    也相当于，5月新歌榜，发歌的大牌歌手中，居然足足有4位歌王天后，3位一线歌手，阵容可谓非常强大。

    5月1号凌晨，华艺的歌王李荣贵、鼎盛的歌王何军、长城娱乐的歌王于浩、皇朝娱乐的天后彭小鱼都上传了自己的新歌。

    星空的一线歌手吱吱、晨星的一线歌手陈璐、金辉的一线歌手孙思雅、宝利金的一线歌手张敏也上传了自己的新歌。

    这还只是一线以上的歌手，一线以下的也不知几何。

    5月、10月、12月被称为歌迷的盛宴绝不是说说而已。5月1号凌晨，也不知道多少歌迷熬夜等待着新歌榜更新。

    在这个背景下，天海也将杜成飞的单曲上传。

    半个小时左右，新歌榜第一次排名刷新了。

    排在首位的是长城娱乐的歌王于浩，歌曲《誓言》，下载量58万，试听量40万。

    于浩是个老牌歌王了，在歌坛里算得上一颗常青树，8年前因为一首爆火的单曲，一张爆火的专辑拿奖拿到手软，直接就是大满贯。之后人气一直保持得不错。

    前年开始，于浩转战影坛，出演了好几部电影，可惜票房都不高。关键他的演技着实一般，粉丝会为他买账，可中立观众就不可能买账了。

    简而言之，就是转型失败了，在经历了几次毒打之好，于浩终于对影坛死心，再次回归歌坛。而5月这首歌，就是他精心为回归歌坛准备的。

    5月的新歌榜，他志在必得。至于什么王轩，给他靠边站去。别人怕王轩，他可不怕。在他看来，王轩也不过是山中无老虎，猴子称大王罢了。

    而对于现在业界的顶级作曲人排名，于浩心中也有些不屑。黄湛排第一？庄也排第二？古嘉辉排第三？呵呵，问过他的老师窦伟没？

    八年前的音乐盛典，他的老师窦伟能够用一首单曲，一张专辑让他拿奖拿到手软，并拿下当年的最佳作曲奖，八年后，同样可以用这首《誓言》帮他登顶5月的新歌榜。

    只不过他的老师有些低调，拿奖之后就归隐山林了，不争名，不夺利，所以业界排名很低。这次若不是为他，他老师还不肯出山呢。

    在于浩看来，他老师才是真正的音乐人，一心作音乐，这首《誓言》就是后者匠心打造的作品。看着吧，《誓言》肯定会登顶5月新歌榜。而他老师为他制作的同名专辑《誓言》也肯定会横扫今年的专辑市场。

    是的，这月有两位歌王出专辑，于浩就是其中之一。

    排在第二的是皇朝娱乐的天后彭小鱼，新歌《镜中花》，下载量48万，试听量39万。

    排在第三的是华艺的歌王李荣贵，新歌《无人与我》，下载量45万，试听量38万。

    排在第四的是鼎盛旗下的歌王何军，新歌《缘分天空》，下载量40万，试听量35万。这月，另一个发专辑的歌王就是何军。

    宝利金的一线歌手张敏排在了第五，新歌《城里的月光》，下载量35万，试听量33万。

    宝利金是香江那边的娱乐公司，巅峰时可谓众星云集，占据了香江歌坛的半壁江山。可惜后来也随着香江娱乐圈的没落而没落了，现在只能勉强维持在一线娱乐公司的位置。

    如果说钟涛是英皇娱乐新生代的扛鼎歌手，那张敏就算是宝利金的新生代扛鼎歌手。宝利金也是看到钟涛转战内独取得了巨大的成功才让张敏转战内地的。

    这首《城里的月光》就是宝利金为张敏重金打造，词曲都请了台岛那边赫赫有名的顶级音乐人。此外，张敏过几天还会发布专辑。

    吱吱排在第六。

    ....

    杜成飞排在第十一，新歌《他一定很爱你》，下载量25万。

    别以为这个排名很低，5月新歌榜可是众星云集的一个月份，一线以上的歌手7位，二线以上的歌手也有五六位，杜成飞现在连二线歌手都不是呢，再加上天海现在在音乐平台并没有推荐位，第一次排名刷新能够挤进第十一已经非常强势了。

    排名刷新之后，很多人开始听歌。

    歌迷在听歌，歌手们也在听歌。

    何军就是其中之一。他先将于浩的《誓言》听了一遍，听完之后阵阵无语。

    打不过啊！

    他娘的，窦伟就是窦伟，真他喵强啊。八年前能够压着黄湛等人拿下年度最佳作曲奖不是没有道理的。可惜退隐了，估计也就于浩这个弟子能够请他出山了。

    算了，连窦伟都出山了，认栽吧。反正他的目标也不是拿下5月新歌榜的桂冠，而是主打专辑，这首新歌不过是为专辑预热罢了。

    想到这里，何军点开彭小鱼的新歌《镜中花》，都还没听就无语了。

    夜落作曲也就算了，作词居然是黄湛，编曲居然是王新民，特么的，这不是欺负人吗？黄湛是谁啊？现在业界排行第一的顶级作曲人。王新民又是谁啊？台岛那边排行第一的顶级编曲人。

    这几个人加起来的威力，一般人能扛得住？

    果然，何军听完《镜中花》之后就知道自己打不过。

    至于《镜中花》和《誓言》谁更胜一筹，毫无疑问是《誓言》。

    窦伟属于作词作曲编曲都很强的音乐人，不算最顶级，但都拔尖。黄湛作词顶级，王新民编曲顶级....可惜夜落作曲比窦伟差了不少，也拖了后腿。所以综合起来，《誓言》更强。

    不过又跟他有什么关系呢？反正他也拿不到第一。

    不对，有关系的啊。就算拿不到第一第二，拿个第三也是好的。

    “看看能不能保住第三吧。”何军继续往下听歌，他点开李荣贵的新歌《无人与我》，听完之后，乐了。总算能够压李荣贵一头了。

    李荣贵和他算是同年出道的，证道歌王的时间也差不多，人气也差不多，算是相爱相杀吧。所以这次新歌能够压李荣贵一头，何军还是很欢乐的。

    结果何军的欢乐没保持几秒，在听完张敏的新歌《城里的月光》之后就拉胯了。

    “我++，宝利金就是宝利金，虽然没落了，但瘦死的骆驼依然比马大啊。

    这首《城里的月光》，旋律优美，光是听旋律就动人心弦了，张敏的歌声也动人，淡雅忧伤，让人忍不住进入一种白月光朦胧美丽的意境，睹物思人。

    伤感、失落、牵挂、落寞，对爱情的美好祝福，劝诫世人珍惜眼前人，全都在这首歌里了。

    完蛋，第三保不住了。”

    何军一时像泄了的皮球，都不想往下听了。不过，有一个人的新歌肯定是要听的，那就是杜成飞的新歌，因为那首歌是王轩作词作曲的。

    想到这里，何军也不再一首首地往下听了，而是打算直接搜索杜成飞的新歌。

    叫什么来着？

    哦对，好像叫《他一定很爱你》。

    刚想搜索来着，结果画面一闪，新歌榜排名再次刷新了，然后何军就看到这首《他一定很爱你》已经进了新歌榜前十，而且还直接冲进了第九，下载量已经68万。

    很好很强势！

    看这个涨幅，这首歌要爆啊。

    点开下载试听两连，很快，何军就瞪大了眼睛，越听越震撼，越听越倒吸口凉气。

    当他听完整首歌之后，整个人都有点懵。

    然后他突然笑了。看着排在第一的《誓言》，排在第二的《镜中花》，以及刚刚已经超过他新歌排进第三的《城里的月光》....

    摇了摇头。

    谷鵊

    死吧！

    在这首《他一定很爱你》面前，一起死吧！

    老子拿不到前三，你们也别想好过。

    .....

    另一边，每月的新歌榜听众，自然少不了我们的小辉辉。

    值得一提的是，上个月的《蒙面歌王》决赛，在小辉辉的超常发挥下，他终于力压了一月的歌王青龙，三月的卫冕歌王黑天鹅，拿到了一期歌王。

    所以小辉辉最近可是春风得意。

    由于太久没发歌的缘故，他现在的人气是下降的，可等歌王总决赛之后，他绝对能获得海量的人气。而歌王总决赛已经不远了，就在7月。

    所以小辉辉都不需要跟这些人争夺5月的新歌榜。他现在就是纯粹看热闹的心态，看这些歌王天后们怎么被王轩吊打。

    对，作为头号王轩吹，小辉辉对王轩就是那么有信心。

    新歌榜刷新，他都没去听其他人的歌曲，先搜索王轩的新歌听了再说。

    歌名《他一定很爱你》。

    下载试听二连。

    前奏响起，小辉辉直接大喊6666。

    “婉转、悠扬，这前奏也太好听了吧。是用了陨吗？应该是吧？算了，管他呢，反正无敌就是了。”小辉辉心道。

    王轩的编曲真的强，在小辉辉见过的所有音乐人之中，也就白虎大佬的编曲能够与王轩一较高下了。二人的编曲都会用很多不常用的乐器。

    比如王轩作的《东风破》就用了二胡和琵琶，现在这首《他一定很爱你》开头应该用了陨，反正肯定是不常用的乐器。而白虎的《寂寞沙洲冷》连天竺阿三的西塔琴都用上了。

    前奏过后，杜成飞沙哑富有磁性的歌声响起：

    “我躲在车里，手握着香槟

    想要给你，生日的惊喜

    你越走越近，有两个声音

    我措手不及，只得楞在那里”

    “我去！牛逼，这歌词，画面感也太强了吧。”小辉辉赞道。

    听着这几句歌词，小辉辉脑海中直接就浮现出了一个画面。

    画面中，一个男人拿着香槟躲在车里，想要给准备过生日的女朋友一个惊喜，结果女朋友走过来的时候，除了女朋友的声音，居然还有另外一个声音，让男人手足无措，楞在了车里。

    “我应该在车底，不应该在车里

    看到你们有多甜蜜

    这样一来我也比较容易死心

    给我离开的勇气”

    第二段主歌画面感依然强，而且将男人苦痛矛盾的心情展现得淋漓尽致。

    躲在车里的他，看到女朋友与别的男人在亲亲我我，当时的他真的很懊悔，恨不得他在车底，什么都不知道，什么都看不见，这样他就不会俺么痛苦，痛苦到连离开的勇气都没有。

    “他一定很爱你，也把我比下去

    分手也只用了一分钟而已

    他一定很爱你，比我会讨好你

    不会像我这样孩子气

    为难着你”

    “无敌！这首歌果然无敌！”听完副歌部分，小辉辉就直接得出了这个结论。这个副歌，将一个感情上处于弱势的男人展现得淋淋尽职。

    明明是女朋友出轨了，背叛了他，可他还是拼命地为女朋友开脱，归结于另外一个男人比他更爱他的女朋友，比他更会讨好他的女朋友，不会像他这样，总是孩子气，总是让女朋友为难。

    小辉辉想到了一句话，在感情的问题上，谁先认真谁就输了，谁投入了全部谁就输了。太容易得到的总是不会珍惜。

    反正这首歌无敌了。

    小辉辉听完直接将《他一定很爱你》分享到扑街聊天群里。

    很快，扑街群就变得热闹起来。

    “无敌！”

    “牛逼！王轩太牛逼了，幸好我这月没发歌，不然又得陪衬。”

    “呵呵，说得王轩不出歌，你就不是陪衬一样。《誓言》、《镜中花》、《城里的月光》你能打过几首？”

    “那又如何？他们在这首《他一定很爱你》面前，不一样得跪？”

    “这倒是。”

    “果然，王轩就是无差别攻击，别说咱们了，就算歌王天后，在王轩面前也不堪一击啊。”

    “王轩：我不是刻意针对谁，我想说的是，新歌榜上的各位全是垃圾。”

    “噗！6666，这句话有那味了。”

    ......

    另一边，歌王李逵在听完《他一定很爱你》之后，也做了与小辉辉差不多的事，直接将《他一定很爱你》分享到了歌王天后静静群里。

    然后，静静群也热闹了。

    “卧槽！无敌！这歌无敌了！”

    “大家的苦日子来了，王轩那么牛逼，谁能治得了他啊？”

    “管他呢，反正难受的又不止我一个，大家都难受。”

    “噗！你这是躺平了啊。”

    “不然？”

    “哈哈！我也躺平了，现在就看热闹的心态。话说就没人心疼于浩吗？于浩去影视圈混了两年，被打回来了不说，刚回归歌坛就被王轩教育了啊。”

    “哈哈！于浩确实挺值得心疼的，前几天我看到他发新歌的时候，我还特意跟他聊了几句，让他小心王轩，最好避开王轩，结果他不信，说王轩没什么可怕的，遇到他老师也得跪。结果....”

    “何军也不信邪啊，让他缓缓他不信。”

    “瞎说！我又不是冲着新歌榜去的，志不在5月新歌榜的桂冠，之所以发布这首单曲，不过是为了专辑预热罢了。”何军冒泡了，“小鱼和李荣贵才是不信邪。”

    “喂喂，何军，咱两熟归熟，你再造谣我可要告你诽谤了。我什么时候不信邪了？一直知道王轩很强好不好，只不过我太久没出歌了，需要曝光度啊，再不出歌，我的人气都要掉出歌王了。”李荣贵也冒泡了。

    “就是，自从去年3月拿到新歌榜桂冠之后，到现在，我可是一首新歌都没出呢，粉丝都欲眼望穿了。不过我对新歌榜还是有点想法的，就是王轩太强了。”彭小鱼也冒泡了。

    “所以说来说去，只有于浩不信邪，于浩于浩，别装死了，快出来分享一下你的心理阴影面积。”李逵艾特了于浩。

    “切！新歌榜而已，过几天的专辑市场，看我怎么把王轩压下去！”于浩冒泡了，还有点不服气。

    “好嘛，不到黄河心不死啊这是。”

    ......

    1号中午，新歌榜首日下载排行出炉，《他一定很爱你》拿到了280万的下载量，排在第七。

    2号下载量直接飙升到了350万，以630万的下载量冲到了第五。

    3号下载量再次飙升，单日下载量400万，直接就冲进了第三。

    4号，在其他歌曲的单日下载量已经趋于稳定的情况下，《他一定很爱你》的下载量还在升，单日下载量430万，总下载量1460万，直接登顶新歌榜。

    看吧，车底战神就是车底战神，只用了4天，《他一定很爱你》就登顶了新歌榜，杀疯了，这可是众星云集的5月啊。

    业界惊呆了，让无数人惊呆。

    ......

