    收到一星期后集合的通知后，秦寿刚想去准备专心去提升神力上限，就看到了群里又收到了被@的信息。

    “@全体成员，谁有半神战力，我神域出了点问题，谁能过来帮一下。”——命运（游戏编号009，神职：命运/预知/预言）

    新来的小伙伴第一句话就是求帮忙………

    看着突然安静下来的群聊，秦寿想了下，便发出了信息：

    “有什么好处？”

    “算我欠一个人情，具体什么条件的话可以面议，我这边比较急，估计撑不了多久了。”

    看着秦寿没有说话，命运继续说道：“如果你有半神战力，而且等下会到我的神域中来，那肯定会知道我神域坐标，不用担心我以后说话不算话。”

    秦寿看着命运的发言，仔细思考着得失。

    半神战力自己是有。

    但是自己手中最高的战力就是半神元素傀儡，没智商只有本能的东西，打真正的半神的话几乎要十打一才有耗赢的可能。

    按照保守点的算法就是至少要派十五个半神傀儡过去才能稳赢，那就是要近十六万多的元素能量。

    问题是现在没有这么多能量了，之前手贱把0阶到半神的聚合钻元素傀儡都召唤出来了一个，再加上给猩猩们当铠甲用的傀儡，十倍花费之下一共用掉了21.3万的元素能量。

    加上塔姆这几天转换出来的虚无能量，也就能再召唤出五单位普通的半神元素傀儡，难道要把虚空结晶里边的空间能量给贴进去？

    空间能量是有很多，但是这个是准备给塔姆扩大概念空间用的，用来召唤傀儡会不会亏？

    想了想命运的神职，撑过这一波，以后大概率成就低不了。

    空间能量之类的东西，在虚空生物足够多的情况下，塔姆一天就能造出很多来，亏个几亿0阶空间能量进去问题好像也不是很大？

    就算都折下去了，想来虫子那么多，还是能补回来的，反正现在吸收跟不上产出，用了也就用了。

    而且等以后塔姆阶位提高了，转化速度还能更快。

    亏应该是不会亏了，但这其中还有没有其他可以操作的地方？

    想到这里，秦寿便先将11亿单位0阶空间能量投入到了元素之心当中进行转化。

    看着10000：1的转化率，秦寿揉了揉脑瓜子，真黑~

    随即便在群聊里发起了信息：

    “@深蓝，会长你有半神战力么，我手下的半神战力在半神里边属于垫底的那一批，要是过去帮忙了，损失可能会很大。”

    秦寿看着聊天记录点了点头，既体现了自己有半神战力，又拐着角问了深蓝的战力。

    明示了自己半神战力属于垫底那一批，但那也是半神战力，既体现了肌肉，又不会显得太夸张。

    而且没说数量，别人也不知道自己所拥有的半神数。

    这样做虽然暴露了自己有半神战力的事情，但是这战力本来就准备在一起开发位面的时候派出去，现在不过是提早说罢了。

    而且想帮命运，不暴露半神战力也不行。

    至于深蓝？底牌什么的肯定不会亮出来，但知道他的常规战力，也是蛮不错的。

    秦寿一直很好奇深蓝拥有什么样的战力，可以超越版本开工会。

    “@毁灭，我现在最高战力是传奇阶位，之前就跟命运沟通了，传奇战力对他的帮助有限，如果你有半神战力的话最好可以帮助一下命运，毕竟都是内测玩家，想在大财团、大公司冲击下保持领先优势，就需要相互合作。”

    “可以，@命运论坛互关，私下交流神域坐标。”

    “@毁灭，@命运我已经新开了一个帖子@你们俩聊，你们相互关注后再交流就可以了。”

    “@全体成员我之前在攻打异位面没有看聊天记录，刚才看了下，@骑士你做的有点不地道，之前进群就说过，不能打听公会成员现实身份，公会成员的位面在对方没有同意下，不能私自开启位面通道。”

    “这次警告一次，要是有下次，将会直接踢出公会。”

    “大家不要觉得我不近人情，但是神域、位面跟现实的事情，涉及到自身的隐秘，我想大家应该都不想关于这方面的事情被窥探。”

    “好的，我知道了，我以后一定注意。”窥屏的骑士发言了。

    秦寿看到这里后，也没有再关注群聊，毕竟接下去的聊天内容都可以猜到，没必要再看了。

    转身在论坛上获得命运的神域坐标后，秦寿便在虚空之门上输入坐标，开启了传送门。

    约定五小时后之后开启传送门，到时候派遣半神进入到他神域后，秦寿便开始等等元素之心将空间能量转化完毕。

    毕竟现在储存的能量，只够召唤5个半神傀儡的。

    想了下，秦寿把在传奇聚合钻傀儡派到了1号种植位面，跟半神傀儡换岗，准备把半神聚合钻傀儡也派过去以防万一。

    五小时后，秦寿总计花费了15.3万元素能量召唤出了五个火元素傀儡，五个水元素傀儡以及五个土元素傀儡。

    随即花费神力，加速减少了传送门开通所需的时间。

    等传送门开启后，便让塔姆钻进了聚合钻元素体内开辟的小空间之中，像开机甲一样带头进入了命运之神的神域。

    刚进入神域，还没站稳，便从聚合钻傀儡身上，感觉到了被攻击的情况。

    皱了下眉头，秦寿通过控制着傀儡变大后，一脚将攻击自己的生物踩死，然后通过塔姆的视野，望向了命运之神的神域。

    大地干涸，烟尘四起，远处的森林焦黑一片，好似刚被大火席卷。

    河道干枯，苍穹天裂，无数的低阶狗头人疯狂的挖掘着神域中的每一块泥土。

    将其掘起后放在推车中，运往传送门，搬回自己所在的位面。

    苍穹之上，成千上万的史诗，传奇狗头人在一个半神狗头人的带领下，轰击着苍穹。

    那里是神域和神国的锚定点，只要打破那里，狗头人就可以入侵神国，进行屠神的壮举。

    秦寿打开传送门的一瞬间，其实狗头人半神就已经察觉到了，但是星海之中，开启位面传送门的情况多了去了，他便也没多管。

    毕竟在无尽星海之中，祂的实力也算是较为强大的那一批了。

    这次只要打碎这个神国，抓到这个拥有神国的半神，祂就有可能再进一步，从而点燃神火，高举神国，成为茫茫星海中为数不多的真神。

    虽然这个眼前这个半神看起来很弱小，但光凭祂拥有神国这一点，就证明了祂的特殊。

    这百年来征战过无数位面，狗头人半神还没有遇到过这么特殊的半神。

