    吃完早午茶。

    三人又人手一杯咖啡在商场里逛了起来。

    江维要买房子，最近努力攒钱，无余钱买买买。

    宁有光是没什么需要买的。

    只有李清买买买的兴致最高。

    女孩子逛街时间过的极快，很快就到了下午。

    和江维坐在门店休息区的宁有光，看到李清从更衣室出来，关掉手机跟两人说，“我男朋友过来接我了，就不陪你们继续逛了。”

    李清微愣过后，走到她身边，提起自己的购物袋。

    “快走快走，别虐狗。”

    “快点去吧，我们自己逛。”江维笑道。

    宁有光笑着走出商场，一眼看到时望月站在车边等着。

    周围人来人往，无数人惊艳好奇的目光落在他身上，他却对此置若罔闻，只安静而专注的盯着商场的大门。

    直到她出现，他清冷疏离的面容才有了变化。

    “是不是等了很久？”宁有光笑着放缓了脚步。

    “没有。”时望月迎了上去，接过她手里三个购物袋，“逛街累了吧？”

    “不累。”宁有光说，“我又不买什么，一进店里就坐着休息。”

    时望月笑，“还想逛逛吗？”

    宁有光摇头，“不逛了。”

    她说，“粉色袋子里有饮料和点心，刚打包出来的，你和老聂一人一份。”

    “好。”时望月嘴角噙笑，低头打开其中一个粉色袋子，见到里面装的是一杯海盐芝士奶盖，还有几盒小点心。

    “黑色的袋子是给你买的杯子，你前两天不是说公司里的茶杯打碎了吗？”宁有光又说。

    时望月眼底的笑容更深了，他打开黑色的袋子，从里面拿出一个银灰色的保温杯，有点哭笑不得，“为什么这么小？”

    “当然是为了让你多跑几次茶水间啊。”宁有光说，“你天天工作那么久，又老喜欢把自己关在办公室里是不行的。”

    “工作时间也要多起来走动走动啊。”

    “行吧……”

    ……

    “宁小姐，又给我们家带礼物了。”黑色的迈巴赫里，老聂提着粉红色的购物袋，一脸憨笑的看着后座的宁有光，“我老婆等会儿又说我白吃白拿您了。”

    “几盒点心，你带回去给女儿和老婆尝尝。”宁有光温柔的笑，“我觉得挺好吃的。”

    她又指了指时望月手上的那一袋，“我也是今天下午才发现的，你们见者有份。”

    老聂不再说什么，而是笑着转过头去，发动油门，认真开起车来。

    车子平稳的在路上行驶。

    老聂抬头从后视镜中看到宁有光正细心的撕开塑料管子，帮时总插入饮料中，那温柔体贴的样子。

    让老聂忍不住笑眯眯的暗自点头，同时把车开的更加平稳。

    跟时总开了这么久的车，他也算是见过不少大场面，见过不少顶优秀的人了。

    要说他这位年轻老板的优点，那是十天半夜也说不完。

    但老聂自认为时总最被外界低估，却又最应该被赞赏的优点是——有眼光。

    投资有眼光，找合伙人有眼光，找老婆更有眼光。

    ……

    时望月专心喝奶茶，宁有光无所事事，散漫的目光在车内随意打量着。

    突然，她的眸光落在了时望月之前在看，没有收起来的文件上。

    刹那间，她瞳孔微张，呼吸一滞——

    如水的记忆瞬间将她淹没。

    上辈子她开医馆，做慈善，又想成立一个心理疗愈平台，到处都要花钱。

    哪怕她每天工作16小时，所赚的钱也还是不够她开支。

    在她的计划中，她创建的这个心理疗愈平台一定要是国内最好，最前沿，且最能通过这个平台去链接更多的心理医生，心理结机构去帮助更多的心理疾病患者的。

    可众所周知，建平台前期是一个巨烧钱的项目。

    明明知道这是一个烧钱的项目，宁有光依然没想过要放弃它。

    因为，国民心理健康问题在华国是一个严重被低估，被轻视的问题。

    心理疗愈平台搭建迫在眉睫，可她一摸口袋，空空如也。

    明明是非常着急的状态，她却不愿意向父母及家人开口求帮助。

    逞强，倔强。

    家里人倒是隐约从朋友那里知道她缺钱的事，也只能私下担忧她，却不敢主动提给她钱，也不敢有什么别的动作。

    主要是，因为上一是的她长大后，每当家里人说要给她钱时，她就会满脸嘲讽和冷漠的说，“你们除了会给我钱，还会给什么？”

    那一身的刺，让家里人看到她就紧张，害怕。

    他们生怕自己哪个地方做的不好了，或者哪句话说的不对了，就撞到了她的敏感点上，引起更大的家庭内部矛盾。

    后来，宁有光自己把资金缺口的问题解决了。

    她是怎么解决的呢？

    那段时间，她到处着急拉投资，想着从哪里搞到钱。

    突然接到境外一个机构给她来电，说有人要给她投资。

    那时候，她心里怀疑对方是骗子，但对方诚意十足，不光把各种证件的附件通过邮箱发到了她的邮箱里，还言辞恳切且客观的说：“世界卫生组织提出的‘投资健康’，在我们看来是未来的方向。这里的‘健康’是指人的身体、心理、社会道德和社会经济的绿色。绿色与科技的发展，成本高，收益慢，因此今后我们会进入一个低利息时代。”

    他们说，“但世界就是有得有失，此消彼长。那么这部分失掉的收益要靠什么弥补？靠投资健康，让人们拥有健康财富，把它赢回来。我们很看好您即将搭建的这个平台。”

    对方从这个角度切入跟她谈，确实打消了她不少疑虑。

    再加上，后面她找人专门查了这家机构，她发现对方还真不是什么骗子，是美国一家极著名且信誉极好的信托公司。

    她就秉着赌一把的心思，接受了这笔投资。

    对方不光言辞诚恳，办事效率高，钱也给的大方。

    双方刚谈妥，对方给第一笔款项就到了她的帐上。

    是比她需要的还多几倍的资金。

    后来，时间证明。

    她赌对了，对方真的是怀着极大诚意在跟她合作的。

    此后，她想起这件事儿，都忍不住想笑。

    心道：“算了，不管是我的运气好，还是哪位资本大佬那么有眼光，看上我的项目，想从中赚取什么，但总的来说，他们是实实在在给我解了燃眉之急，是大贵人没错了。”

    这位大贵人后续又给她注资了几次，帮助她很多。

    最让她感激的事，对方虽然给了她钱，但从来没有想着对平台指手画脚，她也因此能安心的按照自己的初心，去经营平台。

    这辈子，她走的路和上辈子不一样，却也时不时会想到那位棒呆的合伙人。

    没想到，她就在这么猝不及防的情况下，在时望月的文件上，看到这个机构熟悉的暗纹……

    “姐姐，怎么了？”旁边传来青年低沉的，略带迟疑的，却满怀担忧的声音。

    “啊……没事……我。”宁有光慌张的回神，看到时望月端着喝了三分之一的椒盐芝士奶盖担忧的看着她。

    “还说没事。”时望月的手轻轻抚上她的脸颊，“你的脸都白了，是不是哪里不舒服？”

    “我……”宁有光看着眼前人一双幽深却溢满深情的眼，深深的呼了口气。

    “小望月啊。”她缓慢开口。

    平时如四月风的的温柔嗓音，这会像是风刮了树枝的沙沙喑哑。

    “你说。”时望月担忧的皱紧眉头，声音却又轻又柔。

    “你面前的那份文件……”宁有光从来不会过多询问时望月工作上的事情，除非他主动提起。

    更不要说去看他的文件了。

    因为她很清楚，落在他手里的文件，绝大多数是一些很私密的商业文件。

    但今天，她实在是太想要看看那个文件上的暗纹，是否和记忆里的那个暗纹一样，也太想要知道为什么时望月的文件上会出现这家机构的文件了。

    “你想看这份文件是吗？”时望月拿起面前的文件递到宁有光面前，“看吧，看不懂的，可以随时问我。”

    “那我看了。”宁有光犹豫了下，接过。

    她原本只是想问下那个暗纹的事，没想到对方大方的把整份文件给了她。

    “嗯。”时望月点头，姿态随意。

    他的内心远不如表面那么轻松，宁有光之前突变的脸色让他很紧张。

    宁有光一翻开文件，就发现这份文件是一份普通的商业文件，没什么特别的。

    大致翻完后，她指着那个和上辈子确实一模一样的暗纹，问时望月，“这个暗纹是什么意思？”

    时望月坦诚道，“这是我在一家信托机构的个人私章。”

    宁有光原本还捏着文件的双手，不经意间微微卷起又松开。

    她用尽好大的力气，才语气如常的问，“那家信托机构叫什么名字？”

    “St James’s Place。”

    St James’s Place——

    机构的名字和私章暗纹全都一样！

    宁有光被这突然其来的信息，炸的头昏目眩。

    任她想破脑袋，也没有预料过，上辈子她好奇了好久的投资人，是时望月……1314

