    丈夫先是找到叶仁心商议了一番，然后门外抱着孩子偷听的妻子听到后，又跑去跟叶仁心大吵了一架，最后双方闹了个不愉快，夫妻二人带着刚出生不久的孩子离开了，过上了四处游荡的生活。

    虽然有些颠沛流离，但蓝巳能够看出夫妻二人过的很幸福，同时，他们也很爱自己的孩子，给予了他一个幸福的童年。一家三口度过了很长一段温馨的时光。

    看到光幕中这温馨的一幕，两世为人，从未真正体会父爱母爱为何物的蓝巳不禁流下了眼泪。

    画面中夫妇最后一次出现是在孩子两岁那年，他们在一家铁匠铺停留了一月之久，待得孩子与铁匠铺老板熟悉并亲近后，做了告别，之后就再也没有回来。

    画面转动，四年后，孩子长大了，欢快的走出铁匠铺，在一处小巷内，停了下来。

    也就是这时，他体内漆黑空间中，那株原本黯淡无光的青莲忽的亮了起来.......

    “阿巳，阿巳.....”正当蓝巳还想观看其它画面时，耳旁忽的响起两道银铃般，悦耳的熟悉声音。

    无数光幕同时爆发出一阵刺目的强光，蓝巳下意识闭上了眼，等到再次睁开，光幕已然消失，他也不在那片漆黑空间，而是躺在一张酒店床榻上，映入眼帘的是两位赤身果体的美妙少女。

    与此同时，几乎在蓝巳睁开双眸的刹那，整个房间仿佛瞬间闪亮了一下，被蓝光所笼罩，距离蓝巳极近的两位美女看的很清楚，蓝巳的双眸，此时已经变成与他那宛如水晶一般散发着淡淡金色光彩的冰蓝色长发一样，变成了晶莹的冰蓝色，瞳孔内，隐隐有青色火芒在跳动，与冰蓝色交相辉映，令二人生出一种被看的通透的感觉。

    “阿巳，你的眼睛.....还有，你怎么睡在地上了...。”叶泠泠俏脸微红，心跳加速，目光有些躲闪，支支吾吾的问蓝巳。

    “对啊，阿巳，而且你还流泪了...”小猫咪同样俏脸绯红，有些担忧的问道。

    “没...没什么....只是我刚刚炼化一株能够增强精神力的仙草望穿秋水露罢了。”蓝巳目光从两位美女身上扫过，当他眼中那冰蓝色光芒落在两位美女身上时，看到了她们那形态不一，却又各具特色的完美娇躯，人中不争气的流下了一行血色液体。

    他发现，自己那由至圣乾坤功与青莲武魂融合后所赋予的青色火眸进化了，在原有增幅动态视力基础上，似乎进化出一种透视，能够看破虚妄的能力。

    叶泠泠与朱竹清两位美女在蓝巳青色火眸的注视下，穿没穿衣服，几乎没有任何区别。

    小猫咪暂且不提，他早就看了个遍。

    叶泠泠就有些大大出乎他的预料了，身材比他想象中的还要好，且浑身上下没有一丝瑕疵，就连蚊虫叮咬的痕迹，一颗小红痣都找不到，妥妥的白玉美人。

    “阿巳，你怎么还流鼻血了？”就在这时，小猫咪的惊呼声，打断了蓝巳思绪。

    “一个人最多炼化一种仙草，可能是炼化了两种，补过头了吧。”蓝巳赶忙关闭青色火眸，擦拭了下人中的鼻血，敷衍道。

    青色火眸关闭，蓝光消失，两位美女心中那股被看透的感觉褪去，叶泠泠方才扬起美丽的俏脸，认真的问蓝巳：“阿巳，我和竹清炼化完仙草后，发现你昏倒在了地上，然后将你放到了床上，之后发现你一直都在流泪，是不是...想起了什么....”

    蓝巳缓缓点头，眼中先前的不正经瞬间消失，取而代之的是落寞与无尽的悲伤，他回想起了与父母分别时的画面。

    蓝巳突如其来的变化，令得二女为之一惊，场面陷入沉寂，叶泠泠隐约觉察出什么，躺了下来，将蓝巳拥入自己怀中，像是哄小孩一样，轻抚着他的后背，柔声道：“没关系的阿巳，你还有我，还有竹清，今后无论发生什么，我们都是你的亲人。”

    一边说着，叶泠泠朝朱竹清使了个眼色，朱竹清作为蓝巳的女友，对于他的身世，自然也是知道的一清二楚。她知道，此刻是蓝巳最需要亲人陪伴的时候。旋即也是顾不得羞涩，有模有样的躺了下来，从蓝巳另一边抱住他。

    蓝巳左拥右抱，三人就保持着这样的动作，谁也没有说话，这一刻，世界是那么的宁静。没有纷争、不用修炼、不必勾心斗角....

    足足过去好一会，蓝巳心中哀伤方才逐渐褪去，他忽的开口道：“竹清，现在什么时候了，距离我昏迷过去多久了？”

    朱竹清没有起身，只是这样静静靠在蓝巳怀中，轻声回应道：“已经是第二天晚上了，你昏迷了一天一夜。”

    蓝巳继续问道：“那你炼化仙草后，感觉怎么样？”

    朱竹清微笑着回应道：“和你预想的一样，我魂力突破三十级了，并且我能感受到自己此刻体内的魂力无比充沛，相信等获取第三魂环后，魂力还能够大幅度提升。”

    “那就好？”蓝巳笑了笑，偏头轻声问叶泠泠：“泠泠呢？”

    “和竹清一样，我的魂力也提升到了，从三十六级，突破到了四十级，等获取第四魂环后，应该还能提升一两级。而且似乎...”叶泠泠微微沉吟，起身趴在蓝巳怀中，有些激动的道：“我的武魂似乎跟你一样发生了进化。具体情况我还不清楚，得回去问我爸爸！我先召唤出来给你看。”

    一边说着，叶泠泠抬起右手，就要召唤出武魂。

    蓝巳握住了她的纤手，制止了她，“今天就算了，明天吧，顺带明天我带你们去获取魂环。”

    “嗯。”闻言，叶泠泠微微点头应了下来，重新靠入蓝巳怀中，三人安然入睡。

    第二日清晨，蓝巳变化为武魂进化前的模样，补交了房费，在前台服务员敬佩与羡慕的目光中，带着叶泠泠走出了酒店。

    那名服务员看着蓝巳三人容光焕发离开的身影，忍不住感叹道：“现在年轻人都这么猛的吗，我干了这么多年酒店前台，还是头一次见到一个男人带着两个美女开房，一天两宿不待出门的。”

    ps：第二更，求推荐票，求月票。

