    在靳一锋那里小坐了一会，与他聊了一会东城主府眼下的情况之后，齐康便起身告辞了。

    送了齐康离开，靳一锋站在那里久久没有动，只是心下有些感慨。他也就是这般的阴差阳错与他们结识一场，没想到，他们要走了，竟会将东城主之位拱手相让。

    回到湖心小筑的齐康向凤九禀报了事情后，便先回了东城主府。而在次日正午之时，凌霄仙宗的人便来了。

    当由靳一锋接替东城主一位的消息传出时，整个灵仙城的人都有些震惊。这东城主齐康接手才没多久，怎么就退让了？这是何故？

    他们猜测着，只是，没人知道，他们这是要离开了。毕竟他们才来这里落脚没多久，而且府中还有两个出生没几个月的孩子，任谁也不会想到他们会打算在这时候离开。

    不过，对于靳一锋接手一事，他们除了议论之外，倒也没有人反对。第一佣兵团团长靳一锋的实力也是有目共睹的，而且这事又是由凌霄仙宗出面，由现任东城主齐康亲口说出，自是没人会多说什么。

    这边，东城主府忙着交接的事情，而在湖心小筑中，凤九和轩辕墨泽整天也就闲着逗弄着孩子，享受着这时一家人在一起的时光。

    尤其是看着两个孩子一天天的长大，一天比一天好看时，两人心中更是有着无限的骄傲与满足。

    在灵仙城的事情安排妥当之后，他们也并没有急得离开，而是又住了半个月左右，才准备动身。

    这一天清晨，天色还没大亮，一辆豪华马车便悄悄的出城门外而去，如同他们来时一般，走时也是静悄悄的，没有惊动任何人。

    当灵仙城中的人传开，得知湖心小筑的人已经离开时，已经是又过了半个月后的事情了，除了初时的议论之外，渐渐的，随着日子一天天过去，城中的众人也渐渐将他们忘记，就仿佛，从来都没有出现过那么一些人一样……

    一处山道间，悠悠的走了半个月时间的凤九一行人停了下来，在路边休息着。

    那万佛宗据说在最西边的地方，他们这一路因孩子还小，也不急着赶路，而是当游山玩水般的一路慢行着。

    沿途的凤九一边修炼着，半个月的时间，已经隐隐要冲破门槛进阶了。要知道，自她实力倒退以来，一直停滞不前，也许是这段时间的身心放松，也让心境变得不一样，倒是隐隐触摸到那门槛了。

    “喝点水。”

    轩辕墨泽将水递给她，一边道：“这段时间一直在外，你的饮食也比不上前段时间在湖心小筑时那般，我看不如前面找处地方，歇几天让你养养身体吧！”

    闻言，凤九抿唇一笑，道：“现在就很好了，路上也有琴心她们熬了汤水喝。”

    “你现在是一人吃还要管两个孩子，身体的营养会跟不上的。”轩辕墨泽皱了皱眉，看了下她的脸，见她明显比前段时间瘦了。