    第470章有事

    春影体贴的替苏卿云将衣服系好，然后温柔的开口：“姑娘可是在等萧公子回来？”

    春俏闻言，连忙睁大了眼睛：“原来姑娘在看萧公子啊，那姑娘多半要失望了，萧公子不会回来了。”

    “你们两个怎么知道？”苏卿云惊讶的转头脸来，看向春影和春俏两人，当迎上两人眼中的揶揄时，苏卿云的脸稍微红了红，轻咳了一声。

    “我只是随口问问，毕竟，萧公子和咱们是约好一起来普照寺调查的。”

    “嘿嘿，姑娘不用解释了，我们都明白。”春俏听苏卿云这么说，用手捂着嘴巴笑了起来。

    春影怕苏卿云着急，连忙开口答道：“姑娘不知道，昨天夜里流光大哥又来了一趟，告诉婢子们萧公子另有事情，让姑娘和三公子不必等他们了，今日先行回去，稍后萧公子的事情忙完了，会上门拜访。”

    “原来如此。”苏卿云听着春影的解释，点了点头。一想到萧司玄昨夜留下那名小厮，说另有用处，她的眉头忍不住皱了起来。

    等从寺中用过早饭，苏卿云和苏淮同普照寺的僧人告别，一行人朝京城中返去。

    在吃早饭的时候，苏卿云顺便告诉了苏淮昨夜流光的话，苏淮一听说萧四哥不跟他们一起走，还满脸遗憾的摇了摇头，不过对于萧四哥要做什么，又有些好奇起来。

    城郊，一辆马车带着苏卿云一行人进了城门，朝定远侯府驶去。

    与此同时，另一行人却接到了报案，从顺天府出去，匆匆赶往普照寺的后山。

    后山竹林中，当顺天府尹高盛快步走到报案的地方，见到前方负手站立的人影，愣了一下，紧接着认出了萧司玄的身份，连忙走了过来。

    “见过四皇子。”高盛一脸小心翼翼朝萧司玄行礼，紧接着抬头看向面前的四皇子，双目中划过一抹不解之色。

    他今天一早接到报案，说在普照寺外附近的竹林里面，见到一个人晕倒在地，而且看起来像是有钱人家的小厮。

    他身为顺天府尹，原本不会理会这种小案子，但是一来事情发生的地点在普照寺附近，二来报案的人看上去气度不凡，话里若有所指。他觉得这件事情颇有疑点，想来想去，干脆带人匆匆出了城，没想到竟然在这里遇上了四皇子。

    萧司玄迎上高盛忐忑的神色，朝着他淡淡的开口：“高大人是接到报案来的？”

    高盛连忙点头：“是。”

    紧接着他心头一跳，惊讶的抬头看向萧司玄：“莫非报案的人，是四皇子派去的？”

    “嗯。”

    萧司玄朝他点了点头，然后随手朝地上躺着的小厮一指：“就是那个人，高大人过去看看吧。”

    高盛闻言，连忙走过去仔细打量了一番，没有发现什么疑点，顿时一脸疑惑的看向萧司玄。

    “微臣愚钝，不明白这名小厮有什么问题。”

    “他没有什么问题，只是吓晕了而已。”萧司玄收回手，朝着高盛一字一句的说道。

    “不过本皇子查到，他的主子、康宁侯府世子勾结北蛮，私宅的书房暗室里，藏有北蛮国的兵器。”

    (本章完)

