    在大飞笑眯眯的言辞下，赵博士也是笑容灿烂，“免贵姓赵。”

    大飞表情很夸张，先摆出一副久仰震撼之类的面孔，热情的伸出双手想要握手，手伸到一半，他又缩回手扣了扣鼻孔，也不擦，带着几分滑稽样开口，“原来是赵总，久仰久仰，赵总好~”

    赵学延一脸嫌弃的掴了大飞一巴掌，把他打得晕头转向，扣过鼻孔的手自然也被甩飞了。

    “干，小白脸敢打我们大哥？”

    “动他！”

    “扑街，你敢动我们洪兴大飞哥，你死定了！”

    …………

    看到老大被打，一群小混混嚣张起来，各种耀武扬威的动作、骂人的词汇喷薄而出。

    可大家只是作势罢了，没人真动手，只有两个混混急急扶住了大飞。

    为什么？

    在他们动起来时，一个个拎着铲子、锤子、榔头的建筑工们，就站在小赵和雷芷兰、唐牛等人身后，死死盯着他们。

    那一脸谁敢蹦出来，就给你们几锤几榔头的架势，比古惑仔骂街更唬人多了。

    人群吵嚷中，大飞总算清醒过来，大喊一声别吵了，镇住小弟们后，他捂着脸盯着赵学延，“小子你有种，原本一个月只需要五万，但打了我，这件事，就要好好说道一下了，否则我砸了你的工厂，来上班的工人，我见一个打一个，打到没人敢来上工。”

    赵学延笑道，“好啊，你去找蒋天生，看他想怎么谈。”

    大飞懵了，“你认识蒋生？”

    赵博士笑容依旧，“不认识，听过他的名字。”

    大飞气得鼻子都歪了，“干，吓我一跳，有种报名号！”

    说到这里他认真瞅了瞅后方二三十名建筑工，全都是人狠话不多的肌肉男模样？

    大飞本能就觉得好汉不吃眼前亏，“在港岛，敢动我洪兴大飞，就算我大飞愿意忍，蒋生也忍不下。”

    赵总多了一丝不耐烦，“我叫赵学延，不少人给面子，叫我一声延爷，不给面子叫什么都无所谓，你们洪兴收保护费，收到我这里，怎么谈，让姓蒋的给个话。”

    大飞，“……”

    十几个古惑仔，“……”

    懵了片刻，十几个古惑仔马上有人跪了，“延爷，我昨天才跟大飞，还是被他吓唬着加入进来的，我没有正式拜入洪兴啊，我是冤枉的。”

    “我上有八十老母，下有两个三岁小孩，您高抬贵手，把我当个屁放了吧，都是大飞这死扑街，坑我出来混。”

    懵逼中的大飞惊呆了，不可思议的看向跪下的古惑仔小弟。

    小弟抬头，幽怨的看着大飞，“看什么看，都是你这扑街，恶意抠鼻孔恶心人，还拿这招恶心延爷，换了我是蒋生，早就把你逐出洪兴，清理门户了！！”

    下一刻小弟还看向左右，“难道我说错了么？”

    噗嗵嗵，其他小弟们也纷纷跪了，全都把大飞给卖了。

    大飞在风中凌乱，他是有这么一招挺恶心人的招数，恶心过不少小老大，包括一部分话事人级别的。

    刚才也是存心恶心赵总的。

    但他不知道，会捅这么大窟窿啊。

    目前的大飞还远不到一区堂主的地位，一个小老大而已，就像是尖沙咀太子哥手下的肥狮。

    但已经被延爷怼死的洪兴堂主有几个了？

    靓坤、韩斌、韩龙、生番……

    已经过去了这么久，曾经无缘无故失踪的韩家兄弟到底去哪了？消息早就传出去了，毕竟他们只是被关刑侦床，不是死了。

    赵学延不耐的摆手，“赶紧滚蛋，你们洪兴要收我的保护费，让姓蒋的来谈，下次再蹦出来这么没礼貌的人，就别怪我心狠手辣。”

    大飞再次惊呆了。

    延爷，您什么时候不心狠手辣了？？

    不过他知道这是一个暂时虎口逃生的好机会，转身就跑了。

    大飞的一群小弟见状，也麻溜的站起身子转身就跑。

    一个个跑的像是田径赛场上的选手。

    赵学延小无语，唐牛突然跨出一步，“赵总，要不要我去抓了蒋天生，搞定他？”

    小赵一愣，恍然看着唐牛，觉得事情似乎有哪里不对。

    那么憨厚老实的阿牛，怎么就这么戾气惊人了？

    唐牛眼中全是跃跃欲试，兴奋的光，开玩笑，他已经拿了100万奖金，百分之20的股份啊，还梦想着当副总，熬到饮食集团上市，躺赢成亿万富豪呢。

    大飞来收保护费也就算了，还想要砸工厂，打工人，打的没人来上班？

    这是要坑死他小唐？

    赵学延恍惚几秒，意味深长的拍了下唐牛肩头，“做人别那么大戾气。我们是正经的生意人，好市民，你都在想什么乱七八糟的事？”

    “违法的事我们不能做。”

    唐牛这才讪讪道，“我明白了。”

    ………………

    牛头角，某公共电话亭里，大飞拨打了几次，总算把电话打通了，那边响起略带起床气的不满话音时，大飞急急道，“KK，这次你大哥闯大祸了，你要救我啊。”

    电话对面起床气快速消散，“大哥你怎么了，出什么事了？被人斩了？”

    大飞哭丧着脸开口，“比那个更严重，摆不平这件事，你可能就要给我办白事了，我思来想去，把事情说给蒋生，他恐怕会直接卖了我。”

    “这件事，只有你有帮我了。”

    KK一脸疑惑，“我怎么帮你？”

    大飞讪笑道，“我找几个舞女，教你吹拉弹唱各种技巧，你卖力伺候下贵人怎么样？”

    跑去赵总工厂收保护费，还扬言要砸工厂，打工人……事情汇报给蒋天生，那位龙头八成会卖掉他。

    你没见，靓坤、韩斌、韩龙、生番四个都在赤柱，蒋生也没做什么么。

    丢了几个话事人，下面多得是小弟想上位，当一区话事人。

    地盘在，满街的烂仔想当大哥，你现在能指望蒋生护他大飞？

    那就只能用美人计了，他亲妹妹KK长的还挺不错的，养了十几年的新车，谁开不是开。

    KK破口大骂，“死大飞，你去死吧！！”

    大飞还是一脸激动，“别急，我记得你不是有个发小叫小结巴么，长的也挺不错，不如叫她一起牺牲下？”

