    “老师，是竞赛的成绩出来了吗？苏南栀考得怎么样？”安允淮便问了一句，不过看他这位学术界大牛老师都急着拉人，想必考得不差。

    “她啊，”说起这个，那头的老师有点激动，“考了第一，正好咱们学院总是一堆男生，男女比例极不平衡，这么聪明的小姑娘不过来学人工智能就可惜了。”

    可惜了。

    大家都知道，人工智能进去就是一个大坑，各位师兄师姐的血汗泪都表明了这一点。

    安允淮听到苏南栀考了第一后，语气不免多了几分欣喜，“那我等会儿问问她，不过她喜欢学什么我可说不准。”

    那头的老师听这语气的变化，自己也琢磨出了点什么，“听起来你跟那个苏同学关系不错啊。”

    导师说这句话实属调侃。

    谁知让正在玩魔方的小朋友听见了，突然又来了一句：“栀栀不在家。”

    “小安，你家有小朋友啊？栀栀，是那个苏同学吗？”不愧是当导师的人，立刻想到了关键。

    安允淮笑了声：“老师，之前没跟您说，我回校后，有亲人来找我相认，就是苏南栀，她是我的龙凤胎姐姐。”

    安允淮那位导师姓齐，早些时候对安允淮的情况也是有些了解的，听安允淮简单说了一下，齐教授才恍然大悟。

    他自然也是没想到这短短几个月，学生回来休养身体，还找到了亲生姐姐。

    这可真是一桩大好事啊！

    “小安，既然小苏是你姐姐，那你就更得好好劝劝她了，怎么着姐弟俩都在一个学校，能相互照应啊。”

    这改口就是一个小苏了。

    安允淮：“……”

    齐教授也没多说：“小安，记得让你姐姐好好考虑，考虑好了就立刻给我回电话就行，京大的大门永远为她敞开。”

    安允淮：“……好。”

    挂了电话之后，安允淮低头看了眼肉嘟嘟的小桃，忍不住把他抱起往上掂了掂，“小桃，姐姐考上大学了，你高不高兴？”

    小桃：“……”

    可怜小朋友对“大学”二字并无概念。

    无端被抱起来，他蹬了蹬脚。

    安允淮又笑了声，把人放下了。

    京市一中派出的这十几个人，几乎个个都取得了不错的成绩。

    当然不是哪个都能进到京大清大，但因竞赛收到的高校邀请，能差到哪儿去？

    15个人里面有10个人先后接到京大清大的邀约，当然这其中还包括其他高校的，剩下的也不差，也就是说，这15个人里面，没有哪个是名落孙山的。

    除非是对成绩和学校不满意，想回头去参加高考的。

    这其中，苏南栀是榜首。

    其次是赵清衡，再到叶婷。

    四个参加比赛的女孩子，都在学校的前十名里面，其中前三名都排在众多学校里的前十名内。

    这个成就，下一年也就难以超越了。

    也许是老师优秀，也许是学生优秀，也许是都优秀，总而言之这样的成绩，确实是让人欣喜万分的。

    校长当即找人做好了横幅挂出去。

    【热烈庆祝我校苏南栀同学在全国高中生数学竞赛决赛荣获第一】

