    “怎么了？大惊小怪的？”

    主任抬头，不满地看向慌慌张张闯进来的小护士。

    小护士急忙将刚刚看到的一幕告诉给主任。

    “一次能恢复10点气血值的玄兵？还不是一次性消耗用品？”

    主任听到小护士的话，眼中泛起一缕精光来。

    神色也郑重了起来。

    他连忙调出吴智那间病房的监控。

    然后，就看到魏然正给吴智使用水晶瓶的第三次治疗效果。

    他眼睁睁看着仪器显示屏上，原先吴智的28点多的气血值，迅速飙涨。

    最后停在了36.6840这个数值上。

    整个过程还不到30秒！

    “虽然很夸张，但这也没有10点啊，效果跟我们最好的治疗玄兵差不多！”

    主任强自镇定，对小护士说道。

    小护士解释道：“刚刚那个病人说过，他的巅峰气血值，就在36点左右！”

    “什么？！”

    听到这话，主任脸色彻底变了。

    正常重伤的武者，即便是用它们医院最好的治疗玄兵，一次性花个十几万。

    也只能将其恢复到轻伤状态，或者健康状态，根本不可能直接恢复到最巅峰的状态！

    还是需要一定时间来调养的！

    而这小护士要是没骗他的话，那魏然手上那个小瓶子，价值就远远超出他的预估了！

    主任并没有立马激动地去找魏然。

    他操控着监控视频，查看起几分钟前的治疗。

    就发现，魏然那个小瓶子玄兵，真的能够持续给病人治疗。

    每次都能恢复至少10点的气血值！

    “这种玄兵，我从未见过，即便是军部那边的战略级治疗玄兵，我也没见过这种的啊……”

    主任微微蹙眉，自语猜测道：“难道……这是哪个铸兵宗师研发的新型治疗玄兵？我得去看看……希望没有被别家医院给先签下……”

    说罢，主任也坐不住了，眼看着监控视频中，魏然似乎准备离开，他急忙从座位站起，就向外跑去！

    ……

    “居然……36点气血值了……”

    病房中，吴智看着仪器显示屏上，自己的气血检测为36.6840，他震惊住了。

    因为这个数值，比他上次检测的数值还要更高一些。

    估计是他前段时间，修炼提升的结果……

    而依靠着魏然的治疗玄兵，他竟一下从重伤状态，给恢复到了原先的巅峰状态！

    这种结果，可是这家医院最好的治疗手段也比不上的啊！

    那俏妇站在一旁，也是惊呆了。

    随后想到她刚刚的话，不由一阵尴尬。

    但想到丈夫恢复过来，她也由衷高兴。

    “魏然……谢谢……谢谢你啊，刚刚是师娘错怪你了……”

    俏妇深吸口气，随后诚恳给魏然道歉，感谢。

    魏然笑着摇头道：“师娘不必如此，本来吴老师会变成这样，就是因为我的原因，这是我应该做的……”

    说罢，他向师娘问个银行账户，要给吴智转一笔钱，当是误工费和营养费。

    俏妇闻言，下意识地报出了一个账户来。

    而吴智从激动中反应过来，连忙严肃着脸对俏妇呵斥起来，然后让魏然不用这样。

    他现在已经恢复过来了，也没耽误什么。

    而你却要为三天后的武考做准备，还需要花一大笔钱，别再乱花钱了。

    魏然也不反驳，点头表示认同，但已默默记下了那个账户了。

    “既然老吴你好了，那我们赶紧去办出院手续吧，这里空气是真难闻……”

    俏妇建议道。

    “好。”

    吴智从床上蹦下来，点头道。

    他们正准备出去办出院手续。

    这时，一个穿白大褂，面容严肃的中年男人，匆匆跑进病房中。

    “李主任！”

    吴智看到这男子，连忙打招呼道。

    显然认识对方。

    “嗯！”

    李志强对吴智微微点了点头，态度有点敷衍，随后看向魏然，“这位小兄弟，我们可否借一步说话！”

    说话间，他目光暗暗瞅了几眼魏然手上，还没收起来的水晶瓶。

    不过，让他感到纳闷的是，那水晶瓶里，此刻是空无一物。

    没有原先的殷红液体了……

    难道，这其实也是一次性消耗玄兵，但能使用三次？

    李志强暗暗猜测道。

    “好！”

    魏然对李志强的出现，并不感到意外，淡然点头道。

    “呃……这……”

    吴智大概也能猜出李志强是因何而来，站在一旁，迟疑着，不知该怎么帮魏然。

    魏然看向吴智，笑道：“老师，您先和师娘去办理出院手续吧，我和这位主任谈谈，等下我要是还没出来，你们就先回家吧……”

    看到魏然面上的淡然与自信，吴智深深看了他几眼，最后还是点头道：“好，那你们谈吧！”

    说罢，他就带着神色惊疑不定的俏妇，缓步走出病房，还帮他们带上门。

    “你好，我是新鸿医院的急诊科主任，李志强，这位同学，不知如何称呼？”

    李志强问道。

    魏然道：“江州二中，魏然。”

    “嗯，魏然同学，事情是这样的……我刚刚看过监控视频，看到你用那个治疗玄兵给吴智老师治疗的过程，请问……”

    李志强稍顿了顿，目光看向魏然手上的空瓶子，“你这个治疗玄兵，是买来的，还是从哪里……”

    魏然道：“我自己铸造的。”

    “嗯？！”

    听到魏然这回答，李志强整个人不禁懵了一下。

    对于魏然手上这个从未见过的治疗玄兵，他在过来的时候，有过不少猜想。

    可能是魏然从哪里买来的？也可能是他某个厉害亲戚送的，甚至是他从哪里捡来的也不是不能接受……

    但唯独这个玄兵是魏然自己铸兵的，他没有想过！

    因为以水晶瓶这样的治疗效果，在他的预估中，起码得是传承级别！

    这就不是一个铸兵学徒能办到的！

    而现在魏然说这水晶瓶是他自己铸造的，自然让李志强感觉有点离谱！

    “怎么？李主任不相信吗？不然你查查看，能不能找到我这个水晶瓶的资料？”

    魏然看出李志强的怀疑，淡笑道。

    “没有，我不是怀疑……我只是感觉太惊讶了……”

    李志强很快镇定下来，随后又问道：“你手上还有多的没解封的这个玄兵吗？我查看一下效果行吗？”

    封装玄兵一旦认主，除了主人外，其他人是无法查看玄兵的具体效果的。

    因此李志强想知道水晶瓶的具体效用，还得弄一个没解封的水晶瓶才行。

