    “会长先生，想必你已经和西塞利女士，度过了一个温馨而又热情洋溢的下午。不知道西塞利女士有没有提到我，不管是好还是坏的。”

    陆远看了看这个黑人兄弟，这可是为大金主。

    这家伙真正的目的，可不像表面上只是想获取一个投资渠道那么简单！

    他比起布朗还要聪明，看到互助会的将来，必然是光明璀璨，因此他才不遗余力的想尽办法，延续和互助会之间的关系！

    在计划书上，陆远看到了卡巴马的付出，这这个黑人的重要性，从某种程度上比起安东诺斯还要重要！

    他手中掌握着大笔的现金和流动资产，这也是陆远10分需要的金主！

    于是陆远温和的笑了：“当然了我的朋友，西塞利对你的评价很高，甚至想要让我对你的职位进行升迁，不过我想这个小小的互助会，是不足以留下你的。因此我们在筹划需要更多投资赚更多钱的项目！”

    卡巴马一听陆远的这番言论，眼睛里直接就放光了！

    “会长先生你可真是太睿智了，不知道我有什么可以帮助你的？如果你需要资金的话，只要不超过10个亿。我马上就可以给你拿出来！”

    陆远脚步顿了一下，只觉得脖子后面的软肉都有些发凉！

    “好家伙，果真是财大气粗啊！10个亿的投资说来就来，怪不得布朗这家伙这么残暴，却一直对你礼遇有加，看来是个不差钱的主！”

    想到这里，陆远克制着自己心中的想法，脸上十分平静严肃。

    但是他脑子里想的，却是如何合理合法的，让这个黑人兄弟，把它花不完的财产分给自己一份。

    卡巴马也在一直注意着陆远的表情，本来还以为这家伙会突然狮子大开口，要了他这个10个亿的投资！

    而这样一来，这会长究竟是谁，可也许就说不清了。

    但是很显然，这个亚裔农夫，比他想的要聪明的多。

    只是最开始表情有些波动，随后眼神逐渐变得平静，甚至看一下自己的时候，那目光里好像还有一些嘲弄。

    “这个狡猾的亚洲人，难道他对钱不心动了？这可是10个亿，他完全可以假意接受我的投资，背地里合同做手脚，把他的股份折让给我！这可以轻易套走所有钱，他为什么没有表情。”

    卡巴马很聪明，但是很显然，他低估了这个新上位的亚裔农夫！

    “卡巴马先生，我相信你能够拿得出这些钱，并且可以作为入股成为互助会的最大股东，但请你明白一个道理！”

    陆远十分不在乎的轻蔑说：“你应该在股东会议上提出资助的事情，而不是站在这里和我私下商议，至于你刚刚询问的问题，如果我真的需要你帮助，我也会先和其他董事联系的！”

    说着，陆远转头就向着车库走去！

    那潇洒的态度，让卡巴马内心突然一紧！

    “这小子在干什么。他为什么变得这么冷漠？难道说他想要把安东诺斯挤走，让其他人接手安东诺斯的船舶生意？”

    卡巴马似乎明白了，今天他是跟着安东诺斯一起来的！

    任何人看起来他们两个都是合作伙伴！

    而陆远很明显把他当成了潜在敌人，这将是他目前面对的最大麻烦！

    “Oh，会长先生，请你等等我！”

    卡巴马一路小跑追了上来！

    两人已经进入停车场，陆远似笑非笑地扭过头，很平静的注视着卡巴马！“我想我们没有谈下去的必要！”

    卡巴马从随身的昂贵手包中，取出了一把车钥匙！

    “会长先生，请你一定要相信我对于互助会的忠诚，安东诺斯是个笨蛋，我和他是不会有什么交易往来的！我只相信领头人，为了表达我的诚意，这辆车，就作为我送给你的礼物，让我们成为同一条战线的战友吧！”

    陆远下意识的低头，只见到卡巴马手里抓着一个特殊的车钥匙，尽管陆远是个实用主义者，对于豪车什么的并不在乎！

    但他还是一眼看出，这正是一辆价值数百万澳币的帕加尼超跑。

    好家伙！

    车钥匙上甚至还镶嵌着钻石，在昏暗的环境下，依旧熠熠生辉！

    “土豪啊！”

    陆远差点咬到舌头，没想到他才刚刚当上会长，还没来得及布置一些有利于自己的项目，通过公众资源获取自己的私人利益！

    就已经有人给他送了这么好的礼物！

    卡巴马一脸谄媚的表情：“先生，我刚刚提车没有超过一个月，我想这不会对你造成困扰！”

    陆远轻轻咳嗽一声：“卡巴马，这似乎有些不好吧！”

    “这有什么不好的！”卡巴马甚至比陆远还激动：“我只是以为我们的新任会长驾驶的皮卡车，十分的帅气和充满怀旧感，自愿和他交换，谁会多说呢。”

    卡巴马眨动着自己的小眼睛，为自己的精明和精于算计，感觉到十分的得意！

    陆远看了看那串车钥匙，有心不想拿。

    不过想到卡巴马是以后自己身边最有能耐的一位金主，要是不接受他的礼物，估计这家伙会心中不快，造成更深的隔阂就不好了。

    万一带着大批量的资金转投他人，对他来说尽管称不上太大的损失，可那都是钱啊，放在互助会里钱生钱，他难道不香吗。

    “好吧！”陆远接过了车钥匙：“这辆车应该还算不错，只不过我注定不会常开，我更喜欢我的那辆二手皮卡！”

    卡巴马停到这里直翻白眼！

    这位新任会长看起来十分吝啬，得到了一辆价值数百万的跑车，竟然还惦记着自己那一辆破皮卡！

    这使得卡巴马有些不爽，但一想这辆卡车给了自己也是会卖到废品站，毕竟他不可能开这么廉价的车出门，那会给自己做军火的父亲丢脸，

    于是他大方的笑了：“我相信陆远先生是个念旧的人，也相信我们的合作会非常愉快！”

    陆远挥了挥手：“一定会的！”

    说完她就再也不理卡巴马，甚至连车钥匙都没多看，随手揣进了兜里，然后向着停车场深处走去！

