    金玲玲完全没注意田芳的表情，笑着说道：“想必这个时候，姓林的已经知道我的态度了，接下来的事情，就交给芳姐你了。”

    “芳姐你是老江湖，最擅长处理这些事情了。”

    “这样吧，如果跟她们谈拢了，我也不让你吃亏，我私底下给你十万怎么样？”

    十万？

    你当我是叫花子啊！

    田芳真怀疑，金玲玲是不是被林精致打坏了脑子，所以才变得这么愚蠢。

    当然，金玲玲并没有被打坏脑子。

    田芳知道，金玲玲之所以这样，完全是因为金玲玲得到的赞誉和光环太多了，她已经被名利蒙蔽了双眼，完全看不清自我了。

    “蠢货，若不是我挖掘你，捧你，现在你只怕还在会所陪客呢”

    田芳在心中暗骂，她虽然很生气，但事已至此，也只能忍着。

    毕竟，金玲玲是棵摇钱树。

    “金玲玲太膨胀了，等这件事情处理完之后，得想办法打压她，否则，她以后会给我捅出更大的篓子。”

    田芳想到这里，说道：“玲玲，你先把微博删了，这件事情我去跟林总她们谈。”

    “为什么要删微博啊？我就是要制造舆论，给她们施压。”金玲玲说道：“芳姐你看到了，现在有很多网友支持我。”

    “玲玲，你想过没有，如果林总拒不道歉的话，那你怎么办？”田芳问。

    “她敢不道歉，那我就让她的美容会所关门。”

    “美容会所关门以后呢？”

    “以后？我还没想过以后。”金玲玲道：“反正她不按照我说的办，那我就让她家破人亡。”

    “金玲玲，你只是一个明星而已，又不是掌权者，怎么能让林总家破人亡？”

    “而且，林总一个女人，在商场上打拼这么多年，绝对不是简单人物。”

    “还有她的男朋友，在明知你是大明星的情况下，还敢抽你，你觉得他是冲动吗？”

    田芳道：“这件事情，我看还是要从长计议，最好还是别把林精致得罪死了。”

    金玲玲不以为意：“芳姐，那个林精致不过是一个臭婊子而已，得罪死了怕什么？”

    “我有那么多粉丝，一人一口唾沫，就能淹死林精致。”

    “还有她那个男朋友，普普通通的，一看就不是有背景的人。”

    “没事，放开胆子搞他们，一直搞到他们同意我的条件为止。”

    田芳又气又怒。

    她担心这么继续下去，金玲玲会惹出什么天大的麻烦。

    “玲玲，何必把人往死路上逼？”田芳劝道：“都说狗急跳墙，把林精致逼急了，小心她做出什么对你不利的事情来。”

    “毕竟，明枪易躲，暗箭难防。”

    “我觉得这件事情还是要妥善处理。”

    金玲玲耐不住田芳不停地劝，不耐烦地说道：“既然芳姐都这么说了，那这件事情就交给你处理吧。”

    “不过微博我暂时不会删除。”

    “等林精致同意我的要求后，我再删除。”

    田芳想了想，说道：“那我先跟林总联系一下，试探一下她的反应。”

    说完，田芳掏出手机，拨通了林精致的电话。

    然而，三秒之后，电话被挂断了。

    田芳继续打，这回电话里传来的是客服声音：“对不起，您拨打的电话已关机……”

    什么情况？

    田芳只好又拨通美容会所公关部的电话，这回总算打通了。

    “喂，你好，我是金玲玲的经纪人田芳……”

    田芳的话还没说完，就被电话那头打断。

    “田女士你好，请你不要再给我们打电话，鉴于金玲玲小姐做的一切，我们两位老总很愤怒，所以代言的事情就不用谈了。”

    “至于说打人，呵呵……金玲玲那样的货色就该打。”

    “请你转告金玲玲，不管她有什么手段，我们全都接了。”

    “再见。”

    啪！

    电话挂断了。

    田芳愣住了。

    “怎么打了人，还这么强势？林精致脑子也有问题？”

    “不，林精致是生意人，脑子绝不会有问题。”

    “只有一种可能，林精致毫无畏惧。”

    “林精致的底气从何而来？”

    金玲玲见田芳握着手机，脸色呆滞，问道：“芳姐，你怎么了？林精致怎么说？”

    “没联系上林精致，美容会所公关部说她们不会道歉，不管我们有什么手段，她们全接了。”

    “靠，打了我还敢这么嚣张，当我是吃素的啊，不行，我这就发微博。”

    金玲玲打开微博，编辑了一条内容，点击发布。

    诡异的一幕出现了。

    内容发不出去。

    难道是网不好？

    金玲玲继续点击发布，还是无法发布。

    大约过了十秒钟，她的手机收到了一条短信。

    “您好，您的微博已被永久封禁。”

    啥？

    金玲玲以为自己眼花了，又看了一眼，还是那个内容。

    “芳姐，微博在搞什么玩意儿，怎么把我的微博给封禁了？”

    微博封禁了？

    田芳脸色微变，忙问道：“玲玲，你干什么了，微博怎么要封禁你？”

    “我不知道啊……”

    嘟嘟嘟！

    金玲玲的话没说完，田芳的手机响了起来。

    “嘘，是老板打来的，我接个电话。”田芳赶紧按下了接听键，只听了两句，脸色就变了。

    半分钟后。

    田芳挂断了电话，然后对金玲玲说道：“老板告诉我，说林精致的美容会所已经找到了新的代言人。”

    “新的代言人？哈哈哈，笑死我了，她找的肯定是个十八线的小明星吧……”

    “是糖糖。”

    金玲玲的声音蓦然止住，不可思议地看着田芳：“你说什么？”

    “林精致找的代言人是糖糖，而且糖糖已经同意了，刚刚官宣。”

    金玲玲懵了。

    “还有，老板对你的这次做法很不满，让我转告你一句话。”

    “什么话？”金玲玲忙问。

    “公司跟你的合约到此为止，望你以后好自为之。”田芳用可怜的眼神看着金玲玲，冷冷地说道：“还有，我跟你的经纪合约也到此为止。”

    “芳姐，这是为什么啊？你不能抛下我不管啊，我……”

    “想知道答案，你自己去微博看吧。”田芳说完，快速离开了房间。

    金玲玲打开微博一看，顿时脸色煞白。

