
　　此刻的岩石巨人，已经是后悔至极，后悔自己没有先和杨奇说清楚，甚至后悔没有随同杨奇一起进入那片特殊区域，哪怕他能够安然退出那片区域的机会已经用掉。如果随同杨奇进入那片特殊区域的是他，得到三大守护族群本命晶石的，得到那神杖的不就是他了？

　　杨奇看着那后悔不已的岩石巨人，不由好奇的追问道，“前辈，你似乎对神杖有所了解？”

　　风王对于神杖虽然有所了解，但据杨奇所知，风王了解得十分的简单，而眼前岩石巨人，似乎对神杖的了解还在风王之上。

　　“若论对神杖的了解，这片天地之中，恐怕没有什么族群，比我们岩石一族更加的清楚。”岩石巨人一脸自信道。

　　看着杨奇那略显惊讶的神色，岩石巨人再次开口道，“因为我们岩石一族的先辈，曾经得到过一根神杖！”

　　什么？

　　听到岩石巨人的话，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，岩石一族这边得到过神杖？可是风王却似乎并不知道此事。

　　要知道，四大守护族群之间，很多的情报都是共享的，这么大的事情，按理说岩石一族不太可能隐瞒下来才对。

　　似乎看出杨奇心中所想，岩石巨人不由开口解释道，“我族先辈虽然得到过神杖，但那根神杖本身就已经到了破碎的边缘，只是使用过数次，就直接破碎了，因此关于那根神杖的消息，也就成了我们岩石一族的不传之秘。”

　　原来如此！

　　听到岩石巨人的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么岩石一族得到过神杖，对于神杖还如此的在意，因为岩石一族得到的那根神杖，早就毁掉了。

　　根据当初风王所言，在那片特殊区域的圣殿之中，有不少被毁掉的神杖，像之前杨奇得到神杖那般完好的，从来没有出现过，岩石一族这边得到了一根差不多快破碎的神杖，也不是什么奇怪的事情。

　　“拥有神杖，在那片特殊区域寻找机缘，会变得容易不少。”岩石巨人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“看来有机会，得去找暴风一族合作一下了！”

　　合作？

　　杨奇一怔，对于岩石巨人的话，倒是没有任何的怀疑，四大守护族群的实力相差不大，岩石一族没有能力从暴风一族那边夺取神杖，只能选择合作。

　　这种合作，对于暴风一族而言，也是有好处的，四大守护族群擅长的手段和道不同，如果可以和其他族群联合行动，在那片神秘区域，能够起到一些意想不到的效果。

　　紧接着，杨奇又是将接下来，能够道出的情况，告知了眼前的岩石巨人，不过涉及到那神秘宫殿的情报，却是完全无法对外道出的，杨奇只能说自己进入了那神秘宫殿。

　　岩石巨人看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“看来虚行道友在那神秘宫殿，应该是有大收获了，不然那你身上不会有如此改变。”

　　那片特殊区域，最珍贵的机缘，几乎都在那神秘宫殿，杨奇身上有这么大的变化，显然是在那神秘宫殿之中有不小的收获。

　　听到岩石巨人的话，杨奇只是淡然一笑，并没有过多的解释，毕竟神秘宫殿的一切经历，都受到限制，连委婉道出都不行。

　　“虚行道友，你接下来有什么打算？”岩石巨人看向身前的杨奇道。

　　听到岩石巨人的话，杨奇倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“我还能继续都留在这片空间的时间已经不多了，剩下的时间，我打算找一处地方修行，等待离开的时间到来。”

　　剩下的时间不多，不足以让杨奇前往其他三大守护族群掌控的区域，何况除了暴风一族之外，他和另外两大守护族群，也没有什么交情，就算前往也没有什么意义。因此对于这剩下的时间，杨奇打算直接闭关修炼，等离开的时间到来。

　　“既然虚行道友打算闭关修行，那就在我岩石一族掌控的区域内修行好了，我族族人，大部分时间都在沉睡，这里相比起其他地方，要清静得多。”岩石巨人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而且我们四大守护族群掌控的区域，乃是这片天地之中公认本源最为浓郁的四处地方，也适合修行者闭关修行。”

　　听到岩石巨人的话，杨奇略微思索了一下，旋即开口道，“那在下就叨扰了。”

　　正如岩石巨人所言，岩石一族掌控的区域，因为族人都在沉睡，相比起另外三大守护族群掌控的区域，明显清静得多，的确是适合闭关修行之地。

　　而且如果是离开岩石一族掌控的区域，他只能选择回到山林之中闭关修行，中途一来一往，也会浪费掉不少的时间。他能够在这片天地逗留的时间，本来就所剩不多，再这么浪费，能够用于修行的时间，无疑就更少了。

　　“虚行道友想修行多久都行，何来叨扰之说。”岩石巨人淡然一笑道。

　　这回和杨奇合作，虽然没能完全得到杨奇在那片特殊区域之中的收获，让岩石巨人有些失望，但不管是杨奇带回来的本命晶石，还是情报，对于岩石一族都有不小的帮助。只是在岩石一族掌控的区域闭关修行一些时间，眼前的岩石巨人，自然没有拒绝的道理。

　　杨奇微微点头，旋即便是和眼前的岩石巨人分开，找了一处相对空旷的空地，开始闭关修行起来。

　　嗯？

　　然而，杨奇刚一修行，却是发现，借助源神典吸收的本源，似乎和无尽宇宙之中吸收的本源，有着一些不同之处。

　　“是这片天地的本源吗？”杨奇目光一凝，眼眸深处随之闪过一抹精芒，虽然有些惊讶那略有不同的本源，但杨奇并没有感受到任何的不适之处，对此倒也没有多想。天籁小说网

　　如此这般，也不知修行了多久，突然，一道奇异波动袭来，杨奇立刻是从修行状态苏醒过来，紧接着便是感受到，一股无法抗拒的力量袭来。

　　“离开的时候到了！”

　　杨奇的目光看向那片是特殊区域深处，神色一凝，心中暗暗道，“创世神，虽然连你的名号都不知道，不过前辈的恩情，晚辈定当铭记！”

　　哗~

　　下一刻，杨奇的身形从这片天地消失不见，仿佛从未出现过一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百九十章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 