    乔倩倩闻言，轻咳一声。

    “咳，那个，他们三个呢，在原来的公司，受尽了欺辱，工资低，而且干的活还多。”

    “老板又很讨厌他们，最后终于受不了了，想要找陆明老师来求职了。”

    三人：.......

    “没错，就是这样的！”

    他们三个，纠结了一下，但看到乔倩倩的眼神后。

    那一丝纠结直接丢到了爪哇国去了。

    陆明：......

    虽然呢，他不管怎么样，都觉得非常的怪异。

    可来人求职，他也不能将人拒之门外吧。

    毕竟也是正经注册的工作室了。

    所以，陆明也只是迟疑了一下，就主动邀请道：“既然如此，那我们就办公室谈谈吧。”

    几人忙不迭的点头。

    让陆明更疑惑了。

    这搞得好像他的公司多厉害一样，所有人都巴不得想要加入似的。

    闫欣然早就明白是怎么回事了。

    她让乔倩倩给陆明安排一些能用的人。

    可乔倩倩倒好，不仅人安排好了，甚至自己的都过来了。

    几人就这样往教室的方向走着。

    在路上，乔倩倩和闫欣然有一搭没一搭的说着话。

    而说着说着，俩人就挽上胳膊了。

    让陆明不得不感叹，女生之间的友谊，果然来得很快。

    到了教室之后。

    张景成三人见陆明和闫欣然只是出去一趟，就带回来了四个人。

    惊讶的问道：“老陆，这几位是？”

    陆明笑着介绍：“这三位是来求职的，而这位，是粉丝。”

    乔倩倩大大方方的说道：“你们好，我是陆明老师的粉丝，我叫乔倩倩，初次见面，请多关照~”

    乔倩倩的长相，和闫欣然也不遑多让了。

    除了陆明这个几乎天天与闫欣然混在一起的人。

    任何人看到乔倩倩都要在心中惊呼一声好美。

    比如张景成这三个兄弟。

    眼睛都看直了。

    陆明连忙咳了一声。

    三人如梦初醒一般，连忙做好表情管理。

    张景成这个家伙，说话甚至都要弄出美声的强调了。

    “美女你好，我叫做张景成，是铭心工作室的首席建模师。”

    乔倩倩闻言笑道：“首席建模师啊，看来你很厉害了？”

    张景成闻言，微微仰头。

    “本工作室，最新开发的游戏，建模是由我一人独立完成的！”

    乔倩倩本来还没当成一回事。

    一个几个人的工作室，能有什么厉害的人？

    可听张景成这么一说。

    她一下来了兴趣了，据她所知，一款游戏的建模可是非常重要的地方。

    不仅工作量大，而且工作精细度需求也非常高，能一个人完成建模工作，那确实很强了。

    甚至连三个大厂的人，听到这句话之后，都严肃起来了。

    本来他们还真以为自己是来扛起大旗的，可现在？

    他们心中不由自我怀疑起来。

    一个学生，都能这么厉害，独立完成一整款游戏的建模工作。

    他们竟然还在为了自己强过一些普通人而沾沾自喜。

    真的是太不知进取了！

    可这还没完呢。

    王学也连忙说道：“我也是，游戏动画和游戏特效都是我设计的，当然了，闫老师也帮助了很多。”

    宋宁：我......我是设计音效的，就是上网找一些叮叮当当的声音。

    好像不是很厉害的样子，就不说了......

    三名来自大厂的人，闻言肃然起敬！

    年龄最大的男子用力的叹了一口气，说道：“没想到在小小工作室中，竟然有您二位卧龙凤雏，再加上陆明先生的英明领导，我相信，我们的未来一定是充满光明的！”

    陆明：......

    不知道的，还以为你也是穿越的呢，一句话好几个梗，也是厉害了。

    不过在这个世界，卧龙凤雏显然还是夸人的话，光明的未来也只是一个美好的愿望。

    陆明只能心中充满着怪异的接受了这个说法。

    张景成轻咳一声：“不值一提，不值一提，以后咱们可能都是同事，我们还需要向前辈们学习。”

    王学也连连点头。

    宋宁：不要看我，我没什么好夸的。

    乔倩倩突然眼睛一亮。

    “让我们看看你们的效果怎么样？”

    陆明闻言，连忙站出来说道：“等等，这可不行，游戏研发是工作室最重要的机密，如果你们加入的话，参与到项目中，自然就会知道了。”

    乔倩倩闻言，也知道自己做的不对，吐了吐舌头：“对不起嘛，我也是想看看你们下一个游戏是什么嘛。”

    闫欣然看着乔倩倩在陆明面前，撒娇卖萌的，心中无名火蹭蹭的往上窜。

    陆明倒是觉得还好，只是以为是粉丝见到偶像之后的那种表现。

    却没有看到乔倩倩的眼神，有意无意的在瞟向闫欣然。

    在察觉到闫欣然的情绪之后，乔倩倩不由露出一丝笑意。

    然后一把拉住了陆明的胳膊。

    “我们快去谈正事吧。”

    陆明愕然，觉得这个女孩子是不是太过自来熟了。

    更令他没想到的是，闫欣然竟然来到了另一边，挽住了他的胳膊。

    此时的天气正是夏天比较炎热的时候。

    那种触感，让陆明整个人都愣住了。

    闫欣然露出了职业化的笑容：“是啊，客人们都等久了，我们去会客厅详谈吧。”

    陆明想要挠挠头，表示自己的不解。

    但两只胳膊都被控制住了，他只能放弃这个想法。

    张景成，王学的表情僵住了。

    为什么！为什么又是老陆？！！

    他们想不通啊！！

    难道长得帅就能为所欲为吗？？？

    宋宁淡淡一笑：接受这个残酷的现实吧。

    让你们那么疯狂的吹自己，我都找不到话题吹！

    三名中年男子，一脸尊敬的冲着张景成几人点了点头。

    然后跟在陆明三人后面，进入了会客厅区域内。

    进入会客厅之后，闫欣然二话不说，直接把乔倩倩给拉走了，两人就好像亲姐妹一样，紧紧的靠在一起。

    “你什么意思？！”

    闫欣然小声哼道。

    乔倩倩笑盈盈的：“闫大小姐这是怎么了，急了急了？”

    闫欣然脸色红了一瞬，然后装作漫不经心地说道：“我急什么急，我这是为了工作室的发展。”

    “毕竟我也是他们的创业导师。”

    乔倩倩闻言，手指轻轻划了闫欣然的掌心一下。

    “哦？真的吗，我不信~”

