    从习浩天说出心里那句‘完全不及格’的话后,直播现场的观众皆竖起耳朵，听他讲为什么。

    “作为一个3s级单兵，她花的时间太长,这只是一头双s级星兽。”习浩天补充道。

    鱼天荷不太同意他这个说法：“这还是一头未知星兽，又具有完全复原的特殊能力,时间上耗费多，可以理解。”

    习浩天摇头：“这头星兽角、尾皆是弱点，一个合格的3s单兵要学会在更快的时间内发现这些,换上霍宣山或者廖如宁，他们绝对少花一半时间便能斩杀这头星兽,她缺乏3s机甲单兵特有的敏锐。再者,这届大赛中的3s机甲单兵皆有属于自己特有习惯的招式,卫三……感觉她到现在还是乱打一通。不知道达摩克利斯军校那边怎么教的,在我看来，卫三所有的打法完全没有改变,更像是还未从校队总兵的身份走出来。”

    项明化：……还真被他说中了，卫三本来就是临时上岗,机甲都没拿到几天，武器更是昨天晚上才做出来，怎么可能和其他3s机甲单兵比。

    “也许这就是卫三的风格。”鱼天荷笑道。

    习浩天没再否认：“能斩杀高阶星兽便算合格的单兵,只不过现在看来卫三并不具有我所想的王牌实力，达摩克利斯军校之所以选择隐藏她的等级,大概是因为卫三从无名星出身,不在大众眼里。”

    这些3s主力成员们，从一开始入学时便被各方势力所关注，实力也随着每一次训练不断被评估，唯独卫三游离在外。

    现在看来,对达摩克利斯军校也并非完全是好事，他们师资不行，把卫三隐瞒下来，看样子也没进行多好的训练。

    说实话，习浩天是失望的，他以为大赛中会多出一个高手。

    “不过，卫三手里这把大刀看起来比较特殊。”鱼天荷道，“可以一分为二，分开后两把刀的刀身有弧度，刚才她朝高阶星兽扔刀时，有种扔飞刀的感觉。”

    习浩天看着平通院进入的镜头，随口道：“不是感觉，她的手法确实是扔飞刀。”只不过她扔的是plus版飞刀。

    平通院那边已经进入赛场，他们抽的战备包中只有三分之一的防护服和机甲循环材料。

    经前面两所军校，一个实力超强，一个骚操作后，平通院全员进入机甲模式，显得平平淡淡了。

    他们驾驶机甲，快速寻找星兽，显然和达摩克利斯军校一样的目的，想要换取防护服和机甲循环材料。

    平通院的能源比达摩克利斯多，但他们也不愿意在谷雨星多消耗，后面还有更难的赛道，甚至有可能需要一直开启机甲模式，到时候所耗能源是巨大的。

    平通院一进入谷雨赛道，便听见广播和光束，宗政越人朝那个方向看去，最后带着队伍走另一个方向，他们拿不到冠军，第二也不会再让给达摩克利斯军校。

    ……

    “全换上。”金珂拿来兑换包。

    他和应成河兑换资源回来，防护服和机甲所要用到的材料齐全了。

    “我们运气好，碰上的是未知星兽，兑换力翻倍，抵得上3s高阶星兽。”金珂解释给卫三听。

    帽子、面罩以及手套和防护服连接在一起，但和训练服类似，并不会松松垮垮，影响活动。

    有了防护服，他们不用全员进去机甲状态，能源可以省下来，机甲师则现场负责将机甲的循环系统改好。

    卫三穿好了防护服，脸上还有一张面罩，可以过滤空气中的有害成分。

    雨还在下，没事干的机甲单兵暂时可以休息，等待机甲师改好系统。

    廖如宁和霍宣山在周围把守，金珂还在看地图，卫三找了一根横断的枯木，直接坐在上面休息，甚至开始抖腿，

    单看她一个人，谁也看不出来她正在参加一场紧张的比赛。

    卫三低头看着地，伸出手指戳了进去，挖出一坨泥。

    土灰色的泥，颗粒感强，没有任何生机，像是搅拌好的粗砺水泥。

    这样的地方，人待在着这是为了守护谷雨星，不让星兽出去，星兽待在这又是为了什么？

    根据卫三所了解的联邦历史，最初人类受到星兽攻击，便是有遥远星系上的星兽无视太空，突然跨过本星系，攻击人类，以人类为猎物捕食，占据星球。所以后来才会形成联邦，机甲才能诞生。

    “卫三，走了。”金珂喊她动身。

    谷雨星环境恶劣，主力队暂时不和校队分开，校队成员全速跟在主力队后面。

    【帝国军校斩杀两头双s星兽，四十三头A级星兽。】

    【平通院斩杀三头双s星兽，二十一头A级星兽。】

    【帝国军校斩杀三头双s星兽。】

    三道光束分别从不同方向传来。

    “帝国军校分了两队？”应成河仰头看着其中两个方向的光束，心下不由感叹他堂哥感知的强大。

    两支队伍意味着应星决需要将感知分开护着他们，从刚才光束和广播声方向，刚才有一支队伍离得太远了。

    应成河还不知道帝国军校没有用防护服，而是靠着应星决的感知实体化屏障，挡住谷雨星外部的恶劣环境。

    “他高调了很多。”金珂皱眉望着帝国军校那两道光束，应星决前两个赛场，并没有怎么出手，和姬初雨一样，只算护着帝国军校，唯一上次设套以验证卫三的等级。

    分两支队伍，除了应星决自己的考量，在金珂看来他更像是示威震慑。

    不过……震慑他们这些后面的军校？

    金珂想不太通，应星决此举用意。

    他朝卫三看了一眼，因为达摩克利斯军校现如今也是全员3s，帝国军校又多了一个竞争对手？

    “看我干什么？”卫三未进入机甲，双手试图插兜，没找到，抬头对上金珂眼睛，问道。

    “防护服没有口袋。”金珂幽幽道，卫三这么不靠谱的人，应该不至于让应星决突然要震慑各军校。

    卫三放下手，用一种了然的口吻：“我知道。”

    “不过，为什么他们都能找到那么多高阶星兽，我们这边只有一头。”卫三发出疑问，“金珂，你是不是不行？”

    金珂皮笑肉不笑：“……这是我的计划。”要不是为了让卫三适应3s机甲，他早往平通院那个方向走了，不过没想到是未知星兽，也算没亏。

    “行吧。”卫三叹气，“你是指挥，你说了算。”

    金珂面无表情揪住卫三手臂：“你又在阴阳怪气什么。”

    “我没……”卫三目光落在前面的路，“这里看起来有点眼熟。”

