    此刻。

    距离帝都千里之外的那座小岛。

    “的确按照你所计划的那般，现在那群傻子正在帝都城下驱赶着白虎战区的人呢，借民意这一手的确玩的不错，不过白虎战区目下还没有退去的意思，到时候亚东那边过来碰着了，就不好玩了。”

    秦星云端着一杯红酒，看着大荧幕上传来的帝都城下的画面，笑呵呵的说道。

    这五个人。

    宛若高高在上的神灵，动动嘴子皮就将天下的风云搅动，而且一切都在按照他们预想的方向发展，那种感觉是无法用言语表达的。

    如果非要说个所以然的话，那就是非常的爽！

    “呵呵，话不要说的那么直白嘛，没有这群傻子咱们的计划也不能这么轻松的成功，哈哈哈。”郭擎天畅快的笑了，紧接着，他又看向古凌，“怎么样，有把握在那边过来之前逼退他们吗？再拖下去可不好。”

    显然。

    时下最关键的问题就是白虎战区的进退问题。

    虽然现在有百姓牵制着白虎战区，让其出不了征，但亚东海域和境外那边已经动身了，若白虎战区还停留在帝都城下，九门战区同样出不了兵。

    “放心，这件事会有人替咱们操心的。”然而，面对几人的发问，古凌只是高深莫测的笑了笑。

    闻言。

    郭擎天等人首先是错愕了一下。

    但旋即，几人也是迅速的反应了过来，一个个跟着笑了。

    是啊，白虎战区现在有百姓在牵制着，导致帝都城下人山人海，九门战区不得动弹，而一旦亚东海域和境外的人抵达边关，到时候是先迎战还是先解决内患？毫无疑问，肯定是先迎战。

    而谁去迎战也无需多说，白虎战区为了避嫌，当然不可能出征，那就只有九门战区了，而九门战区出征，白虎战区就必须撤离帝都城下，腾出道来！

    这件事，中心办公大楼比他们更加急迫的想要解决。

    “呵呵，可惜啊，帝世天那狗东西死了，本来想借着这次机会将那狗东西逼到海外报仇雪恨，没想到他这么不经抗，导致老夫没了大展手脚的机会。”裴王族的老祖满脸遗憾的道。

    “半步大帝，与大帝之间终究有着难以弥补的差距，那狗东西要是不死才奇怪呢，死了也好，咱们笑看风云也不错！”

    然而。

    就在几人这般说道的时候，古凌突然发声了，“你们几位别着急，虽说帝世天那狗东西死了，但这场戏还是得演下去嘛，到时候我会让亚东那边首先违反规定，在被我九门战区打到节节败退的时候派出强者。”

    “到时候，你们几位可以出面做做样子，到时候，名声大涨，于你们王族而言何尝不是一件不可多得的好事？”

    这话一出，顿时让郭擎天几人眼前一亮。

    是啊！

    这计划可谓完美，这样不仅九门战区可以立功，他们几人也可以落得一个好名声，到时候，天下人崇敬王族，对王族的发展简直就是多多益善。

    一时间，几人都是纷纷怕巴掌教好，对古凌的计谋称赞不已。

    ……

    此刻。

    西方某重工基地。

    宽阔数万平方米的操场上成千上万的人正在训练着，一眼望去，这里各种设施齐全，甚至不缺乏战斗机，作战坦克一类的重型作战武器，简直堪称一方战区！

    这里。

    就是帝王阁的训练基地，也是总部所在。

    就在这时，一架战斗机突然自上空划过，红色的烟雾拉成长长的一条。

    那，意味着发生了不好的事情，操场上无数的人抬头望着天空，帝王阁作为西方暗黑势力中的龙头存在，已经多久没发布过红色预警了？

    “通告，紧急通告！”

    “帝后有令，凡管理层以上人员全部到会议室开会。”

    “余下人士全体紧急集合，检查装备，除少数留守人员，所有作战人员必须到位！另外，通知海内外帝王阁全体成员向大华方向集合！”

    “再次通告！帝后有令，帝王阁全体人员紧急集合，紧急集合，另外通告全球，海内外成员务必朝大华方向集合，重复，是所有作战成员，这不是演习，这将是帝王阁首次毫无保留的向全世界显露震世之威！”

    “因为我们的王，死在了大华！！！”

    轰！

    一时间，整个帝王阁全体上下震动一片，他们的王，死在了大华？

    杀！

    杀！

    杀！

    伴随着震天动地的喊杀声，数十万帝王阁的成员全体朝中央操场集合，无数架作战坦克以及战斗机全都被拉了出来。

    帝王阁内部。

    满脸杀气，已经换上了作战服的郭语琪正在往内部会议室赶去。

    这时，一个金发中年人气喘吁吁的追了过来，“哦！我尊敬的帝后大人，对于这件事我表示十分的悲痛，希望您节哀顺变，关于我的委托我希望……”

    可！

    他这话还没说完，走在前面的郭语琪突然转身捏住了他的脖颈，“我现在心情很不好！”

    “我知道，但是尊敬的帝后大人，委托……”

    咔！

    不等这个人说完，郭语琪就直接扭断了他的脖子，“既然知道，为什么还要在这种时候提委托的事？老娘男人都死在了大华，你那狗屁的委托谁会在意？没有眼力见的狗东西！！！”

    说着。

    她直接吩咐属下，“丢山上去喂狼！”

