    “小友是飞升者？”

    中年男子看着凌天，小声的开口。

    虽然他并不敌视飞升者，但是他也很清楚，有一部分的修士对于飞升者不只是敌视，而是真正的仇视，遇到了几乎是不死不休。

    “前辈看我像吗？”

    凌天笑着开口，话语间身上气息稍稍散发出来一丝，与他们并无任何不同。

    虽然凌天并不在乎眼前这中年男子的想法，也不害怕他知道，但也不会直接傻到承认。

    “确实不像。”

    中年男子摇摇头，目光在凌天身上流转片刻，微微疑惑道：“那是小友想要改换大道吗？”

    “前辈，我用来做什么是我的事情，您只需要告诉我哪里有就行了，我肯定不会亏待前辈的。”

    凌天看着中年男子，话语显得很是平静，并无半点心虚的表现。

    “小友这样说的话，那我还真知道有一处地方有神魂晶了。”

    中年男子看着凌天，稍稍停顿方才继续道：“至于报酬就不用了，就算是我附赠小友的一条消息好了！”

    “那就多谢前辈了。”

    凌天笑着，缓缓呼出一口气，有神魂晶的话，那么他的规则大道之力转换的速度又能提升不少了。

    “先别急着谢我，我有句话得先告诉小友，那里的东西卖的价格可能要比其他地方稍微贵一点，不知道你能不能接受。”

    中年男子看着凌天，也是飞快开口。

    “前辈的意思我明白了，放心吧，只要有东西在，价格稍微贵一些，我也能够接受。”

    凌天笑着，话语显得很平静。

    “行，跟我来吧！”

    话语落下，中年男子撤掉阵法，身影朝着里面踏去，凌天紧跟在他的身后。

    此时那王远方注意到这边的情况，却是眉头微微皱起，神色有些不太好看。

    一般人只知道那童小虎背靠城主府，但是他却知道，这童小虎不只是背靠城主府那么简单，其在城主府的身份可不低。

    最重要的是这混蛋脑子有点问题，别看平时极为重利，但却是原则性很强。

    现在童小虎和那小子搅合到了一起，自己想要再对付凌天就麻烦了。

    脑海中念头闪过，他的眉头皱起，也是身影飞快跟了过去，车到山前必有路，走一步看一步好了。

    童小虎带着凌天来到一处店铺前面。

    这店铺看上去如同小杂货店一般，里面东西摆放的乱七八糟的，杂七杂八的东西还不少。

    这不是最重要的，最重要的是其中一些东西价值还不低。

    而在里面，一个老头子正躺躺椅上眯眼睡觉。

    是真的在睡觉，呼噜震天。

    “老齐，我帮你带客人来了。”

    童小虎大喊。

    “要什么自己找，找到了付款就行。”

    老齐没有睁眼，甚至没有动弹一下。

    “好！”

    童小虎点头，身影直接朝着里面窜去，似乎知道那神魂晶在哪里一般。

    凌天目光扫过那老家伙一眼，没有再多看。

    这老家伙便是整个市场里面唯一的神王强者，神王中期。

    跟在童小虎的身后进入这店子里面，转头扫过四周，并未动用神魂力。

    不少的好东西，都被丢弃在各个角落。

    若不是知道这里是个店子，指不定还认为是个垃圾堆！

    里面倒是还有不少自己需要的东西，那就一并买了吧！

    凌天脑海中想着，但是却也没有急着去拿。

    童虎带着他走入其中一个角落，不过片刻功夫，便是已经从那里面摸出一个盒子，递给凌天。

    凌天拿起来打开一看，里面正是自己需要的神魂晶。

    而在这下面，也是堆积了差不多七八个这样的盒子。

    凌天将之拿起，打开一看，确实都是神魂晶。

    他只需要三块就够了。

    将之收起，还想再去找其他东西的时候，却是被童小虎给拉住了。

    “我不是跟你说过了，他这里的东西价格稍微有点贵吗？”

    童小虎小声开口。

    “没事，贵一点就贵一点吧！”

    凌天笑着，神色显得很是平静，毕竟神石罢了，这东西本来就是用来花的。

    “我觉得吧，你还是先去交付了这神魂晶的钱，再看看要不要去挑选其它的东西吧！”

    童小虎并未松开凌天的手臂，而是继续开口，神色坚持。

    “行，那我听你的。”

    凌天稍稍迟疑，还是点头应答了下来，却也没有太当一回事。

    只是觉得这童小虎有点儿小看自己了，自己是在乎这点神石的人吗？

    “前辈，这三块神魂晶多少神石。”

    凌天拿着三个盒子，走了过去，开口询问。

    “一块神魂晶十万，三块三十万，一个子都不能少。”

    那老家伙睁眼少了一眼，而后淡淡开口。

    此话一出，凌天神色顿时一僵，此时似乎有些明白童虎的话是什么意思了。

    但这哪里是贵一点？

    这分明是价格翻倍了好不好。

    一般的神魂晶，也就三五万神石，这老家伙居然直接开口提升了一倍。

    总算明白，为何这里好东西不少，却没有什么人光顾了。

    脏乱是一个原因，另外一个原因就是贵了。

    “行，我要了。”

    凌天看着那又已经闭上眼睛的老家伙，也是有些无语，但也懒得和他讨价还价了。

    丢下三十万神石，便是准备离去。

    那老家伙神色间闪过一抹惊讶之色，似乎也没有想到凌天如此痛快，但只是片刻就已经恢复过来。

    挥手将神石收起，再次闭目休憩。

    凌天刚刚踏出一步，却是脚步忽然一顿，目光望向了不远处的一把剑。

    这把剑看上去很不普通。

    上面流光浮动，隐隐的散发着一丝威压，上面一缕龙气盘旋，给人一种很不凡的感觉。

    凌天刚刚进来的时候，也是看到了。

    当时也是稍稍探查了一下，然后就挺无语的。

    这看似不凡的宝剑，赫然只是一件中品圣器。

    是的，连神器都不是。

    身为武者，倒不是说不在乎武器的外观，可关键问题是光有外观有什么用。

    不过也是圣器，一般武神境的武者，倒也还算是用得着。

    按理来说，也不应该卖不出去，所以卖不出去的原因应该很简单，这老家伙的价格应该开的挺高。

