    “嗤——”

    金属与缆线的摩擦声不断响起，脱轨的电梯顿时飞速下落。

    林易从虚空中抽出了一柄修长雪亮的太刀，听着耳边不断响起的警报声，面色平静地望着电梯屏幕上显示着的楼层。

    -5层，-6层，-7层……-10层，到了！

    林易毫不犹豫地向前挥出一刀，刀锋上携带的流动之力疯狂地切割着前方的电梯大门，一瞬间便在上面破开了一个大洞。

    守在外面的九头蛇警备连忙扣动过了扳机。

    “咻咻咻——”

    无数的金属弹雨笼罩了整个电梯大门。

    但林易却没有丝毫的停顿，冲出电梯的身影携着刀锋于半空中迅速一旋，庞大的流动之力瞬间向着四周弥漫，交织成密密麻麻的刀网朝着前方迎去。

    黑光一闪，无数的子弹被流动之力碾成了金属碎末。

    林易的身影也快若闪电般从电梯口冲到了走廊的尽头，并在冲刺的过程中斩出了七刀，割开了走廊中七个九头蛇警备的咽喉。

    “嗤嗤——”

    浓郁的血腥之气弥漫开来，走廊中的警备人员捂着脖子跪倒在地，体内的力气开始不断流逝，惊恐的目光中，视线也开始渐渐模糊。

    林易神色平静地甩了一下刀刃，转身朝着右侧的通道走去，只在转角处的墙壁上留下了一条猩红的血线。

    在对付这些警备人员的时候，他并没有使用太刀式附带的流动之力，而是直接以最简单的锋锐刀锋杀死了他们，毕竟洛基曾经见过他使用流动之力的场景，神盾局中应该也存有当时的录像。

    保险起见，林易只打算使用一些比较寻常的能力。

    比如，快若闪电，力劈子弹的强悍刀术！

    “铮——”

    刀身轻鸣，半空中的子弹连带着呼啸的气流都被整齐地劈成了两半。

    林易的脚下紧接着一蹬，身形宛若弹射起步一般向着前方激射而去，与前方的九头蛇警备人员错身而过。

    “唰——”

    刀光一闪，警备人员手中的步枪从中间被切开，那张骇然的脸上也出现了一道浅浅地血痕，然后血痕不断扩大。

    扑通！

    身后的尸体栽倒在地，鲜血弥漫在身下汇聚成溪。

    林易动作丝毫没有停顿，黑色的西装上没有沾染一丝鲜血，身形如电般在负10层的走廊中来回穿梭，屠杀着一个又一个敢于阻拦的九头蛇警备。

    如果奥特的记忆没有出错的话，蜈蚣组织储存的重力鎓应该就在负10层最中心的实验室中。

    按照正常的流程，他应该经过两层身份验证，三层人工审核，最后再验一下自己的DNA，才能抵达重力鎓所在的实验室。

    但是现在……

    林易从面前的九头蛇尸体中拔出了长刀，望向了前方八边形的金属通道。

    他赶来的速度已经非常快了，但通道中的金属大门还是层层闭合了下来，一道道警报的红光在通道中不断亮起

    ‘这就藏拙的坏处啊！’

    林易心里叹了口气，右手随意地无了个刀花，朝着前方的激光网走去。

    没办法，既然正常流程需要检验DNA，那他不管怎样估计都得提前出手了！

    林易微微眯起眼睛，穿着黑色皮鞋的右脚用力一蹬，在一阵令人牙酸的金属扭曲声中突身向前，手中的长刀自下而上骤然斩去。

    “噌——”

    刀光暴涨，流动之力掺杂着些许波动之力袭向前方，瞬间将前方的金属大门斩出一道上宽下窄的巨大豁口。

    林易微微旋身，身形侧着从豁口中经过，然后在地上一个翻滚，毫不停顿地朝着前方继续奔袭。

    “唰！唰！唰——”

    一道道金属大门被刀光斩出豁口，黑色的身影飞快地在地图上穿梭前进，很快便逼近了地图上的实验室中心。

    “他太快了！我们的人根本拦不住！”

    “何止是人，连金属大门都拦不住！”

    “不，他能斩开金属，应该是跟手里的那把刀有关……该死，这家伙的目标是重力鎓！绝对不能让他继续靠近了，开启激光网吧！”

    “可公司的储备能源不多了……”

    “叫你开你就开，研发部那边已经开始唤醒蜈蚣战士了，很快我们就能得到支援，只要我们能撑过这段时间！”

    “……是！”

    实验室中的白大褂科研人员一咬牙，按下了那个红按钮。

    几十道炽热的激光顿时从墙壁上激射而出，交织成层次分明的激光网，拦在了林易前进的道路上。

    “激光网……他们是没看到电梯里的监控吗？”

    林易挑了挑眉，心中闪过了一丝疑惑，但身形却没有丝毫的停顿，脚尖在地面上轻轻一点，锋利的长刀划过一道弧线袭向前方的墙壁。

    嗡——

    浓郁的波动之力轰然爆发，透过表层坚实金属，将墙壁后投射激光的仪器震成了粉末。

    炽热的激光网顿时消失，林易脚下一点，非常轻松地从前方的通道中窜过。

    管他有没有什么陷阱，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都形同虚设！

    望着屏幕上飞速前进的红点，实验室中顿时一片哗然。

    “不行！激光网也拦不住他！”

    “那怎么办？束手就擒吗？”

    “不好，他已经赶到了！”

    “嘭——”

    巨响传来，实验室的金属大门骤然变形突出。

    所有的科研人员齐齐闭上了嘴巴，屏住了呼吸，齐齐转头望向了那个可以决定他们生死的金属大门。

    下一秒，更大的巨响传来，扭曲的金属大门好似出了膛的炮弹一般，写着巨大的动能和重力势能狠狠地落在了地上。

    地面微微震颤，临近的几个科研人员回过神来，顿时瘫倒在地，一脸心悸地抚着胸口，似乎在庆幸自己的劫后余生。

    门后的黑色西装男子放下了脚，手提长刀走进了实验室，宛若黑夜般的黑眸微微抬起，望向了实验室中央那个比奎因国际公司还要大的透明储存装置。

    “这就是重力鎓啊！”

    林易喃喃出声，明明并不算大的声音，却恰到好处地将声带的震动传到了所有科研人员的耳朵中。

    果然比奎因手里的还要多！

    望着前方玻璃中那一团足有汽车大小的银白色离散流体，林易不禁微微翘起嘴角，视线移开扫向了实验室中的科研人员。

    “今天我心情不错，就不杀人了，赶紧离开这里吧！”

    听到这句话，实验室中的白大褂们顿时如蒙大赦，白色的人群洪流一股脑地朝着破损的大门涌去，生怕自己走得慢了，被忽然改变主意的林易劈成两半。

    林易回过头来，目光再度望向了前方中的重力鎓。

    他并不打算杀死这些科研人员，虽然他们的智慧肯定比不上托尼，但毕竟也已经研究了这么久的重力鎓，就这么杀了怪可惜的。

    嗯，神盾局说不定会需要他们。

    林易一边这么想着，一边朝着前方那个透明储存装置走去。

    这里的特种玻璃至少有一米厚，换成其他入侵者，一时半会恐怕打不开这些玻璃，但是林易不一样——他根本不需要打开！

    林易若有所思地抬起手，覆在了前方的厚实玻璃上。

    “嗡——”

    无形的波动弥漫开来，玻璃中不断聚合离散的银白色流体顿时一颤，旋即疯狂震动起来，无数的引力场被重力鎓粒子构建，然后崩解，再构建，再崩解……

    果然，重力鎓这种东西，对于吸收过它的人类来说具有一定的相吸性，离得远的时候还没有什么感觉，可一旦离得近了，这种好似血脉共振一般的感觉根本无法隐藏。

    感受着体内重力粒子的渴求信号，林易不再犹豫，右手猛地一震，以引力波放大了那种无形的奇异波动。

    下一秒，玻璃中的重力鎓就好像找到了一个全新的宣泄口，疯狂地朝着林易右手接触的玻璃撞去。

    一米厚的特种玻璃在这种奇异而又强大的物质面前没有丝毫的抵抗能力，好似被剑气分开的海水一般荡漾翻涌，层层叠叠向着破口的两侧涌去。

    银白色的重力鎓粒子几乎瞬间便破开了层层阻碍，接触到了林易的掌心。

    “检测到橙色品质消耗品【重力鎓化物】，是否使用。”

    “是！”

    “已使用橙色品质消耗品【重力鎓化物】。”

    “您的精神永久性增加250，体质永久性增加200，智力永久性增加150，力量永久性增加150，异常状态抗性永久性增加100……”

    “您的技能【重力掌握】已获得大幅度提升！”

    “您的技能【引力操控】已获得大幅度提升！”

    【重力掌握】

    【技能等级：无法升级】

    【技能描述：对重力粒子（重力鎓）的掌握。】

    【技能效果：可通过对重力粒子的掌握在一定程度上改变物体的重量（操控范围为方圆500米，改变幅度为±500%），可发射由重力粒子组成的聚能粒子流（威力相当于20吨当量的TNT），形成环绕周身的防护力场等】

    【注：该技能无法自主升级，只能通过吸收重力鎓进行升级】

    【引力操控】

    【技能等级：无法升级】

    【技能描述：操控自身及其他物体的引力场。】

    【技能效果：可以操控自身引力场自由飞行，制造引力场使无关物体互相吸引（操控范围为方圆500米，增幅幅度为±500%）】

    【注：该技能无法自主升级，只能通过吸收重力鎓进行升级】

