    第9章 六只傀儡

    秦梦道：“对了！相传弥天健此人的傀儡术也是非常的精湛。”

    “这么看相传的应该是真的了。”

    天凡喝道：“我们都要没命了还管相传是不是真的。”

    “我拿三个五品法气的傀儡，其他的给你。”

    秦梦点头道：“好！”

    天凡对付三个五品法气的傀儡肯定是没问题的只是秦梦不知道能不能对付另外三名六品法气。

    天凡拔出晴天剑，不是他不要使用赤血剑。是因为赤血剑还没有认他为主人。

    尽管使用了也发挥不了太大的能量还会不稳定。

    木天剑法一式！

    天凡一痕一痕的剑气斩向那三名傀儡，那三名傀儡只是受到皮外伤。

    这些傀儡肉身的强度堪比6品法气的武者。

    然而他们也不会感觉到疼，也不会怕疼只会越战越勇，慢慢地耗死武者。

    “该死”天凡低喝了一声。

    木天剑法二式！

    自从跟石笠对战过后，天凡逐渐能使用木天剑法二式地第三个变化。

    一重变化剑引飘影！

    二重变化飘竹秋燕！

    三重变化剑舞回天！

    四重变化人剑合一！

    一重变化可以说是攻击速度最快威力最小而飘竹秋燕则是攻击速度快威力也大，剑舞回天是把速度和威力翻倍。

    剑舞回天只有6，7品法气的武者还能领悟可是天凡是从8品法气跌下来的所以他可以比较快领悟。也就是说天凡已经接触到6品法气的境界了。

    天凡反转他的剑

    剑舞回天！

    天凡的速度快得都出现残影了，一剑一剑斩向傀儡。傀儡的身体的裂痕慢慢地扩大。

    砰！

    那名傀儡的身躯直接爆掉，地上都是那名傀儡地残片。

    天凡微微一笑。

    秦梦看到这一幕直接震惊了！

    “这是一名5品法气所能爆发出的实力么？”

    天凡道：“你专心对付傀儡别看我，待会儿你死了我也死了！我还不想死呢！”

    “我也不想死！”

    “不想死那就把它们一一打爆吧！”

    天凡的眼睛露出了杀机的感觉。

    幸好剑舞回天的消耗力不怎么高，不然天凡不死也得被耗死。

    天凡随即拔起晴天剑冲向傀儡。

    剑舞回天！

    过了五分钟，剩下的两名傀儡也是爆掉了。

    天凡已经把三名傀儡打爆了，秦梦还有剩下两个傀儡。不是秦梦弱是因为那些傀儡太强了。

    六品傀儡本身的肉身就堪比7品法气的武者。

    打完三个傀儡天凡的脸色变得苍白，身上也有许多的伤鲜血直流。

    天凡拿了一颗丹药吞下去，他还须赶快恢复去帮秦梦。

    秦梦面对三个六品的傀儡能斩杀掉一个已经很不错了。

    “天凡你赶快来帮我啊！”

    秦梦喊道：“我快支撑不了了！”

    天凡盘腿坐在地上闭上眼睛好像没有要理秦梦的意思，不是他不要理而是他现在正在消化丹药不然会被丹药反噬。

    秦梦甩着鞭子道：“哼！一看就不是什么好男人。”

    话一落下！

    两只傀儡直接冲向秦梦。

    秦梦直接把鞭子甩向其中一个傀儡，那只傀儡直接飞出去五米远，而另一只傀儡直接来到秦梦的身边一拳赏给秦梦。

    秦梦直接撞向岩石，嘴里吐出鲜血。

    一条命直接变成半条命。

    天凡睁开眼镜道：“剩下的都交给我吧！”

    此时天凡的气息比以前更加强盛。

    六品法气！

    一个月内天凡增加了两个境界，不能说是天才只能说是妖孽，也有可能是因为他是因为恢复所以还会这么快的。

    ?  ?请大家多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

