    方圆千万里，皆是在顾恒生的剑域范围之内，青帝的一举一动都逃不过其双眼。

    林青寻想要让顾恒生分心，从而让诡异莫测的青帝偷袭成功。

    这个算盘打的是好，但却对顾恒生无用。

    “我看走眼了，你不愧是可以打破大道禁锢的存在，实力果然非凡。”

    林青寻收起了之前对顾恒生的轻视目光，郑重其事。

    完整的大道规则之下，顾恒生可以逆天证道，绝对可以称得上史无前例。

    之后，大道想要以惊天手段将刚刚证道的顾恒生抹杀掉，不允许出现顾恒生这个变数。

    谁知白衣仙的那一丝意志，翻手间将大道打成了重伤，间接的让顾恒生避开了大道的窥探。

    “三帝契约，到底是什么？”

    如今的青帝，不过是一具失去了神性的傀儡罢了。

    对此，顾恒生根本不需要太过在意。

    要是全盛时期的青帝，顾恒生自然需要重视。

    毕竟，青帝乃是位列近古前十的盖世大帝，曾镇压了九幽冥海一个时代的存在。

    “你这么好奇的话，不如加入我墨竹林，所有的秘密都告诉你。”

    林青寻知晓顾恒生不可能同意，他这番话只是纯粹用来恶心顾恒生而已。

    既然双方没法和谈，那么只能够成为敌人了。

    “还是算了吧！”

    顾恒生不以为然：“我可不想生活的像一只老鼠一样，只能躲藏在黑暗中。

    即使可以存活于世，那又有什么意思呢？”

    “你懂什么？”

    顾恒生的话似乎直接戳到了林青寻灵魂的最深处，让其情绪有些较大的波动。

    “我不懂，也不想懂。”

    顾恒生道出一句以后，滔天的剑势盖压向了青帝和林青寻，将两人直接震飞了无数里。

    并且，顾恒生爆发出来的气势并没有消减半分，覆盖了整个墨竹林。

    生活在墨竹林的诸多修行者因这一股剑势而倒地吐血，身受重伤。

    上古家族或许有什么难言之隐，不得已苟活于黑暗之下。

    但是，这与顾恒生有何关系？

    既然墨竹林敢动手结怨，就要提前想好该怎样承受顾恒生的报复。

    墨竹林估计也没有料到顾恒生会登临帝境，超出了世上每个人的预计。

    要是早知道顾恒生能够有这样的本事，墨竹林只会交好顾恒生，而不是往死里得罪。

    这一点，倒是千落瀑布的上官子羡眼光独到，提前与顾恒生结下了善缘。

    “你曾与北宫昕大战过，让我看看你是否比得上道祖佛祖，是否有资格与九君大帝平起平坐。”

    顾恒生连斩三剑，皆蕴含了无上道意。

    第一剑较为温和，将身后的青帝给暂时束缚住了，没有毁掉青帝的遗憾肉身。

    第二剑落到了墨竹林的深处，欲要侦破墨竹林最深处的禁制结界，想要窥探到墨竹林隐藏的秘密。

    只不过，墨竹林内还隐藏着某种存在，出手拦截住了剑芒之威。

    至于第三剑，则是斩到了林青寻的身上。

    林青寻并没有躲闪和抵挡，而是以肉身硬扛了顾恒生的这一剑。

    以肉身硬扛帝剑一斩，顾恒生不相信林青寻可以做到这一步。

    除非……林青寻如同大师兄一样惊才艳艳，将自身血肉炼制成了帝器。

    如若不然，林青寻不可能毫发无损。

    嗡——忽然，林青寻的胸前处出现了一道淡黄色的光芒，将那一剑的力量全都吞噬掉了。

    “什么东西？”

    顾恒生微微眯着双眼，神念探去。

    林青寻的眼眸逐渐泛黑，没有一点儿烟白。

    “我已经百万年没有与人动过手了。”

    百万年前的一战，林青寻身负重伤，经过在墨竹林的深处慢慢调养，总算是恢复到了巅峰时期。

    “你可别让我失望了。”

    顾恒生左手负背，右手执剑的朝着林青寻缓缓走去。

    随着一阵道音荡漾而起，林青寻的胸口处出现了一面镜子。

    此境呈圆，镜面光滑没有一丝瑕疵，镜身刻着六个古老的文字，每一个文字都蕴含着不可想象的威能。

    此物是上古林家的镇族之宝，银华古镜。

    顾恒生看了一眼林青寻身前浮现而出的银华古镜，便知晓此物定然是一件极为不凡的至宝。

    大世一个无人知晓的地方。

    东知轩，也就是老疯子，他通过手段看到了墨竹林正在发生的动静，得见了林青寻掌控的这面镜子，骇然失色：“传说中的银华镜，祖上留下来的只言片语都是真的吗？”

    真要说银华古镜有多么强的话，东知轩可以毫不夸张的道一句：“比起银华古镜，嗜空大帝的极道帝镜都要逊色不少。”

    嗜空大帝的极道帝镜有多么强，不用说也清楚，那可以真正镇压了一个大时代的帝器。

    帝路，墨竹林。

    顾恒生从这面古镜上感知到了一丝危险的气息，长恨剑都将之视为了大敌。

    “银华古镜，可御世间一切之力。”

    无尽的岁月，林青寻都未曾动用过这件至宝。

    如今银华古镜一现，有些回忆止不住的涌现而出。

    百万年前，银华古镜曾抵御了北宫昕的全力一剑，直接救下了世间的亿万万生灵。

    也是因为那一次，银华古镜的镜身上出现了一丝裂痕，失去了一些神韵。

    即使过了百万年的岁月，那一丝裂痕也没有彻底的愈合。

    “斩！”

    顾恒生再斩一剑。

    只见林青寻将银华古镜置于胸前，将顾恒生的这一剑给挡了下来。

    古镜吞噬掉了一切的剑意，不留一丝痕迹。

    “好诡异的镜子，这是什么东西？”

    接下来，顾恒生一连挥出了数剑，结果都是一样。

    如此一来，顾恒生不禁愣住了。

    “此乃我上古林家的至宝，仅凭你现在的剑意，还不够。”

    林青寻一手掌古镜，一手凝帝术，杀向了顾恒生。

    不得不说，上古林家的底蕴着实吓人。

    哪怕经过了当年的大破灭，林家依然还残留着让世人触不可及的深厚底蕴。

    “既然不够，那就在加一点儿。”

    顾恒生愈战愈勇，让林青寻根本摸不清楚他的实力深浅。

    

