    魔法部，那间惨淡阴森、墙上没有画像也没有任何装饰的屋子里，一排排密密的长凳上坐满了巫师，最前面的是报刊杂志的记者们。

    巴蒂·克劳奇笔直地站在距离审判席不远的位置，依旧保持了原本属于魔法部高官的体面，身上的魔法长袍被主人抚平了，如果不看在他身后全神戒备的艾伯特和其他两位傲罗，还以为他只是来参加一场审判而不是被审判的对象。

    一阵脚步声。地牢拐角的门开了，走进来三个人——至少有一个是人，被两个摄魂怪挟持着。

    那两个摄魂怪——那两个脸被兜帽遮着的高大怪物——缓缓朝屋子中央的扶手椅走去，腐烂的死人般的双手紧抓着中间那人的胳膊。那个人看上去并没有受到太大的影响，苍白的脸上没有一丝表情，直到他看到了站在审判席不远处的克劳奇先生，眼里才有了波动。

    随着摄魂怪的走近，周围的人都显得有点胆怯，摄魂怪把那人放在带锁链的椅子上，缓步走出房间，房门关上了。

    对小巴蒂·克劳奇的审判既顺利又不顺利，顺利的是，他接受了审判员宣读的所有罪状，不顺利的是，他几乎一言不发，不交代策划活动的任何细节。

    “我建议对他摄神取念或者使用吐真剂，这样我们就能够得到神秘人是否归来，以及他们食死徒更多的信息。”邓布利多站起身来，苍老的声音里罕见地严肃起来。

    “邓布利多，请你不要再发表这样的言论，会引起群众的恐慌的。”福吉压低了声音。

    “福吉，你知道，大家有权知道这些真相。”邓布利多平静地说道。

    “可是，这会让好不容易恢复了宁静的魔法界再次陷入动荡。”福吉的声音里包含了一丝哀求。

    “福吉，”邓布利多的蓝眼睛直视福吉，仿佛能看透他的灵魂，“真相是无法隐瞒的，你的隐瞒只会让魔法界在毫无防备的情况下受到更大的伤害。”

    “邓布利多，谁能证明你说的话是真的呢？你没有证据。”福吉咬咬牙，额头上绷出了一道青筋。

    “所以我们才需要对他，”邓布利多指了指被锁在椅子上的小克劳奇，“用摄魂取念或者吐真剂。”

    “抱歉，邓布利多，我们不能这样做。你知道的，这两种方式都容易被高手故意篡改，不能够当做证据。”福吉站起来，那张圆滚滚的脸上不再有圆滑的笑容，努力缩回了他腆出来的肚子，让自己显得威严一些，唯有额头上渗出的汗珠表明他此刻所承受的心理压力。

    “现在我请陪审团表决，”欧文·哈里斯大声说，“认为这些罪行应当被判处摄魂怪之吻的，请举手！”

    说完，欧文·哈里斯先生自己举起手来，地牢右侧的巫师齐刷刷地举起了手。四周的观众拼命地鼓起掌来，脸上带着残酷的胜利表情，他们的亲友在前几天那场决赛中或多或少都受到了伤害。

    “你个逆子！”看着两个摄魂怪向中间绑在椅子上的小克劳奇走去，克劳奇突然吼道，眼珠突然向外突起，“早叫你安心呆在家的！”

    而审判席下，原本没有什么情绪起伏的小克劳奇却在听到克劳奇先生的话后握紧了拳头，突然疯狂了起来。

    “我怎么能安心在家，他，我的主人，比你伟大多了！他和我有很多共同之处，”小克劳奇疯狂地叫着，“例如，我们都有非常令人失望的父亲……极其令人失望。我们都耻辱地继承了父亲的名字，为了确保黑魔势力的崛起，我什么都能够牺牲，哪怕是你的性命！”

    “你疯了！”克劳奇怒吼道，“你疯了！”

    “我疯了？”小克劳奇失控地提高了嗓门，“我们走着瞧！看看是谁疯了。黑魔王已经回来了，你们谁都跑不掉。”

    摄魂怪已经走到了小克劳奇的面前，解开了头上的面巾，露出了面巾下的大洞，俯身向小克劳奇凑去。白色的物质从小克劳奇身上飘出，化作气流被吸入了摄魂怪的嘴中。

    邓布利多教授不忍地扭转过头。

    “当年你和你妻子谋划的那个替换的主意是不是在你审判他之前就定好了的？你如果不在意他的话，为什么要答应你根本不看在眼里的家养小精灵的请求，让他去世界杯上放风？”一直沉默的艾伯特忽然在克劳奇先生的身后故意大声问道。

    克劳奇的背微微一僵，没有回头，他的注意力全放在了小克劳奇不知道是因为灵魂已经全被吸走还是因为在最后时刻听到艾伯特话而松开的拳头上面。

    “小儿闭嘴……”和平时愤怒的口吻不同，克劳奇先生带着惆怅的、微不可闻的声音说道。

    “现在轮到你了，巴蒂·克劳奇先生。”福吉将头扭向了克劳奇。

    对巴蒂·克劳奇先生的审判进展顺利，他对于审判员所宣读的诸如帮助小克劳奇越狱等罪名没有提出任何抗议。

    在所有审判员举手表决的时候，欧文·哈里斯对关于克劳奇勾结黑巫师的罪名，举手表决不赞同，属于哈里斯派系的官员见状，也按照他的意思举手表决。

    福吉诧异地看了欧文·哈里斯一眼，他不明白，为什么欧文在这个时候会手下留情，没有将克劳奇彻底打落尘埃。

    “我也是个好父亲不是么？”欧文·哈里斯对福吉的解释道。

    福吉倒也不在意这一点了，反倒乐于见到欧文·哈里斯如此的柔软心肠。

    事实上，欧文·哈里斯先生也是如此，对于这个曾经权势盛极一时的男人，只要不再妨碍他们哈里斯家族的权势发展，他也乐得放他一马，从刚刚艾伯特故意大声询问克劳奇的那一句就可以看出来艾伯特的态度了，作为一位父亲，他能理解，也愿意成全。

    当克劳奇先生被摄魂怪押走时，艾伯特帮他解开捆绑在椅子上的锁链，“我会用我个人的工资把他寄养在圣芒戈医院，直到你出狱，请努力活下去。”艾伯特在克劳奇先生的耳畔轻声说道。

    克劳奇张了张口想说点什么，但最终只是点了点头，然后正了正自己帽子，跟着傲罗们走了出去。

