    ?

    古暖暖坐在床尾，“我说你去哪儿，我的‘家’就在哪儿。”

    江尘御嘴角扬起，“愿意跟我走了？”

    “不跟你走，跟谁走。咱俩才是两口子，自然跟着你。”古暖暖说完，她又叹气，“其实我们应该搬家。虽然现在没问题，但如果真在一个屋檐下生活个十年八年的，难免会发生不合，家庭琐事啊谁也说不准。

    而且，小苏今年也21了，再过几年，就要娶媳妇生孩子，他是长孙，那日后肯定也是要定家在这里的。如果我们都住在这里，不是好安排。

    反正，咱有个小家有邺南别墅，那里地方也大，环境也好，只有我们一家三口住过去虽然会少些热闹吧，但是温馨呀。”

    江尘御看着他家清醒的小妻子，披着小迷糊的外衣，心里其实什么都能想到。

    她说的，也是自己所想的。

    “家里固然不错，日后如果想和爸玩儿，可以把他接回邺南别墅住。”江尘御说。

    古暖暖点头，“对嘛，而且，住在邺南别墅，我妈也方便过去照顾我。大嫂毕竟是大嫂，虽然关系很亲，到底没亲妈在身边照顾要自在。”

    如果在老宅，古母就不方便过来了。

    说起父母，刚巧，古父的电话便打给了江尘御。

    江尘御接通，“喂，爸？”

    古暖暖凑在一旁，耳朵贴在手机后屏上偷听。

    江总含笑，这小妮子，又开始调皮了。

    他将手机点的免提，“爸，你说。”

    古父打电话是关心女儿身体，他问：“暖暖身体怎么样？这周要孕检吧？”

    古暖暖赶紧拿过手机，原来爸爸找的是自己呀，她回答：“我挺好的爸爸，家里每天都在喂我吃饭，我爸喂，大嫂喂，我老公喂，今天小苏回来都说我快生了。”古暖暖幸福的分享自己的生活，“爸爸，你和妈妈在一起吗？”

    “我们在一起呢。”

    手机那边传来古母的叮嘱声，“别总吃不运动，多走走路。在家待产，闲散时间多，别荒废时间。”

    “哦~”

    江尘御低声对妻子到，“这周陪你回去看爸妈。”

    古暖暖赶紧又和父亲说：“爸爸妈妈，我这周检查完，就回家里看你们了。”

    “那你想吃什么，你妈提前准备。”

    古暖暖抿嘴，这真得好好想想。

    父女俩打了一会儿电话，江尘御带着妻子去浴室了。

    江尘御的关心总是不说出口，他担心地上滑，妻子洗澡会滑到，不知道什么时候，浴室地上满满都是地垫。

    古暖暖也没留意。

    她怀孕后，都是她先洗澡，而后才是江尘御洗，因为他最后洗过，会打扫浴室，不让她动手。

    等古暖暖再用时，地上连根头发都没有。

    古暖暖每次有一个小发现，都会仰脸噘嘴，然后江尘御十分配合的弯腰附身，和她亲吻。

    但是，暖暖不知道，晚上的男人，是不能撩拨的，哪怕是一个很轻的吻，最后演变的却是夫妻合欢……

    古暖暖像是一根飘在水上的浮萍，感受丈夫给她的抵死柔情。

    江尘御隐忍，他拳头攥紧，沙哑的声音从古暖暖的头顶洒下，“别要二胎了，生一个就够了。”

    他不想在忍受肉在身旁，不能激烈的吃。

    之前一直在忍，那日在书房，像是开了个口子，让他没过几日，又贪念小妻子身上的味道。

    有一就有二，有二就没以前那么轻易控制。

    古暖暖也香汗淋漓，胸膛微鼓，呼吸加重，口干舌燥。

    “那你帮我写论文吗？”

    “除非你愿意陪我夜夜不眠。”

    ……

    罗家最近吵闹的很凶，第二天上班时，苏夫人把女儿叫去办公室，叮嘱她：“和罗瑞安少来往。”

    江茉茉提醒：“妈，我们没任何来往。”

    苏夫人：“啊，这是好事。”

    “罗家咋啦？”无聊的江茉茉问母亲。

    吃午饭时，苏夫人对女儿说起罗家的闹剧，“罗瑞安的父母正在闹离婚，真是什么奇葩事都出来了。罗董婚内出轨，还有个孩子，打官司时，罗瑞安妈要他净身出户，结果官司没打赢，她在场内指着法官大骂，还逢人就说法官收贿赂。还没脑子的去上头告，要把罗董抓起来，好好调查。”

    “妈，这女的是猪吧？”江大小姐说话向来直接，“以前觉得她泼，看来是我高看她了。

    先不说到底有没有行贿，就说她的行为，难道她不知道她的举报彻底惹了z府官员，变相的给她儿子未来徒增坎坷？你说罗瑞安以后要是求哪个领导办事，知道他妈办的这档子事儿，谁还敢帮他。

    还骄傲的去举报罗董，脑子撞墙也知道罗董被调查，影响的是公司的股价。挣钱多少到最后影响的不还是她们一家三口。

    真是个大奇葩，二百五，驴见了都佩服。”

    苏夫人看着闺女，越看越骄傲，“你都能拎得清，她五十岁的人了，想不明白。”

    “罗董挺不容易的，和这样的女人维持婚姻二十多年。早先干嘛不离婚？”

    苏夫人：“罗董算是白手起家，公司是他们夫妻俩共有的，一旦离婚，财产就会遭到分割。公司处于上升期，不能造成资金外流，所以忍了这么多年。”

    江茉茉脑回路奇特，她问母亲，“妈，那你和我爸离婚的话，钱会不会平分啊？”

    说完，苏夫人敲了女儿一下，“刚想夸你两句，又想打你了。”

    江茉茉记吃不记打，“那我以后继承你公司，我要是和我丈夫离婚了……呃，不说不说。”话没说完，江茉茉看着母亲扬起的手，蔫儿了。

    母女俩吃饭时说到苏凛言，苏夫人：“你不在家，你哥现在也连家都不回了。”

    “在忙着抓坏蛋。我哥说把他们都抓了，陪我去玩儿。”

    苏夫人：“小茉，你有没有关系不错的朋友，给你哥介绍介绍，之前他不想找，我也不急。现在他不找，我有点慌了。”

    “我的朋友们：古暖暖，待产；江苏，男性；完了。”

    苏夫人：“算了，指望不上你。”

