    席如珠仓皇逃离席家。

    生怕那四名可怖的死士，追上她，也要索她的命。

    幸好。

    她跑得快，到了医院也没有人追上来，总算是松了口气。

    想到现在席祖儿怕是已经在睡梦中，被四个男人砍掉了手，血流满床的惨状……

    心头没来由一阵舒展！

    紧张的心情也抚平了不少。

    她熟门熟路地，乘坐电梯上了席远山的病房。

    推开门，昏暗的台灯下，席远山疲惫地靠在床头，半闭着眼睛，也不知道睡着了没有。

    席如珠拎着楼下路边摊塑料盒子打包的、五块钱一份的皮蛋瘦肉粥，正准备倒入病房稍微精致一点的碗里。

    席远山忽然睁开眼。

    粥米的气味，让他使劲抽了抽鼻子，饿了一天的他精神来了：“……快给我喂饭……”

    席如珠：“爸爸，您等等。”

    她还没等端过去，席远山已经抓着她的小手，就着塑料饭盒，一股脑儿地把半碗粥都吞进去。

    呛得直咳嗽。

    席如珠又是一阵手忙脚乱伺候。

    终于喂完一碗粥，席远山缓过精神，借着昏暗的灯光，盯着弯腰擦桌子的席如珠看。

    小裙子是V领的，能看见里面很多东西。

    席远山眯了眯眼，有点恍惚：“阿媚……我们好几天没来那个了，今天来一次好不好……”

    席如珠一愣。

    什么，她伺候了半天，席远山还以为是方语媚？

    这可不行。

    “爸爸，我是珠珠啊……啊！”

    席远山把她拽上了病床，脸拱过来像个没头苍蝇一样胡乱啃着。

    席如珠慌乱得一批：“爸爸，我是珠珠，我不是方……”

    席远山不管不顾地只想着发泄他自己的，含糊不清地道：“我知道，珠珠，珠珠你好好伺候我，我会对你好的……”

    席如珠脑海轰地一声。

    原来他知道？

    他很清楚她是谁？

    短暂的震惊后，她迅速平静下来。

    太好了，既然席远山知道她是珠珠，还这么对她，那就是……有意让她当小妈的意思？

    太好了，有了这一层关系，席远山就永远不可能离开她，永远都会宠着她，替她做事了……

    席如珠登时放松下来，迎合着，娇笑着，所有的廉耻都抛在了脑后——

    “哎呀……痒……唔……”

    “人家还是第一次呐……”

    “疼……”

    “啊……！”

    ==

    第二天。

    南山班教室里。

    同学们围着席如珠：“呀，珠珠，你这哪儿来的文具啊，好漂亮，和昨天梦小姐给我们的，不相上下呢。”

    席如珠笑意满盈：“我爸给我买的。”

    “珠珠你家真有钱，你爸妈对你可真好！”

    席如珠更愉快了，脸颊的飞红像个含羞的新娘子似的：“还行吧，我爸对我有求必应的。”

    “啊，爸爸宠女儿宠起来，那是真的超级宠，都说是前世的小情人嘛……”

    一片赞美声不绝于耳。

    席如宝跟着席祖儿经过南山班的时候。

    听到这几句，席如宝忍不住皱了皱眉头：“好恶心，什么前世的小情人，不觉得这个比喻很让人作呕吗？”

    席祖儿似笑非笑地淡扫了教室里众星捧月的席如珠一眼：“还好。不过，对于有些人来说，的确是……挺脏的。”

