
　　身上的剑士袍依旧是经过精心的小修改，最是衬托身段。

　　该饱满的是地方饱满，该纤瘦的地方纤瘦。

　　从各方面来看，木心月依旧是林北辰在穿越之后，遇到过的身材最好的女子，浑身每一处都绽放着介于青涩和成熟之间的独特风韵魅力，仿佛是一朵含苞待放的花骨朵，让人一看就能想象出她绽放的时候，会是多么的美丽惊人。

　　哪怕是并未通过预选赛，她在第三初级学院的热度，依旧不减。

　　但林北辰和岳红香两个人，却很有默契地，没有回答，也看都没有看木心月一眼，从她身边绕了过去。

　　就当她是空气。

　　木心月脸上的笑容微微凝固。

　　她低着头，沉默片刻，叹了一口气，转身朝着自己班的教室走去。

　　林北辰和岳红香在快到教室之前分开。

　　来到九班教室门口，就看傲娇小萝莉白嵚雲，正在门口等着。ŴŴŴ.23sk.com

　　一看到他，顿时冲过来，嚷嚷着道：“林北辰，你终于来了，快，陪我去练剑。”

　　“没兴趣。”

　　林北辰懒洋洋地道。

　　“后天就要特训了，我的【云出岫光剑法】还未练成呢，你指导指导我呗。”白嵚雲兴致勃勃地道：“我可以付费的，出一次台20枚银币，怎么样？”

　　“出出出……”林北辰吓了一跳，双手捂胸：“出什么台？”

　　白嵚雲理所当然地道：“擂台啊，擂台比剑交流，一次20.”

　　切。

　　说清楚啊。

　　现在这些女生，怎么都毛毛躁躁的。

　　林北辰失去了兴趣，道：“我又不是鸭子，不出。你找别人吧。”

　　“什么鸭子？哎？哎？”

　　看着林北辰毫不犹豫地拒绝，白嵚雲气哼哼地九班教室门口跺脚，最终悻悻而返。

　　教室里，气氛因林北辰而变得火热了起来。

　　许多女学员围上来，假装向林北辰请教修炼疑问，一个个羞答答，非常热情。

　　林北辰本人对于女色是没有什么兴趣的。

　　但为了保持自己的人设，林北辰只好被迫营业，勉为其难地拉着一个个女同学的小手，一边交流学业，一边详细地说了说自己参加预选赛的英武事迹，顺便还科普了传说之中的‘生命线’、‘事业线’和‘爱情线’这三种玩意儿。

　　被莺莺燕燕们包围其中，乐不思蜀的林北辰，突然听到有人在教室外喊他的名字，头也不回地道：“没空，我忙着呢……”

　　但身边的女同学们都逃一般地回到了自己的座位上。

　　“哎？别走啊……怎么回事？”

　　林北辰回头一看，年级主任楚痕正在用杀人一样的目光看着他。

　　林北辰面不改色心不跳，来到教室门口，露出一个纯良真美的笑容，道：“楚主任，早……我刚才在联络同学感情，和大家打成一片。”

　　“走，去神殿。”

　　楚痕哭笑不得地道。

　　……

　　……

　　半个小时后。

　　云梦城中央，高地广场。

　　这里是剑之主君神殿矗立之地。

　　整个北海帝国的官方信仰神灵，就是剑之主君。

　　这也是全国武者多为剑士的原因。

　　整个北海帝国被称之为剑之帝国，崇尚剑术，便与这信仰有关。

　　和这个世界诸多神明一样，剑之主君在北海帝国之中，都建立了各种神殿，接受信徒的膜拜和香火。

　　云梦城是北海帝国最底层的城市，不论是人口还是规模，都只能拥有一座神殿，风语行省的其他大城中，可以有数座乃至于数十座神殿。

　　“到了这里，说话小心些，不要胡言乱语，亵渎惊动了神明。”

　　从马车上下来，楚痕一次次地叮嘱。

　　林北辰点头如小鸡啄米。

　　他恨不得能装死，不要引起神明的注意。

　　至于能不能觉醒玄气，都无所谓了。

　　顺着台阶，来到了广场上。

　　只见有数百名信徒，有男有女，有老有少，都无比诚恳地跪在石板上，双手合适，闭着眼睛，嘴里念念有词，在祈祷着什么。

　　广场的两侧，各有十座十米高，手持长剑的岩石剑士雕塑。

　　一种威严神圣之感，扑面而来。

　　楚痕带着林北辰，穿过广场，来到了神殿近前。

　　“是楚主任吗？”

　　一个悦耳的女声传来。

　　身着白色斗篷帽衫祭司长裙的女子，从大殿门口迎过来。

　　从身段来看，这是一位极为美丽的女子。

　　而且浑身上下，似是隐隐有白色玉光在流转，有一种神圣般的圣洁肃穆之态。

　　“秦主祭竟然亲自来迎，楚某打扰了。”

　　楚痕见到这位女子，第一时间行礼，非常尊敬。

　　林北辰有样学样。

　　“楚主任过谦了。”

　　叫做秦主祭的女子，换换掀起帽衫，露出一张美丽的面庞。

　　看起来大约二十五六岁的样子，五官极为精致，瞬间给了林北辰一种极致惊艳的感觉，尤其是淡银色的长发和眉毛，让林北辰恍惚之间，还以为是地球西方神话之中的精灵族美女，从画卷之中走了出来。

　　而且更为奇怪的是，这个女子的面容，就是有那么七八分熟悉。

　　好像是……

　　凌晨？

　　林北辰长大了嘴巴。

　　简直就像是长大了十岁之后染了银发来COSPLAY精灵公主的凌晨。

　　这也太像了吧。

　　“两位，请跟我来。”

　　秦主祭打量了林北辰一眼，转身带路。

　　一般而言，信徒祈祷都只能在大殿外的广场上。

　　只有非富即贵，且对于神殿有很大贡献值的人，才有资格进入神殿内部祈祷。

　　很显然，楚痕已经提前安排好了林北辰的玄气觉醒祈祷仪式，所以不必在外面等待。

　　走后门的感觉挺不错的。

　　林北辰紧紧地跟着。

　　这是一座半开放式的神殿。

　　数十尊如广场上一样的握剑武士巨型雕塑，撑起了神殿的穹顶，四面并无墙壁。

　　一盏盏漂浮在空中的圆形玄纹长明灯，将神殿照耀的纤毫毕现。

　　脚下的白色玉石地板，篆刻着各种剑式战斗的图案。

　　布置在神殿内外的玄纹结界，徐徐送来自然风，让神殿的各个角落，都纤尘不染。

　　神殿内的布置，也相对简单。

　　一些腰悬长剑，看起来只有十五六岁的青春活力年轻少女，身穿着白色的祭司长袍，忙碌着什么，时而偷偷地看林北辰一眼，在一起悄悄地议论起来，一道道亮晶晶的目光，朝着林北辰的身上闪。

　　好像有人在背后说我帅？

　　林北辰偷偷笑了起来。

　　看见了吧？

　　就连剑之主君麾下的祭司，都难以抵挡我的美色。

　　颜值即正义。

　　长得帅，挣的是可以为所欲为啊。

　　不过，这剑之主君神殿中的祭司，竟然全部都是女性。

　　而且都是极为年轻美丽的女性。

　　这个剑之主君，不会是一个色狼神明吧？

　　正胡思乱想着，前面秦主祭停下脚步，道：“到了，先在剑之主君冕下的神像前行礼祈祷，然后献上祭品。”

　　前面正是剑之主君的水晶雕塑。

　　林北辰抬头一看，顿时愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百四十六章 秦主祭免费阅读。https://xs.23sk.com 