    五国同盟签订以后，大量来自于西班牙、荷兰、波兰、神圣罗马帝国境内的天主教传教士，以及拥有丰富知识的西方人来到大明。

    在这其中，包括了许多怀揣着先进航海理念的技术人员，克劳德正是其中一位。

    四十年前，西班牙帝国的无敌舰队在海上被使用盖伦战舰的英国人击溃，自此失去了全球性的海洋霸权地位。

    而英国人还没来得及尝到击败老大哥的甜头，便遭遇了另外一个强劲的对手，即新崛起的荷兰联省共和国舰队。

    英荷战争至今仍在持续，但就算是号称海上马车夫的荷兰人，也无法阻止号称当世纪最强海军的英国皇家舰队。

    尽管现在风帆战列舰还没有真正出现，但是许多西方国家都已经敏锐的察觉到，军商两用的盖伦战船在航海时代中的不足。

    现在，世界上绝大多数的西方国家都在积极寻求对盖伦战船的改造，而英国，正是这一改造的先行者。

    很神奇的是，克劳德不是上述那四个与大明签订盟约的国家的任何一个，他来自所谓的大英帝国。

    朱由校好像从来就和英国没仇没怨似的，在养心殿隆重接待了这位大英帝国相当著名的战舰设计师。

    “不知英王让你来，是为了什么?”朱由校坐在椅子上，示意一旁小阉给他呈上了一盏清茶。

    第二次明荷海战，大明大获全胜，击溃了荷兰的主力舰队，不仅令全世界刮目相看，甚至还接下来签订的合约中，获得了相当多的殖民地。

    荷兰算是被登莱水师一战打服了。

    他们现在正和大英帝国进行激烈的竞争，虽说有能力再组织起舰队前来寻仇，但是经过联省议会的商量以后，觉得这完全没有必要。

    第二次明荷海战后，荷兰联省共和国放弃了原本想要将大明变为海外殖民地的想法，转而开始积极建交。

    起码来说，荷兰人这些年积极开展贸易，又送钱又送人的举动，在朱由校看来还是相当有诚意的。

    何况，荷兰人在履行合约内容上，也是相当的不遗余力，根本不像大英弟国那样签订条约就和放屁一样令人蛋疼。

    伸手不打笑脸人，朱由校自然乐得多一个盟友。

    自从大明控制了马尼拉以后，咖啡这玩意儿也开始流入国内，只是相当一部分的大户人家们都喝不惯。

    当然，前世就相当喜欢喝咖啡的朱由校，现在是喝得非常舒服。

    尽管一开始喝惯了劣质咖啡的朱由校觉得味道不太对劲，但还是很快熟悉过来，现在上等的咖啡已经成了皇宫里的必备之物。

    所以当克劳德看见被太监摆在桌案上的一杯咖啡，甚至还用西方式的咖啡杯装乘着的时候，可见是有多惊讶。

    “不必惊讶，克劳德先生，吾皇非常开明，在接受新鲜事物上，一向有着很强的抵抗力。”

    一旁，穿着军器司官服的汤若望眯眼笑道。

    克劳德这才点了点头，他犹豫许久，最终还是选择了自己熟悉的咖啡。

    他喝了一口，在这异国他乡感受到如此熟悉的味道，这的确令他心中安定许多，这才说道：

    “我从不列颠而来，带着与我殿下与贵国建交的诚意，我国愿意从此后撤出在东南沿海的全部舰队，与贵国开展贸易。”

    朱由校一只手托在自己的下巴上，现在他只对眼前这个人的身份感兴趣。

    实际上，克劳德来到大明以前，朱由校便已经从情报系统日益完善的较事府手中得到消息。

    这个克劳德据说是英国皇家海军一名经验丰富的造船师，现在朱由校要做的，就是验证这个消息的真假。

    毕竟即便是较事府，来自海外的消息也并不都是完全准确的。

    “你在你的国家，是做什么的，就一直都只是个传信的？”朱由校问完，汤若望蹙着眉头，原封不动地翻译过去。

    克劳德立刻感受到侮辱，但碍于对方是皇帝的身份，也得保有基本的尊敬，只好气愤的道：

    “不，我是皇家海军的主设计师之一！”

    “在我来之前，我王赋予了我改装盖伦战舰的使命，我可不是什么传信的，这次我来，是代表了我大英的诚意！”

    朱由校本就是随口问问，没想到这黄毛如此激动。

    当下，也是摆摆手，尬笑道：“啊哈哈哈，是啊是啊，你的身份特殊，那朕更不能让你回去了。”

    听到这话，汤若望立即瞪大眼睛，看了一眼这边。

    汤若望在大明待了很多年，自然在官场学的鬼精，后边那句当然是没有翻译过去，不然只怕要把克劳德吓跑了。

    “不知道陛下是什么意思？”克劳德看着上边一脸笑容的大明皇帝，总觉得对方不是什么好人。

    “贵国需知道，我大英与荷兰是仇敌，而我大英皇家海军的舰船实力，远比荷兰强大得多。”

    “若想与我大英建交，需得与荷兰断绝来往…否则…”

    克劳德还在自顾自说着，朱由校却是根本没听，冷不丁说了一句：“你说说你们，没事打啊打的，一打就是十几二十年，这是干什么。”

    “学学朕，学学大明，要以德服人，知道吗？”

    “我们是天朝上国，我们不会学奥斯曼那些二愣子，没事就想去武力征服别人，我们要用爱去感化…”

    翻译到这，汤若望实在是说不下去了，轻轻咳了几声。

    朱由校自然听得明白，老汤这是在说，差不多得了，谁不知道大明灭了建州以后是怎么干的。

    说着，朱由校似乎也有些装不下去，赶紧拿起茶杯喝了一口，然后坐下来摸摸鼻子，强装镇定。

    这些话，克劳德听得一脸懵，十分不耐烦的道：“我不知道陛下和我说这些是要表达什么意思，是要劝我大英与荷兰讲和吗？”

    朱由校摇摇头，说道：

    “你这么理解也行，反正从今以后，你是回不去了，要么留在大明给大明造船，要么死回去。”

    说完，朱由校看了一眼汤若望。

    意思很明显，给朕按原话翻译。

    汤若望在西方见到的国王，就算是神圣罗马的皇帝，也常常被教廷和贵族们掣肘，鲜少有能这么霸道的。

    尽管他觉得扣押别人派来的使臣，是一个很不要脸的行为，但还是心中觉得很爽。

    这个东方皇帝，他真是越来越喜欢了。

