    也不是徐岁宁自恋，只是这大晚上的，陈律总不可能来等什么同事。她跟了他这么久，也没有见他经常找医院这边前同事聚过，显然平常交集不多。

    　　所以来等她的可能性比较大。

    　　陈律见到她，便把手里的烟头给丢了。其实他也没抽，就手里拿着，不知道是不是备孕后遗症，怕伤身体习惯性不抽。

    　　“怎么知道我在这里的？”徐岁宁好奇问道。

    　　陈律反问说：“洛之鹤病得很严重？”

    　　“也还好。”徐岁宁没有透露洛之鹤的情况，只说，“大晚上的，你在医院门口站着干什么？”

    　　“你跟洛之鹤什么关系，你要大晚上，在医院守着他？”陈律这会儿显然是有情绪的，再压抑也能察觉，他淡淡道，“他是没有家人，还是没有亲戚？要你大晚上守着他？”

    　　徐岁宁觉得他这讽刺意味也太明显了，就没有说话，低头打了个车。晾了他有一会儿，才道：“不早了，回去休息吧。”

    　　陈律顿了顿，道：“我送你回去。”

    　　“不用，我自己叫车了。”

    　　“我送你回去。”陈律又重复了一遍。

    　　徐岁宁抬头时，看见他眼底带着点说不出来的情绪，看着让人挺不好受的，拒绝的话，到底是没有说出口。

    　　陈律的车上，依旧是她习惯的香味，她放在车上的口红，小玩偶也都在，他什么都没有清理过。她这个女主人的痕迹还很重。

    　　“你跟洛之鹤可以当普通朋友，但大晚上来陪他，就不合适了。不知道的还以为你们有发展下去的打算。”陈律道。

    　　徐岁宁知道他就是醋了，话说的冠冕堂皇的，其他人谁有空来管她跟洛之鹤发不发展呢，也就只有他会误会。

    　　但她这辈子，也未必就是单身了，或许就能遇到一个家庭简单，也不喜欢小孩的男人，平平淡淡过日子。

    　　徐岁宁还是很有可能，跟其他人好上的。一辈子那么长，总会有互相陪伴的人。

    　　“可是陈律，我就算跟洛之鹤有什么，那也跟你没有关系不是吗？我不跟他，总归也会有其他人的。”

    　　徐岁宁现实的说道。

    　　说完她又觉得不对劲，这话反而像是跟他置气而故意气他呢。但要解释，就更加刻意了。

    　　陈律果然有反应了，他把车给停下了。

    　　徐岁宁想，陈律大概又要安抚她，劝她不要分手了。他在洗脑方面很有一套，利弊分析得也很透彻，或许还会给她画个饼，让她不需要担心之类。

    　　饼要是个好饼，倒也不是不能吃。

    　　只怕在陈奶奶的压力下，连饼都不好画。

    　　徐岁宁着实是不抱什么期望。

    　　可陈律只是在吐露自己的心声：“岁岁，是我接受不了任何人取代我的位置。哪怕你只是说一说，我都很难受。我对感情，从来都很专一，我没有想过跟你以外的任何人在一起。你说分开，其实我很茫然，我甚至不知道，接下来的路要怎么走。”

    　　陈律看着她，沉声说道：“我这几天，一直在想，你要跟我分开，除了孩子的原因之外，有没有对我腻了的成分在。我不知道你是不是，真的对洛之鹤有一点喜欢，对他有新鲜感，所以才会彻底放弃我。可是岁岁，你在这个时候放弃我……”

    　　陈律艰难的说：“我马上就要三十岁了，已经不年轻了。”

    　　他很少会有否认自己的时候，这是难得的一次。

    　　徐岁宁听着这番话，怪难受的。

    　　原来他们不知不觉间，已经折腾了两年多了。

    　　两年的时间，并不短。

    　　“岁岁，你要是觉得没有新鲜感，我们可以尝试去发掘其他东西。你要觉得我体力不行，我也可以每天多抽点时间锻炼。有问题，我们尝试着去解决，但是你别这样对我冷淡，故意推远我，好不好？”陈律诚恳跟她打商量道。

    　　其实已经不能说跟她打商量了，他这分明已经把自己的姿态压的很低，算是在讨好她了。

    　　大概谁也不知道，陈律在她面前，私底下会是这样一副模样吧？

    　　徐岁宁也挺心疼的，他从来也不是舔狗的性子，之前哪怕求她复合，说白了那时候陈律傲气也还是在的，现在却卑微的说他已经三十了。

    　　只有越来越喜欢，才越来越卑微，越来越没有骨气。

    　　徐岁宁几乎就要妥协了，她小声说：“那你能不能不要再提孩子的事情了？你能跟奶奶说清楚，孩子的事情，任由我做主，我不想生你也只能算了。”

    　　“那你为什么，就不能跟我再试试？岁岁，并不是没有可能，你为什么在这一会儿放弃？”陈律道。

    　　徐岁宁瞬间就清醒了，你看，问题矛盾在这里呢，其他那些哪里算得上事，她差点就糊涂了。

    　　“赶紧送我回去吧。”她又回归冷漠。

    　　陈律顿了顿，想说点什么，她却疏离开口道：“没必要再说了，我就是单纯不想生了。你再怎么劝我都没用。要么我跟你和好，我不生，要么你成全奶奶，就这两种结果，我不想为了你们陈家人妥协。”

    　　“岁岁，我家里人要是跟你说了什么，你别当回事。我伯妈嘴碎，她的话你别放在心上。”

    　　徐岁宁在听到这句话的时候，火气是真的上来了，不经他人苦，莫劝他人善。陈律又不是她，凭什么让她别放在心上？

    　　她几乎是立刻解开安全带想打开车门，可车门锁着，她冷淡的说：“车门打开。”

    　　陈律皱眉。

    　　“我叫你把车门打开。”她一边说着话，一边就要过来打开车锁。

    　　陈律连忙阻止她：“岁岁，你别乱动。”

    　　“你凭什么让我别把人家说的话放在心上？如果我骂你是精神病，你能不当回事么？你不能，陈律，因为你自己生过病，所以你会敏感。你伯妈一直说我是下不了蛋的母鸡，是个不中用的，我能当做什么都没有发生吗？我介意这件事，我做不到，我甚至反驳不了她，因为我的确不中用。”

    　　徐岁宁忍住声音里的哽咽，“她总拿这件事情说事，被我听到了也不以为意，你伯妈就是打心底看不上我，也没有把我当回事。如果只有你爸，我可以委屈自己，但有哪个女人愿意被男方全家都看不起呢？”

