    门口的帘子一阵哗啦啦的响。

    路明非和韩野狼狈的逃出。

    身后是拿着鸡毛掸子的网管女孩。

    “给我好好看书去！”

    她叉着腰喊。

    “再来网吧，老娘揍死你。”

    韩野心有余悸的凑到路明非耳边。

    “这就是你姐？”

    “好凶啊。”

    路明非想到那条紫色万代，苦着脸解释。

    “她今天可能心情不好吧，女孩子嘛，都能理解的。”

    “哦哦。”

    韩野应着，又好奇的问。

    “为什么女孩子会心情不好啊？”

    路明非张了张嘴，敲了这人脑门一记。

    “小孩子管那么多！”

    “很痛诶！”

    韩野捂着脑门可怜兮兮。

    “走了走了。”

    路明非揽过韩野肩膀。

    “喝酒去么！”

    这人又一下子兴奋起来。

    “嗯，喝酒喝酒。”

    ““好诶！”

    网吧柜台，女孩定定的看了会门口，她放下鸡毛掸子，轻轻笑了下。

    “要好好读书啊。”

    粗暴的拉开抽屉，钥匙卡片稀里哗啦响成一片。

    女孩拿起白色的药瓶，旋开，倒了一把熟练服下，顺手抄起喝了半瓶的冰红茶，仰起脖子咕咚咕咚的一口气喝完。

    “别扔，别扔。”

    长毛笑嘻嘻的一张脸，不知道多久没洗的头发油腻腻的，让人看一眼就想转过头去。

    “瓶子不要吧，给我。”

    “脏死了。”

    女孩冷冷的看着他，随手把空瓶扔进了垃圾桶。

    “多好的瓶子啊！”

    长毛就要去捡。

    啪的一声。

    鸡毛掸子狠狠的打在长毛的手上。

    这人吃痛，触电似的收回手。

    “谁让你捡了！”

    女孩说。

    “嘿嘿。”

    长毛抱着手，缩起身子低下头，躲着女孩的目光，只是一味的笑。

    “她死了。”

    女孩说。

    长毛像是踩了尾巴的猫那样抬头。

    惊恐又绝望的看了眼网管女孩。

    好似是想到了什么。

    那眼中海潮似的难过一瞬间不见了。

    取而代之的是无比的平和。

    死一般的平和。

    “小雅，没死。”

    他低低的说。

    “小雅，没死。”

    “嘿嘿。”

    “没死。”

    长毛在地上撑了几下，吃力的站起，拖着身体走向大厅，终于回到了属于他的位置，瘦削的躯体嵌进了椅子里，他又一动不动的盯起了聊天界面，那上面有很久之前的签名。

    此刻的长毛根本就不像是个人，更像是教堂中椅子上魔鬼或者天使的浮雕，看上去惟妙惟肖，但终究只是死物。

    传说商朝末期有个臣子叫比干，因纣王为取悦妲己而剜出了这人的心。

    比干竟神奇的没有死，活了下来，他踉踉跄跄的走到街上，问了个卖无心菜的老妇人。

    “菜无心可活，若人无心呢？”

    那老妇人就说。

    “人无心自然得死。”

    于是比干就死了。

    长毛也是这样的。

    这个人的心大概在很早之前就已经死了。

    “你认识他么？”

    柜台，一个长相白净的男人问女孩。

    他是说长毛。

    “谁认识那种烂人！”

    女孩抽着烟。

    “怎么说都不听，没救了。”

    “老娘才懒得管他！”

    白净男人笑了笑。

    “谢谢你昨晚的泡面，帮大忙了。”

    男人说。

    “要过期了，不给你也是丢垃圾桶的玩意，爱吃吃不吃滚。”

    女孩不耐烦。

    她瞥见这男人的手。

    “你这皮肤病不去医院看看么？”

    男人腼腆的笑了笑。

    “过几天吧，现在忙，要赶画稿，那边催的急。”

    “稿子？”

    女孩念着。

    “你是，画画的？”

    白净男人笑容温和。

    “嗯，不入流的艺术家。”

    他又恢复了腼腆的笑。

    “说什么艺术家，都是我往自己脸上贴金罢了。”

    “有梦想是好事嘛。”

    女孩安慰他。

    “很忙，美术的话，要个助手么？”

    去见了网管女孩后又过了几日。

    那晚尽管狼狈，路明非却也并未放在心上。

    毕竟网管女孩什么性格他多少心中有数。

    路明非不认为自己有着日本动漫男主那般的口才，巴拉巴拉的就能感化反派世界和平。

    人家的过往那样深重那样残酷，你随便说两句就放下啦，开什么玩笑。

    显然，网管女孩就是这样的人。

    也不是路明非不想帮她。

    说穿了还是网管女孩不肯放过自己。

    她把自己困住了，走不出来，也不想走出。

    每个人都在找一个出口，女孩也是。

    路明非就想着偶尔去找这人喝喝酒吧。

    多哭一哭，就好了。

    不然还能怎么办嘛，他又不是心理医生，打架还行，给人解心结什么的真是无力。

    这个上午路明非和往常一样摆着摊。

    韩野晒着太阳，脸上盖着大大的草帽，嘴角是懒洋洋的笑。

    路明非看了眼，摇摇头。

    “没救了，埋了吧。”

    他叹气。

    “诶，那个是？”

    路明非盯着一个男人的背影。

    正巧，那个男人也转过头，他手里拿着款式高端的表，但再紫阳街还能有什么好货，不用想都知道那玩意肯定是高仿。

    男人见到了路明非，一个没拿稳，那块表砸在了地上，老板眼一亮，又摆出恶狠狠的脸来。

    他这边正要开骂，不远的卖字摊子的路明非就喊了。

    “叔叔！”

    “呵，明……明非啊！”

    叔叔的笑堪比出轨男人被妻子捉奸在床。

    真的好想去死啊。

    高仿表老板对路明非招呼着。

    “认识啊。”

    “嗯，我叔叔。”

    “哦哦。”

    老板点点头，叔叔很是窘迫的看那块摔花的表，心里寻思着要赔多少。

    老板奇怪的看他一眼。

    “还不过去，小路等着呢。”

    “小路？”

    “路明非啊，不是你侄子么？”

    说道这老板又是笑了。

    “这孩子可真好，嘴甜手脚还麻利，你们家怎么教的啊。”

    叔叔客气了两句，心里还想着老板的话，嘴甜手脚麻利，说的还是那个耷拉脑袋一脸衰相的路明非么？

    “那这表？”

    “小事小事，不值几个钱。”

    看着老板风轻云淡的样，叔叔又想起不久前还是这人信誓旦旦的说没有三百别想买，进货价都399了，卖三百那是赔本价。

    “行行，走了哈，您忙着。”

    叔叔好一阵点头哈腰，没办法，在公司里习惯了。

    磨蹭到摊子前。

    “明非你怎么在这啊？”

    叔叔搓着手，这本来只是想买块高仿的表冲冲门面，没想到还碰到了他的侄子，这让一向好面子的叔叔也不知该说什么，他可没忘记路明非是要出国的人，要是这小子以后见了人提起叔叔就说了今天这事，他这老脸也不用药了。

