    周瑜表示理解，刻板谨慎的用兵方式，说白了就是不通变化，有这种属性属于非常正常的情况，可这和赵云放飞自我有什么关系。

    “因为他很强啊，强到他某一天正面和你打的时候，脑子一抽可以拆了正兵，亲自带人捅你要害啊！”韩信翻了翻白眼说道。

    韩信吃过没有大将的亏，所以他很清楚一个用兵刻板谨慎，实际上猛的简直没有对手的将校如果暴走会有什么样的结果，简单来说这种打法，对于正常人来说很容易将自己搭上，但是换成这种人，说不准一下捅上去就将你的防线捅穿了。

    毕竟战争的打法大致就分两大类，主流以韩信这种一边运营一边打，稳稳地将对手拖到死亡降临，韩信用奇用正，陈曦默默囤积资源其实都是这么一个情况，不需要太多的讨论，就是积累胜势，将对方一点点的压到无力反抗，最后彻底垮台。

    另一种则是什么运营，什么稳扎稳打，全都是扯淡，人生在世没有那么多时间搞这些，主力出动，就这里，一下捅进去，成功对手人头落地，自己功成名就，失败了没说的，自己当场螺旋升天。

    至于其他的基本都是小道，根本不值一提。

    赵云在韩信看来就属于奇葩，这是一个完全掌握了兵法，但是又没有，或者说是懒得梳理出认知的家伙，加之为人冷静谨慎，同等规模下，就算对手是名将也很难将之大败。

    赢可以，但要从赵云手上取得一场大胜，那真不是一般的名将所能做到的事情了，刻板，谨慎，冷静三个属性加起来，已经足够让赵云避开几乎所有的危险了，而再配合上赵云的实力，说实话，韩信觉得逼急了的话，就算是名将可能也会翻船。

    周瑜闻言愣了愣神，随后点了点头，因为强大，所以敢干这种事情，而这种正军空虚，主力插要害的方式，说实话，很要命的。

    “这种属于非常简单的战术，可要是在这种人手上使出来，很难挡住的，因而只要有一次对方放飞了自我，开始胡搞，他就会自然的在这条路上越走越远，然后自然而然的成为大军团主帅，虽说只有一招，但多数人打不过。”韩信双手一摊很是无奈地说道。

    很多事情都是不能尝试的，一旦尝试了，就不可能回头了，而韩信很清楚，如果有一天赵云真放飞了自我这么获得了胜利，那么他就不可能再回到正常那种普通将校的氛围了。

    “可这样不是很容易被我们这种克制吗？”周瑜闻言一挑眉，直接开口反问道，这招是挺厉害的，可也仅仅是厉害。

    一招吃鲜什么的，在别人那边还行，在周瑜这边，那是被打死的节奏好不好，对于韩信的说法，周瑜可是不大信的，到了他这种程度，哪怕是不及对方，也是有着自己的认知。

    周瑜毕竟不是菜鸡，他也有自己的判断，虽说对于对面的人很是敬服，但还不至于因为韩信没有解释的判断而动摇自身的判断，除非是韩信的理由足以说服周瑜。

    “这么说吧，对于兵法而言刻板什么的并不是大问题，刻板谨慎的手法确实存在僵化的问题，但刻板谨慎的手法，代表着破绽极少，不具备出奇制胜，容易放过很多机会，但也意味着不会被人反制。”韩信眼见周瑜神色，带着某种怀念的神色解释。

    “这一点没有什么问题，刻板谨慎的用兵手法，在双方差距不大的情况，不说别的，确实是不会被人轻易击溃。”周瑜点了点头，这一点他也是承认的，可这远远不够让韩信看重。

    “不，你并不懂，实际上古之兵法确实有完全模仿之后，便足以登顶的方式，虽说曾经我也不信，但有幸在不久之前翻阅史册得见此等人物。”韩信想起兵法记载的内容略有尴尬的说道。

    “你不是之前才刚刚承认了‘学我者生，像我者死’这一说法，现在怎么又来这么一句。”周瑜一副“虽说我很年轻，但你这么骗我是不对”的不满之色。

    “古之兵法里面，不管哪一个都应该记述了这么样一句话。”韩信撇了撇嘴说道，眼见周瑜不信，韩信直接笑骂道，“你这家伙兵法都学到哪里去了？孙子兵法第一句你该不会忘了吧。”

    “孙子曰:兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”周瑜没好气的说道，他好歹也是个通读兵法的名将，虽说不如韩信，还真不至于连孙子兵法都不知道。

    “你想想这一句话到底是什么意思。”韩信带着让周瑜非常不爽的语气调笑道。

    周瑜闻言一挑眉，虽说韩信说话的口气让他不爽，但是有一点他还是承认的，这家伙一般不会乱说话，不由得默念了一遍孙子兵法的第一句话，而后不由得皱了皱眉头。

    “看来你已经明白了。”韩信收敛了面上的嘲讽之色后，以一种冷淡的神色说道，“几乎所有敢伸手撰写兵法的人，都会一边嘲讽古代那种刻板谨慎的指挥方式，一边将之记录下来，因为他们都很清楚，刻板谨慎的手法是正道。”

    “正道吗？”周瑜陷入了沉默之中。

    “是啊，这种手法虽说刻板，平庸，没有什么明显的优势，但同样也就意味着没有任何的短板，堂堂正正之势压死对手就是了。”韩信冷笑着说道，“这种手法最难被抓住破绽。”

    “但仅仅是这种刻板的方式，绝对不可能击败我。”周瑜带着些许的自负说道，这种刻板的兵法，他能找出一百种破解的方式。

    “每一个名将都这么想，但是死在这种手法下的人并不少，老实说你这种水平如果有一天死在这种手法下，恐怕历史上都是一笔带过。”韩信带着嘲讽的恶意说道，周瑜瞬间神色不对。

    就算是周瑜心态极佳，可韩信这种说法实在是太过于伤人自尊，以至于周瑜这种当得起胸怀宽广的家伙都面露不虞之色。

    “别这么看我。”韩信摇了摇头说道，“这是实话。”

    周瑜皱了皱眉，将心中的不满压了下去，看向韩信并未开口，但是韩信看了一眼周瑜的神色便明白了对方的意思。

    “这种非常简单的招数，但只要使用的人水平够，那么别说你了，就算是我也很难讨得了好，卫大将军如果不用这种方式，而如我这般纯粹走自己的道路，未必会不如我，但用了这种方式的那位却可以完成我都很难完成的事情。”韩信感慨万千的说道。

    韩信实打实的承认了先汉卫青的资质，带着感叹说道，“匈奴不弱，至少顶你几个没什么问题，但是卫青在漠北之战用刻板的方式拉住了主力，然后冠军侯一击背刺，结束了战斗，这种手法，非常简单，但说实话，我上的话，有条活路，你上的话，肯定死了。”

    “……”周瑜面上写满了骂人的话，但硬是保持了应有的风度，一个字都没有骂出来。

    “刻板谨慎的作战方式，代表着沉稳，也意味着能拉住人，能拉住对方的注意力，而强横的武力，代表着必要的情况下，可以拽走自己的主力直接化作刀锋斩出致命一击。”韩信就像是没有看到周瑜的神色，淡笑着说道。

    “我打赵子龙还会因为对方刻板谨慎的作战方式而被对方拖住？”周瑜虽说已经明白了韩信的意思，但是心下过于不爽，以至于直接给韩信了另一个回答。

    “虽说很不可思议，对方在指挥调度上差你很多，但按照我的观察，以那家伙的谨慎和冷静程度，步步为营之下，作战时本着照本宣科的手段，你能赢，但不可能速胜。”韩信就像是没有看到周瑜的不爽一样，依旧保持着自己的判断。

    周瑜看着韩信，而韩信也看着周瑜，没有丝毫的闪躲，他说的话没有一点掺假，周瑜能赢，但绝对不会速胜，一板一眼，有章有法的指挥方式是过于僵化，但作为一切指挥体系的基础，周瑜想赢能做到，但想要出奇制胜基本没用。

    在韩信看来，赵云几乎拥有一个名将所有的素质，谨慎，冷静，受士卒爱戴，并且自身拥有极其强悍的武力，这些素质几乎可以保证赵云成为一个名将，然而实际上赵云距离名将说远不远，说近却也不近，处在一个相对尴尬的位置。

    “那家伙拥有成为名将的资质，而且和你不同的在于，他是很多方面的素质集合起来形成的天赋，这些天赋足够保证他在真正逼急了的时候迈出那一步。”韩信想起赵云的情况感慨不已。

    周瑜想了想，他好像听过近似的话……

    貌似吕布说过，赵云有超越自己，成为天下至强者的资质；貌似曲奇说过，赵云有选种培优，成为新一代农学大佬的资质……

    再想想的话，貌似以前刘晔也说过，赵云其实很适合当文官的，农税这些东西赵云处理起来很顺手的；再回忆一下的话，周瑜的脑海里面就出现了鲁肃的评价，赵云坐镇一方，其实也能搞搞内政的……

    想到这一点之后，周瑜不由自主的看向韩信，你们这是和赵将军有仇啊，陈曦有次笑言，赵云是穿着武将的铠甲，披着文官的大氅，操着谏臣的心，拿着将士的俸禄，还要干着几个人的活。

    “突然觉得，像子龙那么活着也是挺累的。”周瑜叹了口气说道，“资质确实是重要，但是努力和心性却一直占有着一席之地。”

    “话是如此……”韩信点了点头，但还是没有说出那一句，如果努力有用，还要我韩信干什么？

    “好了，该说的，我也说了，应该告知的东西也告知了，如果能旗开得胜的话，那最好，如果不能的话，保全自己，你还年轻。”韩信带着犹豫之色对着周瑜说道，他早已留心到周瑜的自负，青年人有这样的性格很正常，但这种心态最好不要带到战场上。

    “我会回来的，到时候我们再战。”周瑜带着强大的自信起身对着韩信躬身一拜，算是半个师礼。

    韩信也没有闪开，以自己的身份，这么教授周瑜，对方拜谢也不算过分，眼见周瑜再拜之后挺直身子，韩信摸了摸下巴，他能看到对方眼中实打实的敬重之色。

    不管韩信之前举得例子让周瑜有多不爽，但周瑜对于韩信本人还是报以敬重之心的，毕竟对方确实帮了他很大的忙。

    “唔，我想想啊，周公瑾，有一种熔炼军心的方式，你已经明白了军魂的实质，那你应该也有办法将之导出来。”韩信想了想说道，“虽说这样不成型的信念说不上军魂，但也是意志创造现实，已经具备了几分军魂的力量。”

    “什么方法。”周瑜面上大喜，临走临走还能得到一个杀招，周瑜表示非常满意。

    “赢下去，一路以堂堂正正之势赢下去。”韩信半眯着眼睛缓缓的开口说道，“到时候士卒对于胜利的渴望会凝聚在你的身上，近乎于军魂的信念也会以你为核心进行构造。”

    周瑜陷入了沉默，这种方法，说的简单，但又有几人能做到？

    “那个时候背负着所有人信念的你，剑锋所指的方向，才是通往胜利的方向，哪怕你指错了方向。”韩信郑重其事的说道。

    “一种看着简单，但实际上难得根本没有人能做到的方式吧。”周瑜唏嘘不已地说道。

    “嗯，世间有些事情本就是如此，看着简单，但是作起来，足够让人绝望，尽量去做吧，能做到最好，做不到也正常。”韩信无所谓地说道，“反正你的对手里面一般不可能出现这种人，如果出现了，一般来讲你也不大可能能打过。”

    周瑜嘴角抽搐了两下，硬是没有说话，再次拜谢之后，后退了两步，转身离开，然而走了几步之后发现还在心象之中，扭头尴尬的看着韩信，“这怎么出去？”

