    会议室内。

    舒兰将吴梦近几个月的行程看了一遍，她一脸春风得意：“吴梦，这几个月，你的行程全是满的，好好表现，未来的巨星就是你。”

    吴梦摘下墨镜，手指勾着镜腿，红唇翘起弧度，“这得感谢兰姐您的提拔，如果没有您，我还不一定入圈呢。”

    “你既是吴家的人，”舒兰一身轻松，“也是公司力捧的对象，我们不怕凯文跟那个女人，对了，公司打算让你去参演一部校园剧的女二，人设比女主讨喜，以你的实力，也不一定只留在歌唱圈。”

    可不是嘛，她不仅在娱乐圈有了地位，甚至还让吴家的人对自己刮目相看。

    就连以前不用正眼看她的吴璇，现在也低声下气。

    吴梦把玩着手上的墨镜，翘着二郎腿，洋洋得意，“好，我听从公司的安排。”

    舒兰说：“你的脸只唱歌真是暴殄天物，只要演戏，你肯定会火，像这种歌手的职业我们也不在乎。”

    “嗯，”吴梦重新戴上墨镜，缓缓从沙发上站起身，“兰姐，什么时候开机？”

    舒兰拿出手机看了看具体行程安排，“下周一。”

    “好。”

    吴梦透过漆黑的镜片看向窗户外的风景，嘴角勾起不屑的弧度。

    唱歌不过是她进入娱乐圈的跳板，自己根本不在乎，况且抢了别人的东西是她的实力，至于那个女人，只能哑巴吃黄连了。

    等她以演员的身份转型，说不定，还能施舍一下，给那个女人留口饭吃。

    *

    谢时竹结束了工作，她坐车回到家中，刚卸了妆正打算护肤，放在一侧的手机亮了起来。

    是凯文的电话。

    谢时竹一边敷着面膜，一边接起了电话。

    凯文焦急地说：“现在吴梦的歌已经在畅销榜第一名，你还要以六月的艺名发歌吗？”

    “嗯，发。”

    凯文一怔，深深呼出一口气：“那你得忍住网友的谩骂啊。”

    谢时竹盯着镜子中的自己，轻轻一笑：“放心，骂不到我的头上。”

    凯文见她如此沉静，也变得有了信心，他握紧拳头，坚定地说：“这次，我们一定会赢。”

    “当然，”谢时竹挑了挑眉，“我要睡美容觉了，明天再联系。”

    “……你还真是淡定，”凯文吐槽了一句，切断了电话。

    谢时竹刚把手机往桌面一放，听见门口的开门声，她眼底闪过狡黠，撕下面膜，躺回了床上。

    她留了一盏台灯，将被子拉上，缓缓闭了双眸，听见上楼的脚步声，谢时竹莞尔而笑。

    江聿怀轻轻推开卧室门，映入眼帘的是女人把自己裹成寿司的睡姿。

    他尽量放轻自己的脚步，走到床边，轻柔地坐下身子，目光温和带着爱怜地盯着女人的睡颜。

    屋内只有微弱的橙色光芒，笼罩在女人的全身，乌黑的长发随意散落在洁白枕头上，她紧缩双眉，睡得并不安稳。

    似乎因为缺乏安全感，纤细的胳膊紧抱着肩膀。

    江聿怀满眼疼惜，伸出手抚平女人的双眉，又小心翼翼将她的胳膊放平，然后，俯身在她的眉心落下一吻。

    谢时竹睡得很沉，尽管江聿怀发出了些声响，她依然无动于衷。

    江聿怀静静地凝视着她的睡颜，直至天色微微有了亮色，他才起身离开。

    听见关上门的声音，谢时竹缓缓掀开眼皮，说：“江聿怀可真是个好男人。”

    系统：【可不是嘛。】

    *

    今天是吴梦进组的日子，她跟舒兰到了机场，身边还跟了特意送她的吴璇，还有对方的朋友周媛。

    舒兰去给吴梦取机票，只剩下她们三人。

    吴璇讨好一笑：“妹妹，你在剧组要好好吃饭，不要累着自己。”

    “好的，”吴梦点了点头，有几个粉丝挤到吴梦身边，激动地要与吴梦合拍，吴梦在心底不耐烦，表面还是带着笑容，与几个粉丝拍了几张照，又给签了名，这才回了吴璇的话，“姐，我要登机了。”

    “注意安全。”

    吴璇目送吴梦被粉丝簇拥的背影，羡慕又嫉妒地说：“真不知道她哪来的粉丝，长得还没有你好看。”

    “是啊，也没你好看。”周媛附和道，“不过，她能替吴家带来了利益，也是件好事。”

    “也对，要不是我爸硬赶着我来送她，我才不浪费自己的时间，”吴璇眼中闪过抱怨，“今天我请你做spa，过几天我们去江哥那里玩。”

    自从两人的计划失败，周媛心生恐惧，没再敢见谢时竹。

    但已经过去这么长时间，她无所畏惧，反正谢时竹又不知道是自己出卖她。

    “行。”

    两人开着车前往了目的地。

    *

    飞机上。

    吴梦盯着自己霸占了两个星期的榜单，眼睛的得意止不住。

    突然，她看到榜单上莫名多了一首新歌。

    本来她不以为然，定睛一看，歌手名正是自己顶替的人，吴梦一怔，赶紧戴上耳机，点开音乐，直至熟悉的声音传入耳内，她不可思议地瞪大双眸。

    她的主打曲是以吴梦的名字发出，因为网友已经知道六月是吴梦，所以她没必要再顶着六月去发歌。

    可现在榜单上忽然多出一个六月，除了歌名不一样，其他的简直是从一个模子刻出来的。

    吴梦屏住呼吸，她点开这首新歌的评论区，只有三十条评论，都以为是吴梦公司出了差错，又把歌以六月的艺名发了一遍。

    趁着事情没有发酵，吴梦打算告知舒兰，刚想把手机给舒兰，旁边的空姐小声提醒了句：“女士，飞机已经起飞，麻烦请您关机。”

    吴梦皱着眉，不满地将手机关了机。

    然后闭上眼睛。

    不着急，反正造成不了什么影响，现在大家都知道六月是吴梦，等下了机，再跟舒兰报备一声。

    可等下了飞机，吴梦刚开机，就看到随之而来的消息频繁往外蹦，她的手机快要被打爆了，全是一些陌生号码，还有不少短信。

    几乎都在问她，关于这首新歌到底是不是她自己创作的问题。

    与此同时，舒兰刚从大厅提取了行李，随手开了机，就接到了公司老板的电话。

    “你到底在干什么？”老板声音都在发抖，“上次你已经犯了的错误，怎么敢再犯？”

