    九厂，邬青道的电话打过来，有组员接起电话。

    “组长好。”

    “听我的吩咐，咱们那笔海外资金的账本在性质上调整一下，按我的意思去办。对，对，别怀疑我的决定，你们是我一手教出来的，应该懂这么调整的用意，所以去做，做的漂亮一点。”

    “明白，我们会加班完成。”

    “恩。”

    邬青道打完后挂断了电话。

    再说白昊。

    羊城机场。

    凯瑟琳从通道走出来，白昊拿着一束花迎了上去：“这才几个月没见，凯瑟琳你越发的美丽了。我在想未来会便宜了那个臭男人。”

    凯瑟琳给了白昊一个紧紧的拥抱：“你总是那么会说。”

    白昊接过凯瑟琳的行李，然后替凯瑟琳拉开了车门。

    车上，两人只说了好久没见这段时间的闲话，一直到白云酒店，坐在凯瑟琳的套间内，凯瑟琳才说道：“我们是朋友，但此时我必须为我的家族，还有委员会办事。我不瞒你，你的五轴在新闻上出现之后，震动是巨大的。”

    “有多大？”

    凯瑟琳随手比了一个圆：“这么大。我换个角度告诉你，在委员会的态度上，他们有些不高兴，因为你打破我们的利润圈。我是哈斯家族的一员，我为家族利益你是个坏家伙，但站在朋友的角度上，你真的很出色。”

    白昊替凯瑟琳倒了一杯酒：“谢谢。”

    凯瑟琳能话说到这份上，这个朋友没白交。

    很显然，立场不同，阵营不同。

    凯瑟琳拿过酒杯：“接下来，是好消息。枫叶国的主机体、地堡国东门子控制系统、我们哈斯的部分配套，真正的四轴数控加工中心。你可以成为代理商吗？价格从八十万美刀至一百七十万美刀不等。”

    说完，凯瑟琳伸手滑过一份清单。

    飞机，白昊是外行。

    可机床，白昊是行家。

    扫一眼看完型号，然后是相关数据，不用再翻细节。白昊很清楚，这东西卖家的利润并不大，换在一年前若是能卖给夏国，他们敢卖到三百万以上美刀，而现在，只有八十万美刀。

    便宜，太便宜了。

    白昊大笑：“我可以，先来一万台怎么样。”

    凯瑟琳愣住了。

    凯瑟琳非常清楚，这是一个阴谋，就是把白昊的四轴扼杀有摇篮里。

    但白昊为什么答应的这么痛快。

    白昊指着清单上说：“世人都知道倭岛、地堡、加上漂亮国才是机床行业的专家，可真正懂的人却清楚，隐藏在轴臂前的神秘，宛如红枫叶一般的美丽。枫叶国的机床相当的出众，甚至有些地方远高于你们哈斯家族。”

    “没错，他们的光彩被我们漂亮国盖住了，只有真正有眼光的人才能看到。”

    “我答应你了。虽然之前小犬纯一郎告戒过我，让我保持冷静。冷静到无论你说什么我都不要急着答应，但我现在告诉你，你准备给我多少台的销售任务呢？但我要提一个要求，我要求独家代理，也就是说，除了我夏国不允许其他人代理。”

    “可以，年销售额一亿美刀，如何？”

    “没问题。”

    白昊内心的极限数额是三亿美刀的销售额，仅仅只是一亿，白昊不在乎。

    白昊搓了搓手：“要不，卖几台五轴给我。”

    凯瑟琳也跟着笑了：“我一直相信，你的智商比我高，甚至格温里斯的智商都不如你，你却有时候象个孩子一样天真，又象一个弱智一样傻。”

    白昊接着搓手：“那个，如果我不需要你们调试安装，我也不要你们降价，只提两个要求，一是省下钱换成零件，我指定的消耗性零件。二，我们之间的代理价格保密，我准备卖的贵一点。”

    “可以，这两个要求都可以答应。”凯瑟琳相信白昊看清了这事件的全部。

    至于白昊想卖高价的心思，凯瑟琳巴不得呢。

    你敢加价十倍卖，那是你的本事。但你白昊是否想过，总有一天真相会大白于天下，那些花十倍价格向你买加工中心的人会怎么想。

    这样作，无疑是在找死。

    白昊收起笑容：“凯瑟琳，我们是朋友。你或许不相信，但我一生的朋友不太多，加上你和杰夫，等我们老了的时候或许都不超过九个人。或许有一天我们会敌对，但却不代表我们友谊受损。”

    凯瑟琳突然弯下腰对坐在沙发上的白昊额头一吻。

    在白昊错愕的表情中凯瑟琳说道：“成长吧，当有一天你拥有Manfred Albrecht Freiherr von Richthofen的声望之时，走出来，从夏国走出来，无论成功或是失败，你的名字会成为传说。”

    凯瑟琳来之前想过很多。

    这是她的责任。

    身为哈斯家族未来的掌舵人，她有她的义务，有她的责任。

    这一次，东门子与哈斯公司的技术交换，以及委员会的态度，她都必须尽全力打压白昊的四轴。砸价出场，甚至是赔一点点小钱卖设备。这一招很好用，从一百多年前，到几十年前的旧夏国，他们屡试不爽。

    甚至于，在全球，这一招都很管用。

    很快的，用不了几年，他们就会用这种手段毁了一个新兴的市场。

    白昊懂。

    他比任何人都懂。

    在重生前，世界汽车工业中还有袋鼠国一席之地，然后呢？

    全面毁灭。

    用的就是这种手段的一个变种，然后袋鼠国三大汽车全面崩塌。

    凯瑟琳这时又说道：“放心，我会补偿你的。所有的产品都会以散件方式运过来，而且还会增加一部分易损件，其中会有一些特别的，这需要你自己去发现。现在，我想休息一会，晚上我们一起晚餐。”

    “当然，我的公主，请允许我告退。”

    白昊依然保持着笑容。

    凯瑟琳心中涌起一丝酸意，她能够预料到白昊在未来的几年如果只是图挣钱，或许会很快乐，但想发展自己的五轴，会非常非常苦。

    甚至有可能支撑不下去。

    而在支撑的过程中，遇到的外部阻力成几何倍数一样的增加。

    只是凯瑟琳不明白，白昊明显知道这是一个陷井，却没有丝毫犹豫的跳了进去，是狂妄，还是自大，还是认为他自己能够破解这个阴谋。

    或是……

