    傅北辰回来的时候，手上拿了一杯“饮料”，黑漆漆的，很浑浊，也不知是什么东西。他递给园园说：“喝了，会舒服点。”

    园园乖乖地拿过来喝了一口，发现味道还不错，“这是什么？”

    “毒药。”傅北辰微笑道。

    “……”

    “里面是红糖、鸡蛋、生姜。你这儿没有别的材料，先喝点这个，温阳暖宫。”

    “哦……”

    傅北辰坐在她旁边，看着她一口一口喝完。园园喝完，刚将杯子放到茶几上，转回头要跟傅北辰说谢谢，眼前忽然一暗。

    傅北辰柔软潮润的唇贴上了她的唇，园园瞪大双眼，随即立刻闭上了眼睛，他身上清冽的香味萦绕在她鼻息间。蜻蜓点水般的吻，却也把园园吻得几乎快心跳停止。

    而恍惚间，园园听到傅北辰喃语了一声：“宛玉。”

    WnYu？

    园园额头抵在办公桌上，心碎成渣。而他，好像完全没有意识到自己叫错了，或者说，他都没注意到自己叫了。

    园园想，自己难道是悲摧的化身？

    每一段义无反顾投入进去的感情都不得善终？

    园园猛然起身走到王?h身边，说：“我想找个男朋友，帅的。”

    王?h当场就笑了出来，“那位玉树琼枝般的傅先生啊。”

    园园绝望地说：“我想找个男朋友，帅的，喜欢我的！”

    王?h就像复读机一般，“……那位玉树琼枝般的傅先生啊。”

    园园垂头丧气地回到自己座位上。这时桌上的电话响了，她一看，竟就是傅北辰打来的。然后，她手抖心抖地挂掉了……

    她现在真的有点不知道该怎么面对他。

    程白吃完午饭，没有等在跟女同事聊天的汪洋，先行拄着拐杖从食堂出来，进医院楼等电梯时，遇到了五官科同事冯立。

    “你有空吗？”程白开口。

    “嗯？”冯立疑惑。

    “我右耳几年前受过伤，听力稍微比左耳差点，但最近有时会一点声音都听不见。”程白平静地叙述，就像是在讲别人的病症。

    冯立反而比他还紧张，“是赈灾回来后吗？”

    程白想了想，回说：“是。”

    很快电梯到了，两人进了电梯，到了三楼，冯立领程白去了五官科，做了耳部的全面检查。检查后，冯立皱着眉告诉他，他是由于外伤造成的神经性耳聋，是可以治疗改善的，但治愈的可能性很小。

    回到办公室后，程白感觉有些累，就靠在椅背上闭目养神，本来是想放松的，可是脑子却在不停地转动。

    当年那次袭击事件，乍一看像是偶然，他和园园都不认识那个行凶的人，但他直觉这件事没有那么简单。那天后的很长一段时间，他都无法放松。他反复地在脑中回想当日的情景，总觉得那个人是冲着他来的。

    本该是他的劫，挨棍子的却是她。

    他越想越后怕，如果自己暂时还不能保护她，那么至少绝对不可以再连累她。于是，那天在雨中，他跟她说了那样的话。

    后来的事，证实了他的判断。那个人又一次出现，抓住了他。原来这人本是程胜华厂里的工人，因为偷药材倒卖被开除了，没钱又没了工作，便心生歹念，想通过程白向程胜华勒索钱财。程胜华表面同意私了，暗地却报了警。那人暴力拒捕，甚至情绪失控变得歇斯底里，程白因此挨了好几棍子，其中最重的一下是打在右耳上的。最后，那人被警察逼到了工地的顶楼，纵身跃下，一声巨响后，就死在了程白的不远处。当时程胜华立即蒙住了程白的眼睛，但程白还是看到了――一片血肉模糊。死，竟然那么容易。而幸好，幸好她没有受到牵连。

    园园下班的时候，接到了程胜华的电话。

    “喂，叔叔。”

    “嗯，园园啊，今晚没别的事吧？没事的话来叔叔家吃饭。”

    园园脑子一转，后知后觉地想到今天是程胜华的生日，“啊，我给忘了，叔叔，生日快乐！我一定过去！”

    “好，你人来就行了，千万别买礼物。”

    园园刚要说那不行，程胜华已道：“前些天你不是刚给叔叔带了好多好茶吗？行了，这就是礼物了。再浪费钱买别的来，叔叔可要生气了。”

    园园笑道：“那好吧。”

    园园刚到程家，程胜华便跟园园说，程白的腿已差不多康复了，但这段时间暂时仍需要拄拐。

    “之前我太忙，都没什么时间照顾他。园园，这次多谢你了，帮我照顾程白。”

    “我没做什么啦。”

    这时，园园隐约听到背后有“笃笃”的声音，偏头看去，只见程白已站在她所坐的单人沙发后面。

    他右手正拄着一根别致的黑色拐杖，五指自然地搭着，而左手则插在灰色薄风衣的口袋里，由于他刚刚停住，薄风衣的一角在慢慢垂落，那一瞬的动感，显得他的身姿益发地卓然。

    园园腹诽：这家伙，瘸了都要扮帅，真不知道他是从哪里搞来这么一根上海滩老克勒范儿拐杖。

    “心里面在嘀咕些什么？”

    园园一惊，“哪有，你想多了。”这人，是她肚子里的蛔虫吗？

    程白淡哼了一声。

    程胜华笑道：“好了，咱们上桌吃饭吧。”

    饭中，园园拿果汁敬程胜华，“叔叔，祝您福如东海，寿比南山，健康快乐，越来越帅！”

    程胜华大笑，“谢谢！”

    程白对他父亲只简单说了句：“爸，生日快乐。”

    “嗯，好！”程胜华看着面前的两个孩子，“我五十五了，你们也都大了，时间过得真快啊。”程胜华说着伸出只手比画了下，“园园，你还记得你刚来叔叔家的时候吗？才这么高。程白也没比你高多少。”

    “嗯。”园园点头。她记性好，什么都记得呢，“叔叔让我每天喝牛奶，我才长到了一米六五，否则估计最多才一米六吧，哈哈，因为我妈妈不高，我记得我爸爸也不高的。”

    程胜华同意，“你爸比我矮多了。”

    一顿家常便饭，吃得其乐融融。

    晚上，园园离开的时候，程胜华说送她。在程胜华去车库开车时，园园站在花园门口，她回头望了眼玄关处的人，心想，不可否认，虽然程白常常言行恶劣，但却从没有真正对她不好。

    园园看到叔叔的车开出来，忍不住友好地朝程白挥了下手，“我走了，程白！”

    现在的程白，对她而言，是家人，是哥哥。

    程白没有表示，转身走了。

    园园讪讪然，这家伙……

    沈渝躺在宿舍的床上，翻着从导师那儿借来的《传承》杂志，读完倒也不禁称颂一句“使读之者，????不厌”。翻回版权页，上面就有编辑部电话，而责任编辑栏里有程园园的名字。

    沈渝想到自己那天去看程白，跟他要程园园的电话，他不给。这年头，找不着和尚，庙还在，要找到还不容易？

    沈渝翻身坐起，拨了《传承》杂志编辑部的电话，毫无悬念，是程园园接的。

    “我是沈渝，还记得吗？”

    接到沈渝电话，园园虽然有点惊讶，但也欣然道：“当然记得，你可是大美女呢。”

    沈渝哈哈一笑，“过奖了。”

    两人聊了一会儿，倒也一点都不生疏。沈渝便趁机说自己周末想逛街喝茶，但是没有同伴，问她有没有空。园园本来对沈渝的印象就不错，只是之前接触不多，既然人家主动结交，园园也就爽快地同意了。

    很快就到了周末，由于连下了几天的冷雨，满地都是枯叶，风一卷就是一地萧瑟。但园园久没逛街，倒也兴致勃勃，于是两人一路拼杀，各自都收获了两件战利品，园园的两样分别是给叔叔和妈妈买的羊毛衫。正当两人口干舌燥之际，刚好路过一家咖啡馆，店名叫“盗梦空间”。

    “盗梦空间。”沈渝正挽着园园的胳膊，看到这家店，她停了下来，看向园园说，“话说，你知不知道大师兄他似乎经常睡不好？”

    傅北辰？园园的心不由紧了紧，随之便是失落。但即便现在对傅北辰有“芥蒂”，她也不想在别人面前谈及他的隐私，于是含糊地反问回去：“是吗……”

    “具体我也不清楚。”沈渝摇头，随即暧昧地笑问，“你难道不关心吗？我觉得大师兄对你可是很上心啊。”

    园园苦笑，说：“傅北辰对我是不错，但他不过是教养好，待人客气罢了。我要是自作多情地认为他是在意我，岂不是反而给他添烦恼？”

    沈渝见园园似乎不排斥被探问她跟傅北辰的关系，索性单刀直入地问：“那你觉得你们……有没有可能？”

    “啊？”园园当然明白她的意思，却依旧只能苦笑，“傅北辰对我来讲，就像是……天上的星星，噗，就是男神一样的存在。男神呢，是用来膜拜的，可远观而不可亵玩。”

    沈渝莞尔一笑，“不对，依我看，男神也是可以私家收藏的嘛。”

    园园听完，看着沈渝，也半开玩笑地说：“是可以，但是男神呢，得配女神才可以，比如你。”

    沈渝看着面前比她小两岁的程园园，标准的鹅蛋脸，皮肤算白，眼睛很亮，每次眨眼都仿佛有波光流转。沈渝笑了，“就冲你这么看得起我，我必须请你进去喝一杯。而且，看它玻璃门上贴着的餐食也蛮不错的样子，不如我们午饭也在这里解决了吧？”

    “好。”园园笑着推开了店门。

    店里灯光打得有点暗，放着轻音乐，客人不多，三三两两地分坐在各处。她们找了靠窗的角落坐下后，各自要了一杯拿铁。

    “园园，你说大师兄是男神，我是女神，那么，程白呢？”沈渝回了条短信，放下手机，抿了一口咖啡，一股奶香瞬间在唇齿间弥漫开来。

    “性格冷傲，脾气难料，嘴毒心不坏的大少爷。”

    沈渝哈哈笑出来，“精辟！”

    “那，我大师兄呢？除了你说的‘男神’，你觉得他这人如何？”

