    把重要事项和民兵大队的干部们交代完毕之后。

    周卫国接着就这次民兵大队如何伏击日伪军援兵，作了具体的兵力部署和安排。

    “记好了，大体上讲，伏击地点在西南公路的小南口，这一段具体的伏击部署，我已经和大家交代过了，回去之后和队伍里的战士们也都交代清楚，每一场战斗，其实也都是大家进步磨砺自己的机会。

    不止是你们这些干部要学会战斗的方式，学会一些战术的应用，手底下的战士们也需要多多少少学一些。

    才能够快速的成长起来，凝聚出强大的战斗力。”

    说到这里，周卫国看向民兵大队长李六，交代道：“李六，你要知道，我们这次也只是路过西口镇，不可能一直待在溪口镇。

    未来真正能够守卫西口镇的力量还是你们民兵大队，担子还是要落在你这个民兵大队长的身上，这次我算是替你做了作战的部署和安排，算是对你的一次实战教学。

    你要在战斗过程中多多揣摩战术的应用和指挥的方法。

    另外这次进入伏击之后，什么时候开打？我交给你指挥。

    也就是说，具体进行作战的命令我交给你来下达，到时候，就连我们也都听你的。”

    周卫国这话一出口，李六吓了一跳。

    原本周卫国之前说这次的战斗主导者应该是民兵大队的时候，李六心里就有些担忧，他甚至在想，周排长该不会要把这次的指挥权全权交给自己吧？

    好在后面的会议上，周卫国进行了详细的兵力部署和作战安排，这才让李六大大地松了一口气。

    谁知道这会议都快结束了，周卫国竟是突然把这下达作战命令的权利交给了他。

    这可不是简简单单的一声开打就能完成的任务，要知道在伏击的过程中，什么时候开火进行作战，才能将伏击的优势最大的发挥出来，这对于指挥官的判断力和能力的考验是相当大的。

    再加上这次过来的日伪军，到时候是日军先踏进包围圈，还是伪军先踏进包围圈，都要进行不同的指挥和命令的下达。

    这次主要进攻点自然是在日军加强小队的身上，所以一开始伏击的，开火的暴露必须是在对日军小队进行打击的时间点上。

    这就需要里李六进行判断和掌控，可万一出了差错，没能第一时间击溃日军小队的话，到时候情况怕是就麻烦了。

    这甚至是关乎全局的重要事情，周卫国竟然把权力交给了李六，也难怪李六此刻有些惴惴不安了。

    只是周卫国望向他的神色，满是信任，这让李六心里不由得为之一震。

    想了想，他咬了咬牙关，最终点了点头答应下来。

    周排长说得对，他们不可能永远停留在西口镇，靠人不如靠己，如果自己这个民兵大队长都不能挺身而出的话，以后这民兵大队还能靠谁来指挥呢？

    这西口镇毕竟是他们世代居住的家乡，未来保护故土的责任，也只能落在他们身上。

    想到这些，李六的心底忽地鼓起了勇气，那就大大方方地干一场好了。

    所有的部署和交代都完成之后，队伍当即开拔，毕竟南风县的鬼子正在赶往西口镇的路上。

    时间紧迫，容不得多做耽搁，眼前的军事会议已经浪费了一定的时间。

    现在队伍需要立马赶到西南公路的小南口一带，提前进入伏击地点，做好伏击前的战斗准备。

    时间没用太久，大约20多分钟的样子，周卫国和李六带着民兵大队赶到了西南公路的小南口路段。

    这小南口一段道路的两侧是耸起的山谷，虽然不算太高，可高耸的地势足够为伏击提供居高临下的地理优势，再加上山谷两侧四季常绿的树木较多，容易隐蔽，这是伏击鬼子的绝佳地点。

    接着就是具体的兵力部署了。民兵大队的同志们按照周卫国在军事会议上的安排，将队伍一共分成了三个部分。

    一部分是中间负责伏击日伪军的主力，另外两部分，分别是负责道路的头部与尾部，阻击日伪军的队伍，防止日伪军逃窜出去。

    在具体的伏击部署时，也是按照周卫国的命令进行安排。

    小南口两侧的山坡，前段只留下一两人作为警戒哨，随时传递消息，通知隐藏在后方山林里的主力伏击队伍，随时出击，以提防日伪军在经过小南口的时候，察觉到地势的危险，提前派出侦察兵探查。

    另外，地雷是不能提前埋设的，谁也不清楚，到时候赶到小南口的日伪军到底是日军在前面还是伪军在前面。

    这次进攻的重点在日军加强小队的身上。

    伏击一开始，火力必须朝着日军小队倾泻，所以不能提前埋设地雷，打草惊蛇。

    如果伪军走在最前面的话，还要把伪军直接放过去，等到鬼子踏入伏击圈之后，再突然开火。

    日伪军与民兵大队这边，双方的兵力对比差不多是1 : 1，如果周卫国这边不能第一时间打掉日军加强小队的话，双方即便是以伏击战为开始，也可能会陷入鏖战，到时候就算民兵大队这边能够取得最后的胜利，也依旧是伤敌1000，自损800，得不偿失。这样一来，根本不可能进行持续的作战，要知道，这次就算是干掉了南丰县过来的日伪军，援兵后续。其他方向县城的日伪军得知消息，肯定还会加派兵力赶往溪口镇，日军决不允许在他们负责管辖的地区出现溪口镇这样一个例外。周卫国一行此时在做的无异于虎口上拔牙。

    说到这里，不得不说。

    民兵大队的士兵们都是好样的。

    尽管就在一个多小时之前，大家的身份可能还都是伪军，但现在，当需要他们拿起枪，调转枪口对准侵略者，保护自己的故土的时候，这些士兵们没有一个选择退缩和逃避，而是勇敢的挺出身来。

    伏击部署花了大约20分钟。

    全部完成之后，民兵大队的同志们各自等待在伏击地点，等着日伪军踏进包围圈来。

    周卫国这边提前派了杨大力几人赶到西南公路的北向，提前侦察日伪军的动向，以做好应对日伪军的准备。

    时间一点一滴的流逝着，尽管已经过了冬季较冷的时候，可穿着有些单薄的士兵们，还是冻得忍不住上下牙打着哆嗦。

    但一想到马上可能就会抵达的日伪军，在鬼子手底下做汉奸，卑躬屈膝了这么多年的民兵大队士兵们，心底无不生出火热，暗暗在心底发誓，一会儿战斗打响，一定要多杀几个鬼子和汉奸，洗刷往日的耻辱。

    怀着这样的心情，原本的寒冷也就不觉得怎么样了。

    就这样，大约十五分钟之后，杨大力几人返回，向周卫国汇报道：

    “团长，鬼子和伪军来了，离伏击地点已经不到两里路，按照速度差不多十分钟之后就会抵达。伪军果然走在最前面，一路上鬼子和伪军并没有过多的做两侧的侦查，看样子是急着赶往西口镇。

    小鬼子倒是狡猾，让伪军在前部开路，提防路上有伏击，只是南风县的鬼子，对于西口镇的情况还不太了解，应该还没有得知咱们出现在西口镇的消息。

    所以这一路上，小鬼子倒是也不至于太过谨慎。”

    周卫国点了点头，说道：“归队吧，传递下去，让战士们把身子藏好了。前沿观察上的士兵不传递消息，谁也不要轻易露图。至于前沿观察哨那边日军的侦察兵不到两侧探察也就算了，如果到两侧探查的话，一定要利用自身提前做好的伪装，趴好，纹丝不动。两侧的山谷面积不小，鬼子的侦察兵如果不仔细探查，绝对不会轻易发现大家的身影。鬼子和伪军又赶着去溪口镇，不会停留太久，小鬼子多半在大概的侦查过后会。加快速度通过咱们伏击的小南口等到。日军彻底踏进伏击圈，前沿观察哨传来消息之后，两侧的伏击主力迅速抵达前沿伏击地点，然后朝着踏入伏击圈的日军发起进攻就是了。”

    “是！”杨大力应道。

    杨大犁安排了传令兵，紧接着到中伟传达命令的时候，周伟国笑着看着就趴在自己身边的民兵大队长李六，感受着里溜神色的凝重，还有身体的坚硬僵硬。周伟国笑着拍了拍李六的肩膀说道。不用太紧张，鬼子没有你们想象的那么可怕，咱们现在占尽天时地利的优势，又是伏击出手，很快你就会知道，这些小鬼子也是肉做的，一枪打下去照样一个窟窿。等一下，什么时候开火的命令我可就交给你啦，能不能掌控战场的时局，把握开火的时机，就看你这个民兵大队长指挥的合不合格了。

    李六重重的点了点头，两只紧攥着的拳头，即便是在这寒冷的天气里，手心也忍不住有些冒汗。说到底，他的心底还是太紧张了，眼前民兵大队乃至身后溪口镇的希望似乎都压在了她的身上。

    但是很快，李六身上的这份紧张就转移到了从不远处的山道上出现的日伪军的身影身上。

    山照的镜头，一队伪军率先出现，不乏有些急速，士兵们甚至是在小跑，后面似乎还有催促声，只是说的是日语，

    李六懂得日语，虽然不算太多，可这些年在鬼子手底下办事听得多了，倒是也听得懂一些。

    似乎是小鬼子在催促前面的伪军队伍，加快行军的步伐，看来是急着支援西口镇去。

    就这样，前队的伪军很快就接近了小南口段，眼看着日伪军就要踏进伏击圈，李六再次紧张起来，喉咙上下浮动着，一口一口吞咽着唾沫，拳头攥得更紧了。

    而就在李六以为伪军会不停脚步地踏进伏击圈的时候，后方的鬼子突然开口，让前面的伪军停了下来。

    这一幕让李六心里咯噔了一声，眼看着那拿着望远镜朝着小南口两侧山谷打量的小鬼子，李六有些担忧，难不成这小鬼子发现了什么端倪。

    想到这里，李六连忙低声交代道，同志们都藏好了，鬼子伪军没过来之前，谁也不要轻易动身。

    就这样，时间继续流逝着，紧张的氛围笼罩在整个民兵大队的士兵们头上。

    从伪军到民兵大队的转变，从日军的汉奸到抗日战士的转变，让这些士兵们有些不太适应。

    看着不远处的鬼子，心底的恐惧似乎就如同往日一般滋生。

    好在后方镇定自若的周卫国，让大家安心了不少。

    几分钟之后，那日伪军队伍继续开拔。

    原来那小鬼子注意到小南口两侧山势复杂，山林隐秘，总觉得这地方有些危险。

    小鬼子的军事素养过人，这样的军家险地，自然得格外留神。

    那鬼子小队长还安排了侦察兵提前上两侧山坡上进行侦查。

    另外，在进行侦查之前，这小鬼子还下令让就要经过小南口的伪军前排，端着几挺轻机枪，朝着山谷两侧的灌木扫射了一阵子。

    这是鬼子常用的探查手段，如果山谷两侧有伏兵的话，这些机枪火力很容易打中其中的伏兵，只要里边有半点声音传出，伏兵也就暴露了。

    好在周卫国这边只是在前沿安排了观察哨，观察哨分布的位置又比较稀疏，隐藏的地方绝佳，再加上杨大力一行亲自给安排上的伪装。

    鬼子、伪军自然没有察觉到状况。

    那鬼子小队长放下望远镜，不久之后，日军侦察兵也从两侧山谷，以旗语向日军小队长汇报了情况，表明两侧山谷一切正常，队伍可以继续通行。

    旗语传递过来之后，日军小队长再不犹豫，下达了队伍继续开拔的命令。

    前排的伪军也就带着队伍提前走了起来。

    很快，伪军便彻底踏入了周卫国一行的包围圈。

    李六满脸凝重，紧蹙着眉头，他注意到伪军进了伏击圈，中途并没有下达任何命令。

    伪军并不是大家此行的目标，等到后方的鬼子踏入伏击圈，那才是他下达开火命令的时刻……

