    第208章

    韦浩听到了李道宗的话，知道自己需要出去了，正好找这个借口出去查账，不查账不行了，都已经这么多人来说情了，自己还不去，那就不懂事了，

    再说了，世家那边，也确实是需要改变，不可能什么好处的在是握在自己手里，也该分点出来。

    “行，既然你答应了，我就去和陛下说，我想陛下还是很想听到这个消息的！”李道宗笑着看着韦浩说道，

    韦浩则是对着李道宗翻了一个白眼，大家都知道，这个其实就是演给世家看的，但是现在李道宗也不要说出来啊。

    “好了，你先待着，老夫去复命了！”李道宗站了起来，对着韦浩说道。

    “行！”韦浩点了点头，

    很快，李道宗就走了，韦浩就是坐在那里想着这个事情，想着自己该如何去查，要查到什么程度，才能让李世民接受，同时也能让世家那边接受！

    李道宗到了甘露殿后，马上就给李世民复命，李世民得知了韦浩答应了，心里高兴的不行，马上就下了圣旨，让韦浩去民部那边算账，

    民部上下所有官员要全权配合韦浩，只要韦浩需要的东西，都需要提供，如果有懈怠，直接捉拿到刑部去，而韦浩也是在刑部大牢接到了圣旨。

    “完了！”在牢房里面的郑天义和王承海两个人脸马上就白了，韦浩出去查账了，那他们之前做的努力，就白费了，而且到时候会查出来更多，他们的命能不能保住，都不知道。

    “什么，甚至已经下达了，韦浩接旨了？”韦圆照听到了下面的人来报告，震惊的站了起来。

    “是的，听说现在已经出来了，估计是去甘露殿了！”那个人对着韦圆照点头说道。

    “完了，那帮蠢货，当初如果帮助韦挺一起保韦浩，多好，现在想要韦浩降爵，他能同意吗？”韦圆照气的在那里咬着牙骂了起来，心里是真的很恼火。

    “现在我们该如何？”下面的人担心的看着韦圆照。

    “还能如何，现在就看韦浩能不能对我们本家高抬贵手了！”韦圆照叹气的说着，接着坐了下来，

    而其他的世家负责人也是很快的到了消息，知道韦浩要去算账了。那些人听到后，都是沉默着，一时都不知道该怎么办了，现在他们只能等，等韦浩那边查出来什么再说，阻止韦浩已经是没有可能了。

    韦浩也是到了甘露殿这边，非常不爽的看着李世民。

    “兔崽子，朕在你这边，就没有点面子不成？嗯？什么就你母后让你去查你就去了，朕让你去查，你就不去，什么意思？”李世民盯着韦浩质问了起来，这个他可是记在心里的。

    “你说呢，真是的，你说话从来不算话，不知道是谁说的，放我假到过年的，现在呢，快过年了，还有给我找事情！”韦浩坐在那里，怼着李世民说道。

    “你，这不是有事情吗？”李世民马上缓和了一下语气，对着韦浩说道。

    “朝堂什么时候没事情，我一个还没有加冠的人，父皇，你也好意思这样折腾我，还有这次查账，父皇你想要查到什么程度，要杀多少人，你可要和我交代清楚才是，

    要不然到时候查的你不满意，你对我有意见，我可就亏大了，出力还不讨好！”韦浩很无奈的看着李世民说道。

    “杀人，朕没有想过，朕就是有一点要求，民部的那些采购商，就是世家的商铺，你都都要给我收拾一遍，如果可以最好是能够换，换成其他的人的商铺，当然一些特殊的东西，可能其他的人也没有，但是，朕也要把他们扒层皮！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩听到了，感觉很奇怪，李世民到底是什么意思，查账，不杀人就是换供应商？

    “朕不希望那些钱，全部流到世家当中去，也需要分一些给其他的商人，朕知道，你对商人有好感，朕呢，对商人也不反感，他们的存在，对于朝堂来说是有用处的，而世家的官员，朕也要看情况，看他们贪腐了多少，如果贪腐的多了，那自然是需要杀的！”李世民接着对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，还是没有说话。

    “这个事情，朕就交给你了啊！”李世民看到了韦浩没说话，就继续对着韦浩说道，

    但是韦浩还是没有说话。

    “你，有什么意见，也可以说！”李世民看着韦浩，底气有点不足的说道。

    “父皇，说了半天，好处呢，我的好处呢，我得罪了那么多人，什么好处都没有？”韦浩很不爽的盯着李世民说道，李世民傻眼了，还是第一次有人主动问自己要好处的。

    “兔崽子，让你给父皇办的事情，你还要好处，你给你母后办事的时候，怎么没有要好处啊？怎么了，就这么欺负朕？”李世民火大冲着韦浩喊道。

    “那能一样吗？我母后对我多好，我前脚刚刚进入刑部大牢，后面我母后就把那几个给抓了，你呢，就知道欺负我，送我去刑部大牢那边，再说了，这次，你敢说你没有坑我，什么降爵，吓唬我，我要不是看在老爷子的面子上，才不给你查账，还算计我！”韦浩也不客气，也对着李世民怼了起来。

    “呀哈，看出来了？这么明显吗？”李世民此刻有点尴尬了！

    “哼，就知道欺负我，我要不是看在那些世家太过分了，才不帮你查！”韦浩坐在那里，冷哼了一声说道。

    “嘿嘿，行，你说要什么好处！”李世民此刻痛快的问着韦浩了，自己确实是算计了韦浩，现在被发现了，反而好了，说开了就行了。

    “办完这个事情后，我要休息一年，明年一年我都要休息！”韦浩看着李世民说了起来。

    “那书楼和学堂呢，还有，你可是答应了房爱卿的，要弄铁出来的，这个你不是忘记了吧？”李世民一听，就看着韦浩问道。

    “除了这两个活，其他的活不能给我派了，要不然，我可不答应啊，大不了我也挂印而去，我也会这个！”韦浩对着李世民威胁说道。

    “行，朕这次说话算话，保证不会给你派其他的事情，可以吧？”李世民非常高兴的说着，只要做好那两件事，那其他的事情，估计也没有那么重要了。

    “那我去了？”韦浩站了起来对着李世民说道。

    “去吧，另外，带上一队士兵去，谁要敢阻拦你，你就抓了，直接送到刑部去！你王叔那边，朕已经交代好了！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，交待好了就行，

    很快，韦浩就带了一队士兵前往民部这边，民部尚书戴胄，民部左侍郎王奎，右侍郎崔宇，还要其他的民部官员，也是在门口等着韦浩过来。

    “唷，这么热情啊？”韦浩听到了，看着他们笑着拱手说道。

    “嗯，韦爵爷，里面请，现在账本都已经封存了，还需要什么，到时候你提出来，我们去准备就是！”戴胄对着韦浩拱手说道。

    “嗯，好，哎呦，你们也是，就不能快点算完吗？非要找我来，烦不烦，本来我都已经放假了的，现在好了。还要过来帮你们算账。”韦浩一脸很无奈的说着。

    “是，是，毕竟不是谁都有韦爵爷那么有才能的！”戴胄马上点头说道。

    “取笑是不是？”韦浩笑着指着戴胄说道。

    “岂敢岂敢！是实话！”戴胄连忙拱手说道，戴胄虽然是民部尚书，但是在韦浩面前，他可不敢托大！

    “嗯，这位是？”韦浩说着就看了一下他后面的人。

    “哦，瞧我，这位是民部左侍郎王奎，这位是民部右侍郎崔宇，他们协助本官处理民部事务！”戴胄马上对着韦浩说道。

    “哦，失敬失敬！”韦浩笑着拱手说道，吓的他们两个连忙拱手，开玩笑，让韦浩给他们先拱手，不想活了，虽然他们对韦浩的意见非常大，但是也不敢表现出一点点不尊重的态度出来。

    “韦爵爷，久仰大名，一直未能和韦爵爷把酒言欢，实乃遗憾！”崔宇对着韦浩拱手笑着说道。

    “我还没有加冠呢，可不能喝酒！”韦浩马上摆手说道。

    “是，是，这样，晚上去聚贤楼，下官请客，算是赔罪，如何？”崔宇对着韦浩说道。

    “聚贤楼有什么好吃的，我都吃腻了，诶，算了回家吃吧，我家的饭菜更好吃！”韦浩摆手说道，崔宇则是愣住了，一想可不是吃腻了吗？聚贤楼可是韦浩的。

    “好了，闲话少说了，我在你这边挑选几个人，协助我算账，都在吗？”韦浩说着就背着手进去了，戴胄跟着后面。

    “啊。协助算账，行，行，那个，人都在这里呢！”戴胄一听，很意外，从民部挑选人算账，那不是给世家机会吗？

    而崔宇和王奎听到了，也是双眼一亮，那这么说，韦浩查账，还是会给他们一线生机的，

    韦浩围着那些民部的官员转了一圈，看到了几个你很年轻的官员，韦浩就问他们的名字，发现全部都是那几大世家的，虽然只是一个小小的办事郎，但是韦浩知道，民部的那些小小的办事郎，权力也很大，毕竟，那些官员不可能亲自去检查那些采购的物资，都是让办事郎去办的。

    “行，就你们几个吧，过来协助我算账！”韦浩指了一下那几个年轻的办事郎后，开口说道。

    那几个办事郎此刻也是不懂的看着韦浩，让他们协助算账，他们是会算账，但是韦浩能放心他们！

    “行，那个，你的办公房我们都准备好了！”戴胄点了点头，对着韦浩说道。

    “把今年的账本都拿进来，全部拿进来，后面的账本，本公一本都不会收的，少了，你们自己负责，到时候钱也是需要你们自己去平！”韦浩对着戴胄他们说道，戴胄听到了，点了点头，

    而后面的那些官员，可是脸色大变，现在他们手上还是有账本的，想要修改一下送过去，但是现在韦浩这么说，到时候丢失了账本，可就要命了，

    韦浩先进入到了办公房，而那些年轻的办事郎则是抱着那些账本进去，一些官员也是连忙去自己的办公房那边，拿出了账本，塞到了那些账本堆里面，等所有的账本都抱进来后，韦浩就让自己的士兵守着门窗，然后让那些年轻的官员开始学习阿拉伯数字记账，

    让他们学习了大概两刻钟后，韦浩就让他们开始分组，接着韦浩就是翻着那些账本，设立账目，规定那些账该分到什么账目下面，接着就让一个官员念着账本，其他的官员按照自己说管理的类目可是记录，念到了谁的账目，谁就记录，韦浩就是坐在那里看着，同时时不时的巡查一下，看他们登记的情况，

    念完了一本账本后，韦浩还有他们核对一遍，确保账目没有问题，这样速度虽然是慢一些，但是韦浩可是坐在那里，这样的苦力活，自己可不会干，

    到了晚上快宵禁的时候，韦浩就准备回去，同时让那些官员们，明天早上早点过来，接着就封存那些账目，外面还是有士兵把守着。

    “如何，韦爵爷可是开始算账了？”

    “怎么样？韦爵爷看出了什么问题吗？..，

    等韦浩一走，民部的那些官员，马上就拉住了那些年轻的官员问了起来，他们今天晚上也是不打算回去了，就在民部这边住了，反正他们回家也是睡不着，还不如在这里打听一下消息，

    而韦浩到了家里，就发现韦圆照一个有点眼熟的人，在自己家客厅，都快宵禁了，他们居然还在等着韦浩。

    “回来了？”韦圆照看到了韦浩过来，马上站起来笑着和韦浩说道。

    “诶，没办法，我也不想答应，但是现在是赶鸭子上架，你们自求多福，我这边没有办法！”韦浩看到了韦圆照，叹气的说道。

    “是，我们也知道，只是还是希望你能够高抬贵手，不要下狠手，毕竟，这个可是涉及到我们家族很多利益的。每年最少能够带来一万多贯钱的利润，当然，还有很多，只是不能公开的！”韦圆照站在那里，对着韦浩说道。

    “你的意思是，朝堂的采购，能够给你们带来一万多贯钱的利润，这也不多啊，合理的利润啊！”韦浩一听，很疑惑了，这个可是正常的商业利润啊，他们怕什么？

    “老夫刚刚说了，还有很多不能说的利润！”韦圆照无奈的看着韦浩说道。

    “那还有多少啊？”韦浩接着问了起来。

    “一年下来，怕是七八万贯钱！”韦圆照看着韦浩说道，

    韦浩听到了，震惊的看着韦圆照，要知道，民部可是被那几大世家把控着，韦家就算是其中之一，均分的话，那么其他家的钱也有这么多，民部这边一年的开支也不过是300万贯钱左右，其中100贯钱是用在兵部和工部，其他的钱都是作为民部对外面其他的开支，

    也就是说，民部开支的钱，有四成进入到了世家里面，但是落到了谁手上，韦浩还不知道。

    “这么多，你们，你们，想要干嘛啊？”韦浩很难理解的看着他问了起来。

    “韦浩啊，你知道我们韦家有四五十个官员，他们可是需要开支的，朝堂的给的俸禄那够啊，就算每个官员拿1000贯钱，这就四五万贯钱了，当然，低级的官员拿不到这么多，而高级的官员拿的更多！”韦圆照看着韦浩说道。

    “你的意思是，每个官员都有？”韦浩看着他问了起来。

    “对！”韦圆照点了点头。

    “那我呢，我为何没有见过？”韦浩马上盯着他问了起来。

    “你也不缺钱啊，再说了，你也从来没有要求过！”韦圆照看着韦浩说道。

    “那这些钱，是如何流到那些官员的手上的呢，你发给他们？”韦浩不解的看着韦圆照问道。

    “不是，是商铺给他们，按照分红给他们！”韦圆照摇头对着韦浩说道。

    韦浩听到了，也算是明白了就是入干股呗，没想到大唐时期就有了。

    “那你过来找我，到底所为何事！高抬贵手，你让我怎么抬？”韦浩看着韦圆照问了起来。

    “查账的时候，不要报那么多上去，尽可能少报，这样，我们的损失可能会少一些！”韦圆照盯着韦浩说道。

    “族长，那他是谁？”韦浩指着韦圆照后面的人问道。

    “哦，你瞧老夫，真是，他是你族兄，韦羌，现在担任民部给事郎，是我们家族在民部的代表！”韦圆照看着韦浩介绍了起来。

    “族弟好，惭愧惭愧！”韦羌马上对着韦浩点头哈腰的说着。

    “你们真不行，就一个给事郎？人家崔家和王家，可是做到了侍郎了！”韦浩取笑的说道。

    “轮流做啊，过几年，就该韦羌担任侍郎了，这个大家都是商量好的！”韦圆照看着韦浩说道，

    韦浩则是震惊的看着他们，民部啊，管理天下钱财的地方，居然是那些世家轮流着做，这个，何等的惊骇！

    ···弟兄们，今天更新有点晚，主要是白天陪着我老丈人去复查了，耽误了一天的时间，今天晚上12点后，没有了，明天白天才有，实在是有点累，跑了一天！··

