    自从那日之后，曾云风的过目不忘的功夫因神思之法突飞猛进，再也不能同往日而语。

    再加上那个曾云风自己可以说是奇妙的金手指，事情已经变得远远不同。

    到了寒冬凛冽的日子时，整个桃花岛的哪怕只言片字都几乎在曾云风的脑子里面。

    同时在今年大雪纷飞的日子里，黄药师也开始真正的教授曾云风自己的功夫，也就是所谓的奇门遁甲之术，黄药师自己说自己的道统传自于一派道家的学问，可是传承不全，自己只学到了其中一部分，也就是奇门遁甲之术。

    这门功夫，精神力愈是厉害，理解这门功夫的速度就越快，桃花岛的桃花阵，就是奇门遁甲中的一个。

    黄药师门下六位弟子当中无人能传承此功夫，他和冯蘅都希望能够曾云风把这门功夫传承下去。

    经过曾云风深入的了解，奇门遁甲的功夫是结合术数、天文、地理，甚至以及一些玄学的知识在内的学问，甚至还有一些曾云风自己无法描述的甚至涉及到量子领域。

    很多内容，只可意会，很难言传，之后的日子里，黄药师书房中那些奇门遁甲的书籍，变成了曾云风真正的师傅，黄药师到是成了甩手掌柜。

    从那之后曾云风便开始了各种尝试或者说是试验，作为一个即将去考博士的高材生，实验是一个不得不做，也不得不考虑不能回避的问题。

    曾云风也发现，自己曾经的工科和理科，以及物理知识生物化学知识，都可以触类旁通，这难道就是殊途同归吗？

    黄药师有一门功夫叫灵鳌步，这门功夫就是根据八卦的学问创造而来。

    可是曾云风也喜欢对这些奇门遁甲的东西进行七里夸嚓的乱改，经常出现一些黄药师也不能理解的古怪事物。

    经常被黄药师一顿狠批，可是曾云风我行我素，并没有被黄药师丝毫影响。

    经过曾云风的探索，他发现奇门遁甲一共简单分为八类，即遁法、阵法、术数、玄学、搜引、祝由、符篆、雷法。

    其中有一部分内容是不完整的，说的似是而非，让人不明所以，连黄老邪自己都弄不清楚。

    同时，曾云风开始对桃花岛上的各个地理位置，以及风景进行探索。

    其中包括弹指峰、龙牙擎峰、灵鳌峰、东海潮滩、清音洞、神剑亭，听涛阁、紫竹林、银杏林。

    他还在岛上发现了一个石油天然气的地下矿藏，虽然储量不是很多，他在龙牙擎峰还发现了一个硝石矿所在，难怪黄老邪这么有钱，原来真的是家里有矿，不缺吃喝。

    经过曾云风的一番考察，发现桃花岛的各个地方包括三峰十一胜景都是布置阵法的优良地势。

    结合着刚刚从黄药师那里学来的奇门遁甲中的阵法、以及符篆术数雷法对整个桃花岛除了桃花阵之外的其他地方进行了一番试验。

    这一番试验初时还得到了黄药师的极大肯定，他认为他这个弟子一定能继承他的奇门遁甲，认为这个弟子他在奇门遁甲上的天赋，甚至超过自己。

    在这种情况下，黄药师，一边放任曾云风的探索，一边支持甚至协助曾云风对桃花岛除了桃花阵之外的其他地势进行阵法布置。

    在历经了差不多一个月的时间后，桃花岛出现了大大小小十几个阵法。冯蘅对黄药师及曾云风也是十分的满意，甚至也协助他们对阵法进行了初步的改良和探索。

    然而，他们没有想到的是，这些探索和尝试，却是对黄药师其他弟子的一种非人折磨，以梅超风为首的众多弟子，都可以说受到了这些阵法的赤裸裸的坑害。

    之后的日子里面曾云风简直成了桃花岛的祸害，紫竹林的迷音阵，弹指峰雷霆机枢、龙牙擎峰艮石阵、灵鳌峰撕风阵、东海潮滩玄涂阵、清音洞泽火阵、以及听涛阁的炫音阵、银杏林的篦木阵，这些阵法把几个师兄师姐祸害的欲仙欲死。

    先是梅超风跑到黄药师哪里打小报告，接着是所有师兄弟都受不了了。

    在这种情况下，不只是这些师兄师姐受不了了，而且黄药师也受不了，在冯蘅的赞成之下。黄药师终于下定决心，一定要把这个低级错误给更改过来，从此改弦易张，让这个小师弟，认认真真的做一个小师弟。

    光是离他们弟子居所最近的紫竹林中的迷音阵，师兄弟六个已经来来回回走进去十几次，其中梅超风时间最长，在这里困了一天两夜，如若不是师傅来的早，梅超风都要崩溃了。

    梅超风一出来，就揪着曾云风的耳朵：“如果下次再把我困在迷音阵，我就把你的耳朵卸下来下酒。”

    曾云风回答：“疼疼疼，师姐，不是我把你困在迷音阵，是你自己走进迷音阵，可是出不来呀。这不能怪我呀，师傅的奇门遁甲也教过你，可是你学的最差，真的能怪我呀！”

    “曾小七，你还说！”梅超风一听曾云风这些话，当即火冒三丈，追着曾云风打。

    曾云风回到居所中一个耳朵明显比另外一个耳朵大一轮。

    在黄老师的支持下曾云风对其他众师兄弟姐妹公布了各个阵法通过和开启的法门。在这种情况下，仍然有部分师兄弟，踏入阵法后，迷失在阵法之中。

    也让众师兄弟对师傅的奇门遁甲之术有了一次全新、全方位的高度认知。

    也让众师兄弟对小师弟，有了一次彻底的改观，这个改观就是小师弟是一个彻彻底底的小祸害，以后能避则避，能让则让。

    求推荐收藏打赏月票

