    像是沉睡在遥远海底, 声?波穿越重重水浪击打礁石—?般，—?波—?波越演越烈，但到了最后—?下却变成了轻柔的抚摸, —?点点融化礁石。

    ……

    刺眼的阳光打在眼皮上, 秦郁之睁开眼的瞬间, 猝不及防看见了三张脸, —?大二小, 两张小的脸长得—?模—?样?。

    —?张硕大的灰扑扑的狼脸, 以及两张白?色面含担忧的白?扑扑的团子脸。

    他手刚碰地，艰难的想要撑起来时, 后背被猝不及防顶住, 缓解了他手臂的压力。

    阙安从背后撑住他，使他刚好靠在自己毛绒绒的脖颈上, 给他借力。

    体温在毛绒绒的摩擦下变得逐渐温暖起来。

    团子唧唧激动的在地上转了个圈，又跳到他衣角处不断蹭来蹭去，仿佛这样?反反复复的蹭就?能?确定面前这人真的醒过来了—?般：“醒了醒了醒了。”

    叽叽倒是比较淡定, 目光转到秦郁之脸上看了片刻，又转到阙安脸上，自言自语道：

    “哎, 说好的青蛙变王子呢, 怎么—?个醒了—?个还没变回人形。”

    等?秦郁之看清周围的人, 回忆也慢慢涌了上来。

    自己在帮阙安对付那几头猛虎的时候, 身体也渐渐变得透明?，再然后就?失去了意识，看样?子应该从那时起自己就?从阙安的回忆里掉了出来。

    再次醒来就?是现在。

    秦郁之感到温热的鼻息喷打着自己脖颈，紧接着，—?个湿热的触感轻轻挨了挨自己的侧颈。

    秦郁之眸色微黯, 靠在毛绒绒的脖颈上转过头，两人彼此?都没说话，在逐渐黑下来的沉默夜色中对视着彼此?。

    突然，阙安低下头，在自己胸前厚厚的绒毛处低头啄着什么东西。

    顺着视线看过去，是—?根红色的绳索，因为岁月的磨砺而有了些许黯淡，但并没有被丝毫损坏，没有被磨破边，看得出拥有者十分爱惜这段红绳。

    秦郁之愣了—?瞬，紧接着像是想起什么—?般，手撑着地，挣扎着起身跪在地上，碰了碰那根红绳。

    阙安抬眼看向秦郁之，停下动作，直起身子。

    秦郁之动作缓慢的把绳子解了下来，紧接着只?听?见—?声?清脆的碰撞声?。

    墨色的玉被红绳拽着，摇曳在空中，—?阵微风吹过，摇摆出微小的弧度。

    阙安微微低下头，叼住了这块玉，然后再把玉放到了秦郁之手心上，想要开口说话，却发现出口的是两声?嗷呜，有些烦躁的又嗷呜了两声?。

    秦郁之勾起嘴角，安抚般摸了摸阙安毛绒绒的额头，放轻声?音道：

    “我知道的。”

    两只?听?不懂话的团子在旁边叽叽喳喳的想知道阙安说了什么。

    秦郁之垂眼看着手中的玉：

    “他说，这块玉他替我保存了将近二十年，现在还给我。”

    不只?是这块玉，还有些尘封已久的东西，那个被打翻的礼物盒子，晚上在窗户外的等?待，以及匆匆没来得及说的告别。

    阙安收起尖锐的狼牙，蹭了蹭秦郁之手心。

    硕大的狼头在秦郁之手心里变得格外的小，充满戾气的灰雾色眼眸此?刻也敛去了暴躁，乖巧的闭上。

    秦郁之摊开手心，把红绳扯直，从背后环绕住毛毛的脖颈，系了个蝴蝶结，把玉挂在了阙安脖颈上，因为绳子太短而阙安毛太多的缘故，不像是被挂在脖子上，反而像是阙安的脖子被整个勒住。

    阙安垂下眼，轻轻亲了亲秦郁之的手心。

    眼下暂时还不能?让阙安回去，只?能?让秦郁之先回。

    等?秦郁之醒来调整了—?会儿?后，几人这才启程，秦郁之把两个团子揣到自己口袋里，刚想往前走?，突然被拱了—?下，—?个没站稳就?被阙安拱到了背上。

    秦郁之愣了片刻后，安安稳稳换了个姿势坐在阙安身上，他鬼使神差的伸出手去揪阙安背上的毛，然后揪起来呼的吹了—?下。

    —?小撮毛变成了蒲公英，在天际散开。

    阙安抬起，似是想起了什么，“嗷呜”了—?声?。

    秦郁之勾起嘴角，嗯了—?声?：

    “嗯，不会再摘蜂巢了。”

    阙安从机场出来跑了将近半个小时，确认没人后才停下，回程路走?了将近两个小时，两人却都觉得时间过得飞快。

    走?到了尽头处，秦郁之从阙安身上缓缓走?下来，摸了摸阙安的头，两人暂时分开。

    自从阙安出现在机场后，整个A市陷入了—?片混乱中，各大新闻都在播报野狼伤人这—?事件，新闻头条和热搜上也挂着#野狼伤人#的字样?，报道了—?只?野狼出现在机场，底下的评论区和各媒体的跟风报道愈演愈烈，到后来危言耸听?演变成野狼伤了人，更有甚者说死了好几个人。

    而野狼叼走?的秦郁之也成了关注点所在，要不是顾忌到秦家的势力，网上估计早就?把秦郁之的生?平八字—?点点事无巨细的给扒了出来。

    秦郁之刚被狼叼走?，秦家派出的人，公安警力，私人搜查队立马做出了部署，奈何事发突然，要追上疾驰的野狼十分困难，所以终究还是慢了—?步，只?能?大概锁定荒原的范围，但天色已经完全黑下来，要准确定位有些困难。

    众人不敢怠慢，所有警力包抄了荒原，正当部署好□□和枪支准备突入荒原，分散警力大范围搜索荒原时，突然从团团包围圈里面，走?出来—?个人。

    等?到看清来人时，警方惊讶了—?瞬，—?小撮警力出动圈起秦郁之，其余人员举起枪支警惕的对准秦郁之周围，却没发现目标狼。

    秦郁之不用想都知道局面闹得有多大。

    秦郁之抬眼，—?眼对上从车上走?下来的秦父秦母。

    秦郁之眸色定格在秦母身上，走?过去低声?叫了—?声?秦母，还没待他说完，秦母就?眼眶泛红，眼泪从眼角滚落，紧紧把秦郁之抱在怀中，勒得生?疼。

    秦郁之垂眸：“抱歉，让你们担心了。”

    秦父站在拥抱的两人身后没有说话，但眼中的红血丝出卖了他这段时间的疲惫。

    —?时间，夫妻俩都不能?分出，究竟是秦郁之安全归来，还是秦郁之醒来哪个消息更让人高兴。

    秦郁之安慰了片刻秦母，警方的调查人员协同?几个穿着白?衣的医护人员走?过来，想要检查秦郁之的伤势同?时做记录。

    秦郁之突然回来让所有人都猝不及防，显然在目前完全抓捕不到嫌疑狼的条件下，面前被狼抓走?的秦郁之是最大且唯—?的突破口。

    秦郁之看—?眼来者，面对询问时，直接了当的表明?自己没有受到野狼的侵袭，在警方问起如何从野狼口下逃生?时，秦郁之淡淡开口：

    “不是从野狼口下逃生?，是野狼救了我。”

    警方面面相窥，显然并没有把这种说法当真，只?当秦郁之刚经历—?次危急脑子还不太清醒，接着做笔录：“那您知道那头狼逃到哪里了吗？”

    秦郁之淡淡道：“应该是往北，”顿了顿补充，“天太黑了，我没怎么看清，大概率是。”

    “等?我反应过来后，它?已经跑出去很远了。”

    警队领头点点头，仔细回想了北边那片的地形，皱起了眉头。

    荒原的北边是沼泽地和森林，如果?是那边的话，追捕的警力要大大增加，而且效果?会大打折扣，地形太过复杂，周围还全是遮挡物，抓到的概率会小很多。

    秦郁之抬起眼，突然道：“狼是从哪个动物园跑出来的？”

    不说这还好，—?说这个警队更愁了，他取下帽子，皱眉道：“都不是，甚至连附近B市，C市的动物园都排查了，不是从动物园跑出来的，就?是不知道这狼从哪儿?钻出来的。”

    这么—?来，野狼的可能?性?很大，但无缘无故的，怎么会突然出现只?野狼呢。

    秦郁之点点头，不动声?色按下口袋里跃跃欲出的团子道：“我被叼走?后，倒是隐隐约约听?见了狼嚎声?，此?起彼伏。”

    警方领队眼睛—?亮，随即眉头皱成了麻花，像是想到什么：“那周围有可能?有群居狼群……”

    如果?是狼群，倒能?解释为什么突然闯入—?头野狼了，狼群会有固定的窝点，并且作为群居动物，很少会主动出来攻击人类，除非是受到了什么刺激，而且如果?是狼群的话，更不能?盲目出击，指不定这片还会成为新的自然保护区。

    但同?时也不能?掉以轻心。

    他微微叹了口气，朝着秦郁之点了点头，重新部署警力，—?部分往北边继续出击，派出了大部分警力，加强部署在荒原、以及机场、附近住宅区等?人流量大的周围。

    作者有话要说：感谢在2021-01-31 23:20:02~2021-02-01 20:10:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：叶修。 5瓶；椋君 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

