    从初一开始，刘立杆每天都窝在沙发上睡懒觉，金莉莉和张晨中午起来，看到他还躺在沙发上，面朝着里面，也不知睡没睡着，叫他，他不应，踢他，过了半天才懒洋洋地转过身来，问他们干嘛？

    　　“吃饭。”金莉莉冲他叫着。

    　　刘立杆懒洋洋地起来，懒洋洋地洗脸和刷牙，懒洋洋地吃饭，吃完了又倒在了沙发上。

    　　金莉莉悄悄和张晨说“这王八蛋，看样子是完了。”

    　　他们叫他去三亚，不去，去五指山，不去，去东郊椰林，不去，去桂林洋，还是不去，金莉莉问他，你他妈的到底想去哪里？

    　　刘立杆拍了拍沙发，和金莉莉说，你们去，我就守着我的沙发，不出方圆二十米。

    　　金莉莉和张晨很无奈，总不能和他一样，天天窝在家里，他们只能自己出去玩，但每天，他们人还没出门，刘立杆就在沙发上倒下，等到他们回来，还是保持他们出门时看到的姿式，两个人都怀疑，这家伙到底有没有动过。

    　　到厨房看看，也是冷锅冷灶，连水池都是干的，显然他连厨房也没有进过。

    　　两个人无奈，都知道他的病根在哪里，又无能为力，只好进厨房做饭，做好后，硬把他拖起来，逼着他喝酒吃饭说话，看着他渐渐活泛成一个人样。

    　　一直到了初六这天，张晨和金莉莉起来，走到客厅，吓了一跳，他们看到刘立杆坐在那里，显然是刚洗了澡，胡子也刮干净了，看上去精神抖擞的，看到他们，他就叫道

    　　“今天我们出去吃，吃完我和张晨，就要滚回义林家了，我们的豪华生活，结束了。”

    　　明天初七，夏总和老包要回来了，金莉莉他们，要开始准备给一些关系户拜年。

    　　张晨也要去新公司，文明东路符总家，见过老太婆后，就要正式开始工作。

    　　后天初八，刘立杆也要上班，虽然去报社也不会有什么事，但这一天，他要盯着张晨他们的广告见报，这个不能出差错，出差错，那姓符的，就会认为你办事不力，第一件事就办砸了。

    　　张晨和金莉莉，见刘立杆恢复过来，都松了口气。

    　　……

    　　到了初七这天，张晨和符总约好，十点钟在他家，也就是文明东路的公司里碰面。

    　　张晨起来的时候，刘立杆也起来了，张晨问他，你没事吧？

    　　“没事啊，我会有什么事？”刘立杆笑道，“你是不是害怕去见老板娘啊，需要我陪你去？”

    　　“去你的。”张晨骂道。

    　　“没事没事，海南的女人，都是勤劳又善良，不会难搞的。”刘立杆说。

    　　张晨懒得理他，顾自去洗脸刷牙了。

    　　到了九点二十，张晨骑车出去，今天路上的人多了很多，车也比平时还多，很多单位，明天都要上班，而当时在海南，不管是省政府还是海城市政府的各部门，大陆人的比例高达七八十，到了像刘立杆他们这种媒体和事业单位，比例更高，有很多到了百分之百。

    　　这些离岛的大陆人，候鸟一样，今天都回来了，整个城市，似乎渐渐恢复了元气，虽然路两边的很多商店，要过了正月十五才开始营业，打工的大军，也要过了那个时间，才开始蜂拥回岛。

    　　当时不仅是海南，整个国家的经济形势都是死气沉沉，海南没有比其他地方更好，但也没有比其他地方更差，很多在海岛上转了一圈，找不到工作的人，离开岛后，也没有在其他地方找到理想的工作，他们过完了年，还是会再度上岛。

    　　张晨看着这满街的人车，有一种春风已经苏醒的感觉。

    　　张晨在文明东路，找到了符总的家，它座落在文明东路的一条弄堂里，张晨看了看时间，已经是九点五十了，比他预计的要迟。

    　　弄堂很逼仄，两边都是两三层的老房子，符总的家和周围的房子比起来，已经算新，算高大了，看得出来，应该是十几年前大肆翻建过。

    　　张晨把摩托车在门口停下，门口有五六步台阶，台阶上面，是一扇暗红色的大门，张晨走进门去，门里是一间类似于张晨他们老家房子的，俗称是堂前的前厅。

    　　前厅的摆设很简单，靠里是一张条案，条案上供奉着财神，前厅的两边，各有一张木头的红漆长椅，符总坐在右边的一张，对面一张，坐着两个女孩，一看就是海南本地人，三个人正用海南话聊天。

    　　符总看到张晨，站了起来，张晨赶紧说，对不起，符总，让你久等了，今天路上车多了很多。

    　　符总说没事没事，我也是刚到。

    　　符总和张晨说，这两个是我外甥女，在望海酒楼当服务员，她们就住在这一楼，小林没来的时候，她们在这里陪她们舅妈。

    　　符总并没有向她们介绍张晨是谁，而是带着张晨就往后面走，穿过前厅，后面是很小的一个天井，天井里有一口水井，水井边上，有一个台子，看样子平时是洗菜洗衣服用的。

    　　天井的后面有两间房间，符总的两个外甥女，应该是住在这里，天井的一边，紧傍着隔壁的房子，有一道露天的台阶，符总领着张晨到了二楼，二楼的格局和一楼是一样的，也是隔着天井，一边是两间房间，一边是一间。

    　　符总带着张晨先到了两间房的那边，一间门关着，符总在门上敲了敲，里面没有回应，符总骂道，这王八蛋，又跑出去了。

    　　符总和张晨说，小林就住在这间，接着他顺手指了指边上走廊尽头的一个小门，和张晨说，冲凉在这里，张晨明白，这就和义林妈家一样，是厕所兼代浴室。

    　　符总带张晨走到边上的一间，也就是靠着通往三楼楼梯的那间，门开着，门上插着一串钥匙，符总把钥匙拔下来，交给张晨，和他说

    　　“你就住这间，这个，是下面大门的钥匙，这个，是办公室的钥匙，我看，你要么下午就搬过来，明天去找小徐，他把你工地那边的办公室，也腾出来了，你去交接一下。”

    　　张晨说好。

    　　“看看还缺什么，我让我外甥女去替你买。”符总说。

    　　张晨看了看，房间里，床铺、桌子、柜子和椅子都是齐全的，连电风扇和热水壶都齐全了，张晨说，不缺了，真有缺的，我自己去买就是，这里买东西方便。

    　　“对对，这地方房子是破旧了一点，但不管是买东西还是吃饭，都很方便。”符总说，他接着又指了指头顶的吊扇，和张晨说“这老房子，装不了太多的空调，老是跳闸，只能委屈你了。”

    　　张晨赶紧说；“没关系的，我现在住的地方，也没有空调。”

    　　符总接着带他穿过楼梯边上的过道，去了对面，也就是下面前厅上面的那间，面积和下面一样大，这里，布置成了一个办公室的样子，有两张办公桌，还有一个保险箱，一边一个铁皮立柜，靠门进去的这边，还有一组沙发。

    　　房间里所有的东西，包括办公桌上的电话，都是新的，特别醒目的是，办公桌上面的墙上，还挂着一只空调。

    　　符总指了指两张办公桌，和张晨说，那张是你的，这边这张，有保险箱的，是老太婆的，她是财务嘛。

    　　“那林总呢？”张晨脱口而出。

    　　“那个林总？”符总愣了一下，然后明白，张晨说的林总，是指林钊。

    　　符总骂道“他算个屁总，你以后不要这么叫他，不然下面人会搞混的，你叫他小林，我早和你说过，你不用他，他就是个电工，不听话就踢他，他住这里，不过是因为他是老太婆的亲戚，你懂了吗？”

    　　张晨点点头说，我明白了。

    　　符总又交待了一句“还有，工作上的事，你和老太婆两个知道就可以，平时也不要和他说。”

    　　张晨说好。

    　　符总走到门口，朝楼上叫了一声“su芳，下来！”

    　　张晨不知道他叫的是“淑芳”还是“素芳”，反正，这应该是符总说的，老太婆的名字。

    　　。

