    第32章 神秘的黑蛋

    古月夜的第一场，加上她还有另外一个女人在她的对面，那个女人与古月夜相比她穿的比较保守，而那个女人穿的基本就裸着的，周围几个男人都还是忍不住的往那边瞄着，广播直接宣布开始，那位女人一瞬间就把旁边两个男的给处决了

    古月夜手上拿着一把银色的小刀，刀砍到别人身上又起火又结冰的，叶凌辰喊到冰龙王问问这是什么武器，搞得他自己也想搞一个，当然他也猜到好东西不可能那么容易搞到

    “那把刀是当年的银龙皇死后用他所有的骨头加上他亿年修炼精华才搞到这么小刀”

    “那有没有金龙皇的？”

    “我之前不是讲了吗，从我出生到现在就没有过金龙皇，据说银龙皇也就诞生出来三个，而主上就是那第三个，有时间关心这个还不如关心关心一下主上”

    叶凌辰回到赛场上的情况，全场加上古月夜就剩三个人，那个穿的火辣的女人身上沾满鲜血，而古月夜的那把小刀却出奇的银白，

    那个女人看向男人，貌似达成什么共识，两人冲向古月夜一刀一抓，古月夜倒在地上，女人在转过来次向男人的心脏，男人自己满脸的恐惧倒在地上，正当她以为赢了时候一道冰刃穿过胸膛，古月夜也正好站在她的身后，

    叶凌辰看出这一闪躲是靠着她的能力之一的空间，讲攻击与人分别转移，然后再转移回来再击败对手，叶凌辰在想这在配上自己的五影分身，效果应该会不错，古月夜退场问到叶凌辰自己打的怎么样，

    叶凌辰敷衍的回答

    “还好，但和我比，你还是不太照”

    “你这是在看不起我吗”

    “没，在下不敢，不敢”

    “哼，叶凌辰你给我等着，我要给你证明证明我的实力”古月夜抱着胳膊就回去了，叶凌辰倒还沉浸于她刚才哼的一声，他从来没见过她微微撒娇的样子，这突然一下直接给他一个暴击，本来是想回去的他又去报名了几把比赛

    在这里他们也都不知道过去了多长时间，一个月还是两个月，都不明确，明确的是从开始到现在，叶凌辰共获胜七十五场，古月夜共获胜七十三场，两个人天天什么事情都在比，做饭，打扫，击杀人数，叶凌辰也是发现了古月夜竟是一个从来也没下过厨的人，不过这也对的，像他们魂师大部分时间都是在修炼当中，基本概括吃饭的时间

    叶凌辰在经历了二十多场的胜利后累的躺床就睡古月夜在叶凌辰休息的时候把冰龙王呼唤出来

    “主上，您找我”

    “他的龙核变化的怎么样了”

    “他缺的东西还是太多了，龙核成形连第一步都还没有完成”

    “那个老家伙已经快不行了，有没有能加快形成的办法”

    “主上，你我都知道的，普通龙核形成就已经很困难了，更何况龙神核都不知道难了多少倍”

    “行吧，退下吧”冰龙王回到叶凌辰的精神海中，古月夜看着叶凌辰的眼神带着点杀气又带着点后悔

    过了几天，胡列娜与唐三纷纷来到了杀戮之都，叶凌辰与古月夜也就此开始分居住着，唐三在蓝银皇血脉的觉醒样貌发生改变比叶凌辰想象的还要大，刚开始叶凌辰都没有认清他，要不是唐三暗示了几句叶凌辰差点把他当成搭讪古月夜的人给除掉

    唐昊再让唐三进去后先去找叶凌辰，随后叶凌辰回带他去该去的地方，叶凌辰带他来到格斗场，给他领上牌子后让他准备他的第一场，在观众席上叶凌辰还看到古月夜带着胡列娜看着比赛，现在他们两只有在那二人修炼的时候才会出来走走，

    他们两现在都等着那两人连胜一百局后准备离开，叶凌辰在唐三来之前就已经完成了这一壮举，古月夜也在不久前完成了，有段时间古月夜吧胡列娜推给叶凌辰管着，她出现去干事情

    唐三以为蓝银皇血脉的激发使得他的容貌与以前不同，但叶凌辰和之前还是没什么两样，所以每次基本都推给唐三管着他，自己就为他们做做饭什么的

    接下的一个月中，唐三和胡列娜就混在格斗场里，与他们不同，他和古月夜都是边玩边打格斗场的，否则也不会要两个多月的时间，在一天中，唐三和胡列娜在格斗场中，叶凌辰则在床上写着书，一道空间能量出现在他们房间中，转移来了一颗黑不溜秋的蛋与一个女人，叶凌辰脱下她的帽子看到一个熟悉的面孔，叶凌辰急忙把她抱到床上躺着，把她身上的血迹擦干净

    “冰龙王，古月夜她怎么了！”

    “我不知道，但主上的气息还是很坚强，不要太胆子，她应该是累的吧”

    叶凌辰也没顾多少，把她身穿的衣服全部脱掉，然后为她擦去身上的血迹，但叶凌辰没有在意到外面的那颗黑蛋轻微的晃动了一下。

    ?  ?马上期中了，所以有点慢，但接下准备好接取五连发的章节吧，哈哈哈哈，完了完了，要秃了

    ?  

    ????  

    (本章完)

