    狂暴磅礴的能量，犹如瀚海在咆哮激荡。

    虚空深处的能量流，宛若瑰丽极光，从四面八方涌来，齐齐汇聚向能量漩涡中心的那一道挺拔身影。

    “以血肉神曦淬炼出来的精粹，竟然可以全方面主动强化体内潜能之门的一切。”

    “这等于是在修行源头上，强化提升我自身修行的以身为种修行法的核心根基。让其本质, 变得越来越恐怖。”

    就这么短短片刻时间。

    自身体内的轮海秘境世界雏形，其内部的原始大陆扩张了许多，较之前有明显增长。

    整体纵横已经超过了三万光年，比银河系都要庞大的多。

    而位居原始大陆极深处的深渊苦海，亦是自行分层下沉，同步大幅度扩张, 越发妖邪而诡异。

    向着真正的无底深渊在缓慢演化蜕变。

    “比起同境界命泉凡体修士，现如今的苦海, 差不多已经提升到了大约十三万亿倍。”

    “而且还在时时刻刻缓慢扩张增强。”

    静静感悟片刻，杨安澜明悟双法同修带来的巨大好处，心中不禁生出喜悦与兴奋。

    随后，他又将注意力放在体内的那一枚混沌道茧上。

    “轰隆隆……！”

    磅礴混沌气汹涌浩荡，宛若一片混沌海在咆哮翻滚。

    位于其中央部位的混沌道茧，被先天阴阳二气缭绕，在混沌气中沉沉浮浮，被黑雾与白雾包拢。

    极致的死，逐渐向另类的生演化。

    就连其表面上那自行崩裂开来的大小裂缝，都在一点一点缓慢愈合消失。

    给杨安澜一种破而后立的直觉。

    “逆反死生，颠倒阴阳。”杨安澜见此，心中喜悦：“以世界内道，补全其残缺仙道部分，此法果然可行。”

    神识感应中。

    自身轮海秘境世界雏形中的万般大道，交织成锁链与丝线，将那一枚混沌道茧缠绕包裹。

    以世界法则为针线，正一点一点修复那些裂缝。

    与此同时。

    凭借第二元神入主天生仙灵身躯，从内部亲自感受。

    她可以清晰察觉到，身下的那一块神秘玉石板大道胎盘, 同样在一点一点被秘境世界的内在大道缓慢修复。

    大道胎盘发生变化。

    受到其孕育滋养的天生仙灵，亦是随之发生改变。

    裂痕在缓慢减少愈合，体内的浓郁死气，也在自然而然缓慢蜕变，从极致的死境中孕育出另类的新生。

    “这种感觉……有点儿类似于地府中死尸通灵复苏的过程。”

    静静感知片刻，杨安澜露出一丝满意淡笑。

    能够自己涅槃复苏，终究要比他用天赋强行点化激活的好，毕竟仅仅只是节省出来的生命精气，就是一大笔珍贵资源。

    节省下来，他也就可以利用本命天赋去做其它的事情。

    “喀嚓喀嚓……！”

    忽然间，杨安澜察觉到了在这片虚空深处，开始有天劫劫云在凝聚。

    那是属于搬血境的天劫。

    不过短短几个呼吸的时间，天劫劫云的覆盖范围，就已经超过了寻常的宇宙星系那么大。

    “现在还不是渡搬血天劫的时候，我才仅仅熔炼了鲲鹏宝术，还有祖祭灵的法与《补天经》没有作为骨文熔炼掉。”

    “唯有将其三者合一，才能有更大的把握让混沌道茧实现真正复苏。”

    “并且在原有基础上进行涅槃升华。”

    谷壹

    诸般思绪，快速在杨安澜的脑海中浮现而过。

    他主动停止以血肉神曦进行萃取能量精粹的举动, 收敛自身生命气息，让每一粒细胞中的神物自晦能力产生作用。

    将自身的所有气息屏蔽掉。

    “喀嚓喀嚓……！”

    刺目炽盛的天劫劫雷, 在虚空深处炸响。

    可由于缺少了渡劫目标的锁定，导致这一次的天劫成了无头苍蝇，汇聚酝酿了一会儿，就重新自行散去。

    而杨安澜的身影，亦是再度离开此地。

    回归空间膜外面的天地。

    ……

    ……

    颜如玉的寝宫床榻上，杨安澜的身影再度凭空出现。

    站起身，他走出这座宫殿，来到外面的山崖上，望着外面的鸟语花香，表情平淡无比。

    他静静与宇宙星光共鸣。

    属于地灵的生命本质，让无尽星辰都能与他相连，成为他的无限恢复源泉。

    漫天星辉垂落，受到被动牵引，自发环绕在他的身体周围。

    仿佛给他披上了一件星光纱衣。

    又似一片宇宙星海在他身躯周围沉坠摇曳，瑰丽而梦幻。

    各种各样属性的星光，与地灵的天赋共同相连，每一缕星光，不仅时刻恢复杨安澜的一切。

    还为他带来了宇宙中各个星辰的实际情报信息。

    “找到了，这一颗生命星球上还有真圣人坐镇，对方毫不掩饰自己的气息。”杨安澜微微扭头，看向其中一缕星光。

    许多信息，都蕴含在星光内部。

    然后随着星光的外散，被光锥视角的生命体所观测察觉，也被杨安澜的地灵直接共鸣解析。

    “就用一个真圣人，来试一试双法同修的状态如何。”

    杨安澜微微抬头，仰头望天。

    那一缕星光，已经通过共鸣的方式，无声告诉了他对方现在身处哪一片星域、哪一座星系、哪一颗生命星球。

    他抬起右手，五指成掌。

    以地灵的共鸣律动，锁定对方所在生命星球距离最近的那一颗恒星，以其它真灵天赋配合，进行跨越星空试手。

    ……

    ……

    距北斗星大约一百三十八万光年之外。

    白虎星域，莫拉尔星系，希瓦剌星。

    瓦剌教大祭司完成新一次祭祀前的准备，正独自站立在神庙宫殿前的宽敞广场上，耐心等候祭品被押送过来。

    突然间，他猛然感觉到一阵心悸压抑，本能有种莫名的恐惧感。

    威胁感来自天上的域外星空。

    他陡然仰头望天，眺望向域外星空，那一双眸子猛地缩成针尖大小。

    “那……那是什么？！”

    本星系的恒星，突然向外鼓起了一个大包。

    海量恒星物质快速流转扭曲，塑造变形，最终化作一只长度超过十亿里的巨大恒星手掌。

    随后，在瓦剌教大祭司惊恐的眼神中。

    那一只恒星手掌，裹挟着巨量的光和热，跨越百亿里星空，向着此地一掌按下来。

