    “这个，挂在这。”

    “这龙，挂这里。”

    地藏兽肥硕的手伸向了自己的脖子，并摘下了两颗巨龙头颅珠，嫌弃的丢在了地上。

    看来它已经把苍鸾青凰龙、天煞龙看做是它的新战利品了！

    祝明朗打开了灵域，随后又唤出了炼烬黑龙、雷公紫龙。

    地藏兽那猪精脸咧开，露出了贪婪的笑，口水都要流出来了。

    它再次摘下了两颗巨龙头骨佛珠，然后丢到了地上。

    祝明朗看它得意嚣张的样子，继续召唤自己的龙神。

    当祝明朗唤出了阎王龙的时候，地藏兽显然怔住了，它一双幽冥鬼神之眼变得凌厉，变得狂暴，它双目充斥着血红色，这血红色竟然是由瞳中无数闪电蠕动而导致的！

    “阎王肉，阎王肉！！！”

    地藏兽立刻癫狂了起来。

    阎王龙的阴间宿敌是地藏兽，同样的地藏兽要成为真正的地藏兽皇，也需要吃到阎王龙的肉！

    “哗！！！！！！”

    忽然，地藏兽将自己脖子上的龙骨佛珠窜一把扯断，头骨珠顿时砸落在了地上。

    即便挂满全身巨龙的头骨，也不及一头阎王龙！

    阎王龙看到地藏兽，同样双目烈焰熊熊，这是刻在骨子里的死敌，无法在阴间共存的两种古老生命！

    “它们只是防止你逃跑，你的对手是我的阎王龙。”祝明朗对这地藏兽说道。

    “阎王肉！！阎王肉！！”地藏兽已经失去了理智，它像是一座黑色的巨山呼啸过来，肥硕、巨大，可它的速度却恐怖异常，爆发出的力量更是山崩地裂。

    阎王龙也是没有退缩的意思，它本身就是强壮的巨龙，迎上了地藏兽之后，阎王龙用龙角狠狠的撞向地藏兽的胸脯！

    “铿！！！！！！”

    金刚石一样的肌肤，让地藏兽根本没有被撞破胸膛，它甚至用两只力量巨大的手去抱住阎王龙的颈部，然后将阎王龙给抬了起来！

    “嘭！！！！！！！！”

    重重的摔在了大地上，地藏兽张开了血渊之口，朝着陷入到地表之下的阎王龙吐出了融血江河！！

    具备强腐蚀能力的血水淘淘翻涌，这地藏兽的肚腩中仿佛真的装着一条血液狂江，吐不尽的血洪冲在阎王龙的身上，阎王龙的钻晶之鳞竟然被腐化了！

    祝明朗很少看到阎王龙的防御被瓦解，而且还是如此简单。

    可见宿敌，对阎王龙也是存在着一定的压制，失去了强大龙鳞的阎王龙实力也会大打折扣，毕竟阎王龙的肉搏能力比较强！

    阎王龙展翅而起，它摔动着身躯，将身上融化血水给抖落。

    忍着身上的痛苦，阎王龙将双翼竖立了起来，两杆阎王之镰在夜幕之下莫名的巨大无垠，随着阎王龙重重的一摆，死神镰刀之翼斩向了地面上的地藏兽！

    地藏兽显然是具备岩藏法术，它双手抓着地上的泥土，很快大地竟然像活物一样扭动了起来，紧接着地表岩体翻腾了起来，在地藏兽的周身组成了一座金刚山！！

    “唰唰！！！！！！”

    然而，这世间就没有阎王龙的死神之翼斩不开的物体，即便是金刚石岩！

    金刚山被切开，藏在里面的地藏兽也被这锁魂的死神镰翼斩给砍中，它的胸脯与肚腩上金刚之皮一样斩裂开，大量的血液从地藏兽的面前涌了出来，如杀猪放血那般！

    阎王龙的死神镰刀之翼可以轻易撕开地藏兽的金刚之皮！

    阎王龙的钻晶之鳞，地藏兽的金刚之皮，这对于其他生物来说都是坚不可摧的防御，可对它们相互之间却形同虚设！

    没有了这层防护，两大阴间之皇是很容易死亡的，也就是说阎王龙与地藏兽之间的厮杀本身就是死斗！

    祝明朗没有让其他龙参与战斗。

    地藏兽猖狂嚣张，但它并不是毫无智慧的。

    在吴兰国城外不到百里，就有一个暗涡，只要发现情况不对，地藏兽就会号令鬼魔前来庇护，然后自己逃向阴间。

    追入到阴间与地藏兽战斗是极其不明智的，何况这地藏兽背后是否有一位真正的地藏王，确实好不好说。

    现在就得让阎王龙与这地藏兽死斗。

    看得出来，阎王龙是值得地藏兽去冒这个风险死斗下去的，只要杀死了阎王龙，它就等于获得了飞升，它也不会惧怕祝明朗的其他龙神围攻。

    但如果祝明朗现在唤出了奉月白龙和玄龙，地藏兽绝对直接钻地逃走，刚才那位红袍道师也告诉了祝明朗，别看这地藏兽体型庞大，但它掌握了强大的土遁法术，可以神出鬼没！

    也因此，祝明朗不敢召唤女娲龙。

    怕女娲龙将这地藏兽给吓跑！

    况且，阎王龙也未必敌不过这地藏兽。

    与往常不太一样，刚刚经历了父亲的压迫，承受了炼狱山的折磨，阎王龙的斗志前所未有的旺盛，祝明朗甚至感觉到阎王龙是抱着一颗必死的决心与地藏兽厮杀！

    它没有退路！

    阎王龙必须杀死地藏兽，成为真正的阎王！！

    利爪狠狠的插入到地藏兽的胸膛中，阎王龙狂暴的抓断了地藏兽的几根肋骨，随后阎王龙又将地藏兽踩踏在地上，对着地藏兽那猪精巨头喷吐出了冥炎龙息！！！！

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！”

    冥炎幽蓝，炙烤着地藏兽，地藏兽痛苦的哀嚎着，并不断的翻挺，想要挣脱阎王龙的踩压。

    终于，地藏兽爆发出了一股岩藏神力，它让大地如同山脉一样隆起，那些山峰、山脊又锋利如刀山剑峰，阎王龙被刺穿了身体，险些被挂在了这刀山上。

    地藏兽开始反击，它居然从自己受伤的胸口处拔出了一根肋骨，用自己的地藏肋骨作为屠龙骨矛，狠狠的将这肋骨矛桶向了阎王龙的身体。

    没有钻晶之鳞，阎王龙的身躯轻易的被刺穿，鲜血如溪涌。

    饶是如此，阎王龙没有发出哀嚎，它张开了嘴，露出了龙牙，龙牙直接啃在了地藏兽的肩颈处！！

    血液爆浆，阎王龙这惊人的咬合力直接咬断了地藏兽的颈骨，地藏兽的脑袋向一边歪去，但本身是阴间生物的它，哪怕头颅断了也不会真正死亡。

    地藏兽向后退，用一只手扶着自己倾斜的脑袋，它那双红色的地狱之眼释放出了血红霹雳，霹雳如地狱血鞭重重的抽打在阎王龙的身上。

