    沐晓晓跟沐天陌回来了，“爸，你们回来了。”沐汝禄直接走上去到，“爸，是不是出什么事情了？”

    “没有，拿去煮了吃。”从来箩筐里头拿出一只鸡，然后给了沐汝禄，沐汝禄看了看后接过去清理了。

    沐晓晓逛一天了，整个人都昏昏沉沉，早已经在这沐天陌怀中睡下，沐天陌将沐晓晓放下后，给盖好小被子。

    “爸，今天出去真没有事情？”看到沐天陌沐汝福开口道，沐汝福身为大概比两个弟弟都要懂事，父亲回来的时候显然有着不少事情。

    听到了这话的时候，沐天陌看了看沐汝福，“你放心，没有事情。”看着眼前的沐汝福的时候，“我是你爸爸，你们不需要为我担心。”

    沐汝福闻言的时候点了点头道，“嗯，我相信爸爸。”虽然不知道爸爸遇到了什么事情？只不过她却绝对，爸爸一定可以解决这些事情。

    沐晓晓醒过来的时候，模模糊糊的搂着眼睛，“爸爸。”沐晓晓叫唤了一声，沐天陌走上去，给沐晓晓用小毛巾擦脸。

    “小馋猫醒过来了，今天给你弄了一个鸡腿。”看着还沐晓晓的时候，沐天陌笑着开口道。

    “嗯。”沐晓晓点了点头，坐着的时候，沐天陌直接开始让几个孩子吃东西，等饭菜上来后，沐晓晓开始啃着鸡腿，其他几个哥哥则是吃着肉。

    沐天陌时不时给沐晓晓擦嘴巴，沐晓晓吃的满面油光，在后面揉着自己的小肚子，然后开始坐着看书了。

    “爸爸。”沐晓晓看着沐天陌的时候道，沐天陌笑了笑，让沐晓晓跟自己进入空间，在两个人都进入空间后，沐晓晓在不远处的小床上看书。

    “晓晓，这怎么回事？”沐天陌看到一箱子弹药差一点吓尿了，沐晓晓眨了眨眼睛跑过去。

    “我收起来的。”沐晓晓开口道，闻言的时候，沐天陌深深的吸了一口气。

    “这东西你收了多少。”沐晓晓指了指不远处，仅仅是两把木仓，还有着一箱弹药，看了看的时候，“你这丫头，下一次不许乱七八糟的东西收进来了。”

    听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，“嗯，爸爸我会的，你别生气好不好？”沐晓晓心里头想，那东西也是系统君叔叔让自己收下的。

    “你放心，我不会生气。”闻言的时候，沐天陌道，想着这东西，“其实留下也有着好处。”最少日后遇到危险可以用，反正在空间没有人放心，等孩子长大一些，在教孩子开木仓。

    闻言的时候沐晓晓松了一口气，她不敢告诉沐天陌系统君的事情，现在……多少有着几分心虚，好在爸爸同意了，也没有为这事情生气。

    沐天陌本来以为这就没有事情了，就看到不远处一个缠满麻绳的东西，走过去查看，这石头什么时候在这里的？蹲下身子直接搬了一下，铁吗？

    重量不对，直接用镰刀割断绳子，等割断身子后，露出一个黑色的铁矿，刚才被镰刀划过的地方，却金光闪闪，“晓晓，这是哪里捡到的？”

    “垃圾堆里头，我看它很重，所以我就收起来了。”沐晓晓开口道，沐天陌闻言咽了咽口水，这东西……是黄金，重量二十斤都不止，心中多少有着几分无奈，又带着几分高兴。

    “晓晓可真是小福星。”这东西都可以被沐晓晓捡到，气运逆天了，在看了看沐晓晓一开始捡到的盒子，里头有着一对帝王玉手镯，还有着一对血玛瑙手镯，跟几幅翠绿耳环，都是极品货色。

    看着这些后，沐天陌深深的吸了一口气，感觉有着几分惊喜，“晓晓，这以后就是你的嫁妆。”听到了这话沐晓晓眨了眨眼睛。

    “我的嫁妆？”沐晓晓惊喜了起来，“晓晓，的嫁妆。”沐晓晓不知道嫁妆是什么？不过，反正是晓晓的就好。

    闻言的时候，沐天陌看了看沐晓晓，直接给沐晓晓拿着看了看，“这东西很珍贵，不可以告诉别人。”

    “嗯，晓晓不会告诉别人的。”沐晓晓立刻就点了点头道，“绝对不会说的。”

    “好。”沐天陌看了看沐晓晓，让沐晓晓去看自己的书，沐晓晓坐在不远处看书，在看书的时候，沐晓晓大概九点多左右就睡着了。

    抱着沐晓晓出空间的时候，沐天陌神情有着几分笑意，直接伸出手给沐晓晓，盖好小被子自己去河里头洗澡了。

    在怀里头洗澡的时候，没想到遇到了一群男人，“沐知青，好巧你也来这里洗澡了，对了，沐知青你知不知道，知青点来了一个特别漂亮的女知青。”

    村子虽然不大，男女干活很多都分开，而新来的漂亮女知青，却在某种的时候，被偏暗干活轻松，“哦。”

    “沐知青你这反应有点平淡。”男人不都该大吃一惊的反应吗？沐天陌这反应简直就是太平淡了。

    “哪里，我都是有儿有女的人了，对这些事情没有资格去上心。”沐天陌的话让其他人微微一愣，却很快就明白，这一个鳏夫带四个孩子的确够多。

    在沐天陌回去的时候，直接看了看一些书籍就睡着了，在隔日醒过来，由于沐晓晓放假，所以直接跟着沐天陌等人去田野。

    沐小翠也在帮助家里头干活，这一辈子沐小翠没有在跟楚婆子住下，多少心情轻松很多，又看了看沐晓晓跟沐小丫坐在这草堆旁边，两个人拿花骨朵在编织花环。

    看着自己妹妹脸颊上的笑容，别说多高兴了，只不过很快就提到系统的提示，【宿主你的任务进度，没有一点……】

    “你觉得我现在有着时间去做任务吗？”家里头的弟弟，出生体弱需要钱，自己将她跟妹妹放到回乡，导致父亲辞去工作。

    目前是属于没有收入的状态，现在要干活才可以让全家吃饱，爸爸又想送自己去读书，她哪里有着心思去完成任务，当然这也是借口。

    【宿主，你也可以赚钱啊，】看着沐小翠的时候系统君开口道，【就跟赵二……就跟别的宿主一样，去黑市赚钱，】

    “赵二？”闻言的时候沐小翠愣住了，很快就听到了去这黑市，“你觉得黑市好混吗？我有着什么本事去混黑市？”

    自己没有任何的本事去混迹黑市，听到了这话的时候，系统君感觉麻烦了，“好了，我要干活了。”说着就埋头干活。

    沐晓晓跟沐小翠跑这小河边，沐晓晓去小河边，是为了在河边的一个活眼泉水哪里打水，沐晓晓在打水的时候，就听到沐小丫被别人欺负。

    沐晓晓看着沐珍珠，沐珍珠对着沐小丫就是一巴掌，“都是因为你这赔本货，如果不是你们姐妹，我就会是家里头最得宠的姑娘。”

    如果不是因为沐小翠跟沐小丫这两个赔本货离开了家里头，楚婆子就不会对自己重点输出，让自己活的猪狗不如，想到这的时候，直接抓住沐小丫就打。

    沐晓晓看着别人打自己的朋友，拿着水壶就上去狠狠的砸在沐珍珠的身上，“不许你欺负小丫妹妹。”沐晓晓凶巴巴道。

    “臭丫头，我告诉你别多管闲事，不然我打你。”沐珍珠看着沐晓晓的时候道，“你这扫把星克死娘，你给我滚开。”

    “晓晓才不是扫把星，晓晓是爸爸的宝贝，我告诉你……小丫妹妹是我朋友，我不许你欺负她。”沐晓晓护着沐小丫，恶狠狠的看着沐珍珠。

    沐珍珠听到了这话的时候，“你还敢说，就是你这扫把星跟着赔本货的错。”想到自己被奶奶打的时候，“都是你的错，我才会被奶奶打的。”

    说着就要撕了沐小丫，沐小丫本来性格就腼腆，虽然活泼了一下，却还是胆怯可欺的，哆哆嗦嗦的往后退了。

    “你给我让开。”沐晓晓直接拦着沐珍珠，“你在欺负小丫，我打你了。”沐晓晓举着拳头凶巴巴道，那一张白皙的脸颊张红了。

    她特别生气沐珍珠，凭什么欺负小丫？小丫早已经很可怜了。

    “你打我，你打啊……我告诉你，我今天就要打死这赔本货。”说着就直接扑过来，沐晓晓是一个乖孩子，没有打过架的。

    看着跟自己差不多大的沐珍珠扑来，吓的有点害怕，感觉身后沐小丫抓住自己的衣服，她才不怕，直接就开始挥着自己的小拳头。

    宫长郁看着那一切的时候，“……”

    宫长郁给自己那所谓大哥送东西，然后就看到小河边，有着几个娃娃在吵架，本来没有心思看的，他是大人了，十岁的大人。

    却没想到吵架的小团子里头，有着一只是沐晓晓，看到对方害怕沐珍珠，却还是张牙舞爪的挥舞着小拳头，那模样特别的惹人怜爱。

    如果宫长郁是现代人，大概就会明白，这就是所谓的奶凶奶凶，特别的萌，又故意特别的凶，沐珍珠的战斗力惊人，直接抓住沐晓晓的头发，沐晓晓被抓的疼。

    有点委屈了起来，也抓住沐珍珠的耳朵，“你给我让开，我是收拾沐小丫那小贱人，又不是你……”看着这沐晓晓的时候，沐珍珠脸色难看，“给我让开。”

    “小丫是我朋友，你别想欺负她，你给我松开。”沐晓晓开口道，很疼，她想爸爸了，“你不松开，我让我哥哥打你了。”

    小团子现在才想起来，她还有着三个哥哥的，听到这话沐珍珠犹豫了一下，沐晓晓的几个哥哥她知道，以前有着人去护沐晓晓，三个哥哥那是彪悍的厉害。

    在这种的时候，她慢慢松开手了，沐晓晓看着沐珍珠手上的头发，那眼圈的眼泪直接打转了起来，沐珍珠看到的时候，又看着沐小丫。

    小孩子打架，终究不是很恶毒的，“哼，我告诉你，以后你在拦着我，我一定让你吃不了兜着走。”她觉得沐晓晓哭了自己打赢了。

    沐珍珠高高兴兴的离开，虽然她耳朵也疼，宫长郁跑下来，“晓晓。”连忙跑沐晓晓面前。

    “啊郁哥哥，晓晓要秃头了，晓晓的头发被扯光了。”沐晓晓哇哇大哭，宫长郁愣住了，这才反应过来，沐晓晓哭是因为看到沐珍珠手上的头发。

    身为颜控的沐晓晓，哪里受得了这个，直接哇哇大哭，“小丫那。”沐晓晓扭过头看了看沐小丫，就发现沐小丫脸色苍白的站在不远处。

    “小丫你怎么了？”沐晓晓连忙跑过去，沐小翠的脸色苍白，整个人看上去很难看，沐小翠跑来了。

    “小丫这是怎么了？”看着沐晓晓的模样，又想到刚才沐珍珠走的时候骂骂咧咧的时候，沐小翠又不是小孩子，哪里猜测不到。

    “姐姐……”沐小丫整个人感觉呼吸困难，沐小翠给沐小丫把脉，发现对方心率跳的厉害，

    “送医院。”试图去抱着沐小丫，宫长郁看着沐小翠的模样眯着眼睛，很快就直接弯腰抱着沐小丫。

    “我送医院。”说着就抱着沐小丫，沐晓晓也拿着小水壶跟上，沐小翠看着的时候，也快速的跟上离开。

    沐小翠跟上的时候，想到沐珍珠，如果小丫出了事情，她一定会弄死沐珍珠那贱人的。

    又看着沐晓晓狼狈的模样，心中有着几分复杂，虽然她不想对沐晓晓做出不好的事情，却又因为系统君的事情无可奈何。

    问题看着沐晓晓对沐小丫做了如此多事情，对自己饿真诚的时候，她就感觉自己很卑劣，她居然不怀好意的靠近一个对自己真心好的娃娃。

    送去医院了，沐小丫的身体状态不是很好，等着沐老二来了后，“有可能是心脏的问题，你都去省医院。”

    “心脏的问题怎么可能？”沐老二开口道，听到这话的时候医生点了点头。

    “是心脏的问题，刚才她就是受了刺激，以后不可以让她被刺激了。”沐小丫差一点被沐珍珠给打了，看沐珍珠彪悍的模样，她恐惧的情况下让身体不好。

    其实更加重要的缘故，以前基本上天天受欺负，后面被姐姐被父母保护后，整个人心情状态好了，却突然被刺激伤害度不一样，当然别的因素也在。

