    高三刷题见过没？

    接下来的所有时间里，伊莉雅除了稍稍学习了一下入门级别的漂浮咒和修理咒外，全都将时间花在了这上面。

    可惜，就算她将魔法理论反反复复仔细阅读了好几遍，进展也并不理想。

    “难道...我不是个天才？”

    “不不不...我可是集才华与美貌于一身，身上散发着蜜汁自信，连太阳见了都会不由眯起眼睛的马猴烧酒啊！一定是这个魔法太难了的缘故！”

    “而且我还有七八年时间呢...要不我去找个苹果砸一下？”

    调侃归调侃，不过这么长时间都没什么进展就像是副本开荒连续开了一个多月就是过不去，真的是吐血的冲动都有了。

    还好，她不是一个人，她还有阿尔托莉雅陪她。虽然阿尔托莉雅现在还没有身体，但是灵魂上的...交流...可比...你懂得！

    九月一号，国王十字车站，九又四分之三站台。

    本来发车时间是十一点的，不过坐飞机都习惯性提前两个小时到机场的伊莉雅早早就来到了这里。

    “嗨！伊莉雅！”可能是身上的光芒与气质太过耀眼吧，赫敏隔着老远就一眼看到了独自一人的伊莉雅，欣喜的像她跑了过来。

    你能体会到一个从小到大都没什么朋友的学霸，终于找到一个不排斥她的学渣...学霸的心情吗？

    “嗨，赫敏，你也来的这么早啊。”伊莉雅微笑着和她打了声招呼。

    “嗯嗯，我怕来晚了会没有座位...对了，你的行礼呢？已经送上火车了吗？”

    “还没有，我的行礼在这~”伊莉雅指了指左手上的戒指。

    “哦，这就是那种施加了无痕伸展咒的储物戒指吗？太酷了！我在对角巷有看到过，不过好贵啊，要1000个金加隆！”赫敏发出了羡慕的惊呼。

    一千金加隆就是五千英镑，放在一九九一年绝对不是个小数目，只是用来买一个特大号的‘行礼箱’，就算赫敏家属于中产家庭也不会这么奢侈。

    “还好吧，我觉得还挺物有所值的。”

    伊莉雅说着耸了耸肩，要不是她还有七八年才能离开这个世界，她都能把整条对角巷的所有空间道具给扫空了，这种一千金加隆的储物戒，就马马虎虎先买上一千个好了~

    说话间，两人一同登上了火车，找了个舒服的包间坐了下来，然后便谈起了这两个月里看过的书，学过的魔咒。当然了，主要是赫敏在说，伊莉雅在听。不过在听说伊莉雅已经学会了无痕伸展咒后，赫敏忍不住瞪大了眼睛。

    “天啊，你怎么有这么多魔力！无痕伸展咒可是高等魔咒，没有足够的魔力就算是知道如何施咒也不行...”

    赫敏脸上再次露出了羡慕的表情。

    她在学习咒语方面是难得的天才，但是在魔力方面却很稀松平常，想要成功释放无痕伸展咒恐怕得等她五六年级的时候了。

    “还好吧...我也就魔力强了一丢丢而已，在魔咒学习上可比不了你，我这两个月才学会了三个魔法呢~”

    “呃...可我这两个月也只学会了三个魔法啊...”

    伊莉雅一怔，呆萌的眨眨眼。

    三个？你刚刚叽叽喳喳说了那么一大堆结果就只学会了三个？我还以为你都学会三十个了呢！

    “咳咳，今天的天气真好！”

    伊莉雅转头看向窗外，窗外...多云转阴！

    这伦敦的鬼天气！

    绝不是因为她看过去的原因！

    不知不觉，列车缓缓开动了起来。

    期间有不少在寻找座位的路过了她们的包间，见还有空位的时候想要进来。不过这时候伊莉雅只需要板起小脸淡淡的一眼扫过去，那高冷的气质就能让对方自惭形秽，主动离开。

    除了，纳威·隆巴顿。

    “这里没位子了！”

    “不、不、我不是找位子，我是来找我的蟾蜍——”

    不知道不是不是从小被他奶奶给吓大的缘故，纳威在伊莉雅的气场下只是害怕的缩了缩脖子，还是磕磕绊绊的讯问起了自己那只跑丢的蟾蜍。

    “请问你们有看到一只这么大的深褐色蟾蜍吗？”

    “没有。”

    “哦...谢谢...”

    纳威一脸失望的准备转身离开。

    不过这时，一旁的赫敏看着纳威那可怜兮兮的模样，不知怎么就动了恻隐之心，想到了那只被自己养死可怜的土拨鼠，然后腾的一下就站了起来。

    “要不我帮你一起找吧？”

    “啊...谢谢！”

    赫敏又转头看向了伊莉雅。

    不过伊莉雅却毫不犹豫的拒绝了，有那时间，她看会儿洛哈特的小说不好吗？至于哈利和罗恩，很抱歉，她才不想跟这两个麻烦的家伙扯上什么关系呢。

    主角，只会影响我学习的速度！

    “那好吧。”

    赫敏有些失望，不过也没多说什么，跟着纳威离开了包厢。而伊莉雅则是在她离开后拿出了《尖端黑魔法揭秘》津津有味的看了起来。

    如果不是中间赫敏回来，她可能会一直看到列车抵达终点站吧。

    没办法，学霸的世界就是这么枯燥。

    “伊莉雅你看！就是那个——哈利波特！传说中拯救了魔法界的男孩！你听过他的故事吧？我刚刚在帮纳威找蟾蜍的时候碰到他了，他额头上真的有道闪电状的疤痕！可是他的魔法水平好像也不怎么样，还不如我呢......”

    列车到站，赫敏指着前面不远的哈利波特，小嘴好像机关枪似的飞快的说道，说真的，伊莉雅都不知道她是怎么一眼认出来那是哈利波特的。

    “这大晚上的，人又这么多，居然只看个后脑勺就能认出来是哈利波特...这...难道就是真爱？”伊莉雅脑袋里忍不住冒出了这个古怪的念头。

    “故事只是故事，别太当真...好了，我们上船吧~”

    新生惯例，要乘小船从城堡外的黑湖沿水路进去，这大晚上的说实话还挺渗人的，尤其是这小船还晃晃悠悠一副随时要散架的模样。

    “你不害怕吗？”赫敏一只手死死的抓着船舷，一只手下意识的抱住了伊莉雅的胳膊，小脸有些苍白。

    “我是说，我刚刚看到了湖里有东西游过去，很大很大...我从霍格沃兹校史里看到过，据说那是只超级巨大的乌贼，就算成年巫师碰上它也会非常危险...”

    “放心，如果你真要掉下去我会给你施加一个漂浮咒的~”

    “......这个笑话一点都不好笑！”

    赫敏娇嗔着白了她一眼，干脆放开了船舷，两只手全都抱住了伊莉雅，似乎是抱着就算要掉下去也要拉她一起垫背的打算。

