    “什么？！你……你的座位是……是第一排？！”

    听到顾倾城的话，骆星河整个人都傻掉了。

    他可是清楚的知道，维密秀光是入场的门票，一张就要好几十万。就算是能入场，也只能坐在后排。

    至于第一排的位置，人家主办方早就安排给了全世界的顶级时尚大咖们。

    就算你找关系也不行，至于抽到第一排，更不可能。

    顾倾城点了点头，道：“对啊，刚才工作人员跟我说，我的位置是在第一排。”

    “这个……倾城，会不会是搞错了啊？”

    骆星河还是有些不敢相信。

    “应该不会搞错吧……”

    顾倾城回了一句，道：“桌上都有名牌，我去看看。”

    说着，顾倾城便朝着第一排走去，而骆星河也赶紧跟了上去。

    果不其然，在第一排中间的位置上，放着两个名牌，一个是顾倾城，一个是叶飞。

    骆星河整个人都懵逼了。

    这到底是什么情况？

    顾倾城坐第一排，他没意见。

    可为什么叶飞那个家伙也可以坐在第一排？

    他不就是一助理么？

    凭什么自己一堂堂骆家大少只能坐第六排？

    难道自己连一个助理都不如么？！

    骆星河的脸色阴晴不定，显然是感觉被啪啪打了脸。

    “学长，我就说工作人员没有搞错吧！”

    顾倾城说着，便坐到了座位上。

    “呵呵，果然没错，没错……”

    骆星河尴尬一笑，点了点头。

    “学长，你还有事吗？”顾倾城问道。

    “啊？哦，没，没什么事了……”

    骆星河本想跟顾倾城好好交流一下感情，但现在他感觉很尴尬，还聊什么啊聊。

    “请各位到场的来宾按照所指定的位置坐好，维密秀再过一会儿就要开始了……”

    这时候，工作人员拿着麦克风说了一句。

    到来的宾客们一听，都纷纷入座。

    “倾城，那……那我先去前……后面坐了……”

    骆星河感觉脸上火辣辣的，赶紧跑到后面第六排去坐了。

    虽然工作人员说了维密秀就要开始了，但大咖们不到，肯定是不会开始的。

    没办法，大家都想证明自己是大腕，排场够大，所以都想压轴出场。

    这时候，已经到了的嘉宾们都一脸羡慕地看着坐在第一排的顾倾城。

    毕竟，维密秀是全球直播，坐在第一排，上镜率自然高，可以为自己的公司起到很好的宣传作用。

    而且，坐在第一排的可都是大腕，如果能和大腕交流一下，拓展一下人脉，那岂不是两全其美？

    顾倾城见叶飞还没有来，感觉有点无聊，便拿出手机浏览起了新闻。

    可就在这时，忽然后面传来了一阵喧闹的声音。

    “你们知道我是谁么？！你们是不是不想在华夏做生意了？！我项某人还是第一次听说座位还得靠机器来选！！”

    “识相的就给我赶紧闪开！你们来我们华夏办秀，就得照我们华夏的规矩来办事！我说坐哪就坐哪儿！”

    听到这两道嚣张的声音，顾倾城转头望了过去，会场里的其他人也都好奇地看了过去。

    只见，在会场门口站着两个中年男子和一个年轻男子。

    两个中年男子中，一个梳着油光发亮的大背头，戴着一副茶色墨镜，穿着一身黑色阿玛尼西装，嘴上叼着一根雪茄，看起来十分傲慢。

    另一个中年男子留着一头短发，戴着一副金丝边眼镜，穿着一身烟灰色古琦西装，皮鞋蹭亮，神色倨傲。

    那个年轻男子则是一身朋克打扮，打着耳钉，化了妆，留着银色头发，下巴尖尖的，看起来很是帅气。

    在场的都是有身份地位的人，自然是一眼就认出了这三个人。

    “嘶！这不是华夏五大家族，广省谭家的现任家主谭永胜先生么？！

    等等，那位戴墨镜的不就是项世杰先生么？！我的天啊，没想到连谭家主和兴义社的大佬项世杰先生都来了！！”

    “听闻咱们华夏南方的时尚产业的半壁江山都是谭家的！

    而且，我还听说谭家与香江的第一大势力兴义社交情很好！

    谭家的东方集团和兴义社旗下的皇家娱乐集团联手，那整个南方的经济命脉都掌控但他们手里了啊！”

    “至于那个帅哥，可是谭家主的干儿子，也是如今的当红大明星陈卓航吧！

    听说陈卓航今天要走秀，那谭家主肯定是来给他的干儿子捧场的！”

    会场里响起了一阵阵惊叹声。

    毕竟，谭永胜和项世杰两人可都是华夏鼎鼎有名的大人物，大家自然是都认识。

    大人物一般都有脾气，这也实属正常，所以在场的也没有人敢说闲话。

    顾倾城瞥了眼这三人，然后转过了头。

    像这样仗着自己有权有钱就无视规则的家伙，她见得多了，也懒得去理会。

    听到会场里的阵阵惊叹声，谭永胜、项世杰两人头昂得更高了。

    而陈卓航则是感觉有点飘飘然，这两位大人物，今天可都是来给自己捧场的，他感觉脸上有光，满脸都是得意之色。

    “一群不懂规矩的家伙，都给我闪开，别挡路！”

    谭永胜三人直接推开了几个工作人员，然后大步流星走进了会场。

    几个工作人员一脸无奈，像这样的大人物，他们也不敢真的去顶撞和得罪，只能让他们进去了。

    进会场后，谭永胜扫了眼会场，问道：“卓航，你选个位置吧！你想坐哪儿，咱们就坐哪儿！”

    “对，卓航，你尽管选，谁要是敢不让你坐，项叔叔我为你出头！”项世杰摆手说道。

    陈卓航嚼着口香糖，拽拽地甩了一下刘海。

    然后，他指了指最前排的位置，说道：“干爹、项叔叔，咱们就坐第一排中间吧！那样看秀方便，也能保证出镜率！”

    “行，没问题！”

    谭永胜点点头，然后三人一起来到了会场的第一排。

    因为第一排中间的位置是顾倾城，所以谭永胜三人径直朝顾倾城走了过去。

    “想必你就是宁海倾城国际的顾总吧？”

    谭永胜笑眯眯地看向顾倾城。

    “对，我就是。”

    顾倾城点点头，问道：“谭先生，有什么事吗？”

    谭永胜指了指顾倾城的位置，淡淡地说道：“顾小姐，这三个位置现在是我们的了，麻烦你让一下。”

    “我凭什么要把位置让给你们？”

    顾倾城蹙起了眉头，脸上闪过不悦的神色。

    “怎么，你不愿意？”

    谭永胜眼神一冷，“顾小姐，人要懂得识时务……要不然得罪了不该得罪的人，吃了苦头就不好了……”

    “小姑娘，想要让自己的公司在华夏好好开下去，就老实一点，不要一时气盛啊！”

    项世杰也接了一句。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    在场的宾客们虽然觉得谭永胜和项世杰两人做的有点过分了，但这两位是大佬，他们也不敢多说什么。

    顾倾城跟这两位大佬，还真的没有可比性。

    而坐在第六排的骆星河皱了皱眉，本想为顾倾城说几句话，但想了想，还是觉得算了。

    多一事不如少一事，即使他们骆家不怕谭家和兴义社，但无故树立敌人，也不好。

    “谭先生、项先生，顾小姐的位置是我们负责人早就安排好的，不能随便更换……”

    这时，一个工作人员赶紧跑了过来。

    “什么意思？！”

    谭永胜脸色一冷，怒声道：“难道说我跟项先生的地位还不如这位顾小姐么？！”

    “不不，谭先生，我不是这个意思……”

    工作人员愣是被吓得脸色都白了。

    “你们这些打工的，还是少管闲事！小心到时候丢了饭碗！”陈卓航一脸不屑地说道。

    顾倾城见这样争下去也不是办法，只会影响别人，便打算多一事不如少一事。

    谭永胜他们没素质，自己总不能跟他们一样没素质，那样只会让人看笑话。

    狗咬人，人还要咬狗么？

