
　　白展堂说他事情忙完很快就回来，结果等到日落西山夕阳西下一个下午过去他人也没见影子。

　　不过陈川也没对白展堂的回来报什么希望，牵着白青青走在枫山深处无人的小道上。

　　白青青则是一张精致的脸蛋红扑扑的，像是一颗红透的水蜜桃一样，被陈川牵着，心头既紧张又欣喜。

　　“青青，你真的愿意嫁给我今后和我在一起吗？”

　　走了一段，陈川突然停下来开口道。

　　完全没想到陈川会突然这么直白，白青青先是一慌，双眼对上陈川的视线赶紧又害羞的移开低下，随即赶紧点头蚊子般哼道。

　　“我，我愿意。”

　　胸腔内一颗心脏嘭嘭嘭的跳个不停，白青青感觉自己的心脏都夸要跳出来了，低着头眼睛完全不敢看陈川。

　　看着白青青一下子这般紧张羞涩的样子，陈川不由感觉有些好笑，伸手轻轻一用力直接将白青青揽入怀中，又道。

　　“我与白兄知己相交，你的心意，白兄早已和我说过，你寄情于我，我心中早已清楚，不过你也知晓，我已有妻妾，并非专情之人，不可能对你用情唯一，我唯一能保证的就是今后不会负你，如果你不介意这一点还愿意嫁给我的话，那待这次郡试之后，我就去你家向伯父提亲。”

　　对于白青青、白展堂以及整个白家的意思想法，陈川早就心知肚明，白家有意把白青青嫁给他促成他和白青青的婚事让两家亲上加亲，白青青也钟情于他。

　　之前一开始陈川迟迟没有同意一个原因是与何玉香的婚事，再一个对白青青具体性格也不是太熟悉，而且最主要的是，那时候无忧王、苏家、神莲教等诸多事情未平，时局动荡，自身也瞒着修行提升实力，所以陈川没有太多心思时间来处理和白青青的事情，但是现在，一切稳定下来，陈川觉得此事也该做一个决断了。

　　白展堂和他关系莫逆，白家也和他关系紧密，白青青也喜欢他，并非被逼着与他结婚，再加上白青青也花容月色，堪称绝色，这种情况下，陈川觉得自己也没有什么拒绝的理由。

　　而且和白青青结婚后，有了这层关系，也跟方便他收拢白家为自己所用，如今银川郡除了他之外就以白家势力最大，要是再彻底收拢到白家，那整个银川郡将彻底被他掌握。

　　虽然他和白青青结婚掺杂了利益，但是陈川觉得，只要不是男女双方非自愿，还是他们他和白青青这种你情我愿的情况下，掺杂利益，反而更有利于关系的巩固。

　　听到陈川的话，白青青则是一颗心都惊喜的差点跳出来，连忙道。

　　“只要今后能和陈大哥在一起，青青就心满意足了。”

　　这个世界终究不是陈川上一世的现代社会，三妻四妾乃是伦理纲常，有权有势的男人，就没有几个只取一个老婆的，所以对于陈川并非只娶她一人的事情，白青青并没有太在意，因为这就是这个世界的主流观念，男子汉大丈夫，有权有势有能力的人，三妻四妾才是正常。

　　“好，那等这次郡试过后，我就去向伯父提亲，娶你过门。”

　　话都说道这个份上，白青青都这么说了，陈川作为男人，自然也没必要再说其他，直接道，这个时候，拿出一个男人该有的果断就行。

　　“陈大哥。”

　　白青青闻言立即欣喜激动的抬起头，对上陈川的视线，又有些害羞的将头低下，只是身子却是紧紧的靠在了陈川身上。

　　入夜时分，陈川将白青青送回家，然后回到竹林海阁。

　　“还差十分之一，再有半个月，剑字诀就能突破了，剑字诀突破之后再提升太阴不灭经冲击天人第二境。”

　　陈川唤出系统，查看了一眼系统面板上的能量情况，距离他上次在泗水郡扫荡时雷法突破时间已经过去了五个多月，五个多月的时间，系统面板上，功法下面的能量经过他不懈的努力，终于又快要再度变满，剑字诀下的能量已经达到了十分之九左右，只剩下最后的十分之一就能变满，其他太阴不灭经能量进度和剑字诀相当，雷法则是已经变满。

　　按照最近每日通过进补各种药材的能量获取速度，陈川预计，接下来应该最多只要半个月时间左右，剑字诀下面的能量条就能彻底变满。

　　而剑字诀，也正是陈川计划的接下来优先提升的功法，因为剑道一直就是陈川最强的对敌手段，且剑字诀第三层就领悟剑意达到了天人层次，如果再提升，陈川也十分期待，剑字诀会提升到什么程度，能让他的剑道提升到什么程度。

　　所以陈川决定优先提升剑字诀，然后就是太阴不灭经，让修为突破到天人第二境，最后就再看情况将雷法提升上来，这也是陈川接下来的修行计划。

　　而如果将剑字诀提升到第四层，太阴不灭经也再度提升突破自己修为也踏足天人第二境后，自己的实际战力能不能达到天人第三境层次，这也是陈川最在意的，虽然他现在的实力已经算是十分强大，天人第二境顶峰的战力，与黑山老妖都不相上下甚至之前一战还占了上风。

　　但是这样的实力再强，终究还不是天下最顶峰，不能高枕无忧，最起码在天人第二境之上还有天人第三境，如果遇上天人第三境，自己就要跪，更不要说这个世界还有魔剑这类神兵利器，就算不是天人第三境，只要是天人第二境，掌握魔剑之类的神兵，都可能威胁到他。

　　所以，陈川接下来的目标也就是让自己的实力达到天人第三境的层次，只有这样，他才能算是初步高枕无忧，实力达到了这个世界的顶峰，修为直接达到肯定有点难，毕竟天人第二境都还没有达到，但是战力提前达到天人第三境的话，以自己三百六十度六边形战士发展的情况，完全有希望。

　　只要自己修为突破到有天人第二境，再把剑字诀和雷法提升一下，完全有希望战力先达到天人第三境，再等他修为踏足第三境，那就是他陈川无敌天下的时候。

　　不过修为到了天人，雷法、剑道的领悟都达到大道法则层次之后，陈川也清晰的感觉到，要想再提升突破的能量需求也达到了一个恐怖的程度。

　　好在如今陈川手下势力无论是长乐还是暗影卫都发展达到了一个极其庞大的程度，势力眼线基本已经覆盖到了银川郡内的每一个地方，可以为他从银川各地不断收刮各种药材物资供他修炼，每日为他提供海量的药材物资，若非如此，陈川的能量积攒速速度只会更慢。

　　这也是如今银川郡治理的如此之好的主要原因，就是因为陈川手下庞大的长乐盟和暗影卫势力运转，能保证所有政令畅达，监视一切，不会有人阳奉阴违，若有人敢阳奉阴违不听政令，陈川第一时间就能通过暗影卫和长乐盟知晓。

　　长乐盟、暗影卫等手下势力的飞速发展壮大，为陈川大大提高了能量资源的收集效率，而且这个发展壮大，还在继续扩展，如今银川郡内各地都已经覆盖住，接下来就是往银川郡外的周边其他各郡各地发展，而如今的长乐盟和暗影卫有陈川这个大后盾在，也完全有那个实力。

　　除此之外，陈川之前设立的研究院这段时间下来也取得了不少重要的研究成果。

　　农家的几个弟子研究出一种提升农作物生产的肥料和一种虫草剂，经过测试对比，这种肥料能提升农作物百分之三十左右的产量，虫草剂也能有效的杀死农作物中的害虫和杂草。

　　机关家的一些人研究出了不少有用的工程工具，可以作用在很多方面，尤其是一种名为新研究出来的机械兽的东西，经过改造后变成机械牛，人为操作下完全可以代替耕牛耕地，简直可以当上一世的拖拉机用，可惜这东西刚刚被研究出来没多久，故障还有点多，目前只是初步使用，进一步广泛推广的话还需要经过后续的技术改良。

　　另外火药这东西也被弄了出来，就是那个炼丹炸死弟子的方士李游，炼丹的时候炼出来的，当时又炸死了他两个弟子，现在只要说到炼丹，都没几个人敢和他交流了。

　　不过这些都还不是陈川最关注重视的，真正让陈川关注重视的是，研究院中的一个研究阵法的修士研究出了一种五行阵法，这个阵法完全可以通过吸收天地灵气改变阵法内部的环境，可以让阵法内部保持四季如春，并且可以掠夺天转化天地灵气孕养阵法内的一切东西。

　　这个阵法对御敌对战没什么用，但是如果用在农业生产上，简直是不可想象的提升。

　　目前这个阵法已经在城外一个山谷中试点运用，然后通过种植发现，阵法内部的环境，完全可以维持到四季如春全年都适合农作物种植的程度，并且在阵法之中，通过阵法吸收的天地能量灌溉，各种农作的生长周期和产量都得到了一个大幅度提升。

　　以水稻为例，目前实验的在外界需要五六个月成熟的水稻在阵法之中仅仅三个月不到就已经完全成熟，而且产量是外界的两倍有余，在外界受四季变迁一年只能种植一季的水稻，在阵法中完全可以种植四季出来。

　　可以想象，这个阵法对于农作生产的提升，究竟有多大，不只是农作物，其他任何需要种植生产的物资，通过这个阵法，都能得到一个大幅度的提升，像除了农作物之外的药材之类的东西，也可以种植在里面加大生长成熟过程。

　　当修行运用到种植生产上，那么所能爆发出来的力量，完全超乎想象。

　　这个阵法的出现，让陈川都感到欣喜，因为这个阵法的出现，完全可以让这个世界的各种物资产量成倍数提升，而物资，则一个社会的基石，没有充足的物资，一切都是空谈，尤其是陈川还想着带动整个社会发展，那物资的充足就更是重中之重，否者物资都不住，人的温饱都成问题，那还谈何发展。

　　唯一可惜的是这个阵法目前对环境比较苛刻，暂时只适用于一些山谷之地，像广袤空旷的地方还无法布置，需要后续继续改良。

　　不过就算如此陈川也已经十分满意，按照这个方向下去，将修行运用到社会的生产发展上面，这个世界绝对能走出一条独属于自己的文明发展道路。

　　仙秦！

　　陈川想到上一世小说中的仙秦文明，他也打算以此为目标，毕竟这个世界可是修行世界，自己根本没必要生搬硬套往上一世的现代工业方向发展，只要吸纳上一世的科学发展精神就行，以科学的发展精神为方向，立足这个世界的根本，建设这个世界特有的特色文明发展道路。

　　上一世的世界是工业文明，但那是因为上一世没有修行，但是这个世界，有修行，有修士，自己完全可以带动修行融入到文敏的生产发展中，从而走出一个科学的修行文明。

　　见到研究院的各种发展成果之后，陈川对于研究院的支持力度也进一步加大，同时大力鼓励将修行运用到各种生活生产之中，对于研究出那个五行阵法的修士更是大肆奖励了一番以激励人心。

　　修行功法和各种书籍上，陈川继续贯彻全部公开的做法，他并不担心什么功法泄露或卧底什么的，亦或者有人得到功法之后就脱离什么的，这些东西，陈川根本不在意，先不说这类人自有手下的势力去清理防备，就算真的泄露了，陈川也不会太在乎。

　　因为就算功法泄露出去，难道那些人就能修炼成功乃至成为天人威胁到他不成。

　　就像上一世，原子弹的原理都能在网上搜到，但是又有几个人能造出来。

　　人是有资质的，就算给你绝世功法，你也未必能修炼成功。

　　修行向来讲究财侣法地，财排在最前面，就是钱财物资等各种资源；侣并非道侣，而是指老师，老师的作用就是指点你教导你；然后才是法，功法。

　　对于修行而言，物资和老师都要排在功法前面，为什么，因为没有物资你修不动，没有老师指点你也寸步难行，要想修行，功法只是其中一个关键，且还不是最重要。

　　就像陈川自己，能修炼到如今这一步，功法的作用固然举足轻重，但是能量资源，更是重中之重，否者就算有功法，他也修炼不到如今的境界。

　　所以陈川丝毫不担心功法公开会泄露什么的，他只要牢牢把握住修行除了功法外的其他三样东西和手下的高层人员就行，而功法全部公开出去，也更方便培育出色的人才，任凭他们去施为。

　　若不是自己现在只是总兵，如果是已经统一天下登基称帝的话，陈川都想直接仿照上一世搞义务教育了，将武、道两个体系的修行直接普及教育，个人也根据武、道资质的不同进行侧重分科，如上一世的文、理分科一样，然后全民修炼，再将修炼运用到生活生产之中，以修行为生产力带动整个社会的发展进步，从而做到举国进步，彻底步入一个科学的修行文明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百五十二章：发展免费阅读。https://xs.23sk.com 