    ‘嗖——’

    一根箭矢从远处飞射而来，扎在了地面上。

    这是血雾的……头，在被毛虫拿起的前一秒所发生的事情。

    这支箭矢让毛虫的动作停了下来，它转向了箭矢飞射而来的方向，周围所有正在拿罐头的蠕虫也都是如此。

    血雾虽然无法转头，但它也努力地往那个方向看去，它能勉强地看到几个……灰色的身影正在往这边跑过来。

    “那是……骸龙？”

    随着灰色身影越来越接近，血雾也总算看清楚了它们，那里一共有六个骸龙，它们全身都穿着轻便的护甲，手上拿着圆筒状的武器向这边跑了过来。

    “骸龙难道也是来对付它们的？”血雾立即就有了这个想法，只见十个毛虫立即挡在了还在吃罐头的‘弹涂鱼’面前，并且对骸龙吐出一道闪光的……液体。

    那六个骸龙立即闪避，有一个骸龙高高地跃起，它使用手中的圆筒瞄准了毛虫。

    ‘嗖——！’一支箭矢从圆筒中射出，瞬间扎在了一个毛虫头上，毛虫顿时就倒在了地上，并且在地上不断地挣扎着。

    “嘎！”在空中的骸龙大叫一声，另外五个骸龙也同时举起了武器射击，利箭穿梭而过的声音之后，又有五个毛虫同时……倒在了地上。

    这些毛虫好像慌了起来，它们不断地对周围的骸龙射击，但是它们没有什么配合的样子，每次攻击都轻易地被骸龙躲开，而骸龙每次攻击，都能击倒一头毛虫。

    很快，这里的十头毛虫都因为头部被穿透而倒在了地上，只剩下最后一个生物……就是那个吃了罐头后变成弹涂鱼的生物……它现在还在那里吃着罐头，似乎周围发生的事情根本就和它一点关系也没有。

    不过，骸龙似乎没打算放过它，一个骸龙对准了‘弹涂鱼’的脑袋射出了一箭。

    ‘嗖——！’急速的箭矢飞射而至。但就在即将打中目标的那一刻，箭矢忽然像是撞上了什么般，被弹飞了出去。

    “有东西挡着？”血雾虽然没看到任何东西，但箭矢却飞了。骸龙们也显得有些惊讶，随之它们接着展开射击……但是，每一支箭矢到达弹涂鱼身边十多厘米的位置时，就会给弹飞出去。

    此时，弹涂鱼已经不吃罐头了。它抬起头看向周围，把注意力放在了一个骸龙的身上，与此同时，这个地方周围所有的毛虫也在迅速地往这边赶来。

    “嘎嘎嘎！”骸龙们发现情况不妙，之前那个负责指挥的骸龙大叫了起来，周围的骸龙立即开始动作。

    有两个骸龙跑到倒地的毛虫身上切下一根软刺，另外两个则在地上捡了一些结晶……还有两个则是拿了一些罐头。

    “……嘎？”拿罐头的那两个骸龙注意到了血雾，它们顿时表现出了相当疑惑的表情，而血雾则立即用全力试着扭动自己的头，并且发出一些声音。

    似乎是注意到血雾的古怪之处。一个骸龙把血雾凝固的头拿了起来，随之领头的骸龙大叫一声，在场的所有骸龙都立即往空中一跃。

    它们背后似乎装了某种……飞行装置，血雾感觉自己被这骸龙抓住在空中快速飞行着，地上和桥梁上的大群毛虫都看着这边，但它们好像对飞行的目标没有任何办法，所以没有追上来。

    六个骸龙快速地飞到了洞穴的顶端，它们带着血雾飞进了一个狭窄的洞穴之中，进入洞穴之后，骸龙们便关掉了飞行装置。并且急速地往洞穴深处跑去。

    大概跑了数百秒，经过了数个岔道之后才停了下来。

    “嘎！嘎嘎！”骸龙们围成了一个圈，它们把拿到的东西……包括血雾在内堆放在了一起。

    这让血雾感觉这群骸龙像是群……小偷，现在正在‘分赃’偷来的东西。不过好像也的确如此。

    而这群骸龙最注意的还是血雾，因为它看起来比别的东西要特别很多，它们看了一会，那个像是队长的骸龙从身上的护甲中拿出了一个小……瓶子，里面装满了透明的液体。

    骸龙将这种液体倒在了血雾的头上，过了一会之后……血雾忽然感觉凝固着自己的结晶开始溶解掉了。

    “嘎！”血雾顿时感到相当的激动。这意味着它有恢复的可能，于是它立即对骸龙们说道：“太感谢你们了！你们有让我恢复的办法吧？”

    “嘎啊？”血雾的话语顿时让这里的骸龙吓了一跳，一个骸龙有些惊异地用翡翠龙语问道：“你是……活着的？”

    “嘎？你不知道我是活着的？那为什么要帮我……解冻？”血雾说道：“不管那么多了，应该有办法恢复的吧？”

    “我只是觉得你很奇怪……所以才想解开来看看，你是怎么变成这样的？”骸龙队长说道：“我们还没见过这种情况。”

    “我是……”血雾想了想，便和骸龙们说了之前的事情，骸龙们听闻后都表现出了十分的惊奇情绪，队长则对它说道：“那你一定是受到了绒球祝福。”

    “但是……你们也没见过这种情况的话……”血雾有些失落地道：“……那表示你们没办法治疗我么？”

    “那不一定。”队长说道：“你可以去找……原柏。”

    “那是谁？”血雾疑惑道。

    “它是居住在繁藤林的酪树，它非常擅长……再生，那也是我们的治疗者聚集地。”骸龙说道：“我们的战士如果有任何断肢或者类似的情况都能找它们进行治疗……但是目前来说，像你这种断了身体的情况它们也没见过，不一定能……”

    “嘎！不管怎么样，那就是有希望了！”血雾激动地道：“你们能带我过去吗？”

    “当然可以……”骸龙队长说道：“我想它们也很想见一下你这种特殊情况的龙。”

    “嘎！那真是太感谢了……”血雾说道：“话说回来，你们在这里做什么？”

    “你刚才也应该看到了……”队长道：“我们是在对付这里这群……结晶怪物。”

    “你们很了解它们吗？”血雾说道：“这里可是相当深的地下，你们居然能找到这里来……”

    “还不是非常了解。”队长说道：“但也了解了一部分，比如说它们的所有基地都是有着相连的洞穴通道的，像是我们现在在的这个地方就是洞穴通道之一。”

    “这群结晶怪物在最近才出现……”另一个骸龙说道：“它们一直在地下活动，偶尔到地面放置一些能把周围都结晶化的爆炸物，或者结晶化一些生物，我们在很早就注意到它们了，在最初它们还没闹什么很大的问题……”

    “但是最近，它们开始大规模地晶化地下结构，让地质变得极度不稳定，随时有可能……发生地震等情况，而且袭击生物比之前更加频繁，它们大量地捕获生物，将一部分结晶化，还有另一部分制造成……肉罐头，就像是你看见的那样。”

    “你们对它们了解的相当多啊。”血雾说道：“所以你们想阻止它们吗？为什么不让大部队来消灭它们，而是只让几个龙进来这里呢？”

    “现在还处于侦测阶段，还没有要进行战争。”队长说道：“在这里侦测的过程中，我们发现了更多事情，之前我们一直因为，那些柔软像是毛虫的生物是这一切的元凶，但是，在这里我们注意到了另一种生物，就是之前吃罐头的那个生物，它有着指挥别的毛虫的能力。”

    “你是说那个弹涂鱼？”血雾问道：“它到底是什么？”

    “它不是弹涂鱼……”骸龙说道：“我们在来到这里之前就先到过一个基地，在那里我们也见过这种生物，它的形态是根据它吃的食物而改变的，它会变成之前吃的食物的综合形态……”

    “之前遇到的那个，它并没有阻挡箭矢的特殊能力。”队长说道：“但是这个却有，可能……在它们之间有些不同之处。”

    “这些生物还真是古怪……”血雾说道：“你们打算怎么办？”

    “只能把它们解决掉，它们完全没有想要交流的想法……这点在很久以前它们出现的那个时候就被证实了。”队长说道：“总之，我们现在先……”

    ‘咕噜……’

    队长还没说完，远处突然传来了一个声音，骸龙们立看向那个方向，只见那头……‘弹涂鱼’出现在了洞穴通道之中，它的身后还跟着一大群的毛虫。

    “嘎！”骸龙们顿时举起了武器，但在它们动作之前……

    “听……咕……说……”

    那头‘弹涂鱼’的嘴中传出了声音，它使用的是翡翠龙的语言。

    “你们……用……咕噜……声音交流？”它说话好像不太熟练，一顿一顿的，而且里面夹杂着些很古怪的声音，像是气泡的声音。

    “你能和我们交流？”骸龙的队长听闻后立即问道：“你们到底是……”(未完待续。)

    PS：　　感谢~书友1603311…~的打赏~

    感谢~wori1994~的月票~

