    这感觉，像是脚下的平地突然消失，掉入了无底洞般。

    失重的感觉非常强烈，强烈到叶归岚绝对心脏要跟着跳出胸腔。

    月无争紧紧抱着她，下落的速度太快，叶归岚的头发全都糊在了他脸上，他也不好松手，只能微眯着眼努力看清楚周边状况。

    不好说话，生怕这么快的速度咬到舌头。

    两个人只是用力抱紧彼此，疯狂的下坠。

    这里还是扭曲之间，只不过是在特殊构建的传送通道之内。

    叶归岚看向下面，以她开墓的两次经验来看，前两次都是横着被推往前走，这次既然是竖着落下来，墓门多半应该在下面。

    以这样的速度落下去，会不会直接变成一张饼。

    本以为会继续落下去，却不想突然改变了角度，月无争也是没想到，抱着她直接一个转弯，两个人又变成了横着往前走。

    又是和前两次一模一样的感觉，身后有力量在不断推着他们，无法拒绝。

    两人掌心的钥匙直接化为了一阵碎末，无声的消散殆尽。

    嗡！

    一块巨石猛然自两人的身侧经过，两人猛然意识到，方才的通道已经没了，他们周围再无屏障。

    嗡嗡！

    数块巨石开始纷纷而来，还有巨大的动物骨骼，大大小小，飘散在各处。

    身后的推力不减，两人只能硬着头皮往前冲。

    上上下下，左左右右，从各种可能的缝隙中穿行而过。

    叶归岚和月无争都不敢有丝毫松懈，前行的速度太快，本来慢悠悠悬浮飘动的碎石，再小，力量也会被放大数倍。

    “躲不开，让我去撞。”

    叶归岚心神开口，“我穿着浮游龙护甲，硬很多。”

    月无争一时间不知道该说什么，他忍不住更为用力的抱紧她。

    心里的某个地方不断有热流涌出，让他的嘴角不受控制的上扬，他实在没有想过，有一天，能被人护在身后。

    虽然知道现在不是温情时刻，但他实在压不住心头的感情，低下头想要亲上她的发顶。

    呼——！

    因为行进过快，叶归岚没有扎起来的黑发再次拍在了他的俊脸上。

    月无争愣了一下，低低笑了出来。

    听到他的笑声，叶归岚心头松口气，她不知道为什么他笑了，但能在这个时候还能笑出来，证明他已经适应了。

    叶归岚心头是有些骄傲的，也只有他，能够在这么短的时间内迅速适应这一切。

    从容，自信，强大。

    这么优秀的人，是与她缔结姻缘，倾心互许的男人，是她的夫君。

    心里的压抑和紧张因为他的笑缓解的很多，不同于前两次，这一次她有他。

    叶归岚深吸一口气，因为是无我的墓，无争才能进得来，既然可以进来，证明后续他都可以和自己一同行动。

    叶归岚抱紧了他的腰身，他们不会分开。

    这一次行进的时间很长，空间的压迫感如不断加重的水汽，附着在身体各处，越来越重。

    两个人的动作也不如最初那般灵活，可以完全躲避开的次数越来越少。

    两个人，都已经挂彩。

    脸上，身体上都带着鲜明的撞击痕迹，甚至，一道血口子直接开在了叶归岚的眉峰处。

    这是躲避不及的一处尖端，如果不划开她的脸，划开的便是月无争的身体。

    血流了下来，在高速移动中纷纷往外面洒，叶归岚深吸一口气，只说了一句话，不疼。

    “你的墓门，到底在哪里。”

    叶归岚开口，无我的声音传来，“我怎么知道。”

    “再见不到你的墓门，我和无争先要交待在这里。”

    “我不是说了，不到幻神不要打开。”

    “这也是没办法的选择。”

    叶归岚叹息一声，生灭的眼睛睁开，试探性的开口，“崽，用尾巴。”

    “可以吗？”

    听到这句问话，无我愣了一下，它沉默片刻低低开口，“怎么不可以。”

    叶归岚狠狠咬牙，说实在的，她撑到现在已经不知道还有没有足够的力气用出生灭的力量。

    开阵，启动，再到这里，这一路都没停下来过。

    可是现在，她和无争的躲避速度越来越慢，最后也只能硬生生撞过去。

    瞳孔深处，金色火焰直接燃起。

    察觉到她灵气的改变，月无争连忙低头看她。

    只见叶归岚的屁股处，一条金色光芒直接窜出，化为了一条细长尾巴。

    叶归岚整个人埋在他怀里，一声闷哼，尾巴甩开出去！

    嗡！

    像是一条细鞭，在虚空狠狠抽打而过，引来破空之声。

    啪！

    一块巨石被长尾直接扫到了旁边，叶归岚的手狠狠抓住他的手臂，长尾在她的身后迅猛抽打，清理道路。

    “哈……哈……”

    叶归岚喘息着，长尾挥动的凶猛剧烈，所有挡在他们面前的东西都被扫到两边。

    叶归岚的小脸，通红一片，可仍然没有停下。

    月无争托起她的下巴，她眉峰处的伤口还有血涌出，汗水混着血液流了下来。

    他倾身，吻住了她。

    灵气，以最直接的方式传入她的体内。

    察觉到他灵气的大量涌入，叶归岚猛然瞪大兽眸，手狠狠推了他一下。

    “不要动。”

    月无争低语，那双好看的眼里翻涌着金色火焰，和她一摸一样的竖直瞳孔深处，满是心疼和爱意。

    叶归岚怔住，推拒他的力气在这样的眼神里土崩瓦解。

    他的薄唇压了过来，属于他的灵气迅猛的进入到她的灵空间之内，源源不绝。

    叶归岚红着脸，仰着头承接着他的灵气，还有他的亲吻。

    他的黑眸缓缓睁开，唇离开，落在了她滚烫的脸颊上。

    “归岚，我就在你身后。这一次，你再也不是一个人。”

    【作者有话说】

    晚安

