    周彩兰正打算看看袁冬初到底写了些什么，却是廖君怡连连摆手制止：

    “不要不要，你写的那些，静兰她都给我们抄写过。不是那些，我想看你做的……就是那种很像月季的玫瑰花。静兰说那些用缎带做的花朵非常漂亮。

    “她还说，之所以不叫月季，而是叫做玫瑰，就是因为太漂亮了，是瑰丽的意思。”

    袁冬初笑看着卓静兰，好嘛！不知卓静兰用怎样的夸张语气形容了那些缎带玫瑰花，让廖君怡如此好奇。

    袁冬初有点诧异，问卓静兰道：“既然廖二奶奶这么稀罕那东西，你做给她看看就是了嘛。”

    卓静兰瞪着她，嗔怪道：“在杜家，你做玫瑰时，我正在和人下棋，我和莺语都没看到你是怎么做的。”

    她这么一说，袁冬初也想起来了。

    在杜家，卓静兰看到的只是成品，之后午宴便开始了，那些玫瑰和立体贺卡全部被杜家收了起来。

    接下来，卓静兰和方大太太忙着第二天的返程事宜。

    即使当时她和卓静兰有些交谈，说的也是投递行的事情，根本没提杜家发生的事。

    事情是想起来了，袁冬初却是想把添妆的事先解决了：“咱们先看我给静兰的添妆怎样？”

    廖君怡以为袁冬初在和她秋后算账，计较她刚才说的话，连忙抱着袁冬初的胳膊，央求道：“哎呀冬初，你就饶过我好了。咱先看看你那漂亮的玫瑰花好不好？

    “静兰说的玫瑰花的样子，我觉着咱们可以做一些小的花朵，缀在静兰盖头的边沿，一定非常好看。”

    卓静兰立即就不干了：“你只说你自己就好，不要借我的名义。”

    还拿她的盖头说事，太不像话！

    周彩兰一直安静的听她们对答，完全搞不清状况。刚才还说的诗句，现在又说了什么花朵。

    不管玫瑰还是月季，那东西能做吗？

    手工做出来的，不都是绢花吗？

    好在周彩兰性子好，并不硬插话询问，只听她们继续往下说。

    廖君怡接着说道：“还有你做的那个帖子，静兰说好神奇的。只是一张帖子，打开之后，便会绽放出绚丽的花朵。”

    “真的吗？”这次周彩兰也没忍住，看着袁冬初惊讶道。

    许氏也在一旁帮腔：“母亲说，她也看到了那几样物什，的确很神奇。冬初还是先给我们看看，让我们饱个眼福才好。”

    廖君怡满含期待的望着袁冬初，周彩兰也催促：“冬初若是宴会前便做好了那些东西，应该很快手的。你做给我们瞧瞧啊，我现在也没别的心思了，只想看看那些花朵是怎样绽放的。”

    袁冬初不是拿乔的人，当即笑道：“早说嘛，多大点事儿？”

    她很大气的挥手招呼婉儿，“婉儿，做那些都需要什么材料，你给莺语姐姐说说，咱这就给几位少奶奶和小姐演示一下。”

    卓静兰笑骂道：“还说别人嘚瑟，瞧瞧你嘚瑟的。”

    袁冬初并不苟同：“这哪是我嘚瑟，分明是我家婉儿要嘚瑟了嘛。”

    躺枪的婉儿不敢辩解，缩了缩脖子，找莺语准备材料去了。

    婉儿首先展示的才艺是立体贺卡。

    各种彩色纸张在她手中裁成小方块儿，折叠之后，用剪子剪成六片花瓣。

    再把六片花瓣剪开一角，重新粘贴。把这样的五片花瓣的花朵组合起来，很熟练的粘贴了几个点。

    每一簇花丛由七朵花组成，每个帖子的折痕处，纵向黏着三簇花丛。

    为了做得快一些，婉儿指点着莺语给她打下手，做些重复简单的活儿。

    就这样，在婉儿手上，这三簇花丛在帖子折起候，成了一个寻常的硬卡纸帖子。

    当她重新打开帖子时，三簇色彩绚丽的花朵，悠然绽放。

    虽然廖君怡和许氏、周彩兰一直在旁观看，但是婉儿重新打开帖子，花丛绽放时，依然让三人惊呼出声。

    许氏掩口惊呼：“原来真的有花朵开放！”

    周彩兰下意识的用手指着花朵绽放的帖子，说话都有点磕巴：“这这这……怎么做到的？！”

    还是廖君怡手快，直接从婉儿手上把帖子拿过来，放在自己眼前，嘴也没停，喃喃说道：“静兰果然没夸张，真的太漂亮、太神奇了！”

    廖君怡把那帖子翻开，再折叠。折叠再翻开，连着做了好几次，又里里外外仔细打量了花丛的结构。

    然后赞叹道：“真是没想到，婉儿只是把很寻常的纸片别样粘贴一下，便有了这样神奇的结果。太妙了！”

    转头又问袁冬初：“你是怎么想到这样做的？”

    卓静兰等人也都看着袁冬初，面上神色，都是钦佩中带着不解。

    “我……”袁冬初很是语塞，这哪里是她想到的？这是她和同事学的。而同事，则是看了一则小视频学会的。

    这话她又怎能说出口来？

    她只能愁眉苦脸的样子，说道：“碰巧了而已。我有次叠一张废纸玩儿，剪了几片六个花瓣的雪花。后来反复鼓捣，发现粘在一起能打开、还能合上，觉着新奇，就记住了做法。

    “后来接触了你们，知道大户人家有送帖子的习惯，就有了做帖子的想法。只不过一直忙碌投递行的事情，更是没时间做这类闲事。”

    有了开头，接下来再编就顺畅多了。

    袁冬初不等她们继续发问，接着说道：“还有那个玫瑰花，是我在家里倒腾碎布时，想着可以做出像月季那样的花朵。只不过，我当时用的布软塌塌的，做出来的花倒是有点像那种灌木玫瑰。”

    卓静兰几人纷纷点头，袁冬初家境一直贫苦，能让她玩耍的，有极大可能是破旧的碎布，当然会软塌塌的。

    袁冬初见效果不错，继续说道：“我当时就想，如果有硬挺、稍有弹性的好料子，做出来的玫瑰一定好看。那天在杜家，这不就给了我试验的机会嘛。

    “若没人提供缎带，而是让我自己用银子买缎带试验……”袁冬初摇了摇头，一点儿不含糊的说道，“我可舍不得。”

    卓静兰几人本来听得认真，但袁冬初最后这句话，话锋转的太急，差点儿把几个人闪到。

    她们一个个的，都是面色古怪。

    其中，周彩兰虽然也是被闪了的一员，但她也是苦出身，很能体会袁冬初的境况。

    所以她虽面色古怪，但很快便赞成道：“冬初说道没错，若是我，同样也舍不得买缎带来玩耍。”

    袁冬初在杜家做玫瑰用的那种缎带，怎么也得四五两银子。别说穷人，就是殷实之家的女孩子，也舍不得把这许多银子打水漂玩儿。

    当然，这个打水漂的意思，是做出来的玫瑰没有商业或者社交价值。

