    即便如此，霍金鹰并没有结束他的进攻，马上从自己口袋里掏出一张黄色符纸，双指夹住用力一挥，符纸砰的一声烧了起来。

    “赦！”

    霍金鹰大喝一声，将手中的符纸朝着铜尸手中的怪虫身上丢去。

    燃烧的符纸触碰到怪虫，瞬间燃起熊熊大火，本来已经一动不动的怪虫突然在大火当中再次扭动挣扎起来，甚至还发出了极为刺耳的尖叫声，让人听后不寒而栗。

    “哼，果然是炸死！”霍金鹰双眼盯着那两条已被熊熊烈火烧成黑炭的怪虫，笑着说道：

    “诸位，看到了没有，这第四界当中的生物生命力极其顽强，或许我们能够在这次行动中，寻找到让自己变强的机遇。”

    一旁的聂灵儿听到霍金鹰的话后，冷笑着小声说道：

    “呵呵，又开始给他自己的门下的弟子画一些虚无缥缈的大饼，出事的都是弟子，占便宜的肯定是他。”

    胖子也说道：

    “霍金鹰那老狐狸自己人都坑，咱们一定要多防着他点儿，实在不行找个机会，来一个先下手为强。”

    左十三没有说话，而是一直看着远处，在一片灰色的雾气后面，似乎有一个模糊的人影站在那里……

    左十三刚要跟自己身边的人说，人影却一晃不见了。

    “师兄，你在看什么呢？”胖子走到左十三身后问道。

    左十三道：

    “刚刚我好像在远处看到一个人影，一眨眼的功夫那个人就不见了。”

    胖子往左十三所看的方向看了一会儿道：

    “有可能是住在第四界的人，不过咱这话又说回来了，谁知道这第四界里面究竟住的是人是鬼还是妖？”

    “有可能都不是呢。”聂灵儿说道。

    赶尸派的长老霍金鹰在处理掉那两条怪虫后，看到自己那两名被怪虫咬伤的弟子已经毒发身亡，短短十几分钟的时间，两具尸体已经变得僵硬、紫黑，伤口处溃烂到露出了森森白骨。

    霍金鹰让其他弟子将这两名亡故的弟子就地挖坑埋葬，嘴上说着入土为安、赶尸派会好好照顾他们的家属，实际上却连这两名弟子的名字都不清楚。

    这个霍金鹰嘴上收买人心一套一套的，却一点儿实事都不干。

    就在这时，出马仙家族的苗心语突然往左十三几人那边走去。

    “你好，认识一下，我叫苗心语，东北的出马仙。”苗心语笑着走到聂灵儿面前，对她伸出了自己的右手。

    聂灵儿听后到都没有正眼去看苗心语：

    “不好意思，我没兴趣认识你。”

    苗心语听到聂灵儿的话，脸上的表情一下子就变了，但她随即又笑了起来：

    “好，既然聂小姐不想认识我，我也不勉强，再会。”

    说完转身走开。

    胖子看到刚才那一幕，便对左十三说道：

    “师兄，不对劲啊。”

    “什么不对劲？”左十三问道。

    胖子用眼角余光扫了扫一旁的聂灵儿说道：

    “她不对劲啊，这聂灵儿对别人都是爱答不理，这么到了你面前就嘻嘻哈哈，跟变了个人似得，她是不是对你有意思？”

    “你可拉倒吧，在你眼里母猪多看我两眼都是对我有意思，别特么乱想。”左十三说道。

    胖子有些不服气：

    “师兄，这可不是我乱说，很多时候讨厌一个人你或许看不出来，但是喜欢一个人，一定能够看出来，你都不知道，聂灵儿那小妞在看你的时候，双眼都在放光……”

    “咳！咳！……”左十三干咳了两声，打断了胖子的话，用眼神示意他赶紧回头看看。

    胖子回头一看，聂灵儿正站在他身后，用一双杀人的眼睛盯着他。

    “真没想到你们男人也喜欢到处嚼人舌根？”聂灵儿的一双美目，似要喷出火了。

    此时的胖子有些尴尬：

    “聂小姐，那……那啥，我没别的意思，既然你都听到了，那我也就直接问了，你是不是对我师兄……”

    胖子话还没有说话，聂灵儿手中的短刃就架在了胖子的脖子上。

    胖子立马闭嘴，聂林儿这杀人不眨眼的女魔头他可是见识过，这绝对不是闹着玩的。

    “聂小姐，冷静，有话咱们好好说，以和为贵，以德服人。”

    一旁的左十三见到后，也连忙上前劝道：

    “聂小姐，千万别冲动，胖子是在开玩笑，都是开玩笑……”

    聂灵儿盯着胖子沉声道：

    “如果再让我听到你乱嚼舌根，我就把你的舌头给割下来，听到了没有？！”

    胖子连连点头，左十三在一旁看着只想笑，果然是一物降一物，胖子这家伙向来嘴上不服人，聂灵儿却把他给制的服服帖帖。

    聂灵儿收起手里的匕首，胖子见她走远后，这才小声对左十三说道：

    “师兄，不是我说她，这比起嫂子安如霜差远了，长得没嫂子好看，脾气还大，不能要。”

    左十三无奈地摇了摇头：

    “你可别乱再说了，待会儿让她给听到了，真把你舌头给割下来我和赵曼姐可拦不住。”

    胖子正要说话，突然脸色大变：

    “卧槽，师兄，有东西抓住我脚了！”

    左十三听到胖子的声音，马上低头朝着他脚下看去，果然发现一只漆黑干枯的手臂从地面上钻了出来，死死抓住了胖子的脚踝！

    “胖子，别乱动，我来处理！”左十三说着，拿出烛龙九凤，蹲下身子朝着抓住胖子脚踝的那只干枯黑手就砍了过去。

    接下来让左十三意外的一幕发生了，烛龙九凤这种削铁如泥的法器，砍到枯手之上毫无反应，居然丝毫都伤不到这只干枯如树皮一般的手臂。

    这完全不合常理！

    左十三不信邪，加大了力道，又一次砍了下去，烛龙九凤就好似砍在了坚不可摧的金刚石上面，只发出砰的一声闷响，甚至连刀痕都未留下。

    胖子的呼喊声，把周围的人都吸引了过来，在场的所有人看到胖子脚踝上那只黑色干枯的手臂时，都下意识的往自己脚下看去，见自己脚下无异样，这才松了一口气……

    霍金鹰走了过来，他眯着眼盯着胖子脚踝上的手臂说道：

    “居然连龙虎宗的烛龙九凤都伤不到它，看来这东西有些来头，大伙儿一起帮你们想办法。”霍金鹰嘴上这么说着，心里却美滋滋：就应该让龙虎宗这两个道士多受点儿苦，最好先给弄死一个。

    聂灵儿和赵曼看到胖子的处境后，多种尝试后，根本就没有办法将抓住胖子的那只干枯的黑手给弄开。

    胖子额头上已经冒出了冷汗，脸上的表情越来越痛苦：

    “师兄，这玩意越来越有劲儿，我感觉自己的脚踝都要给它抓断了！”

    左十三深知继续拖延下去，胖子的脚踝肯定会出问题，但眼下又想不到能够对付这只黑色干枯手臂的办法。

    所有的武器都试过了，根本就无法伤到它分毫，第四界的出来的这个玩意儿到底应该怎么对付？

