    第725章 惊艳一击

    “这就是你的全部实力吗？我的精灵王冕下。”

    在精灵族部落圣树池旁的深坑中。

    裸露着上身看起来十分狼狈的亚尔维斯，此刻脸上却带着一丝若有若无的笑意。

    似在嘲讽，时而猖狂。

    他一步步的走出满是狼藉的深坑，眼睛却始终盯着林逸。

    他很享受那种看着猎物一步步走向绝望的感觉。

    但是！

    不知为何。

    当他看着不远处林逸脸上那平静的模样时，一种深深的不安瞬间却袭向心头。

    这一点让他很是不解。

    一个仅仅才五转的天选者，还有什么能够威胁到自己的吗？

    他想不出来。

    难道是错觉？

    而与此同时数百万双眼睛或现场；

    或通过游戏论坛的直播；

    尽皆紧张无比的盯着场中的局势。

    许多人都能够意识到。

    或许精灵族的这场变故，即将迎来最终的结果。

    而那些原本抱着悲观态度的人，可当镜头对准林逸此刻脸上的表情时，却愣住了。

    有人提出疑问：

    “看样子咱们风华大神这是还有后手？”

    “为什么他现在看起来还这么的淡定啊。”

    有人猜测道：

    “或许是风华大神自知不敌，所以破罐子破摔了？”

    有人立刻否决了这个猜测道：

    “不像！”

    “我更偏向于，风华老大这是还有杀招啊！”

    此言一出，周围的玩家尽皆哗然。

    因为眼前的这一幕已经完全超出了他们的所有认知和想象。

    此时他们怎么也想不出来。

    风华现在还能拿出什么来与亚尔维斯对抗呢？

    要知道亚尔维斯的血量可是高达二十多亿。

    现在掉的血量可是连皮毛都没有啊！

    当然在大家都各抒己见的时候，也有人对林逸有着盲目的崇拜道：

    “我相信风华大神这一次，一定可以再创奇迹的。”

    此言一出，同样也得到一部分玩家的认同。

    有人就感叹：

    “是啊！”

    “风华大神这一路走来所创造的奇迹还少吗？”

    不过不管怎样，无论是理性的还是感性的，或者盲目的。

    对于眼前的这次纷争，大多数玩家的心态却是：

    “我倒是希望风华老大还有后手。”

    “这个精灵圣子太他吗不是东西了。”

    “就是，我赞成！”

    “要不是等级不够，不然我一定让他来个五马分尸才能解气，靠。”

    “唉~现在说什么都没用，就等着看咱们风华老大能不能创造奇迹吧。”

    此时这场备受瞩目的大战，早已通过网络火到了国外的其它战区论坛。

    因为自从国战开启后，各大战区其实都专门安插有一部分玩家在其他站区论坛，观察这些战区的最新动态。

    不同于华国战区。

    其它战区的玩家更多的却是一副等着看戏的心态吧。

    对于那些敌视华国战区的人来说，没人会希望看到风华变得强大起来。

    他的强大便意味着，未来他们所要面对的敌人将更加的可怕。

    但是在这些千万甚至上亿的观战玩家中，只有一个人他的心思是无比复杂的。

    撒旦J此刻正沉着脸，看着转播画面中的林逸。

    就是眼前的这个人，成为了自己在这个世界最大的绊脚石。

    如果可以，他是多么希望那个精灵圣子可以将他彻底打死并永不能翻身啊！

    只可惜原住民就是原住民，玩家就是玩家。

    就算精灵圣子将他杀个十遍八遍，他也是可以照样复活。

    恐怕此刻，全世界玩家之中也就只有撒旦J丝毫不关心这场对决的成败吧。

    因为无论谁死，都不能给他带来一点的好处。

    倒是通过这一次，让撒旦J第一次见识了林逸的真正实力。

    他比自己想象中的还要强大得多。

    一种强烈的危机感忽然涌上心头，撒旦J的脸色也跟着情绪的变化而变得越加的难看。

    ……

    “姐，你说风华大神能打赢那个精灵圣子吗？”

    在一个装修豪华的客厅中，一个大约二十出头的男子正紧张的盯着电视上所显示的话面，紧张得连说话的声音都有些颤抖起来。

    而在这个男子身边坐着的正是名门悦儿，上官悦。

    此时上官悦正全神贯注的盯着转播画面，似乎根本没听到身边弟弟所说的一样。

    那双硕大的美眸之中，尽是担忧之色。

    两只小手也因为紧张而攥得发白。

    旁边的上官皓注意到这情况，连忙推了推自己的上官悦的身子：

    “姐，问你话呢？”

    “啊！”

    缓过神的上官悦，不解的看向自己的弟弟，脸上尽是疑惑道：

    “你说什么？”

    上官皓见上官悦如此模样，最终还是叹了一口气道：

    “算了。”

    “当我没说。”

    “嗯。”

    很显然现在的上官悦也没有心思听自己这个亲弟弟的话，而是再度把视线转向不远处那巨大的屏幕。

    上官皓见此，不由得在一边自言自语的埋怨道：

    “我就不明白了。”

    “既然你是为了帮助风华大神，为什么不直接跟他说呢？”

    “看你这几天为了做那个任务，魂都快丢了。”

    “你做这些，风华大神知道吗？”

    然而上官皓自怨自艾的话，此刻上官悦却毫无所觉般。

    因为她的眼睛此刻正盯着画面中的那个，平静得如同一潭死水的身影。

    只见画面中，林逸缓缓的举起手中的龙鳞剑，直指广场下的亚尔维斯：

    “死！”

    这便是现在林逸脑海里面唯一的信念。

    只有让眼前那个造成这一切的始作俑者死，才能解林逸此刻心头那早已熊熊燃烧的怒火。

    由于爱芙拉已经不在林逸的‘召唤物’之列。

    因此林逸现在根本不知道爱芙拉究竟是生是死。

    现在谈什么后不后悔，早已失去了意义。

    对于林逸而言：

    从今往后，不仅是亚尔维斯这个改造体要死。

    甚至连整个尸魔族都将在林逸的必杀名列。

    无论会造成什么后果，林逸都要将这个百族里面的蛀虫，永远的消失在这个世界。

    你可以说是林逸的一时冲动；

    甚至可以说是林逸在蛮不讲理；

    这些对于林逸来说都无所谓。

    因为从林逸重生以来，这个尸魔族就没有在林逸这留下半点的好感。

    当年在夺取浮空之城控制权的时候，尸魔族族长不惜对自己下死手的事还历历在目。

    而眼前的这个亚尔维斯，就是林逸对其展开报复的导火索。

    无论是爱芙拉还是甘普洛夫，还是玉麒麟。

    每一个在林逸的心目中，都有一个无比重要的位置。

    但是他们现在都深受其害，爱芙拉甚至生死不知。

    若是可以，林逸一定会毫不犹豫使用这世上最残酷的手段，将其折磨致死。

    只可惜这终究是个游戏。

    林逸现在能做的就是，尽早结束这一切。

    突然一股浓烈的杀意从林逸的身上弥漫开来，作为目标的亚尔维斯，这种感受最为强烈。

    而越发不安的亚尔维斯却依旧还是强装镇定道：

    “装神弄鬼。”

    他忽然停步在深坑旁，伸手撘弓。

    眼中的这个天选者，对他而言实在是太过神秘和‘可怕’。

    为避免再生波澜，这一次他也将不再留手。

    一时间，无数庞大的能量迅速朝着他手中的那把长弓聚集。

    这股突然出现的庞大能量，甚至连圣树枝叶都在这股巨大的能量下，“沙沙作响”。

    感受到这个能量所蕴含的恐怖力量，周围的玩家无不纷纷躲远，面露骇然：

    “这一箭是要毁天灭地啊吗？”

    这一幕别说是现场的玩家。

    就是观看主播的人们，都可以切身的感受到其中那令人心悸的庞大能量。

    一时之间，全世界的声音都在这一刻消失了一般。

    所有人的目光都聚焦于此，心中想到：

    胜负在此一举了吗？

    不过就在这时，忽然一声巨大的龙吟传来。

    所有人都不禁心头一震：

    “这是！”

    这声突如其来的龙吟让无数人下意识的捂着那刺痛的耳膜。

    随着镜头的移动。

    只见林逸所处的上方，一道金光突然划破天空从天而降。

    当人们抬头仰望的时候。

    只见金光中一头体型庞大的巨龙化作一股能量，不断的注入林逸的身体之中。

    伴随着的便是那响彻天地的巨大龙吟，让人心神震颤。

    刹那间！

    亚尔维斯面露惊惧的看着那道金光，难以置信道：

    “这怎么可能！！”

    很显然他是认出了那道巨龙虚影的身份。

    这一刻他终于慌了。

    可惜就算知道又如何？

    因为一切都已经晚了。

    现在他也已经是箭在弦上不得不发。

    为此他只能汇聚全身的力量，长弓上的箭矢爆发出恐怖的能量，几欲喷涌而出。

    他忽然咆哮着：

    “给我去死吧！”

    然后发出最大力气的呐喊：

    “啊！！”

    “嘣~”

    他的手为之一松：

    “精灵圣箭”

    这一次那枚由无数庞大能量汇聚而成的箭矢，并没有再凭空消失。

    而是携带者一股摧枯拉朽的狂暴力量，朝着林逸席卷而去。

    而且他这次的攻击，直接在路径上形成一道笔直的沟壑。

    无数人看到这一幕都忍不住目露骇然：

    “这是人能躲得过的攻击吗？！”

    然而下一刻！

    只见林逸古井无波的双手握着龙鳞剑柄。

    面对着亚尔维斯的攻击，他也仅仅只是做了一个朝着亚尔维斯挥剑的动作：

    “轰~”

    一道月牙形能量凭空形成。

    同时这道如同黑洞一般的月牙形能量，以更快的速度朝着亚尔维斯席卷而去。

    当两道能量在千分之一秒的瞬间，两两相撞之时。

    让所有人都为之震惊与大跌眼镜的是：

    林逸挥出的那道月牙形能量，竟然直接破开了亚尔维斯射出的能量箭矢，然后……

    “砰砰砰砰~~~”

    不过眨眼间的功夫。

    这道月牙形能量直接穿过亚尔维斯的身体，继续朝着远处席卷而去。

    巨大的动静让周围的人都不由得捂起了耳朵，面露痛苦之色。

    当一切都结束的时候，人们震惊的发现：

    只见从林逸的面前开始，一直延伸至广场的边际，赫然出现一条笔直的沟渠。

    四周散落着石子与烟尘，场面触目惊心，惊心动魄。

    这一切说时迟，但从发生到结束，不过是人们一眨眼的功夫。

    甚至许多人都还没反应过来的时候，眼前的整洁的圣树广场已经变成了一片狼藉。

    只见在烟尘中，亚尔维斯静静的站在其中。

    所有人都死死的盯着那道被烟尘所掩盖的身影，艰难的吞了一口唾沫：

    “怎么样了？！”

    然而没人知道结果如何。

    不过此刻人们却可以看到。

    只见他依旧是面无表情的举起龙鳞剑，毫发无伤的站在阶梯上。

    只是他面前的那道沟壑似乎在向人们诉说着：刚刚这里发生的一切，并非虚幻。

    就在这时，烟尘中突然传来亚尔维斯的一声轻咳：

    “咳咳~”

    一瞬之间，全场骇然:

    “他没死！”

    (本章完)

