    注意到诺厄的视线，那只老鼠向黑暗中藏了藏。

    但也只是藏了藏，它的那双眼睛依旧幽幽盯着诺厄。

    这可不在预料之内。

    没想到这只老鼠居然直接混到了斯莱特林的休息室里。那黑巫师呢？

    诺厄下意识抬眼看向了这条走廊。

    这里是斯莱特林的男寝室的区域，这片区域其实很大，这代表着学生们并不能占满所有的寝室，总有一部分寝室目前还是被闲置的，这也是寝室能被改造成小型浴室的原因。

    换句话说，这些寝室是能够藏着人的。

    诺厄这才意识到，在此之前他也从未考虑过这一可能。

    要进入学生们的寝室唯有通过公共休息室的大门。

    先不说公共休息室的大门需要对应的口令才会允许进入，就算进来后公共休息室里也会有着学生，一般来说想要悄无声息地进来几乎不可能。

    但诺厄现在想想也并非是不可能，明明一个幻身咒或者一个隐形斗篷就能做到掩人耳目，至于口令，只要守株待兔，有学生经过得知口令也再简单不过。

    不过真正局限他思维的还是那些密道。

    他此前在密道里遇到过能够家伙，当禁林里的黑巫师提及藏匿的时候也下意识想到了学校里的那些隐蔽的密道。

    却从未想过还有其他的地方也可以藏人。

    比如……废弃的教室，比如学生们的公共休息室。

    再比如……他们追的是一个阿尼玛格斯？

    当然，后者还不能确定，诺厄只能先行试探。

    他抬起了手。

    科亚立即从他的衣领处爬出来，顺着他的肩膀爬上了他的手臂，然后从他的手臂上掉落在地，蜿蜒着爬向了那只老鼠。

    藏匿在缝隙中的老鼠又缩了缩身躯，发出了威胁性的尖叫。

    但这点威胁科亚可不会放在眼里，虽然诺厄一直喊科亚是一条懒蛇，但在诺厄还未来这所学校之前科亚可是很喜欢自己捕猎的，只是没事喜欢把自己挂在诺厄的身上而已。

    现在，得到了诺厄的首肯，科亚蠢蠢欲动爬向了这只老鼠。

    诺厄垂眸注视着这两只，被衣袖遮住的手已经暗暗捏住了指尖。

    他身后，墙壁上还未熄灭的火光微微动了动，恍然间似乎有什么不协调的东西浮现在火光之下，慢慢向诺厄靠近。

    只是一个透明的轮廓，若不是仔细看几乎无法察觉到。

    地上，科亚也逼近了这只老鼠，它直起了上半身，吐着蛇信，红色的蛇瞳中反射着冰冷的光泽。

    黑老鼠也不再徒劳地嘶叫，它两只眼睛也幽幽盯着科亚，丝毫不显怯懦。

    双方相互僵持在了一起。

    突然，科亚身躯一弹张口就咬向了这只老鼠，它速度很快，红色的蛇瞳在半空中如电光般一闪而过。

    那只老鼠也瞬间跃起，扑向了科亚。

    诺厄也在瞬间有了动作，他骤然转身一把抓住了什么，接着脚下一踏整个人一个翻跃高高跃起，脚下魔阵浮现，他牢牢踩住了天花板，如蜘蛛般履平地地站在了天花板上。

    随手看了一眼手中的白色斗篷，诺厄抬头看向了下方。

    身穿黑袍的黑巫师甚至还没能反应过来，还保持着举着魔杖的姿势待在原地。

    愣了一瞬他才意识到自己的隐形斗篷被抓走，而自己也已经暴露了出来。

    他抬头看向天花板，被上方如蜘蛛般的虐哦吓了一跳。

    但黑巫师的素养还是有的，惊吓之下他直接举起魔杖，一个浅绿色的咒语就发了出来。

    魔阵状的防御魔法出现，在一重圆环破碎之中，这道魔咒也被成功抵住。

    诺厄银灰色的眼眸转了转，盯住了这个家伙。

    看到这双冷淡到近乎泛着无机质金属色泽的眼眸，黑巫师明显被吓了一跳，他从未想过这个小巫师会提前察觉到自己，眨眼间就夺走了隐形斗篷就算了，居然还能跟吸血鬼一样站在天花板上，还有那个他没见过的防御魔咒。

    这个小巫师肯定不正常！

    黑巫师再一次举起了魔杖：“阿瓦达……”

    诺厄的低声清吟比他更快了一步。

    “火。”

    并非是英语，也并非是巫师们研究的拉丁文，而是一种古怪如音律般的音节。

    骤然出现的火焰打断了黑巫师的念咒，而且它们并非是在诺厄的身边出现的，而是直接出现在了黑巫师的身周，点燃了他的袍角。

    黑巫师被吓了一跳，不等他扑灭火焰，诺厄的下一个音节已经被念出。

    【附魔】

    【加速】

    【锋利】

    【坚固】

    黑巫师若有所觉地抬头，只来得及看到那双银灰色的眼眸骤然靠近，似乎有什么泛着亮光的东西晃过他的眼睛。

    接着一声清脆的叮响，他终于看清了刚刚晃过他眼睛的亮光是什么。

    是一把短刀的反光。

    诺厄不带停顿地后撤了一步，避免离对方太近。

    刚刚挡住他的应当是铁甲咒，虽然是防御性咒语，但形成的无形盾牌能一定程度上阻挡大部分魔咒和无力攻击。

    没想到这个黑巫师在这种情况下还会下意识施放铁甲咒。

    是他小瞧对方了。

    诺厄脚下一踏，再次跃上了天花板。

    黑巫师已经扑灭了身上火焰，毕竟只是普通的火焰，一个水火不侵咒很容易就能解决。

    但他也不敢对诺厄再有大意，甚至下意识摸了摸脖子，后退了一小步。若不是刚刚下意识释放的铁甲咒，他觉得自己此刻已经抱着脖子躺下了。

    这个小巫师不对劲！！！他刚刚完全就是朝着自己脖子来的！！！

    谁家巫师战斗是用刀抹脖子的！！！

    从未见过这种战斗方式的黑巫师一时间有了些许退意。

    他觉得自己面对的可能不是一个小巫师，或许是一个吸血鬼或别的什么，毕竟怎么可能会有小巫师站在天花板上！还用刀！你的魔杖呢？！

    天花板上，诺厄眼眸中泛起了微微的荧光，这让他的眼眸显得更为不似真人。

    但与此同时，周围的魔力运作也在他眼中显露了出来，这一次他看清了对方的铁甲咒的模样。

    是一块由透明的魔力编制、与这个黑巫师等高的透明盾牌。

    既然这样……

    诺厄眼眸微眯，再次伏低了身体。

