
早早赶至乐园外的客人，有些是不想在路上堵车才早出发，有些是想早点到乐园看看需不需要帮忙。

万俟教授与儿子儿媳妇们分乘辆车，也在车群中。

宣少华少吉少周少姜少陈少主与吕少等古修世家的车队是最先抵达乐园的，排在最前面。

周董、魏秋梦、佟大师、王师母娘家王家、燕少曾外祖贺家等几家人也在萧家人来之前相继抵达，各家的车以先来后到之顺序，一辆接一辆的停在乐园的私人停车位区。

接来了新人的直升机刚着地，乐园西大门徐徐开启，随之，一阵“琤琤”琴声冲天而起，声急而刚劲，似穿云破雾，直刺云宵。

那高拨的声音，如天上之水从心尖上滚过，卷走了尘垢与杂思，令人心空一下子变得澄净透彻，身心都轻盈了几分。

高音之后，琴声急转，随之就是琴声琤琮，悠扬悦耳，声达两三里。

“是凤求凰。开弦声如裂帛，音至最高又急转而下，换调自然，起首转承毫无生涩之处，全程没有半丝颤音，没个二十年以上的功力达不到这样的水准，是位大师无疑。”坐在车里的佟大师，闻弦知雅音，激动得竖起了耳朵。

“是不是雅雅？”佟女士闻琴音震了震，感觉心旷神怡。

“不是，这不是雅雅的风格，我们雅雅在古琴上的造诣固然已经是宗师级的，可在破音方面总有力不足之瘕疵。”

佟大师目光望向窗外，对园内的演奏者也充满了好奇。

一曲“凤求凰”才奏响，乐园西大门徐徐开启，两列穿红色小马甲的侍者从门内鱼贯而出，侍者每隔一米面面相对而站，从大门口一直排到了大门内的走廊位置。

准备出机舱的萧家众人，听到悠场悦耳令人心宁如洗涤般透凉的琴音，皆愣了愣了，目光不由的望向君哥儿，意思就是：晁家是不是请了大师来乐园演奏助兴？

萧少见萧家长辈们望向自己，也是一脸问号脸，过了几秒才反应过来，转而问小舅子：“博哥儿，晁家请了哪位古琴大师来乐园演奏？”

“晁家并没有请音乐大伽来演奏，应该是我们家的小团子在弹奏古琴，以一曲《凤求凰》祝福新人百年好合、鸾凤和鸣。”美少年翩然步下直升机，站在下边伸出手扶二姐。

“小乐乐还会古琴？”萧老眼珠子都快掉地。

“萧爷爷，我家小团子会的东西可多了，天文地理，奇门遁甲无一不精，琴棋书画样样信手掂来，在音乐上的造诣也是大师级的，小团子不喜欢张扬，一般情况下从不玩那些，今天是我家二姐与萧哥结百年之好，萧哥不仅与我亲如兄弟，也一直视小团子为亲妹妹，小团子才破例亲自下场演奏曲子。”

晁家哥儿声音暖如春风，萧家众人惊呆了，晁家的小小公主她一个医生，除了精通书画，还精通琴棋，还懂风水奇门玄术？

若说他们为什么知晓晁家小公主精通书画，当然是去年她样自给乐园墙壁作的画在贵圈争相流传，她的书画连书协画协的前辈都自愧不如，堪称大家。

“小博，我感觉我可能用脚盆洗了一年的脸。”哎哟，小团子亲自为他和媳妇儿演奏乐曲，这是多大的殊荣！

“所以，萧哥和二姐要珍惜缘份和这份感情，好好过日子，可不能辜负了小团子的祝福，要是哪天你们闹不和，我带小团子去削你们俩。”

“臭弟弟，有这么威胁姐姐的么？我和萧哥会好好过日子的，你呀还是赶紧操心你自己，你也老大不少了，该脱单了。”晁宇福丢美人弟弟一个白眼，却仍将手放在弟弟手上，一手提着裙子步下直升机。

“果然女生外向，这刚结婚的第一天就嫌弃自己弟弟了，得嘞，我以后还是跟小团子愉快玩耍吧，免得出现在你们面前被你们两口子视为电灯泡。”

“你想独占小团子做的美食，想一个人吃独食，美得你。”

晁宇福才不上当，自家美人弟弟的话有些不能信，信了你会后悔得没地方哭。

萧少出了机舱，牵着媳妇的手。

伴娘伴郎着地后，站在了新后面。

萧家众人从直升机下来，也全站到新人后面，不抢他们的风头。

人员齐了，美少年陪同二姐和新鲜出炉的二姐夫走向乐园的西大门，他没抢新的风光，走在二姐的右手侧。

迎接的侍者们面朝大门方向，当新娘新郎到了屋檐下，才一致致以新福。

听着一片“百年好合”的祝福，萧少嘴角都咧耳后根去了，连连道谢，后头的伴郎人手一袋红包，给侍者发红包。

进了乐园的大门，萧少牵着媳妇的手直奔影壁而去。

对着门的影壁挂了大红绸结和灯笼流苏，装饰得特别精美，地面铺着大红地毛，居中放着两把椅子，两旁也放了几个绣墩，板凳是为新人与伴郎伴娘们准备的，如果没客人来时可以坐着歇会儿，有客人来时站起来招呼。

众人在门外没看见谁在抚琴，进了门到了门洞区才能看到影壁东侧放着的乐器和站着人。

一身华服的小姑娘坐在古琴后，垂眉敛眼，素手在琴面上抚、拨、挑捻，手法娴熟，每个动作都是那么优雅天然。

晁氏族人与姻亲众人一部分站在小姑娘身后，一部分站在南倒房前，静静地听琴。

萧少牵着媳妇到了晁家长辈附近，正想向岳父母和长辈问好，晁二爷做了个“安静”的手势，示意他们别说话，好好欣赏音乐。

萧大少也是聪明人，并没有再死板得非打招呼不哥，往前走了几步即站地不动。

落后新人一点点的人群也往前一些，悄悄地分散一些，就那么站在背对大门的位置排成了两排，静静地观赏小姑娘演奏。

外行人就图个热闹，就觉得琴音挺好听的，让人心灵平静，也觉悦耳悠扬，与景色很配。

内行人听门道，闻弦知雅意，从琴音而知其意，似乎见到了青年男女一见钟情再见倾心，不见思之如狂，见了又近人情怯，不敢表达心意，绯徊焦灼难耐，再到终于鼓足勇气表白，从两情相悦再到经历离别、重逢，最终有情人成眷属，夫妻恩爱，锦瑟和鸣。

印月湖里，原本因人类活动而入湖嬉戏的两只成年丹顶鹤，在曲子演奏到三分之一时随着琴音翩翩起舞，时而交颈低喃，时而激情对舞，时而并舞，舞姿优雅，身姿优美至极。

琴声悠悠，令清晨的阳光也变得格外的柔和，仿佛时光都变慢了。

当一曲终子，西大门风外鸦雀无声。

过了十几分钟时间，沉浸在琴音里的人才回神，接着就是雷鸣般的掌声。

晁二姑娘扔下新郎官就跑，冲到影壁东侧，一把将刚起身的小可爱抱在怀里，狠狠地在小可爱的脸上亲了两口：“小团子，姐姐爱你哒！”

惨遭熊抱的乐韵，好不容易支棱起脑袋，又惨遭二姐姐啃了两口，嗷嗷乱叫：“嗷嗷，不要不要，二姐姐你不要爱你，你赶紧去爱萧哥吧。”

“姐姐就爱小团子。我们家小团子文武双全，这小脑袋也不大呀，怎么就能装那么多的知识。”晁宇福搂着想挣扎逃跑的小团子，用力地揉啊揉，开心得不得了。

阿福在疼爱沾上团子，老爷子老太太们谁都没去插手，就在旁看着乐呵。

乐韵被蹂躏得快变成软团子，挣不开魔爪，只好找外援：“萧哥，你婣妇儿欺负妹妹，快来拉走你媳妇儿。”

自家媳妇扔下自己跑了，萧少慢吞吞地跟过去，听到小团子求救，脚步一下子就快了起来，像两脚生风似地跑过去，拉自己媳妇儿。

“萧哥，你准备站小团子？”晁二姑娘冲着萧哥扬眉。

“哎哟，媳妇啊，瞧你说的，你是我媳妇儿，小团子是咱们妹妹，这手掌手背都是肉，我哪边都不站，我就站中间。”

萧少拉着媳妇的玉手没放，顺势又揽着媳妇儿的腰，笑得一脸喜气：“媳妇，小团子对你多好哇，刚给咱们弹奏了一支曲子，这么好的妹妹，别人打着灯笼都找不到，你可别吓着她，万一把小团子吓怕了，以后见着你就躲，到时你又得急。”

“行吧。”晁宇福撇撇嘴，将箍在怀里的软团子给放开。

得到自由，乐韵哧溜一下就跑开了，一钻钻到了晁妈妈背后，只探出个小脑袋，自言自语地嘟嚷：“别人家的孩子是有了媳妇忘了娘，萧哥是有了媳妇忘记了小团子，萧哥以前很疼小团子的，在二姐姐欺负我时都会及时解救，现在有了媳妇儿，春他媳妇儿欺负我时，他都不帮我了。”

“你二姐夫是要和你二姐过一辈子的，当然疼你二姐多一点。”晁三夫人一张脸笑开了花：“萧小胖他不疼小团子了，有我们疼小团子，小团子不亏。”

“还是有点亏。”乐韵嘟着嘴：“要是二姐夫不是萧哥，而是我原本不太熟悉的人，那样会多一个哥哥，现在萧哥变成了二姐夫，等于少了一个哥哥。”

晁三夫人直乐：“小团子，现在萧哥与二姐夫是同一个人，这不是很好嘛。”

萧少牵着媳妇的手，冲着小团子挤眉弄眼地笑：“小乐乐，萧哥还是萧哥，萧哥即是萧哥又是二姐夫，以后加倍疼小团子，好不好？”

“二姐姐她会打翻醋坛子的，我可不想天天闻酸味。”乐韵搂着晁妈妈的腰，冲着二姐姐嘚瑟。

“切，我什么时候那么小气了？”晁宇福差点想翻白眼。

“阿福从来不小气，好啦，阿福，我们先去见长辈，回头再跟小团子玩耍。”萧少怕媳妇儿又去找小团子，赶紧拉着人去见岳父岳母与众长辈。

小团子和阿福在闹腾，晁老爷子等人都不管，当萧小胖来与长辈们问好，晁老爷子与哥姐们也愉快地与亲家打招呼。

萧家与晁家本来就是世交，非常熟悉，各家的孩子们对彼此很熟悉，哪怕因工作地点不同，常常好几年才能见一次面，感情并没有淡。

如今又做了亲家，那就更没啥见外的了。

因为门外已经有客人来了，两家的家长互相打了招呼，安排新人先去厨房与厨师们打个招呼，然后准备接待来客。

招待客人是新人父母那一辈的工作，老爷子老太太们不用操心，寒喧了几句，晁家老爷子老太太们陪萧家的姻亲们去逛园子，看仙鹤，找地方喝茶。

晁二爷与萧爷带着新人去厨房慰问厨师与侍者们，伴郎伴娘们紧跟在后，先去五味橱，再去五味楼。

伴郎们给大厨和侍者们发红包，一个人一个大红包。

去厨房打了招呼，新人回到影壁前，整理了仪表，萧家一位女青年去古琴后坐了，起手抚琴。

她弹奏的是《高山流水》。

高山流水遇知音，所以其曲是友谊的像征，《高山流水》的旋律一响，也昭示着客人们可以入园。

萧家人群进了乐园没一会儿，又有数辆车抵达乐园，因西大门之门的停车区停满了车，那几辆车停在了西大门道路的东侧。

过了一阵，又陆陆续续有车辆驶至，都在东边排队。

当《凤求凰》一曲完毕，门外的车辆停静静地泊停在原位一动不动，也没人下车，直到园内有人奏《高山流水》，车上的人纷纷下车。

从车上下来的人，有一家人，有夫妻，有兄弟，有兄妹，也有朋友或祖孙的组合，有些车上只下来一人，开车的司机并没有下车。

但凡举家出动的，基本都是与萧、晁两家是极为亲近的人家，晁家萧家给最信任的朋友家的请帖是邀请全家出席，像同在一个地方工作的同事或有来往的朋友或生意伙伴，一般都是邀请其本人或邀请他/她与妻/丈夫出席。

从轿车上来的人，不论男女老少，都整理了仪容，然后才携带礼物或拿着红包，从容地走向乐园的西大门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70364143"  chaptername="第2394章">加入书签</a>
</div>
