    中土大周，顾名思义，是一方不属于北玄域的区域势力。

    浩浩大周，如日方升，雄踞中土八百载，是远比北玄域七国加起来，都还要强盛的庞然大物。

    而曾经挽救了洛离人生的那位初日郡主虞淮竹，她所拜入的华阳山，就是来自于中土的武道大宗。

    可华阳山，却未必有这太乙道宗的名声响亮。

    之所以如此，全是因为这太乙道一甲子前，曾经出过一尊名震天下，使得整个元天界所有人族都为之敬仰的绝代人物。

    身处北玄域，出身大夏朝的洛离可能不清楚大周的势力构成，也不清楚虞淮竹拜入的华阳山到底有多强。

    但对于曾经位列天下云霄榜前十的大宗师名号，他还是知晓的。

    三丰宗师，张太乙。

    幼年出身于一名不见经传的小门派中，修行道门武学，随后在宗门被灭之后拜入佛道大派，又兼得了一身高深的佛法修行。

    先慕道，后修佛，兼得二者之精髓，随后叛出佛脉，一式阴阳大手印，将道佛之理念全数融入，败尽七大佛脉高手，一步入天象，立下太乙道门，自此世间再度多出一尊无敌于世的绝代大宗师。

    他的一生堪称传奇，名声响彻天下。

    所以，洛离对于这位宗师所创之门派，自然不算陌生。

    “本座李青衣，太乙道脉第五代真传首席，为太乙宗当代行走，如假包换。”

    听到洛离的质问之音，白衣女子并未多言，只是将周身气息荡开。

    霎时间，一股玄奥且晦涩的真气波动，从那白衣女子的周身缓缓波动而出，将方圆百米范围都为之笼罩了住。

    一式阴阳道图，一清一浊，慢慢浮现于她背后。

    云袖一拂，驾驭清浊之气，独属于上乘神通，以及神海先天的气息，便从这年轻女子身上流露，堂而皇之的展现在了洛离与地面众人的面前。

    尽管这道真气波动缥缈且不富含任何敌意，但光凭品质与位格来讲，已经是胜过了那已经殒命的蒙德。

    而且更关键的是，洛离还在这自称李青衣的姑娘身上，感受到了一股熟悉的气息。

    这是一种，和之前自己于三丰剑散发的意境之内，见到的那名老者同宗同源的气息。

    “太乙道宗李青衣，张太乙...”

    微微沉吟，洛离慢慢举起掌中之剑，复又抬头看了眼那宛如瑶池仙子一般绝世的俏丽容颜，心中不禁浮现出了一种猜测。

    这柄古朴道剑的来历，自己并不知晓，但可以确定的是，一定与眼前这名突然而至，自称来自中土太乙道的道姑有关。

    这柄剑，出自太乙道，那剑中留下影像的老者人物，难不成是...？

    眸中闪过精光，洛离仿佛摸索出了整条事件的脉络。

    “也只有这种可能性最大了。”

    “不然一尊年纪轻轻就达到神海先天境的宗师真传，为何要无事前来寻我？须知道我与这太乙道，与她李青衣之前毫无交集，而大夏则更不可能使唤的动这尊大佛。”

    能驱使她前来的，想必也只有这柄不知来历的神秘长剑了。

    心中种种思绪闪过，片刻之后，洛离将手中三丰剑微微抬起，向着那半空中的白衣女子轻轻示意道：

    “如此修为，如此风采，确实没有必要去冒充太乙道的高足。”

    “李仙子从中土而来，路经我北凉停顿，可是因为本王手中所掌的这柄剑？”

    话语虽是疑问，但语气却毋庸置疑。

    而李青衣听后，也是缓缓点了点头，道：

    “北凉王猜测的不差。”

    “本座此来，确实是因为你手中所握的这柄道剑。”

    说到这里，白衣女子落下云端，如惊鸿般飘然而至，鬓间散发纷飞。

    从半空中落下，踩在地面之上的李青衣一双褐眸不离眼前三丰剑，语气认真且郑重的开口道：

    “我观北凉王之神态，想必对于此剑的来历，也该有几分猜测了。”

    “事到如今，我也没有必要因此继续隐瞒北凉王。”

    说罢，白衣女子盯着眼前的三丰剑，露出了一抹敬仰之色。

    “此剑名讳为三丰，乃是一甲子前，我太乙道辟道祖师张太乙之贴身佩剑。”

    “这柄剑伴随了祖师足足百载，位列天下神兵，其中同时还铭刻了我太乙道的绝代神通，更是我太乙道的镇宗象征，寓意非凡。”

    “只可惜在一甲子前祖师失踪之后，三丰剑的踪迹也一并与之消失了，我太乙道苦苦寻觅数十载，都没有将其找到。”

    “本座此次下山行走，本意并非是为了寻找此间，但偶然间却在机缘巧合之下，觅到了此剑的下落。”

    “本想就此归山，将三丰剑重新引入宗门，但谁曾想途径此地时，三丰剑却被王爷你所施展之剑招触动，从我怀抱之中脱离而出，落入到了王爷你的手里。”

    “而这，就是我此次前来寻找王爷的原因所在。”

    李青衣一五一十，将一些的至关重要的信息轻声讲出，而得知到这些消息的洛离，方才缓缓点了点头。

    这番言论，与他之前猜测的结果，近乎不差。

    “那影像中的老者，果然是张太乙！”

    “也就是说我此番悟道感悟的那缕道韵，竟是张太乙所留？”

    “难怪，难怪...”

    怪不得能让自己在截天七剑经的进境上提升一大截、怪不得能让本来距离先天还有一小段门槛的他直接破境而入、怪不得能让不过后天的自己，领悟到独属于先天才能拥有的武道意志...

    如果说是张太乙的手笔，那么这一切却都可以说得通了。

    一念至此，洛离看着手中之剑，眸中露出些许不舍。

    从这点来看，这剑确实是个宝贝。

    但正所谓君子爱财，取之有道。

    虽说此剑是自身飞来的，但归根结底，却也是属于太乙道的剑器。

    且不说自己是不是那太乙道的对手，光凭这一点，即使此剑再是珍惜，洛离都不会生起多少贪念。

    有主之物，非我机缘。

    便当做顺水人情，送予眼前这来自太乙道的真传罢了。

    “既然如此，那此剑就物归原主好了。”

    将三丰剑收入剑鞘，洛离语气轻快的开口道，眸光中尽是清明，坦坦荡荡，毫无留恋。

    而那股无所谓的语气，却让眼前的李青衣微微怔了怔，心中对于眼前的这名俊朗青年，都不禁生出了几分深刻印象。

    要知道，那可是三丰剑，是一甲子前天象大宗师的传承佩剑。

    能考虑都不考虑，便毫不犹豫的将其舍弃，这可不是一般人能够拥有的魄力。

