 “好，我这就让人去安排！”

武伯不再拒绝，当即挥手招来了几个人，匆匆安排桌子去了。

后面的魏泽面色古怪，想笑又不想笑，他摇摇头，语气带着几分怪异，对苏尘道：“你说，一会儿林止戈会不会气的直接走人？”

苏尘面色平静：“小虾米而已，不用去理。”

身后不远处，林小唯对林岚嘀咕道：“没想到苏尘也够记仇的。”

林岚眼中露出了些笑意，回了一句：“我觉得挺好的，这样让那个林止戈知道，谁也不比谁差，谁也别瞧不起谁。”

林小唯摇了摇头：“有钱人的世界真搞不懂。”

在她们旁边走着的林烟儿，目光闪闪看着苏尘的背影，心中波澜微起。

“他忽然跟林止戈过不去，是不是因为听说了什么？

所以心里才有了气？

“难道，他心里其实还是在乎我的？”

|苏尘魏泽一行人来到了A区所在。

A区是传统的华国风装修，雕梁刻栋，朱红瓦沿，空气里有着淡淡的香气，香味恬淡，不浓不燥，让人放松心神。

身穿唐装，精神抖擞的服务员负手站在墙边，而房间布局，也是颇具匠心，十间阁子环成一个扇形，最中间的地方，摆着两个厨台，可以直接观赏到厨师做菜的每一个步骤，而对于厨艺精湛到一定程度的厨师来说，做菜本身，就是一道赏心悦目的美景。

苏尘一群人的到来，引起了这里客人们的注意。

毕竟现在十桌人可是已经早早就坐在了这里，除了A8只有一对青年男女外，其他更是已经坐满了人。

“诶？

你们来这边做什么？”

戴小安惊讶的声音响起。

其他九桌的客人，见是A8区的客人，眼中的疑惑散去，又重新攀谈了起来。

A8区阁子内，林止戈心中一动，站了起来，微笑道：“林烟儿同学，还有几位美女，来这里坐，再过不久，两位大师就要开始做菜了，正好，这里还有四个空位。”

他目光看着几位女生，发出了“诚恳”的邀请。

魏泽嘿嘿一笑，站到所有人面前，这次他底气可是很足，毕竟，真正的大佬可就在这儿站着呢。

他懒洋洋开口道：“林止戈，不用你关心，我们有位子！而且八个人都坐得下！”

林止戈闻言，眼中闪过了讥讽：“坐得下？

你眼睛长哪了？

这里的规格是六人桌！要是不知道就少说，省的丢人现眼。”

“嘿，那是你自己无知！”

魏泽不屑笑了笑，忽然道：“这样吧，咱们打个赌怎么样？”

林止戈掀了掀眉毛：“哦？

什么赌？”

魏泽看了看苏尘，眼中带着询问，苏尘微微点头，示意他随便玩儿。

魏泽心中一定，嘿嘿笑道：“这样吧，就赌，我们八个人，能不能在这儿坐同一张桌子前面吃饭！”

林止戈眉毛微皱，目光在四周转了一圈儿，心里再三确认这里已经没了空位，不过他犹自有些不放心，讥讽道：“怎么，难道你打算出高价让人把位子让给你？”

这话一出，其他区的客人纷纷露出了一丝好笑和嘲弄，能来这儿吃饭的，都是来享受的，谁会在乎那点儿钱？

“不不不！”

魏泽摆手道：“我哪有那么多钱，何况人家武安阁都不愿意！放心，我们不会坐这十桌的！怎么样，你敢不敢赌啊？”

林止戈却是不答，讥讽道：“不坐在桌子前，难道是打算一会儿直接往地上一坐？

把地板当桌子？”

一阵淡淡的笑意从四周传来，几乎所有人都饶有兴趣看着这边，吃饭前，看看稀罕也挺不错。

魏泽皮笑肉不笑道：“放心，我没你这么不要脸，行了，敢不敢赌吧？

给句话！”

看着魏泽鄙视的目光，林止戈心中怒火翻涌，心里暗道这小子恐怕就是故意这么激他的，为的就是落他的面子。

“赌什么？

小打小闹的，我可没兴趣！”

林止戈冷冷说了一句。

“那就赌，今晚的消费？

我要是输了，你们今晚武安阁的消费，包在我身上！”

魏泽拍了拍自己的胸脯，接着道：“你要是输了，那我们今晚的消费，你就得来埋单！”

周围默默看着的人闻言，皆是忍不住哂笑了一声，眼中透着看透了的神色，这明摆着是要给人埋单啊！看来还是想巴结这A8区的年轻人，应该是之前有了什么误会，所以才用这种手段。

周围人议论纷纷，林止戈也听在了耳朵里，他眼中划过明悟，原来是过来找自己和解来了！“但真有那么容易吗？”

他眼中闪过了嘲弄，呲笑一声，讥讽道：“包在你身上？

你包得起吗？

这地儿，可不是什么苍蝇馆子，概不赊账！”

魏泽呵呵一笑，从手腕上将手表取了下来，一只手拿高，对林止戈道：“我去年买的表，特别订制的，花了六十万，现在哪怕就是打个对折，也请的起吧？

我相信武安阁有这方面的鉴定专家， 随便拿去看！”

“六十万？”

在坐的十桌人脸上纷纷动容，刚才的轻视与哂笑也尽数都收了起来。

“六十万？”

同在A8区的戴小安顿时瞪大了眼睛，脸颊变得如火烧一般滚烫。

先前她还嘲笑魏泽根本不认识什么奢侈品……却是没想到他随便拿出一件来，就远远不是她能比的了。

“这个魏泽，真可恨！”

回想着之前的一幕幕,戴小安愈发羞愤，恨不得找个地缝儿钻进去。

林止戈目光一凝，六十万的表，就是他，都没有呢！他重新打量了一下魏泽，淡淡道：“看来之前是我小看了你。”

但是想和解，只是一顿饭，可还不够！魏泽嘿声一笑，毫不在意地将表丢进了一个盘子里，脸上神色忽然一变，满是不耐烦道：“怎么样？

到底敢赌不敢？

婆婆妈妈的，真不是个男人！”

“你！”

林止戈心中刚刚平复了些的怒气，再次翻涌了起来，这魏泽，演的还真是够像回事的！目光朝着一旁脸上没有多少表情的苏尘看了眼，冷声道：“赌就赌，但我要加一个条件！”

魏泽掀眉：“什么条件？”

 