    新的一天，赵博士回到九州大厦时，已经把生化危机1的分镜头剧本搞出来了。

    昨晚等着鬼元帅杨丧昆恢复实力的过程，他也没闲着啊。

    这种事很好搞定的。

    等麦蒂·鲍文赶来观看时，越看越惊讶道，“这个女主……”

    这个女主是不是占得分量太大了？搞得好像全片只有她一个核心人物，其他不管男的还是女的，都是配角。

    大船至少还是杰克和露丝呢，生化危机？

    赵博士笑着点头，“没错，你就是最核心，这是大女主戏，不过想要演好，除了演技之外，你也要加重动作训练了。”

    好在可以开挂，不管原版的爱莉丝怎么酷帅飒，赵博士是可以通过传统宫廷骑术提升麦蒂妹子体能体质的。

    他没办法做到眨眼间让麦蒂·鲍文变的超级强悍，可慢工出细活，日久见人心，总有提升。

    一旦麦蒂·鲍文的体质体能超越了普通人，演戏拍动作特效？那自然是怎么帅怎么来，港岛的动作特效本就领先全世界，再有一个体质强悍的女主……

    对了，他还有刺客联盟互助会的超凡药剂呢，不过那种超凡药剂，训练时分人，要挑先天心跳率强大的才行。

    而且特训的时候，那种极限训练方式，太残酷。

    刺客联盟怎么训练人的？发现你心跳一分钟可以破三百、破四百，有潜力，那不管你原本是白领还是学生、猪肉佬，就是绑住你，各种殴打暴揍，揍得你遍地鳞伤，骨折刺伤家常便饭。

    扛不住了，丢超凡药剂里泡一泡，疗伤好了。

    继续暴揍。

    训练你拳脚功夫是这样，不想挨打，想反击，就是在最残酷的暴打里虐你一遍遍，训练冷兵器格斗也是，刀刺破手掌，割你的遍体鳞伤，你不会不懂怎么躲避反击，那就一直伤下去。

    训练反应力，敏捷平衡等等，站在高楼上，在你毫无防备的情况下推你掉下楼，让你在楼下路过的车顶上求生。

    这种残酷训练模式下，有天赋的，要么被折腾死，要么折腾的暴起，几周时间就可以把一个学生仔、肥宅什么的训练成超级杀手。

    麦蒂·鲍文的心跳率，每分钟60至100，正常人范畴，但若是赵博士想给她提一波，还是可以做到的，雷劈加神奇的龅牙协助，可以做到的。

    福克斯不就是被雷劈几次，心跳都从330提升到450了么？

    但貌似没那个必要那么玩命被折磨啊。

    经常开着船一步步提升，在快乐中修仙，也很稳。

    他想培养出来的强，只是拍戏能拍出最美动作格斗画面，就行了，嗯，把麦蒂训练成套路表演的冠军程度就好。

    等麦蒂离去，他才查看起了洛城那边的事，有程颖思和法兰蒂·克莱顿两个超级衰神一起出手，福克斯保险集团不止面临着几亿刀的巨额赔款要支付。

    股价，也是一路暴跌。

    那种跌不只是上万人一起秃然一件事，还有是福克斯银行集团频繁有人操作失误，比如把一个富豪账户里的几千万刀现金，突然操作着发给了上万普通人，哪怕每人平均只拿几千刀……

    这样的事，却不止是出现一起两起，是几天内就爆了十几个类似的雷，先不谈那些被分钱的富豪如何和福克斯银行互怼了。

    富豪们如何拿法律武器来捍卫自己的财产，这也是需要更多时间发酵的，短时间内，最大影响就是储户们在疯狂挤兑这家银行的现金流！

    搞得福克斯不止股价暴跌，都要出手一些产业才能维持局势了。

    这个过程赵博士做空就赚了一波，足足五亿多刀。

    这种钱赚的很嗨啊。

    时间一晃而过，快到午饭时，赵博士刚走出九州大厦，就意外看到一辆从大厦前马路上驶过的车子里，车窗部位，正有一个神似大傻的青年，留着一撮小胡子，还被人捆绑着押送。

    那青年就在押送过程，一脸愤怒的挣扎，“快放开我，我是天师啊，我是来港岛捉妖的！”

    押着他的两个青年里一人满脸忍俊不禁，“对啊，我们就是送你去捉妖。”

    另一位也连连点头，“对啊，苗一苗天师，我们保证把你送到有好多妖可以抓的地方，让你抓个痛快！”

    ……

    那箱型押送车，车外就写着青山精神病院的字样。

    赵学延，“……”

    虽然箱型押送车距离赵博士还有三十多米远，车门也是关着的，但是以他目前15倍强化的体质体能而言，听到那里的内容很正常。

    等有保安把他的宾利开来，赵学延上车就追上了那一辆押送车。

    苗一苗天师？捉妖？

    他想起了恐怖故事天使捉女干，故事讲的是妖女飘红，到处想要收集在零时出生的单纯男生的元神，据说只要收集到100个，她就可以永久化为人身，然后永生不灭，为所欲为。

    苗一苗这个天师就是一直追杀飘红，想要阻止她作孽的天师，架不住老苗有点倒霉，总是迟到一步，每等他赶到时，飘红已经把单纯男生的元神都吸光了。

    在一场泰国夜场追杀里，飘红都累积吸了98个元神了，一场大战，苗一苗重伤飘红，这个妖女也逃了，躲进一个麻将牌里，被人带回了港岛。

    苗一苗则追杀来港岛……刚进来，就因为和海关沟通不畅，被送进精神病院了。

    海关觉得他长相太像坏人，叫去办公室审查，这货不止口口声声说天师捉妖什么的，携带的随身物品也有很多违禁品。

    这个故事里苗一苗老惨了！不是被海关抓，就是好不容易逃生后再被警察抓，最后被警方拷在病床上，什么都不能动时，被飘红吸干了他的元神。

    刚好，苗天师也是零时出生，至今都还单纯的男生，一辈子没碰过女人。

    “我怎么有点不信么？吸了100个男生就可以永生不灭，为所欲为？这个飘红有点不讲逻辑。”

    “不过无所谓了，或许单独的天师捉女干故事里，飘红设定很强大，但在这个大混合世界，天庭地府都存在，西方也有各种天使恶魔……她一个靠吸那个变强的妖女，又能强到哪去？”

    一段时间后，赵博士突然加速，用宾利超车别住了精神病院的押送车，当赵学延下车时，精神病院的司机和押送车已经全都下来，纷纷惊讶、怀疑的看着赵总。

    托了赵总的福气，港岛宾利车数量直线暴增，这年头开宾利来的不一定是赵总，但这不是尖沙咀附近么，还是九州大厦附近！

    几人惊异中，赵博士上前拿出了自己的名片，“我是赵学延，把车上被你们控制的人放了吧，人家是正经的捉妖天师，你们没见过鬼或妖，那只是运气好，不代表那些不存在。”

    司机震惊。

    两个押运者也懵逼了。

    不过两秒后，押运者还是跑着去释放苗一苗，态度语气好的不得了，各种赔罪道歉。

    苗一苗倒是大气，随口揭过这点小事，才跳下车道，“是你救了我？多谢。”

    在他伸手过来时，赵博士也顺势签到。

    “叮，签到苗一苗成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    赵总的笑容都多了一点点平淡，算了，一百块就一百块吧，昨天晚上收拾鬼元帅杨丧昆，也是签到一百港币啊，他都差点想镇压了这个恶鬼，说不定镇压奖励还是随身空间或者人道功德呢。

    不过考虑到杨丧昆那类似神笔马良的鬼术有点稀奇，还是先送去恶魔岛养着吧，九州影业，需要他那样的特效工作者。

    看来自己运气有点衰。

    不对，也可能是苗一苗太衰了，抓飘红总是迟到不说，还被港岛精神病院、警察之类协助飘红要了他的命……一定是苗天师本尊太衰了。

    女妖飘红其实化身挺靓的，身材貌似还是全港第一大，偏偏飘红在吸取他的元神时，故意把自己变得很丑很丑恶心死他。

    “天师捉妖？这是好事，不过若是势单力孤搞不定妖怪，你也可以多找找帮手，港岛还是有不少高人的，比如风老四、钟发白甚至是沙头角村的村长李欢，实力都不错。”

    握手之后，赵博士笑着指点了苗一苗一下。

    眼前这位当一次好人也不容易啊，倒霉成天师捉女干轨迹里那样，太黑了，不过赵学延参与了进来，就说明未来已经变了，有他发话，全港还有哪个警察回来搞苗一苗？

    苗一苗也愣了，“嗯？你说的那几位高人在哪？我这次是追踪妖女飘红而来，之前追杀她那么久总是迟上几步，看来真是我实力有点差。”

    赵学延乐道，“风老四是警察，还在尖沙咀开了家药铺，至于钟发白……算了，你可以先去找李欢，那位据说还是张天师传人呢。”

    原故事里，李欢这个沙头角村村长，当代张天师传人实力不错，能掐会算，还有一招大日符箓，就是对某人做法，对方的小鸟会膨胀到和双腿一样长。

    十二个时辰后，符咒自动解散。

    过程里，你还变的特别容易那什么，比吃了各种大补之物都厉害。

    这比师兄撞鬼故事里李紧那个扑街茅山道士强大多了，毕竟那位每次都是开坛做法请祖师爷恩赐，鬼知道祖师爷多久才会关注他一次，让他样样都可以长一次。

    李欢不一样，只要把符箓画好，没有法力的普通人知道如何念咒、向谁祈祷都能成功施法。

    话说这个能力……缺陷无非是符箓珍贵了，那可不是只需要普通纸张和笔之类就行，能不能画成功，也要看李欢本尊状态。

    但这个事，的确是人家的实力，若消息传开，恐怕欢叔这无厘头村长，会成为无数富豪的座上宾的。

    不过李欢也不是飘红对手，还得叫上李欢的师兄一起联手，搭配苗一苗手里的斩妖剑，才能诛杀飘红。

    若非赵博士早就签到出了小神奇神通，那李欢就是很值得刷一波奖励了，现在则不急。

    苗一苗大喜，“多谢，真的太感谢了，不知道你是？以后只要有需要的时候，尽管打我电话联系我。”

    说到这里摸出来一张名片，看赵博士接了，苗天师再次道，“按说你帮了我这么大忙，我应该好好请你吃顿饭，感谢一下，不过情况有些紧急，若是再让飘红祸害两个纯洁的男孩子，她就会永生不灭，实力暴增，我……”

    赵学延摆手，“去吧，正义更重要。”

    看着苗天师拎着自己的大行李箱打车离去，赵博士笑着看向左右，他还真有点好奇飘红实力了……

    当然，没有搞定100个纯洁男生的元神之前，飘红实力也就那样，随便几巴掌就打死了。

    飘红还躲在某老板的麻将里吧？

    那个老板就是故事里男主角程守仁所在公司老板，他以前就算没留意过那家公司，现在去找，肯定能轻松找到。

    他中午出门是做什么来着？对了，刚才出大厦，是去赤柱啊。

    鬼元帅杨丧昆还在赤柱呢，他的鬼力损耗之后，想要快速回复，就需要吸阳气，他吸活人阳气，还不是直接吸死，只是让人虚弱一阵子，也有可能黑化。

    赤柱里多得是死了一点都不可惜的人渣，就是养着杨丧昆的最好地盘。

    出个门就能遇到苗一苗，不是坏事。

    先不急着去搞麻将了，毕竟在原剧情里，飘红躲在麻将里好多天呢。

    就算这个世界可能因蝴蝶效应的事，导致飘红提前从麻将里逃生，他去晚了会出现意外，飘红不见了……但赵博士一声令下，人道鬼道动起来，把她给抓出来也不是多难的事。

    别的大佬都是镇压黑道白道，现在赵总真是人道鬼道了。

    ………………

    一段时间后。

    赤柱。

    一间空旷的地下室里，鬼见愁一脸惊叹的看着中央决斗的两……那一个是吸血鬼潇洒，一个是生化危机里的舔食者怪兽。

    吸血鬼潇洒强化已经有不短时间了，可此刻和舔食者比起来，还是动辄受伤，时不时被打击一波，直到潇洒哥急了，取了两把砍刀双刀做事，靠着吸血鬼的敏捷力量等等，才最终斩死了舔食者。

    没用。

    他斩死的一只从画里跑出来的舔食者，当赵博士笑着交给鬼元帅杨丧昆一张新画，上面是五只舔食者？？

    潇洒直接丢下双刀跪了，“延爷，我不行了，一只能杀死，两只有难度，三个一起来我一定跪。”

    杨丧昆也是惊讶的开口，“延爷，其实我未必能一次激活出五只这类怪兽，或许也可能，三个就是极限了。”

    赵总小无语的开口，“才三个就虚了？阿昆，你这虚的有点厉害啊，我还指望你给我从画里激活出一艘航母呢。”

    类似神笔马良的鬼术，想要什么画一下就行，他都想着，是不是画一艘泰坦尼克号让阿昆试试水，但这家伙这么虚？

    鬼见愁惊悚的看向延爷，好思路啊。

    仇sir果断一本正经的竖起了大拇指，“延爷就是高！”

    杨丧昆则是茫然道，“什么是航母？”

    赵博士乐道，“现在让你看航母，港岛是没有，但是泰坦尼克号我还有两艘，走，带你出去看看。”

    等人群鬼群杀到了尖沙咀码头……看着大海上飘着的巨大移动大楼群，阿昆直接跪了，“延爷，这个，我实在做不到啊，不是不想为您做事，是这个……”

    他是个能和开心佛杀得有来有往的恶鬼，厉鬼，但那不是开心佛太水了么，后门佛而已。

    神笔马良的能力，搞老虎大象甚至把画中的武松给搞出来，他都行，爆发一下怼出来三四个舔食者，也可以试试，这种巨大的钢铁巨舰？

    他就算再变强十倍，别说这玩意了，能神笔出一艘普通游艇么？快艇都悬乎。

    下一刻，杨丧昆还疑惑道，“延爷，这类事物那么精密精妙的机构零件，运转模式等等都太先进了，我不确定能不能搞出来真实能用的。”

    赵博士摆手，“别乱想，论精妙，精密，人体的构造精妙之处，比这些强大出无数倍，你连动物和人都能催出来，催动机械造物太小意思了。”

    “以后好好培养自己的能力啊，我还真等着你成为栋梁呢！”

    阿昆真的太小看自己了，你说一艘快艇，代表的是工业体系的全方位提升进化，小到一颗螺丝，没有达到足够水准的国家都生产不起……这是科技结晶，远非古代的刀枪能比？

    太神奇？

    别闹了，人体可比这些更精密多了，两者都不是一个量级。

    阿昆提升起来后，别说有希望搞出泰坦尼克号那样的特效大船，就说生化危机里的地下堡垒，不能搞一搞么？只要赵总画得出来，阿昆就有希望搞出来。

    那样子的九州影业，特效称霸全世界，甩开好莱坞几百条街，才是一点都不虚。

    无非……阿昆想提升到那种程度，不知道猴年马月才能实现。

    谈价值，鬼元帅杨丧昆，比那个开心佛高级多了，也比潇洒等一波扑街吸血鬼，甚至普通厉鬼强大的多。

    类似神笔马良性质的宝藏啊。

    下一刻，他看向潇洒，“你带阿昆去见张三、李要民他们，让大家开个座谈会，好好研究一下如何提升阿昆的能力。”

    “一个鬼不行，大家集思广益，还是有希望攻克难关的。”

