    第一一八章大肚子不一定是怀孕

    骑兵对步兵拥有着先天优势，骑兵就像装甲车一样，对步兵有着碾压性的优势。

    只是非常可惜，这股响马太过自以为是，或者说，他们只是响马，不是骑兵，就这样冒然就冲了过来。

    骑兵对步兵虽然有优势，但是，却不能靠近步兵，要不然，近战乱战，骑兵目标大，不灵活，反而容易被步兵围殴。

    现在的情况就是这样，三四十名响马，被迅雷铳一阵乱射，当场就倒下了三分之二，剩下的再想跑，已经晚了。

    这场突如其来的战斗，开始得匆忙，结束得更加迅速。

    短短一柱香工夫，战斗完全结束。

    全旭的家丁兵有两名在近战中被砍伤，伤势不重，并不影响行动，伤势最重的是一名叫杨栓住的倒霉蛋，他在去牵马的时候，被那只脾气暴烈的大红马，用头撞了一下，躺在地上半天没有爬起来，估计摔得脑震荡了。

    全旭有些兴奋，这次缴获，获得了二十二匹马，虽然响马的马，也不见得是什么良马，至少，他们可以形成骡马化行军。

    大车上装上他们宿营时，用的铁锨，家丁兵们拿着铁锨，直接在官道边上的沟渠里，直接就地挖个大坑，将响马的尸体扔进去，迅速清理现场。

    那些被火铳击中的马尸，自然也没有浪费。

    剥皮的剥皮，开膛的开膛，全旭的家丁兵标配就是斧头，现在可是派上用场了，拿着斧头，把马肉大卸八块。

    徐彪望着这些马肉道：“全爷，天气太热，马肉容易变臭，这可怎么办？”

    全旭很想直接说丢掉，三娘一脸不舍得的道：“前面有个松树林，拿松树一烤，马肉可香了！”

    全旭想了想道：“如此也好，咱们进林子！”

    现在已经是五月上旬，全旭不知道袁崇焕杀毛文龙的详细时间，可是无论他如何赶路，想到抵达皮岛，至少需要五月中旬，甚至下旬。

    也不是一时半会可以把速度提上来的。

    听到全旭的命令，众家丁大喜，他们马上动手，把马肉放在大车上。

    这些大车用人推的时候，一辆大车装着五六百公斤东西，现在有了马，再装七八百公斤也压不坏车辆。

    总共十九匹死马，拥有的马肉加起来也就八九千斤，倒也不算费事。

    众家丁兵抵达松树林以后，开始处理马肉。

    这次全旭带了一哨家丁兵，也就是五十个人出来，携带了五口不锈钢桶，充当做锅的大锅，这种不锈钢桶是一百升的，使出起来非常方便，挖着炉灶，就可以烧火做饭。

    大块的马肉直接剁成拳头大小的肉块，洗干净之后，用水煮去血沫子，然后整包整包的火锅底料倒进不锈钢铁桶里，把马肉倒进去，大火猛炖。

    不多时，五口不锈钢桶里就冒出诱人的香辣气息。

    五口不锈钢桶其实远远无法炖下十九匹马的马肉，更多的家丁兵们则是拿着松枝，用刀止削掉松枝枝的皮，穿着马肉块，放在火上烧烤着。

    很快就肉块就发出诱人的香味。

    全旭自然不用吃大锅饭，马车上装着全旭的炉子，不过，马肉其实小锅炖肉不香。

    全旭也跟着众家丁兵们一起烧着马肉，当然，孜然和调味品是三娘的专属，众家丁兵只有细盐和辣椒面儿。

    随着一个时辰过后，马肉炖得松软可口。

    众家丁兵们大口大口的吃着马肉，丝毫没有任何不适应。

    五十余人最多也就干掉一匹马的马肉，剩下的马肉在煮熟以后，再用火烘干，制成马肉干，就不用担心变质的问题了。

    缴获的骏马，让全旭麾下的家丁兵的速度提高了不少，原本他们每天既使强行军，也不过百八十里地，现在有了二十二匹马，加上全旭马车上的两匹，共计二十四匹骏马，速度提高了一倍。

    大名府到登州府，全程一千三百多里，全旭原计划半个月才能抵达，然而，随着这些骏马的缴获，他直到五月初七这天，就抵达了登州境内，全程用了九天时间。

    看着登州的界碑，全旭笑道：“今天晚上之前，咱们赶到登州城，有热水、热饭，大鱼大肉，随便吃，管够！”

    众家丁兵非常开心。

    这一路上，众家丁兵确实是没少吃马肉，然而问题是任何东西吃多了，就感觉不到美味了。

    刚刚开始第一顿吃马肉的时候，他们五十个人，干掉了足足一匹马，平均每个人吃了将近五六斤马肉。

    到了第二天的时候，他们只吃下了半匹马的马肉，第三天更少，只有一条马腿肉，每个人不到半斤肉。

    六七天下来，这些马肉依旧还剩下大半，不过他们拿着马肉，在跟上跟百姓们换了不少野菜和蘑菇，也算是改改口味了。

    就在路过一个面积不大的池塘里，突然看到池塘边上围着两三百号人，众人拿着木棍、榔头、扁担，喊打喊杀，乱成一团。

    全旭以为这是附近的村落因为水源的问题发生械斗，这种事情在古代、哪怕是几十年前，都非常常见。

    走的距离更近一些，全旭这才发现，众人包围中，用猪笼子装着一个披头散发的女人，女人的衣衫有些凌乱，嘴里被塞着破布。

    一名十五六岁的少年，长得黑壮黑壮的，拿着一把柴刀，与众人对峙着。

    少年的身手相当敏捷，十几个百姓硬是没有拿下他，反而被他接连放倒五六人。

    一名族老模样的人，气得胡子乱抖，指挥更多的人包围少年。

    由于是山东方言，全旭反而听不太懂。

    通过三娘向全旭解释，全旭这才了解到。

    原本这名女人男人死了三年多，突然间肚子大了起来，众人以为女人不守妇道，要把他沉塘。

    可是这个少年，也就是女人的儿子不干了，他拿着刀与众人拼命。

    三娘有些急了：“相公，咱们走吧，这样的臭女人活该被沉塘！”

    全旭对这名女人并不关心，只是看着那名少年身后不错，显然是练过的，他身边缺少一个能打的家丁。

    如果可以像《琅琊榜》里梅长苏的贴身侍卫飞流一样，他以后出行，也可以多一份保障。

    想到这里，全旭决定管这个闲事了，他朝着徐彪摆摆手，在他耳边轻声低语起来。

    全旭让三娘给徐彪一把银币，徐彪拿银币，朝着那名族老走去。

    全旭没有让家丁兵动手，直接劫人。

    这些百姓只是观念问题，本性淳朴，那名少年被几名百姓按在地上，动弹不得，他大吼大叫，百姓们倒也没有伤害他。

    果然，一切如全旭所料的那样。

    起初，族老听着徐彪的话，显得非常愤怒，可是当徐彪将银币亮出来的时候，众人反而沉默了。

    什么叫不守妇道，为了钱卖儿卖女的多了，典妻这种毁三观的事情在古代也不是没有，反而非常常见。

    所谓的典妻，就是把妻子当物品一样典当，是一种临时性的婚情方式。不过，却也很是讲究仪式的，一般要经过媒证、订约、下聘、迎娶等环节。

    一般典妻均经过订立契约的过程。契约主要写明出典妻的时间、租价及备往事宜。典期一般为三至五年，典租价以妇女的年龄大小、长像典租时间的长短而定。

    对承典的人说来，对自己所要典的女人都会提出条件的，比如必须具备生育能力，出典期间不得与原来的丈夫同居，更不能回家照看自己的孩子哪怕看一眼也不允许等，并将这些要求写到契约中去。

    在《汉书·贾捐之传》记载：“嫁妻卖子，法不能禁，义不能止。”

    当徐彪亮出一大把银币的时候，那名族老以及周围的百姓的眼睛都亮了起来。

    徐彪将一枚银币递给族老：“这是一两重的银饼，你可以验验。”

    全旭铸造的银子，成色比一般银锭更鲜亮，那名族老接过银币上下打量起来，用牙齿一咬，就出现一个牙印。

    徐彪接着道：“一大一小，两个人我们东家都要了！”

    说着，徐彪将手中的银币一二三的数了起来：“十五枚，就是十五两银子，能买一大一小两头牛，这价格买个黄花闺女都绰绰有余，做人哪，不要太贪心！”

    众人不约而同的望着全旭的方向，全旭此时带着一辆带着车厢的奢华马车，十三辆平板马车，二十多匹马，四五十名壮强的家丁，一看就知道是大户人家。

    那名族老伸手抓向钱。

    徐彪急忙一闪：“还有契约，不许赖账！”

    又用了，好在保长识得几个字，拟写了一份文书，一式两份，签字按手印，这才完成交易。

    众百姓与族老拿着银币走了，留下了猪笼里的女人和那名少年，没有其他人按着他，他急忙起身，捡起柴刀，疯狂的砍着猪笼。

    徐彪望着少年：“小子，你别想着跑，我们东家可是花了十五两把你和你娘买下来了，你们两比牛都贵！”

    少年一言不发，从猪笼里把他娘扶起来。

    “多谢老爷活命之恩！”

    全旭看着妇女脸色苍白，明显不是吓的苍白，而是一种病态的苍白，她的腹中隆起，却瘦得不像样子。

    难道说，这是大肚子病，而不是怀孕。

