    成功掌握了蓝奈的基本实力以后，奈克瑟斯也就失去了继续在u40驻留下去的意义。

    他是想要找乔尼亚斯告别的，但实际上他却没有见到乔尼亚斯，反而是在贤者高塔里见到了大贤者。

    而闲的没事干的大贤者开口就是让奈克瑟斯回去，并且表示乔尼亚斯不会和奈克瑟斯见面。

    因为已经被逼出了全力的缘故，热血上头的乔尼亚斯已经直奔u40星云带的边界，去找好几个身高超过八百米身高的星空巨兽玩摔跤去了。

    场面很混乱，奈克瑟斯这种小胳膊小腿的过去了，会被殃及池鱼的。

    并且大贤者也转达了乔尼亚斯的话，具体翻译过来的意思就是，奈克瑟斯印能够做到把他逼出全力，放眼宇宙里，已经是屈指可数的强大的战士。

    剩下要做的无非就是锤炼身体，这可不是一朝一夕就能完成的事情，所以乔尼亚斯给了奈克瑟斯一份他所制定的专属的锤炼自身的方式，让奈克瑟斯自己照着去做就行。

    蓝色青年形态已经掌控基本，剩下的无非就是深度挖掘这个形态潜藏的力量。

    这同样需要在一场场生死搏杀之中才能做到。

    奈克瑟斯听懂了乔尼亚斯的话，大概就是如果他想，他还可以继续留在u40。

    但是等乔尼亚斯回来，他就要用真正的实力来锤炼奈克瑟斯了。

    不练出一身腱子肉还想跑？

    进了我u40的大门，想要出去可没那么简单。

    联想了一下以后被乔尼亚斯追在后面，甚至是自己变成了一个肌肉兄贵的样子，奈克瑟斯不禁打了个冷战，连忙告别大贤者直奔u40外飞去。

    猛男风格不适合我奈克瑟斯，这我要是顶着一张清秀的脸结果一身腱子肉，那我岂不是成十冷里哪吒那样了？

    恐怖，太过恐怖，得赶紧趁着乔尼亚斯没回来直接跑路，不然等他回来，我怕是翻不出他的五指山。

    一心想着溜之大吉的奈克瑟斯甚至直接开启了蓝色青年形态，以此增加自己的飞行速度。

    反正怎么样都好，尽快跑路才是最重要的事情。

    怀揣着这样的心思，奈克瑟斯在宇宙里化作一道蓝光，穿梭在黑暗的宇宙中，宛若一道流星划过，朝着宇宙里另一个奥特之星的所在飞驰而去。

    算算时间，他在u40这边耽搁了俩年之久，如果时间线上没有错误，这个时间点，泰罗应该已经准备出发前往地球，开始他的历练了。

    而作为泰罗的导师之一，奈克瑟斯当然要在泰罗出征的时候去到现场，目睹着泰罗的出发。

    这一去，要经受的磨砺可不小，甚至泰罗数次在地球上遭遇了险些死亡的危机。

    是否能否安然渡过，又是否能够在这一场历练中得到什么，就全都得看泰罗自己了。

    作为备受宠爱的太子，众位哥哥们最亲爱的弟弟，泰罗集结万千宠爱于一身。

    他的历练，至关重要。

    不仅仅是光之国的奥特曼们，甚至于众多的宇宙人们也在虎视眈眈的等待着泰罗的离开。

    光之国的太子，这个名头就足以他们在泰罗身上做点文章，甚至吸引他们出手了。

    谁又不想要拿泰罗换取一些足够的利益呢？

    虽然这么做有可能会得罪整个光之国，但利益在前，得罪光之国什么的，大家不本来就是敌对关系吗？

    也就是在这样的情况下，奈克瑟斯回到了m78星云，不过他回来的还是晚了一步，奥特兄弟们已经带着泰罗前往地球，一并过去的还有奥特之母。

    那讲真，就这个阵容，除非是泰兰特当面，不然很少有什么怪兽能够突破奥特兄弟的防线。

    什么？你说帝国星人？

    那玩意不是已经死翘翘了吗？

    降落在等离子火花塔前，奥父已经在此等候良久，奈克瑟斯回归的那一瞬间他就已经迎了上去。

    然后，他就看着蓝色青年形态的奈克瑟斯陷入了懵逼状态。

    “哦，这是我的新的力量，也是我目前最强的力量。”似乎察觉到奥父的惊讶，奈克瑟斯散去了身上的蓝色，重新回归到了幼年体的模样。

    “新的力量？”奥父这下子倒是释然了，毕竟奈克瑟斯不是光之国的本土奥，而且本就具有能够转换颜色的能力。

    虽然在光之国内，蓝色代表着的含义并不是强大。

    可红色的奈克瑟斯已经能够做到堪比帝国星人的强大，那么获得了全新力量的奈克瑟斯呢？

    蓝色的奈克瑟斯，该强大到什么程度？

    “是，在乔尼亚斯的帮助下，我已经掌控了这个形态的力量。”顿了顿，奈克瑟斯补充着说了一句：“虽然在乔尼亚斯的面前并不算什么。”

    “看来乔尼亚斯很看好你，这还是除了佐菲以外，第二个有此殊荣的奥特战士。”奥父说道。

    可不是什么阿猫阿狗都能得到乔尼亚斯的青睐的，佐菲是当年光之国年轻一辈里的翘楚，更是在经历了大战以后冉冉升起的新星，威名响彻宇宙。

    几乎可以说那时候的佐菲的名号，在宇宙里甚至比奥父还要好使。

    但佐菲只是佐菲，他还太年轻，在纵横宇宙的一大群老阴比和老古董的面前，真的很年轻。

    “我冒昧的询问一句，乔尼亚斯和您比起来，谁更强大一点？”这个是困扰了奈克瑟斯很久的问题，乔尼亚斯的强大奈克瑟斯亲身体会过，但奥特之父，他并没有一个具体的概念。

    虽说乔尼亚斯比肩无伤的巅峰奥父，但关键是奈克瑟斯没看过啊。

    “这个我也不知道，但乔尼亚斯绝对非常强大。”奥父已经很少动手了，与安培拉星人的一场大战，让他的身上留下了永久无法治愈的伤势。

    这对他这样的战士而言，实在是过于严重的拖累。

    但皇帝安培拉星人，岂是随随便便能够击败的对手？

    “你现在是光之国的教官，泰罗已经前往历练，在竞技场里，你想要教导谁？”目前竞技场里年轻一辈的战士有不少的好苗子，但奥父不知道奈克瑟斯想要教导的对象是谁。

    不，或许说，是他想要亲自教导的对象是谁。

    这几乎是在隐性的询问，奈克瑟斯有没有收徒的打算。

    “暂时还没有，麦克斯和杰诺的风格已经定型，我即使要教导他们也做不到。”风格一旦定型，再想让人轻易的改过来可不是容易的事，而且还很有可能搞出大事，变得遗忘了原本的风格，而新的风格又掌控不了，变成了一个四不像。

    那就完犊子了。

    “我作为教官，唯一能交给他们的，或许只有一个。”说着，奈克瑟斯竖起了大拇指，狠狠的点了个赞。

    “那是指？”奥父疑问道。

    “丰富他们的实战经验，增进他们随机应变的能力……”

    “和抗击打能力。”

