    张眉寿笑着弯身捋了一把猫儿的毛。

    猫儿见她只敷衍地摸了自己一摸，并无意抱进怀中，似有些不满地甩了甩尾巴，“喵”了一声，转身出了堂屋。

    张眉寿无暇去逗它玩儿，此时看向了张老太太，道：“祖母，我有些话想单独同您说。”

    张老太太便挥手示意蒋妈妈等人去了外头守着。

    面上笑意不减地问：“是有什么要紧事不成？”

    “倒也谈不上要紧。”张眉寿面上挂着浅笑：“只是孙女想去一趟苏州。”

    “去苏州？”

    张老太太眼皮一跳。

    大儿媳临走前特意再三交代，必要将二丫头给看好了……这一刻她总算知道什么叫做母女连心了。

    见那花朵儿一般的丫头点了头，张老太太微微叹了口气，道：“莫说我了，便是你父亲也断然不会答应——你如今身份不比从前，该知晓这其中轻重才是。”

    “孙女知道，此事若传扬出去，必会招来诸多议论与麻烦。”

    张老太太看着她。

    这孩子不是挺明白的吗？

    “故而孙女想偷偷地去，不叫他人知晓。”

    “……”张老太太心情忽然复杂。

    她是该夸孙女思虑周全吗？

    毕竟之前孙女七岁那年偷溜去湖州，可是半句招呼都没打，如今还知道来同她商议商议，相较之下，倒确实是成熟长进了不少……

    且偏偏找她来商议，可见是信得过她这个祖母的。

    这么一想，竟然还忍不住有点欣慰?

    咳，不行，要克制。

    作为家里真正的顶梁柱，她可不能就此昏了头。

    “这如何能行得通。”张老太太皱眉正色道：“苏州远在江南之地，来回少说也要两三月之久，如何能不叫人知晓？”

    “万一传了出去，且不说名声受损——再叫宫中知晓，那可就成了欺瞒之罪。祖母知你心中挂念，然此事非同小可，断不能由着你来胡闹。”

    张眉寿刚欲开口时，忽见本该守在外面的蒋妈妈走了进来。

    “老太太，太子殿下过来了，说是特地给您请安来了。”蒋妈妈轻声道。

    张老太太一愣过后，忙地道：“既如此，还不快将人请进来。”

    既安如今常是一月也不得出宫一趟，今日难得有空，还记挂着给她请安，当真难得。

    不，似乎有些不对……

    张老太太狐疑地看向乖乖坐在那里的孙女。

    女孩子面上却也有些惊讶之色。

    她确实不曾料到祝又樘会“跟过来”，还要给她家祖母请安。

    见祖母眼神里有着探究，她忙做出否认的神态来。

    这一回当真不是事先说好的。

    “蓁蓁且去里间坐着。”听得院中有脚步声传来，张老太太遂交待道。

    到底是未成亲的男女，该避讳的还是要避讳的。

    张眉寿应了声“是”，起身去了内间。

    然不过一道青竹帘相隔，她既有心想听，外堂中的动静便一丝不差地叫她尽收进了耳中。

    起初祝又樘倒真像是来请安的。

    但请安罢，说了没几句话，便不加掩饰地透露出了自己此行前来的真正目的。

    张老太太眼瞅着这话茬儿是不大对劲了，遂屏退了两个丫鬟，只留了蒋妈妈一个在旁伺候。

    果然，就听太子殿下讲道：“据晚辈所知，蓁蓁有意前往苏州探望宋家姨母，此事还望老太太能够准允。”

    张老太太无奈闭了闭眼睛。

    果然叫她给猜着了。

    这是里应外合，早有筹备啊。

    但短暂的无奈过后，取而代之的却是——这俩孩子明里暗里透着信任与默契，是要甜死个谁？

    然而抗拒是不可能抗拒的，甚至还想说这种事情不妨再多来一点，她受得住。

    “不是老身不肯答应，实在也是为了这丫头的名声着想，倘若传了出去这可如何是好？恐怕对你二人的婚事也会有影响妨碍……”老太太面上叹着气道。

    “祖母，对外便称我病了便是——”

    青竹帘后传来女孩子的声音。

    “简直胡闹。”老太太皱眉呵斥道。

    然而呵斥间，目光却不着痕迹地瞥向一旁的少年。

    只见少年在听闻到女孩子声音的那一刻，原本平静的眼睛里忽而就泛起了星星点点的宠溺笑意，无遗漏磕到了糖的老太太深觉通体舒畅。

    “晚辈以为，此法未必不可行。”少年接过话道：“宫中自有晚辈来应付，在蓁蓁回京之前，绝不会出一丝差池。”

    老太太仍是微微摇头：“只怕纸包不住火，不怕一万就怕万一……”

    “此事晚辈从始至终皆是知情者，蓁蓁出于一片孝心，无可指摘，而张家只是思虑周全，无意宣扬罢了，绝谈不上欺瞒二字。即便父皇来日有意追究，那也是晚辈一时大意，忘记了要从中转达而已。”少年人认认真真地讲道。

    听得他思虑周全，尽将责任揽到了自己身上，张老太太神情复杂地沉默下来。

    又听那少年讲道：“至于蓁蓁的安危，晚辈必然也会命人暗中保护，您只管放心便是。”

    在老太太眼中，蓁蓁此行只是探亲而已，有这句保证应是足以安心。

    然而张老太太却一时没接话，而是缓缓吃了两口茶，似在犹豫着。

    好一会儿，才搁下了茶盏。

    “这个主意，我不赞同。”老太太拿深思熟虑的语气说道。

    青竹帘后，张眉寿惊讶了一瞬。

    在祖母跟前，竟是连殿下这杀手锏也不好使了？

    而下一刻，就听自家祖母往下说道：“让蓁蓁称病，有失妥当——且不提年纪轻轻的小姑娘一病数月，是否会传出什么流言，单说病中必然有人上门探望，若是一概不见，未免说不过去。”

    张眉寿闻得此言才松了口气。

    她正要接话时，却听祖母又自行讲道：“倒不如让我这老婆子称病来得方便。”

    “年纪大了，有些病痛乃是寻常之事，不会过分惹人注意。到时对外便称，蓁蓁为我闭门祈福抄经。”

    如此一来，不仅有正当的理由不见人，更可显得她家孙女有孝心——更何况她演技精湛，到时再来上一场大病数月，忽得痊愈的戏，谁还能拦着不叫她家二丫头传出一则孝感天地的美谈？