    南宫振将道则神链封印的太阴神教两尊圣人提在手上。

    元神化作两道剑芒，直接刺入这两尊圣人眉心，进入两人识海。

    这两尊圣人元神冲上来，就要反杀南宫振。

    “哼！”

    进入两人识海中的元神一声冷哼，手中凝聚一道法则神链，朝其抽去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啊！”

    “啊！”

    两人元神惨叫，元神金光都被打得暗淡了。

    点出两道封印，封住两人的元神，南宫振开始搜索两人的记忆。

    最后找到太阴仙经，不过却并不完整，同样有所缺，只有轮海卷、四极卷、化龙卷是完整经纹。

    道宫卷与仙台卷是残缺的，补了一些其他经纹代替，而且也无人皇秘术。

    看了两人的记忆，南宫振突然发现，就这样杀了两人太便宜他们了。

    太阴人皇血脉，就是在这两人手上灭绝的，其残忍手段，简直令人发指。

    “就这样杀了你们，也太便宜你们了，就让你们，永生永世作被人奴役的傀儡吧。”南宫振说道。

    “不要，求求你了，杀了我们吧。”两人元神颤抖，恐惧不已。

    永生永世受人奴役，这样的惩罚，还不如痛痛快快的杀了他们来得好！

    南宫振元神回归，没有理会两人的求饶，直接出手，将两人元神封死在体内，让其保持一丝真灵清醒，而后将其躯体炼制成傀儡。

    “我诅咒你不得善终，惨死大道下！”

    “你好歹毒的心，我诅咒你被业火焚身而死！”

    两句诅咒，成了他们在世间的遗言。

    他们对别人，怎么为恶都不为过，在他们心里，如同一切都是应该的。而轮到别人用同样的手段对付他们，便成了恶毒。

    这世间的道与理，并不是他们能定义的。

    面对弱者，奉行强食弱肉的法则，面对强者，又以被受害弱小者去谴责。

    对于两人的诅咒，南宫振嗤之以鼻，所有大道因果，他一并接下。

    太阴神城彻底被太阳神教大军占领，而后大军源源不断朝四方而去。

    一队队大军，充满铁血气息，寒甲盖天，杀意泠冽。

    太阴神庭被攻破，太阴神教所属疆域，都将归属于太阳神教，而大军便是去接收那些疆域与太阴神教的资源。

    这些都将是太阳神教的战利品。

    太阴神城内，广场上，太阴人皇神像下，跪满了人。

    “你们这群叛逆，倒是假仁义，竟然还供奉人皇神像，要是人皇神像有灵，见到后裔血脉被你们这些叛逆杀绝，那该是何等凄凉！”

    “饶命，大人饶命啊！”

    “不关我的事，那是我祖辈犯下的错，为什么要我来偿还？”

    “你们这群刽子手，杀孽无数，总有一天会遭天谴的！”

    太阳神教行刑大军冷笑，当初犯下的罪孽，必将有人偿还。

    至于报应？

    修士不信因果报应，只信自己！

    “杀！斩了他们，祭悼太阴人皇！”

    那统领大手一挥，完全不顾那些求饶咒骂声，冷漠无情的下达命令。

    “哧…哧…”

    一颗颗头颅飞起，鲜血洒满了广场，狰狞而刺眼。

    修为被封，神魂被压制，任你王者，连带元神，也被一刀斩杀。

    太阴神教那些当年参与杀戮太阴人皇后裔的叛逆或其后代，都被太阳神教大军压到太阴人皇神像前斩杀殆尽。

    鲜血流了一地，鲜红如宝石，那都是修士的血液，完全不会干涸，其中连大能、王者血液都有，隐隐散发着一股威能。

    那一颗颗头颅，看起来狰狞恐怖，谋夺人皇道统，屠戮人皇血脉的叛逆，如今都被无情处决。

    南宫振将那两尊圣人炼制成傀儡，保留其一丝真灵在体内，让其永远清醒，感受着让人奴役万世之苦。

    最后，南宫振将这两尊圣人置于太阴人皇神像前，让其跪在那里，永世忏悔。

    而后又将奴役印给了太阳圣主。

    “前辈，这是大军从太阴神子尸体里搜出来的！”太阳圣主将从太阴神子尸体中搜出来的圣人头盖骨交给南宫振。

    南宫振接过那颗阴气缭绕的头盖骨。

    这就是太阴神教人皇后裔血脉最后的一个圣人，连死后骨头都在被那些叛逆利用。

    南宫振手中升起一团道火，将那磅礴阴气炼化，最后这颗头盖骨化成无数霞光消散于天地间。

    一切尘归尘，土归土！

    “这两尊傀儡，用的时候就来取，不用的时候，就让他们在这里跪着吧！”南宫振说道。

    “是，前辈！”太阳圣主应道。

    “这座太阴神城，依旧保留，至少，让世人记住太阴人皇对人族的功绩！”南宫振看着太阴人皇的神像说道。

    这些帝与皇，都对人族有大功绩，大贡献，世人不应忘记。

    太阳圣主，将南宫振的话，记在心里，心里暗道：南宫前辈品格真是高尚无双！

    伪太阴神教被太阳神教征伐讨灭，这一消息，迅速传遍四大部洲无数势力。

    天下无数人震惊无比，续金乌族被灭后，太阳神教再灭一不朽道统，威势浩荡无量！

    太阳神教崛起之势，汹涌无比，让很多势力胆寒。

    而南宫振手中的帝兵，被认为是赤玉矛，一件准帝兵，这也让一些势力稍稍松了一口气，帝兵与准帝兵，其威摄力，简直天差地别。

    吸收了太阴神教无数资源，太阳神教实力，在飞速增长。

    自此，太阳神教拥有三尊圣人，一尊圣人王傀儡，一时间，底蕴大涨。圣人不出，太阳神教已经可以横扫紫微古星所有势力。

    在很多势力忌惮戒备之际，太阳神教依旧一如既往的传播太阳圣皇光辉，吸收信仰。

    太阳神教疆域内，不管修士凡人，都在赞颂太阳圣皇的荣光。

    每一尊太阳圣皇神像中，都开始凝聚丝丝缕缕的信仰力量。

    在这期间，南宫振以渡神诀直接渡化了被他收入太古小世界内镇压的无数金乌。

    然后将其交给太阳神教大军当坐骑，这份大手笔，直接惊呆了无数人。

    而太阳神教大军则惊喜不已，这可是金乌啊，以金乌当坐骑，这是多么的奢侈？

    如此一来，太阳神教大军实力在以往的基础上暴涨一大截。

    从太阴神庭回来后，南宫振继续闭关悟道。

    坐于悟道茶树棺材炼制的团铺上，很容易就让其陷入悟道之境。

    再加上混沌真灵分身，太阳仙经很快被融入混沌神魔经中。

    这些年来，随着混沌真灵分身加快融入本尊，又有秦岭千古龙穴中那尊圣灵本源精华滋养，南宫振的修为，在飞速增长。

    只要他愿意，随时都能引来天劫，一举突破到圣人九层天境界。

    可南宫振一直在压制，在不断积累，以增强自己的底蕴与根基，修为境界容易突破，可底蕴与根基，却很难增强。

    万丈高楼起平地，道基深厚稳固，不容懈怠。

    两年后，太阳神教消化了金乌族与太阴神教的资源与地盘，实力大增。

    太阳神教，在添两尊王者！

    一尊仙二绝巅散修，一只脚已经踏入王者台阶，在加入太阳神教后，得到太阳仙经，重新修炼太阳仙经，在厚积薄发之下，一举突破斩道成王。

    另一尊王者乃圣皇后裔族人，也小有资质，修炼两三千年，因为太阳仙经不完整的缘故，也无法斩道成王。

    完整的太阳仙经重新回归传承序列，经过两年的打磨，也成功踏入王者境界。

    紫微古星的青帝大道压制，明显要比北斗星弱很多。

