    对于罗耀的到来，身为副厂长的侯大江显然是先一步得到了消息，但是，他也并不知道罗耀会什么时候到。

    大概就在这一两天内吧。

    罗耀这一路上，其实是日夜兼程，才多出了一个晚上的时间，提前赶到了遵义。

    要按照正常速度的话，他应该是今天中午或者下午才会抵达遵义。

    侯大江自认为自己有足够的时间来安排这一切。

    罗耀来遵义的身份是军统局本部西南运输总处的督察专员，专门过来调查炼油厂厂长余杰的挪用公款以及贪污舞弊的案件，有生杀大权。

    “快，快，把那个欢迎的横幅挂起来……”

    “侯副厂长，你这是做什么，我是来调查案子的，不知道还以为我是来视察的，赶紧把横幅给我撤了！”罗耀见到横幅，差点儿没暴走，他本来就想低调一点儿。

    这个姓侯的副厂长这是故意给他难堪呢！

    侯大江一脸懵，这上头来的人，不都喜欢这个调调吗，怎么这督察专员不喜欢呢？

    这罗专员看上年纪不大，难不成是脸皮薄，没见识过这样的情况，受不住？

    这倒不是没有可能，年轻人嘛，还有一点儿所谓的政治理想和抱负，在他看来，那都是矫情，这世上哪有金钱和美人来的实在？

    “罗专员，您不知道，这得知您要来，我们侯副厂长不知道多高兴，您来了，这就有人给我们这些人做主了……”一个年轻不大，看上有些浓妆艳抹的女人，居然当着罗耀的面，低头唑泣，吧嗒吧嗒的掉起了眼泪。

    罗耀也是活见鬼了，这辈子见识的人不少了，这种人还是头一次见，又这么当着面直接哭诉的吗？

    还哭的那么假！

    这演戏给谁看呢？

    “好了，侯副厂长，你们余杰厂长呢，怎么我来这么久了，都没见到他人呢？”罗耀冷哼一声，那女人吓的马上停止了哭泣。

    “余厂长可能还没来上班吧，我派人去他办公室看看？”侯大江讪讪一笑。

    “是吗，这都几点了，你们余厂长还没过来上班，这不是玩忽职守吗？”

    “您说的是，要不然，我们也不会这么期盼您来为我们主持公道了！”侯大江是是蛇随棍上，一副不要脸的模样，完全将人性的卑劣都写在他那张脸上了。

    这种人能做到副厂长的位置上，估计怕也不是靠什么真本事，这逢迎钻营的段位也就在初级阶段。

    “行了，我这次来，就是为了你的那份实名举报的材料，我想，里面的内容你是了然于胸了。”罗耀看了侯大江一眼道，“但，我们办案还是要讲究证据的，不能光听你一面之词，你懂我的意思吧？”

    “是，罗专员说得对。”侯大江连忙陪着笑脸，点头哈腰道。

    “带我去见你们余厂长吧。”

    “是。“

    余杰在办公室，早已经准备好了，今天很可能是他人生最难熬的一天，但是他必须得忍了。

    他很清楚，不能让罗耀为难。

    ……

    余杰被关起来了，炼油厂有保卫科，自然就有关禁闭的禁闭室，余杰被暂停厂长职务后。

    由另一个副厂长暂代厂长职务，这个副厂长并非侯大江。

    侯大江是实名举报人，即便他举报余杰有功，但他举报的材料内就一定没有任何捏造的事实？

    就算都是真的，现在也不可能让他马上上位，罗耀也不可能让他有这个机会。

    侯大江这才明白，这个年轻的罗专员说的“秉公办理”究竟是怎么一回事儿。

    那是来真的。

    查账！

    这个很好查，余杰调来遵义的这个军统植物炼油厂也才三个月左右，三个月的厂子里的进出账目，那很好查。

    之前的账目罗耀不是不能查，而是他没那么多时间，只要需要查这三个月的就够了。

    会计是余杰带来的人。

    这也是余杰为啥能挪用公款出去做生意了，这管钱的不是自己人，能干这事儿？

    “刘会计，你知道是我是谁？”

    “余厂长跟我提过……”刘会计小心翼翼一声，他还是有些害怕的，尽管余杰已经提前交代了，让他不用怕，有什么说什么，不会有多大的麻烦，这一次上头是冲他来的。

    “一共几次？”

    “前前后后一共是五次。”

    “最近一次是什么时候，支出多少？”

    “12月13日，支出法币六万五千元，不过，十天后，就返回账上了，并没有影响厂里购买原材料物资和生产。”刘会计解释一声。

    “获利多少，你又拿了多少，多少人从这里面拿钱？”罗耀问道。

    “这个，我不知道，我就是个管钱的，每次事儿结束后，余厂长给我发一个红包，一次两百块。”

    “知道了，你先下去吧，这两天不要乱跑，随叫随到，别怪我没提醒你，不要做傻事儿，否则没人能救得了你。”罗耀一挥手，“叫下一人进来。”

    ……

    “知道我为什么叫你过来谈话吗？”罗耀眼皮都没抬一下，对进来的人问道。

    “不知道。”

    “这些照片是你拍的？”罗耀丢过去几张照片过去，上面是余杰跟几个商人见面谈合作的情况。

    “是，是我拍的，罗专员。”

    “底片呢？”

    “底片……”

    “你拍了照片，不会没有底片吧，难不成要我派人去你家搜？”罗耀话中透着一股森冷。

    “不，底片不在我手里，在侯副厂长手中。”来人满头大汗，不敢直视，交代道。

    “这么说，这些照片是侯副厂长让你拍的？”

    “不是，是我无意中发现，拍，拍摄的……”来人结结巴巴，紧张的双手无处安放。

    “行了，签字画押，你可以出去了，把下一个叫进来。”

    “谢谢罗专员。”

    ……

    “你跟侯大江侯副厂长什么关系？”进来的是那个一开始凑到罗耀跟前演戏掉眼泪的那位大姐，此刻她的脸上明显写着“心虚”两个字。

    这不按常理出牌的“罗专员”看上去可不是个好对付的人，一个个的被叫过去问话，一个个出来后，都没个好脸色，她能不惴惴不安？

    “我只是厂里的质检员，侯副厂长是我的顶头上司。”女人一副娇滴滴的模样道。

    “是吗，你喜欢跟你的顶头上司在床上汇报工作吗？”

    “罗专员，您这是什么意思，平白无故的可不能污人清白！”那女人闻言，瞬间脸色煞白，但还是驳斥了一句。

    罗耀冷笑一声：“怎么，敢做不敢说吗？”

    “罗专员，你这样随口污蔑一个女人的清白，太无耻了。”女人依旧嘴硬的否认，“你这样说，有证据吗？”

    “你想要证据？”罗耀呵呵一笑，“你们厂保卫科的牟干事一直都对你有点儿意思吧？”

    “罗专员，你这什么意思，有男人喜欢我，难道还是我的错了？”

    “有男人喜欢你没错，可牟干事对你的行踪很感兴趣，所以，他不止一次跟踪过你……”

    女人脸色终于垮塌了下来。

    “要不要我把人喊过来跟你对质？”罗耀冷哼一声，质问一声。

    “不用了，我承认，我跟侯副厂长是有那种关系，但又怎样，男女之间那点儿破事儿，有什么了不得的。”

    “不知廉耻，这种话你也说得出口！”罗耀骂了一声，“侯副厂长一个月薪水才多少，他居然能去留香楼那种地方消遣，还能每个月给你一笔不小的花销，能跟我说说吗？”

    “我不知道。”

    “薛美丽，你可想好了，侯大江虽然举报余厂长有功，可他自己的屁.股也不干净，上头派我来，可不光是查余厂长的，而炼油厂问题更大，原料和产出严重不符，而少的那一部分哪儿去了，相信你这个质检员比我更清楚吧？”罗耀平静的问道。

    薛美丽愣住了，她是万万没想到，这罗专员不是来查余杰的吗，怎么查着，查到自己头上来了？

    侯大江信誓旦旦的说余杰这一次完蛋了，今后炼油厂他说了算，他已经把上头打点到了。

    只要余杰一倒台，他就是厂长，现在看来，怎么好像根本不是那么一回事儿呀？

    罗耀这一次虽然是被逼着来查余杰，可他也知道，举报之人屁.股不干净。

    既然你不干净，那就被怪他光明正大的报复了。

    “你可以不说，到时候，你可以看一看，侯大江会不会把所有的罪名都推到你们几个身上？”罗耀微微一笑道，“下一个。”

    “别，罗专员，我说，我说……”薛美丽被吓到了，侯大江是什么人，她是清楚的。

    这真是追究起来，侯大江把罪名往他们几个身上一推，他们是真有嘴说不清楚。

    问题很简单，事儿都是他们几个做的，而侯大江是在暗中指挥，从不出面。

    而且大头还是侯大江拿的，这样一来，如果侯大江真想把自己摘出去，把罪名都推到他们身上，他们还真无法辩解。

    就算是一起指证侯大江，可侯大江有举报余杰之功，上头会相信谁的话呢？

    到时候，她们几个肯定稀里糊涂的变成替死鬼。

    接下来的表演是相当瞠目结舌，罗耀居然把侯大江叫了进来，然后跟他商量如何把偷卖炼油厂产品的罪名也推到“余杰”身上的时候，诱导侯大江把薛美丽等手下都出卖了。

    侯大江当上厂长了，再偷卖自家厂里的产品，上头一旦查起来，肯定是要露馅儿的，所以，得收手了。

    可是薛美丽这些人怎么办呢，是知道他的过去的秘密的，那怎么做才一劳永逸呢？

    把他们打成是“余杰”的团伙自然是最省事儿的，到时候，往军统的监狱里一关，求生不得，求死不能。

    侯大江还美滋滋的准备做他的“厂长”美梦的时候，屁.股一转身的功夫，他手底下的那些人立刻马上就把他给卖了。

    举报人和被举报人同时被抓，锒铛下狱！

