    第二天一早，张辰睁开眼就看到汽水坐在了他的床边。

    “你做什么？”吓得他赶紧用被子遮掩了自己的身体。

    “啊？”汽水无奈地回头看了他一眼，“我难道还能对你有什么想法？”

    “你可是我的小弟，兔子还不吃窝边草呢。”

    张辰在确定了自己安全，以及清白之后，才渐渐放心下来。

    “汽水，是有什么新的消息吗？”

    汽水果然摸出了一张宣传海报，丢到了张辰的眼前。

    “诺，你自己看看吧。”

    张辰的目光落到海报上，只是一眼，就再也无法离开。

    那张海报上的人，正是经过了装扮之后的刘云婧。

    而海报的顶端，赫然写着几个大字“猎豹之女，诚聘贤婿”。

    之后是关于刘云婧的一些介绍，以及成为“贤婿”的好处。

    “她要把自己嫁出去？”张辰哭笑不得道。

    之前不是还说喜欢他么？果然越是漂亮的女人，越是会骗人。

    “我看不是她想把自己嫁出去，而是有人需要她把自己嫁出去。”

    “猎豹三兄弟？”张辰的目光在标题上再次划过，“她是猎豹三兄弟的女儿。”

    “应该没有假，所以，她离开新营地，第一时间就来到了这里。”

    汽水解释完战后，又故作沉吟。

    “还有什么没说的么？”张辰追问道。

    汽水突然一笑，干脆趴在了床边：“你知道她为什么能跟你相遇吗？”

    “为什么？”张辰疑惑道。

    汽水开始八卦起来：“我也是今天早上才听说的，我们昨晚猜测的没错，猎豹三兄弟原本就是做军火生意的。”

    “而刘云婧，正是三兄弟中老大的女儿，不过她之前是有婚约的。”

    “有婚约的？”张辰已经从床上蹦了起来。

    幸亏汽水没注意到他的尴尬模样。

    “对呀，是野马如今的领袖。”汽水解释道。

    “就这么跟你说吧，猎豹三兄弟是黑帮，野马是军方的人，这是之前南方最大的两股势力，刘云婧正是因为逃婚，才撞到了你。”

    张辰细细一缕，大概也搞明白了。

    “野马的领袖多大的年纪？”张辰问道，“不会是个……”

    “切，人家年纪都不超过三十岁。”汽水答道。

    “所以，你如果想要抢回来刘云婧，起码得能打过那个家伙。”

    张辰的目光再次落到了海报宣传页上，时间定在两周之后。

    而且，到时候但凡到场的人，应该没有几个是真的为了刘云婧去的。

    “这是一个形式？目的呢？”张辰实在想不清楚。

    汽水都给逗乐了：“你怎么这么傻，都有婚约了，肯定不会这么折腾，所以，这一定是刘云婧恳求来的机会，给你争取的机会，也是你唯一的机会。”

    “他真的喜欢我吗？”张辰再次询问道，“你可不能骗我。”

    “小年轻，你是在质疑你家大姐的眼光？”汽水气呼呼道。

    她比画了一个大拇指道：“不说别的，就说我曾经那些小弟，被我撮合成功的，没有一百对，也有八十对……”

    “汽水，那你自己怎么……”

    “闭嘴……”汽水突然发飙，打断了张辰的话。

    张辰不问了，是他多嘴了。

    看到汽水离开，张辰再次将海报查看一番后，才从床上穿好衣服爬了起来。

    张辰心里大概清楚了自己的首要目标，既然有了目标，那肯定就要去执行下去。

    刘云婧是个好姑娘，这次就算是她没有喜欢张辰，他都要去争取下了。

    因为，刘云婧肯定不会喜欢野马领袖的，要不然她不可能逃婚。

    至于当时刘云婧的落魄，应该有一部分原因，是跟逃婚有关。

    而另外一部分原因，才是为了伪装自己。

    张辰出门之后，汽水显然已经消气了，她原本就不是小肚鸡肠的那种人。

    “怎么样，考虑清楚要怎么做了么？”

    “嗯，我要去试试。”张辰坚定说道。

    汽水点点头：“好样的，不愧是我的小弟，大姐支持你。”

    “不过，我得先回新营地一趟。”张辰想着应该先把火恐龙接过来，到时候有了火恐龙的帮助，他才能有更大的胜算。

    “去吧去吧，需要我陪你一起吗？”汽水问道。

    张辰摆手道：“我自己应该能搞定。”

    汽水也没有多说什么：“我最近几天应该都在这里，等你们的事情弄好了，再陪你们回去我自己的营地。”

    张辰这才想起来，新营地已经是汽水的私有物了……

    汽水见到张辰这就要走，忍不住再次提醒了一句：“外面要小心一些，这周围应该有不少可怕的东西。”

    张辰应了一声就离开了，虽然不清楚汽水说的是什么，但他既然提醒了，那就一定要多加注意才对。

    汽水看着张辰离开后，她才坐到了自己屋子里的床上。

    “呜呜呜，我怎么把他给推出去了，他可是算命的口中的真命天子呀！”

    “虽然我……现在不是那么喜欢他，谁知道以后会怎么样啊。”

    “都怪那个算命的，怎么就不是别人呀，给我那个野马小哥哥多好。”

    “哎，废了！”

    ……

    张辰在聚集地的壁垒前，费了好大的口舌，才取回了自己的越野车。

    虽然这东西现在属于稀有物品，但对于整个猎豹聚集地而言，还是无足轻重的存在。

    要不然，他估计就得步行赶回去了。

    他算过了，来回需要两天的时间，也就是说，留给他的时间，只有十二天。

    十二天的时间内，他起码得达到现在汽水的那个等级。

    “有点难啊。”张辰嘟囔道。

    不过他很快就从阴霾中走了出来，如果能遇到一两个经验副本，那就变得很简单了。

    再加上现在他拥有了三个宠物了，接下来的十二天，如果每天都把肝拉满，那起码还能激活最少一只宠物。

    四只宠物，加上他自己，那就是一个完美的练级小分队。

    张辰美好的幻想着，越野车前行的也从未如此轻松。

    此外，张辰的心中还有一件事情，那就是二憨那边，他该去看看了。

    尽管这才没有几天的功夫，可是之前取的石油，已经消耗的差不多见底了。

    一路走来，张辰并没有见到汽水提醒他需要注意的那些东西。

    不到傍晚，张辰就赶回了新营地内。

