    巨大的炮声传遍了全城，知道明军今晚会攻城，博尔济吉特氏根本无心休息，一直在等待消息。

    得知阿济格受伤后，她大为震惊，明军的第一次攻击，主将就受伤了，这可不是个好兆头。

    可当得知阿济格伤势并不重时，这才长嘘一口气，但心情依然很沉重。

    虽然如此，但她还是立即派人前来慰问，还带来了御医，并赐下宫中珍藏的疗伤药。

    她丝毫没有责怪阿济格的大意之处，并加以勉励。

    阿济格对这个女人的感观慢慢的改变了不少，还特意让带话的人回去告诉皇太后，要多加注意。

    除了地下，明军的火炮应该可以打到全城的任何地方。

    对于阿济格的好意，博尔济吉特氏只能心领了。

    因为宫中可没有什么地窖，而且堂堂皇太后，躲在地下成何体统。

    再说，明军的火炮只是能够打到全城所有地方，但不是一定就能打中，若真如此厉害，那就天下无敌，无法可解了。

    虽然榴弹炮没有那么神，但却让阿济格很头痛。

    毕竟这火炮和大孔明灯不同，大孔明灯飞到城池上空需要一些时间，在这个时间里可以做些准备。

    而且大孔明灯扔下的震天雷和火油罐可以直接看到，也基本能猜到危险的范围，只要躲得好，对能够活动的人员威胁要小得多。

    可明军的火炮不一样，在很远的地方就可以发射，突然性很强，而且也不知道炮弹会落在哪里，提前预防的可能性基本没有。

    除非是一直躲在地窖里，否则整座城都不敢说哪里就很安全。

    说不定走在大街上，突然落下一枚炮弹，就把自己给送上了天。

    而这种炮弹的出现，得益于方以智和他的团队发明了雷酸汞，然后在此基础上制成了火帽，把雷酸汞装在小管子里制作出了雷管。

    再将击针，击针簧、火帽、雷管做成一个装置，置于炮弹前端，这就成了触发引信。

    实心弹做成空心弹体，里面装填火药，发射出去之后，前端的引信在触碰到目标时，就会发火。

    从而引爆弹体内的火药，并发生爆炸，这就是最简单的榴弹结构。

    在里面加入钢珠、废铁片之类的，可以让杀伤威力更大。

    当然，这款榴弹还不是很完善，有不少缺点，比如雷管的稳定性不足，储存和运输不当的话，容易酿成事故。

    火药的威力与后世的各种炸药比起来，也有不小的差距。

    但这是一个好的开始，任何一项新技术的出现，都是从不成熟走向成熟，然后更加完善。

    随着宋应星、王徵、方以智等科学家和他们的团队对沈浪带来知识的不断消化，这个更新换代的速度还会加快。

    榴弹炮成了明军的新利器，可对整个沈阳城的建虏来说，那是莫大的灾难，这一夜都显得如此的漫长，如此的煎熬。

    因为每隔一段时间，就会发生一次响彻全城的爆炸，让全城人的神经都紧绷，即便很多人躲进了地窖中，也无法安然休息。

    这其中也包括阿济格，他是没心情和时间去休息。

    因为他很清楚，接下来明军的进攻将会更加凶猛。

    在此关头，若想休息，除非将主将的位置让出来。

    这怎么可能？连一天时间没当满就退出，丢不起这人。

    只要没当场战死，爬起来也要继续。

    所以他连夜紧急的修改之前制定的战术，以应对局势的突然变化。

    他下令将距离城门和城墙三十丈内的民宅全部征调，用以分散囤积各门的兵力及物资，以防城门和城垣上的兵力太过集中，在明军突然炮击的过程中损失太大。

    就如同今晚一般，这才多久，伤亡就超过一千两百，这要是多来上几次，几万兵力也扛不了多久。

    如果将各城门防守兵力分散在附近周围，那就安全多了。

    若遇到明军炮轰，还可以第一时间躲进地窖中避难。

    没有地窖的接下来会开辟地窖，有地窖的，还可以将地窖进一步扩大，以容纳更多兵力。

    甚至还可以将地窖连通起来，打造出一座地下城，那就更加安全了。

    需要出战时，支援速度也很快。

    没有时间耽搁，连夜行动，先从南城开始。

    一队队士兵挨家挨户的砸门，然后将里面的居民强行赶出来。

    若有反抗的，少不得还要受些皮肉之苦。

    当然，大多数还是愿意将房子让出来的，其中一个很大的原因是这里太不安全了。

    那忽近忽远的爆炸声，仿佛点兵点将去送死一般，让人根本无法休息，哪怕是躲在地窖里都是提心吊胆的。

    谁知道地窖会不会被炸塌，万一塌了，全家就直接被活埋了。

    当然，这前提是朝廷会安排其他安全些的住处。

    可阿济格只负责赶人，怎么安置这些被赶出来的人，那是朝廷的事。

    博尔吉济特氏还是很懂得收拢人心的，守城的战斗才刚刚开始，千万不能弄得民怨四起，这对后面的防守是极为不利的。

    所以她也没时间和心情去休息，不停的想办法帮阿济格擦屁股，尽可能的安置那些无家可归的百姓。

    其实她也没有更好的办法，只能将这些人暂时分散安置在其他百姓家中，然后再组织人力挖出更多、更大的地窖。

    只要明军那种火炮的威胁不除，以后全城人恐怕都要尽可能的在地下生活了。

    一夜时间在很多人心力交瘁的紧张和忙碌中渡过。

    天刚微明，李天龙便率领好好休整了一夜的军队出发，直奔沈阳城南而来。

    全军气势如虹，哪怕是那些归顺的汉军，也狐假虎威的士气高涨，从没有哪一刻能如此的藐视建虏，这种感觉真不错。

    在天色放亮之后，炮声终于停歇了下来。

    虽然只是一门炮，但持续一夜的轰炸，还是将沈阳南城炸得千疮百孔。

    明军大股部队向城南进军的消息迅速的惊动了阿济格，果然这么快就来了。

    军队还未抵达，热气球就放飞了出去，直接飞到南城上空观察敌情，因为李天龙不准备两道城门一起进攻。

    通过热气球观察的情况，李天龙将天佑门作为今天进攻的主要目标，于是率领麾下大军迅速向天佑门方向移动。

    阿济格已经不敢亲自到城头上去观察敌情了，依然躲在指挥部的地窖里。

    不是他阿济格贪生怕死，而是身为主将也不能这么快战死。

    明军的手段太多了，出去之后，不但要时刻防备着炮弹的轰炸，还要小心躲避天上大孔明灯的侦查。

    一旦身份暴露，可能就没有之前那般的好运气躲过了。

