    “师兄，你说，这会不会是那一位得到高僧啊！”

    小弥勒宗的几位僧人，忍不住小声猜测。

    “应该不会，罗汉虽然也是佛门法相，却是少林标志。不动明王，才是灵台寺的标致。而那一位圣僧，是灵台寺圣僧，不是少林寺圣僧。”

    “问那么多做什么？反正都是佛门法相，我们只要诚心跪拜就行了。”

    ...

    山窟中的李玄心，则是一脸淡然。

    这种事情见多了，也就见怪不怪了。

    另外一方面，可能是因为修炼了佛门功法，佛门功法本身自带禅意，修炼的越深，心境也随之变得越深，自然难以被虚荣心所撼动。

    易筋经提升到大圆满境界，从今日开始，李玄心的修为提升速度，就达到了每日四年的速度！

    这样一来，估计一年能提升一千六百年的修为境界。

    只要保证每一次境界突破，能够顺利突破，估计要不了两三年，就能够达到造化、乾坤...

    这样想着，似乎达到那万年之上的修为，也不算太远啊！

    功德点还有一些剩余，李玄心再次加点。

    “功德金莲，提升如来神掌！”

    【消耗功德150000点，如来神掌进阶至十七层。】

    加点消耗功德，越往后，需要的功德点越多。十五万点功德，只提升到十七层，怕是又要百万以上的功德点才够了。

    不过也无妨，一切都是上天最好的安排，继续努力便是。

    这样想着，李玄心收起身上的佛光，施展轻功水上漂，再度回到山下。

    此时，山下已经聚集了大量的修士和百姓，对着高山虔诚跪拜。

    李玄心心知，应该是自己的易筋经达到大圆满境界，形成了罗汉法相，才导致这些人跪拜。

    这些人跪拜，其实从某种意义上来说，也是在跪拜他。

    这里应该已经聚集了数千人，而且数量还在继续增加当中，不知道最后会增加到什么程度。

    知道神迹‘玄妙’的李玄心，自然是懒得再继续呆在这里，继而转身走人。

    然而，就在这个时候，他仿佛感应到了什么似的，忽然间停住了身形，回头朝着山上看去。

    天眼通的神通能力，让他看到山体之外，也产生了一丝裂痕，而且在逐渐扩大蔓延。

    “这是...”

    轰隆隆...

    下一秒钟，山体直接崩塌。

    修士和山民们顿时脸色大变，开始尖叫起来，然后疯狂的朝着外面奔逃，有些人裤子都尿湿了，有些人则是当场吓晕。

    李玄心眉头微挑。

    这应该是他剿灭雨花坛三千妖魔导致。

    因为山体本身就已经被三神宗雨花坛分舵妖魔挖空，自己如今已经达到山海境，手段威力非凡，二者叠加，最终就导致了这种情况。

    若是让这座山塌落下来，砸伤了这些凡人。

    那就真是罪过大了。

    故而，李玄心转身走回来。

    “师兄，你快看。”

    小弥勒宗的几位弟子，发现了李玄心。

    一身白色僧袍，头戴斗笠，手持禅杖，本就比较异于常人。

    更重要的是，此刻灾难面前，人人都在奔逃，他却在人群中逆行，想不让人注意到他都不行。

    “大师莫要再去了，前面危险。”

    几人与乱民之中，挥手大喊，可李玄心却未曾看他们。

    “他是不是想不开？快去救他！”

    几位僧人正准备朝着李玄心奔去，忽然之间，从李玄心的后脑勺处，显现出一层巨大的光轮。

    光轮一出，金光闪耀，一座巨大的罗汉法相，从他身上显现出来，并且不断迸发提升，拔地而起，转眼间，便放射万丈，比山还要高！

    而后，他一手竖掌胸前，一手缓缓向前伸出，竟然将整座崩塌的山体，全部接住，随后推向山后的群山之中。

    这正是少林最强大的神通绝学——如来神掌！

    轰隆隆...

    做完这一切之后，罗汉法相消失不见，李玄心也消失的无影无踪。

    人们全部停下来，看到这一幕，全都傻眼了。

    一切都好像是在做梦一样，但是那倒塌的山石，以及震起的尘烟，却好像再说，刚才一切都是真的。

    “刚刚...发生了什么？”

    “我们，是不是被佛祖救了？”

    “佛祖显灵了！一天之内，佛祖接连显灵两次，我佛慈悲，功德无量啊！”

    ...

    只有那几个注意到李玄心的小弥勒宗的僧人，瞪大眼睛，浑身汗毛炸立，满脸充斥着震惊到极点的神态。

    只有他们清楚，那不是神迹！

    那是人！

    一个人，就能把一座倒塌的山扶起来，老天爷，他的实力，得有多强，才能做到这一步啊？

    “刚刚...那个人...”

    “咕嘟。”

    “应该没错了，就是绝世高僧！”

    “以往听闻四大佛宗，有真正的佛门高手，却一直不曾见过，不知实力几何，今日一见，方知这世上，有真佛啊！”

    小弥勒宗虽然也很强，可是跟四大佛宗相比较，终究还是排不上号的。

    他们见到的最强的，连江河境都没有达到，更不用说李玄心这等山海境强者！

    那种震撼，触及灵魂！

    ...

    几日后，李玄心来到附近的一座小城，于路边买了几个馒头。

    出家之后，尤其是修习了佛法之后，李玄心内心越发沉静如水，故而在饮食上也就越发清淡。

    前世的时候，他最讨厌的吃的，就是米面馒头，无菜不欢，无肉不欢。

    如今的他，只觉得馒头最为香甜。

    掰开馒头，一股儿小麦气息的芬芳扑鼻而来，放入口中咀嚼，有种淡淡的麦芽糖的甜味，让人很充足，很安心。

    其实，他现在已经不需要再吃多少东西，绝大部分人，在修为达到江河境之后，对吃食的需求就已经很少，只是他的修为，提升的太快，还来不及转换感觉，不能一下子戒掉口腹之欲。

    不过，就在他吃东西的时候，却隐约感觉到，有几道身影，在盯着自己。

    自从自己入城之后，视线就没有从自己身上离开过。

    这让李玄心不由得有些迷惑。

    按照道理来说，蜀州东郡之内的三神宗分舵，只有雨花坛一坛，其余三十五坛，皆不在东郡境内，不应该再有人监视自己了才对啊？

    这些人，是从什么地方来的？

