    天武二年正旦，走了一个半月的御驾才到达北京。

    从人沙漠瀚海的蒙古，回到了车水马龙的京都，这支历经九死一生的军队，真有恍如隔世的感慨。

    北京的冬天依旧是那么寒冷，北风扑面，凛冽的寒意，让大街小巷的人们换上了厚厚的棉衣。

    天武军占领北京城已有八个月的时间，李定国不愧是干过知县的人，经过他的治理，城里的生活秩序已经恢复如初。

    只是当初顺兵折腾的太厉害，加上要继续防御鼠疫，以防疫情反扑，北京城并没有恢复到以前那般热闹繁华，除了皇城外的棋盘街、内城中心的前门大街，其他街道多少有些冷清。

    朱慈烺是北京城紫禁城休息了几日，处理了一些内阁送来的奏本，又去了趟天寿山主峰南麓的长陵，祭拜明成祖朱棣，宣告明军出师蒙古大捷。

    长陵是十三陵之首，是明成祖朱棣和徐皇后的合葬墓。

    天寿山是大明的皇陵所在地，除了朱元璋、朱允炆（失踪）、朱祁钰（夺门之变被废帝号，皇陵被捣毁，以王的身份葬在北京西郊玉泉山），其他升天的大明皇帝都葬在这。

    老朱一辈子也没想到，子孙后代把自己这个老祖宗丢在南京，全住到北面了，这群不孝子孙！

    近日，朱慈烺收到奏本中，就有礼部官员请示，要把皇陵修在哪里，南京还是北京？

    根据礼法规矩，新皇登基第二年，礼部就要筹备修建皇陵事宜。

    自古至今，人们风水堪舆甚是看重，皇家就更不必说了，早早的修陵，主要是为了江山永固。

    风水之中的定数为龙穴，上有仙气，下有兵马，前招阳，后至阴，四方猛兽来潮，堂中土壤有甜水，即是安息圣地。

    皇家选择一处风水宝地建造陵寝，不但皇帝死后能够安息，还能保佑子孙后代江山永固，千秋万代。

    还有一方面，皇帝担心自己忽然暴毙，早早挂掉没地方埋......

    越是自信的皇帝，遭遇越惨，比如建文帝朱允炆，觉得自己年轻，把修陵的事放在一边，一心削藩，结果很尴尬，玩了个凭空消失。

    最后还是他敬爱的四叔，给他立了个衣冠冢。

    其实礼部官员的这个问题，也是变相的询问朱慈烺，以后大明定都在哪？

    从这道奏本看出，朝中的官员是偏向定都南京的，若是大臣们想继续以北京为国都，礼部官员就不会上书询问请示修陵的位置了，直接挑个好地方上报就可以了。

    因为已经决定定都南京，朱慈烺自然选择把陵寝地址选在神烈山，他现在最愁的是崇祯太上皇的陵寝。

    太上皇的陵寝已经修好了，在崇祯十五年七月时，永王朱慈炤的生母田贵妃去世，已经住进去了。

    现在太上皇正当盛年，往后基本也定居江南，他百年之后住哪？这是个问题，总不能升天后还得运到北京吧......

    要是在南京再修一座，那就是两座了........历朝历代还没有皇帝修了两座陵寝呢！

    祭拜完了明成祖，朱慈烺又前往昌平、良乡、新城、通州等地巡视，实地了解民情恢复情况。

    这几个地方都在北京城周围，是朱慈烺和勇卫营曾经战斗过的地方，他一一巡视，祭拜那些战死的忠烈和将士。

    御驾刚从昌平南下，经良乡，还未至新城，立时有一大群官员和百姓前来迎驾，有的官员竟从三百里外的保定府，快马加鞭的赶来。

    新城十里外，立于道路两侧迎驾的官员和百姓，有跪也有不跪的，并不是影视中的那种，百姓皆是诚惶诚恐的跪下迎驾，不敢抬头。

    中国汉唐宋明历朝历代，百姓见了皇帝和官员都无需下跪，全凭百姓们自己的自愿，正常不跪，跪迎的都是铁粉，打心底感激和崇拜这位皇帝，当然也包括一些喜欢拍马屁的官员。

    宋朝时所作的《迎銮图》，平民百姓置身于迎接太后銮驾南归的场景中，基本都是站立旁观。

    宋朝时的《舆驾观汴涨图》，宋真宗亲自巡察汴河，图中河工们各忙各的，没有一个人因为皇帝驾到，跪伏迎接的。

    至少表明，当一位宋朝的画师在表现皇帝亲临民间的情景时，他会认为，画面上并不需要出现一个臣民跪迎圣驾的特写。

    万历皇帝到天坛祭天，老百姓也不跪拜，有焚香祝福的，大都是驻足观望。

    汉家王朝，老百姓见到皇帝，可以跪拜，也可以作揖，并无一定之规，官府也不会强制庶民尽严格的礼数。

    这种情况到了满清才得到了改变，皇帝出巡，臣民跪候、跪迎已经是统一的“规定动作”了，百姓见了皇帝、满人、官员都必须下跪，否则就是大逆不道，死罪！

    清代宫廷画师制作的长卷《康熙帝出巡图》与《乾隆南巡图》中，都有跪迎圣驾的画面，一群百姓携老挈幼，跪于郊外，恭迎康熙，并向皇帝献上食物，表现出“箪食壶浆，以迎王师”的意思。

    画中的康熙帝如同巨人一般伟岸，体格比旁边那些跪迎的百姓大两三倍，比绿巨人变身后还要高大，表现出草民在大清皇帝面前如同蝼蚁、如同尘埃的卑微感。

    朱慈烺下了銮驾，看着周围一些人的姿势、神态都相当随意自然的百姓，他的心情大好。

    数年前，自己还是皇太子之时，所过之处，官员、百姓惶恐跪迎，官员害怕被清洗情有可原，百姓害怕，那便是朝廷腐朽太深的表现。

    皇权虽然至高无上，但他表现在皇帝对全国的人民土地财富的控制、管理权，是维护王朝秩序的力量，并未单纯的让百姓恐惧，畏惧皇权。

    历史证明，跟百姓作对，迟早败亡！

    “臣保定知府王绩问陛下圣躬安！”

    “臣涿州知州卢伟问陛下圣躬安！”

    “......”

    一大群官员呼啦啦的上前见礼，渴望在新皇面前露个脸。

    “朕安！”

    朱慈烺随便应了一声，扒拉开这群官员，径直来到一个只穿着七品官服的瘸腿知县面前，微微笑道：“怎么躲在后面了，随朕一起入城？”

    这瘸腿知县噗通一声跪倒，带着哭腔道：“臣，新城知县任光宇，叩拜吾皇！”

    “免礼！”朱慈烺将他扶起，安慰道：“这些年让你受苦了。”

    一些官员有些不解，这位投了大顺的贰臣为何得新皇如此恩宠，新皇不是最恨这种贰臣吗？

    也有官员准备工作做的足，知道这个任光宇是最早跟随新皇的文臣之一，只是不知道当初为何主动投降了伪顺，更不知道在光复直隶后，朝廷为何继续用他？

