    天都市。

    第一学院。

    教导主任默默删掉陆鸣的消息，又顺手把他拉黑了，这才感觉到黑暗的世界一下子充满阳光。

    太吓人了！

    刚才收到消息的时候，他吓得一身冷汗，大夏天的愣是把空调开成制热模式才算是感觉舒服了。

    他其实不讨厌陆鸣，但是正因为对这货他了解了，他绝对不会放陆鸣进来的！

    太鸡儿危险了！

    卡片测试……

    哼哼。

    不存在的。

    这货当时去个传承打酱油，就把月影传承遗迹的岛屿拆了，他现在还记忆犹新，因为现在还没有重建好！

    研究基地……

    教导主任沉吟片刻，忽然想到了什么，“研究基地那边还在运行？”

    “是的。”

    助理微微点头。

    因为需求量大，所以研究基地就算暑期也在运行的。

    “先关了吧。”

    教导主任淡漠的说道。

    “啊？！”

    助理一脸懵逼，“主任，这样不太好吧，很多能力测试可能会受到影响，会造成巨大损失的！”

    “也是。”

    教导主任回过神来，不能因小失大！

    研究基地里面有多少研究员呢！这里无数人，每天都在研究能力，测试能力，如果关闭的话，损失确实挺大的。

    “让我想想……”

    教导主任沉吟片刻。

    陆鸣禁了？

    不行！

    你以为禁了这货他就来不了了？！他连黑暗影世界都能混进去！再说他那群弟子都是第一学院的！

    还有他姐姐！

    不过……

    教导主任很快想到了办法。

    “所有学生暂时不允许进入。”

    “既然放暑假了，暑假期间就不对外开放了。”

    “另外……”

    “加强安全认证，不允许其他人混进去。”

    教导主任正色道。

    “是……”

    助理苦笑。

    他觉得教导主任最近有点魔怔了。

    真的。

    陆鸣……

    至于怕成这样吗？

    就算他战斗力堪比严苏雅，又能如何？研究基地那边，可是曾经有七星的前辈过去测试都没问题呢！

    陆鸣还能拆了学校不成？

    “你不懂。”

    教导主任意味深长，“有些人，向来不能以常常理度之，尤其是陆鸣这种人！小心谨慎，方为上策！”

    ……

    此时。

    陆鸣被教导主任拒绝以后也没有气馁，而是从弟子们入手，甚至是李甜甜那边，这才弄到了研究基地的进入资格！

    你看，没有教导主任，他一样能混进来！

    只是。

    就在他赶到学院的时候，才得到一个惊人的消息——研究基地关门了，很有可能暑假期间都不会开放了。

    陆鸣：？？？

    看来教导主任对他误会很深啊……

    →_→

    没办法。

    第一选择被pass了，陆鸣只能考虑其他。

    理论上，他可以选择第二个专业性质的测试机构，但是这些机构没有一个拥有承受七星测试能力的资质！

    说白了……

    大家都是六星巅峰，跟各大协会的差不多，如果这样，还不如在自家协会测试呢对吧？

    所以。

    陆鸣想了很久，决定求助一下秋书仪前辈。

    “前辈。”

    “你们平时测试能力去哪儿？”

    陆鸣问道。

    许久。

    那边回复：“无尽之海。”

    无尽之海？

    陆鸣惊了，那地方还能测试？！

    “无尽之海就是一片永无边际的海洋……我们经常会在那里测试能力，这样安全性和隐蔽性都比较好。”

    “除了偶尔会一些深海巨兽追杀，大多数情况下，都没问题。”

    秋书仪回道。

    能力测试，是每一个修炼者必须的。

    他们七星以上的修炼者测试也很麻烦，总不能每次都在研究基地进行吧？因此，平日里对专业性要求不高，仅仅测试效果的时候，他们就找到了无尽之海，这里太大了，大到你随便找个无人之地测试就可以！

    海面的波动……

    海水的喷涌……

    各种程度的反馈，也能侧面证实你的能力效果。

    当然。

    他们这种行为，业内一般统称为——“炸鱼”。

    “无尽之海……”

    陆鸣感慨万千。

    如果自己也能够去无尽之海测试就好了！

    可惜。

    那地方太过遥远，也太过危险，再说，拆迁系列的卡牌在海上怎么测试？一群牛在海面上跑么？

    关了通讯。

    陆鸣还是没想到在哪里测试，天都市就这么一个能够承受七星以上实力的地方，还不对外开放！

    他能怎么办？

    头疼。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    赵云山从师兄那里听说了这件事，就去第一学院商量捐楼事宜。

    然而。

    意外的是，第一学院竟然拒绝了！

    是的。

    无往不利的捐楼策略，这次仅仅换取一个测试资格，还是在研究基地这种能抗住七星的地方，竟然被拒绝了！

    赵云山：？？？

    第一学院对师父误会很深啊……

    ……

    “师父，对不起。”

    赵云山有些惭愧。

    “无妨。”

    陆鸣给弟子回了消息，也准备离开了。

    嗯……

    实在不行，只能再去郊外了。

    天都市的郊区还是蛮大的，选一个没人的地方应该没事吧？万一又弄出一个凶兽潮什么的……

    陆鸣叹口气。

    然而。

    就在这时。

    陆鸣忽然怔住。

    他看了看路过的第一学院学生，看看他们在阳光下的身影，忽然想起了一件事，他好像没有影子……

    不。

    不是没有。

    他家影子平时在家修炼来着！

    唔……

    陆鸣眼睛骤然一眯，鬼火卡牌的施展，需要使用到凝现技术，就算他不在，影子似乎也能用出来？！

    这样的话……

    “李梅！”

    “你的影子研究进度如何了？！”

    陆鸣兴奋。

    “还可以。”

    李梅坐在轮椅上，正操控着自己的影子做广播体操，“目前已经可以对影子基础控制，我估计，很快就能完美的操控影子，达到人本体一样的水准！到时候，我们能做到的，影子也能做到！”

    一二三四、二二三四……

    陆鸣看着李梅影子流畅的动作，也颇为惊叹，一个??果子就能到了这水准，不愧是超级天才啊！

    “会长，您看。”

    李梅将最近的成果作了汇报，“在兔灵的帮助下，我们的研究程度已经改到了90%，基本上，人体每个器官都可以操控了。不仅如此，因为影子的特殊原因，甚至比我们人体本身更好操控！更快、更强、更坚挺！”

    “……”

    陆鸣深深的看了他一眼，你和兔灵到底在研究什么！

    “还有这个。”

    “您看。”

    李梅翻开最近的能力，从回归至今，他已经掌握了影子的一些基本操作，比如——意识代替，融入他人影子隐匿等等。

    “就是这个。”

    陆鸣眼前一亮。

    他按照李梅研究的尝试，影子果然可以操控了！

    嗯……

    不错。

    “记得上报协会，这以后就是你的功劳。”

    陆鸣拍拍他的肩膀。

    “明白。”

    李梅兴奋。

    自从有了影子，他对人生又有了新的希望。他现在就有些迫不及待的想要研究影子某个器官的功能了！

    “……”

    陆鸣拍拍他肩膀，“注意身体。”

    “……”

    李梅脸色有些不可描述的红润，“影子的好处就是不会真的伤身体，所以无妨。”

    “我说的是你不要熬夜太久。”

    陆鸣古怪的看了他一眼。

    “啊？”

    李梅脸蹭一下就红了，赶紧解释道，“我说的、也是这个，影子……影子不需要休息太久、不会劳累过度。”

    “那就好。”

    陆鸣离开。

    李梅的研究成果还是很有用的！

    他家的影子现在只是每天咸鱼在家修炼！跟小小剑一样懒！有了这些的话，就可以真正的控制利用起来了！

    小小剑：？？？

    最懒的是你才对吧？！

    “呵呵。”

    陆鸣把小小剑塞进卡包。

    总之。

    影子的问题解决了。

    夜深。

    一个影子在其他研究员进入基地的时候，悄无声息的混了进去。

    刷！

    影子悄无声息的出现在某个测试区域房间，这里面几乎所有设备都在全面运转，无数研究员在忙碌着。

    嗡——

    影子凝现出一个崭新的卡牌。

    叮。

    影子将卡牌送入机器。

    ——检测中——

    ——检测完毕——

    卡牌等级：五星。

    卡牌威能：未知。

    卡牌级别：未知

    卡牌效果：未知。

    能力模块：未知。

    ——————

    是的。

    清一色的未知！

    除了一个卡牌等级是五星意外，其他的全是未知！显然这张鬼火卡，又是一张从未见过的卡牌！

    甚至……

    它后面这些纹路，系统也从未记录过！

    “来吧！”

    陆鸣心神振奋。

    刷！

    影子一甩手。

    一张晶莹剔透的卡牌丢出去！

    轰！

    卡牌逸散。

    刷！

    世界一片沉寂。

    “……”

    陆鸣屏住了呼吸。

    他默默听着周围的动静。

    大地……

    没震。

    数秒时间，周围很是安静，安静到陆鸣都有些疑惑，又过了好几分钟，测试区域依旧无事发生！

    陆鸣下意识的看向数据监测面板。

    能量波动：零。

    能量持续：零。

    能量之感：无。

    是的。

    什么都没有。

    卡牌就这样悄无声息的消散了。

    哪怕消失，陆鸣也没有发现，这卡牌到底什么功能！

    所以……

    果然是这样么？

    陆鸣忽然有些后怕。

    幸亏测试了！

    小小剑说的没错，如果在危机时刻，自己丢出这样一张卡……无事发生，难道不觉得很危险么？！

    到时候。

    如果自己凉了，小白、娃……啊呸。

    总之。

    经过测试，这张五星鬼火卡，属于特殊卡牌——效果未知，可能拥有某些特殊的作用，但是无法触发！

    至少作为底牌绝对不合适！

    当然。

    陆鸣也抱着最后一丝希望，在研究基地等了许久，这可是他辛辛苦苦才进来的！能够抗住七星的测试机构！

    结果呢？

    你连一头牛都不出来，你好意思么？！

    然而。

    依旧无事发生。

    没办法，陆鸣只能让影子再次回来。

    许久。

    影子回到剑卡师协会，研究基地那边，也非常平静，陆鸣才是真正的将这张卡牌束之高阁。

    垃圾卡牌，毁我青春！

    而此时。

    夜深。

    第一学院很多人都已经睡下。

    教导主任伸伸懒腰，将手里的最后一份手续审批完，助理准备好了丰盛的夜宵，让他补充精力。

    打开盖子。

    嗯……

    丰盛的黑椒烤全牛。

    “辛苦了。”

    教导主任很是满意，放下餐盖，他准备拿起筷子，夹一块牛肉，然而一伸手，却发现筷子被人抢走了。

    “不用你夹，我自己来！”

    教导主任没好气的说道。

    真是的。

    吃个烤全牛而已，我自己不会夹么？

    然而。

    助理哆哆嗦嗦的声音从背后传来，“主任、我、我没有啊。”

    嗯？

    教导主任意识到不妙。

    刷！

    他猛然抬起头，这才惊悚的发现，那只躺在餐具上已经熟透的烤全牛竟然坐了起来，虎视眈眈的看着自己。

    教导主任：？？？

    “牛……”

    “牛灵？！”

    助理惊恐莫名。

    理论上。

    牛作为生物也是可以诞生灵体的，但是从来没听说过，烤全牛也能诞生灵体啊！这特么算什么啊？！

    烤牛灵？？

    而此时。

    看着眼前两人没动静。

    那烤全牛却活跃了一下身体，助理清晰的看到，随着它的活动，它身上布满了金黄色的油光似乎在流动。

    很是诡异。

    刷！

    办公室一片沉寂。

    只有教导主任和助理惊奇的目光，以及……香喷喷的肉香味。

    ……

    而此时。

    学校食堂。

    哐！

    哐！

    一声声巨响。

    工作人员半夜惊醒，以为有人偷东西，报警以后，看门的四星大爷就风风火火的冲到了冷库之中。

    声音，似乎从那里传来。

    他们一路赶到冷库深处，这才惊恐的发现，那些被冷冻起来的牛肉，竟然在这一刻全部活了过来！

    看门大爷震惊了，牛肉也能诞生灵体？！

    “这不是灵体！”

    “有问题……”

    工作人员第一时间按下了警报。

    呜——

    刺耳的声音在第一学院响起。

    “何人赶来袭击第一学院？”

    “备战！”

    第一学院留校的师生们苏醒！

    这里五星、六星比比皆是，所有丝毫不惧！

    刷！

    无数强者在这一刻苏醒，刚准备出去救援，就看见自家冰箱纷纷震颤，一股脑的飞向了窗外。

    强者们：？？？

    刷！

    刷！

    光影闪烁。

    他们一路追出去，就看到虚空中，一道道诡异的气息聚集。

    “果然是敌袭！”

    “哼！”

    “赶来第一学院找死，让他们有去无回！”

    “先抓起来再说！”

    无数道气息冲向广场。

    那里。

    那些诡异的气息停在原地。

    当那些五星、六星的修炼者全部冲到广场的时候，却愣住了，因为那些虚空中漂浮着诡异气息的敌人，竟是一头牛！

    不……

    好像……

    不是牛？！

    大家仔细一看，又有点懵逼。

    此刻。

    第一学院的广场上空。

    一头浑身充满金黄色的烤全牛傲然而立，周身强大的气息以及浓郁的牛肉香味在不断逸散……

    它身边，另一只拥有强大气息的源头，竟是一盘爆炒牛肚！！！

    左侧红烧牛肉护体，右侧土豆牛腩护法！

    它身后。

    则是更庞大的敌袭大军！老胡同酱牛蹄筋、孜然牛柳、茄酱牛里脊、黑椒牛排、煎炸牛鞭等一个个散发着强大气息。

    ？？？

    所有人都懵了，这、这算什么袭击？！

    ……

