    “嘭！！”

    随着木村沐阳和弗拉迪米洛两人的斩魄刀相交，一股剧烈的波动从两人交手的地方扩散开来。＊＊

    “好强！”

    感受到两人交手的时候传来的波动以及那一闪而逝的灵压，日番谷冬狮郎的瞳孔微微收缩，这种程度的对手他还是第一次遇到，这就是破面的实力吗？如果蓝染的手下都是这种水平的家伙的话...

    甩手将弗拉迪米洛甩开，木村沐阳刚要和日番谷冬狮郎交代一下，弗拉迪米洛就已经再次出现在了他的面前，手中的斩魄刀上面隐隐有一层火焰燃烧。

    “这是...！”

    看到弗拉迪米洛斩魄刀上面的火焰，木村沐阳的面色一变，在没有刀剑解放的情况下，这家伙居然可以用斩魄刀进行属性攻击。

    砰！

    两柄斩魄刀相交，木村沐阳脚步不由自主的后退了几步，脸色微微一变，没想到这家伙居然强到这样的地步。

    看到木村沐阳居然被人逼退了半步，冬狮郎的脸色一变，眼中闪过一丝惊骇，对于木村沐阳的强大，他可是亲身体会过的，那个破面居然能将他逼退。

    “卍解，大红莲冰轮丸！”

    冬狮郎手中的斩魄刀一挥，在战斗还没有开始的时候，他已经解放了自己的斩魄刀。

    看到冬狮郎的举动，其余的几人也不敢有所大意，一时间全都解放了各自的斩魄刀。

    “低吟吧。灰猫。”

    “伸长吧，鬼灯丸。”

    “绽放吧，滕孔雀。”

    “凌舞吧。袖白雪。”

    “卍解，狒狒王蛇尾丸。”

    “哦，还真是盛大的欢迎仪式啊，不愧是尸魂界的队长和副队长，居然有着这么强大的灵压，但是，在断界之中将斩魄刀解放到这样的程度真的没问题吗？”

    萨尔阿波罗笑着看着面前的几人。虽然一个人独对着这么多的队长级战斗力，但是他的脸上却没有丝毫的紧张之色，反倒是显得有几分兴奋。想必队长级别死神的尸体具有很高的研究价值吧。

    “纳尼？”

    听到对方的话，这边的几人这才紧张了起来，之前因为面临着战斗，他们都不自觉的忽略了现在所处的地方。这里是断界。一个可以轻易地将众人吞没的地方。如果被拘流包裹的话，就算是队长也没有丝毫的办法。

    “这些家伙，他们是故意挑选这个地方作为战场的。”

    看到萨尔阿波罗脸上的笑容，冬狮郎手中的斩魄刀又紧了紧，没想到蓝染居然是打的这样的主意，本来这个办法是很难成功的，毕竟想要在断界中和队长级别的人战斗可不是一件简单的事情。

    “出来吧，露比。暂时为我将他们几个人拦住。”

    看到对面的几个人投鼠忌器，萨尔阿波罗的脸上露出了一丝满意的笑容。现在看来计划进行的不错，最有威胁的木村沐阳被弗拉迪米洛困住，一时半会之间腾不开手，而其余的人又投鼠忌器，不敢肆无忌惮的战斗，只要露比可以将他们挡住一段时间，蓝染大人吩咐下来的计划就可以完美的达成了。

    “诶，只是将他们挡住吗，萨尔阿波罗，这种水平的家伙，我一个人就可以将他们全都杀死了，完全没有必要将他们拦下。”

    随着一道声音的落下，一个阴柔的家伙从暗处出现，脸上挂着不屑的笑容看着对面的几人，神色高傲，仿佛反手之间就可以将他们几人全都杀掉一样。

    “这个家伙...脸上的假面，也是破面吗，居然还有帮手。”

    看到后出现的露比，冬狮郎的眼中不敢有丝毫的大意，虽然这家伙一副嚣张的样子，但是怎么看也不是一个简单的货色，他是真的有嚣张的本钱。

    “随便你啦，不过不要玩的过火了，如果你破坏了蓝染大人的计划的话，我也救不了你。”

    听到露比的话，萨尔阿波罗毫不在意的摆了摆手，所以说啊，这些家伙最讨厌了，每个人都只知道打打杀杀的，谁又能理解科学的奥妙。

    当！

    再次和弗拉迪米洛交手，木村沐阳退后几步，眼神扫了一下现场的情况，眼中露出一丝思索之色，蓝染居然特意选择了这样的一个地方狙击，而且还派出了这样的阵容。

    唰~

    脚下一点，身体瞬间出现在弗拉迪米洛的身边，手中斩魄刀快若闪电的切下。

    当当当当~~~~

    人影闪烁，刹那间，木村沐阳和弗拉迪米洛已经交手了上百次，却都没有对对方造成什么伤害，从暂时交手的情况来看，是不相上下。

    实力强大，可以牵制我的弗拉迪米洛；实力不算强大，但是却擅长一对多牵制的露比，再加上不参与战斗，却是科学家的萨尔阿波罗，蓝染那家伙是打算用断界来困住我吗！

    “看来你似乎是想到了。”

    一刀砍在木村沐阳的斩魄刀之上，弗拉迪米洛看到木村沐阳眼中闪过的了然之色，笑着说道。

    “哼！没想到高傲如你，也会使出这样的小把戏。”

    “这和实力没有半点关系，这是谋略，而且，相信就算这样也不会弄死你的，我还有亲手杀掉你的机会。不过就算你可以逃脱，和你一起的那几个死神就不行了，就让他们成为这次战斗的第一批牺牲者吧。”

    听到弗拉迪米洛口中说出的话，木村沐阳脸色骤然一冷。

    唰~

    斩魄刀上突然出现一层青蒙的光芒，木村沐阳挥刀的速度突然变快，一抹亮丽的刀光瞬间划破了弗拉迪米洛的胸前。

    脚下一蹬，弗拉迪米洛的身体猛然后退几步，低头看了一眼胸前被划开的伤口，眼中闪过一丝愠怒，自己居然先被伤到了。

    “杂碎，你惹怒我了！”

    抬起头，看着站在不远处的木村沐阳，弗拉迪米洛的语气变得无比冷漠。

    “糟糕了，那家伙似乎是生气了，事情变得有点麻烦了，看来我的速度要快一点了。”

    感受到弗拉迪米洛身上散发出来的冷漠气息之后，萨尔阿波罗脸色微微变化，推了推自己的眼镜，手上的动作不自觉的变快了几分。

    唰~

    木村沐阳只觉得自己眼前人影一闪，下一个瞬间，弗拉迪米洛已经出现在了他的面前，手中的斩魄刀以一个刁钻的角度对着木村沐阳的腹部刺去。

    脚步一滑，木村沐阳的身体微微侧开，手中斩魄刀一晃，刀尖向下，精准的刺在了弗拉迪米洛的斩魄刀之上。

    蓬！

    就在木村沐阳的斩魄刀刺中弗拉迪米洛的斩魄刀之时，一抹紫色的火焰从弗拉迪米洛的斩魄刀之上猛然浮现，一股邪异的波动顺着斩魄刀传到了木村沐阳的身上。

    手中猛然一冷，一股奇异的波动从斩魄刀上传来，木村沐阳的心中瞬间一颤，思维在一瞬间停止。

    嗖！

    一声破空之音突然传来，木村沐阳心中突生警兆，没有考虑的时间，本能的侧过脑袋，一柄冰凉的刀锋从他的脸颊切过。

    滴！

    一滴血液从木村沐阳的脸颊上低落，在地上溅碎。

    没有去管脸颊上滑下的血液，木村沐阳眼中满是凝重的看着不远处的弗拉迪米洛，居然有那样诡异的能力，如果反应再慢半分的话，自己的脑袋就被刺穿了。

    挥刀甩下斩魄刀，弗拉迪米洛面无表情的看着木村沐阳，就好像之前的那一下没有对他造成任何影响一样。

    “刚才的那个，是可以影响人的精神的招式吗？不知道那样的招式是有限制的，还是每一次的攻击都可以达到那样的效果，虽然只能对人的精神造成短暂的影响，但是战斗中，只是一瞬间，就可以决定一切了，如果可以无限制的使用的话...”

    不过...

    木村沐阳手上一紧，斩魄刀上附上一层青色的灵压。

    既然不清楚的话，就让我来试试看吧，如果是我的话，这种程度的干扰，还不会要了我的性命。

    脚下一滑，木村沐阳身影一闪，手中的斩魄刀对着弗拉迪米洛猛地刺出，高速的攻击将空气撕裂，发出一阵尖锐的声响。

    当~

    被一层紫色的火焰覆盖着的斩魄刀突然出现，拦下了木村沐阳的斩魄刀，然后就在那一瞬间，木村沐阳的精神又是一阵恍惚。

    只是一瞬间，木村沐阳的精神已然恢复，就看到眼前的弗拉迪米洛一只手握着斩魄刀压着他的斩魄刀，另一只手中握着一柄纯紫色的短刀，对着自己的脑袋猛然刺了过来。

    突然松开自己握着斩魄刀的右手，就在弗拉迪米洛的身体因此而突然不稳的时候，木村沐阳左手一伸，握住了还在空中犹未落下的斩魄刀，顺势一个劈砍。

    看到木村沐阳的动作，弗拉迪米洛眼中一闪，手中的斩魄刀一抬，再次迎上了木村沐阳的斩击。

    唰~

    斩魄刀一个虚晃，在弗拉迪米洛的面前划过，刀上裹挟着的灵压瞬间爆发，发出一阵光芒，让弗拉迪米洛眼前一花。

    “不好！”

    心中刚闪过这样的念头，弗拉迪米洛就感觉到一根手指出现在自己的眼前，指尖上一股白色的雷电积聚着。

    “破道之四，白雷！”(未完待续。。)u