    保密局刘平办公室。。。

    刘平与余则成在一起喝茶。。。

    刘平首先道:“则成啊，你去见过陆桥山了吗？“

    余则成道:“见过了，他现在是特派员了，不可一世了，他的态度很强硬。“

    刘平:“他都说了什么？“

    余则成道:“他说了刘站长和吴站长，你们二人之间的一些事情，包括穆连成，还有你从他手里拿走的一些东西的事情。“

    “另外，他提到吴站长的太太，最近非常频繁的来往天津与广州，运输一箱一箱的东西。“

    刘平道:“还有吗？“

    余则成继续道:“还有就是钱思明教授的事，他似乎察觉到了，是我们用盛乡顶罪的。“

    “另外，就是关于穆连成和穆晚秋去了宝岛的事情，他说穆连成是个汉奸，但是被刘站长您包庇保护起来了。“

    刘平笑道:“这个陆桥山不愧是搞情报出身的，我们都被他盯上了，他以前在保密局的时候，我就提醒过他，不要和同僚死磕。“

    “这个人，其实我是比较喜欢的，因为他起码知道党国是靠不住的，算是个聪明人，可是呢？他总是把主要精力花在搞斗争这件事情上。“

    “一开始就和李涯死磕，但他又不是李涯的对手，所以被赶出了保密局。现在呢？又仗着郑介民的关系，打着国防部的牌子又跑到天津，找北边的人和我们保密局死磕。“

    “我一直不理解，他这么做到底是为了什么？为了主义，他不信主义，为了钱，他其实不爱钱。他为了啥？难道就是争口气，过把瘾？“

    “这个家伙，现在应该已经是个疯子了。他应该很快会对学生动手，杀人本来就是很过瘾的事情，这符合他目前的需求，你们需要做好应对准备。“

    余则成道:“上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。“

    刘平摇了摇头，道:“疯子非常危险，你们会为此付出惨痛的代价。“

    余则成急道:“那怎么办？“

    刘平道:“你还记得我说过的话吗？找你的老乡们干掉他，越快越好。“

    余则成道:“我会尽快安排的，不过陆桥山毕竟是老军统了，恐怕不是那么好对付的。“

    刘平道:“你可以先把他约出来，然后用狙击手把他干掉，地点可以由他定，这样也方便你洗清嫌疑。“

    余则成点了点头。。。

    咚咚咚。。。

    吴敬中敲响了，刘平办公室的门。

    吴敬中进来后，看到余则成也在。

    道:“正好，都在，都是自己人，我告诉你们，委员长今天北平飞沈阳，去给陈诚打气去了。“

    刘平:“东北吃紧了吗？“

    吴敬中笑道:“现在哪里都吃紧，徐郑战线，平汉铁路，皖西张家店，山东威海，就是西边的延安，我看也快了。“

    余则成也道:“我听说，下个月G军就要拿下石家庄了。“

    吴敬中道:“这仗打得让我看不明白。“

    这个时候刘平办公室里的收音机，响了起来:“伟大的北方司令发布了《北方军宣言》提出了“打倒蒋介石，光复全天下“的口号，同时宣布了八项基本政策。“

    刘平道:“站长，我看现在的形势很不妙啊，我们是不是应该早做打算啊。“

    吴敬中道:“这里在座的都不是外人，说实话，这些年我在天津这里，确实捞了不少，很多都是则成帮我搞定的。“

    “我老婆已经去了广州了，他有个弟弟，一直在广州做生意，我这些年的珍藏，都是通过我太太这个弟弟，隐秘运往广州的。“

    “现在天津局势也不好，我担心用不了多久，这里就会易主。所以，我劝二位早做打算，广州就是个好去处，从那里我们可以直接去宝岛。“

    刘平诧异道:“站长你可是党国元老了，不能这么消极啊，委员长现在还在沈阳啊.。“

    吴敬中一怒:“刘平你别装了，你那小老婆穆晚秋和他叔叔，穆连成最近都在宝岛台北大肆收购不动产，连穆连成，那日本老婆都跟着过去了。“

    “以前，我的人一直盯着穆连成，早就知道他们要逃亡日本奈良，他们怎么会突然改变主意，去了宝岛呢？“

    “我想，一定是你安排他们过去的吧。“

    刘平点了点头，道:“是的，晚秋从小寄人篱下，我让她去宝岛，也是让她有个相对平稳的环境，以便适应未来的生活。“

    “而且宝岛位置特殊，四面环海，大陆的战火很难波及过来。是个理想的安居之所。“

    余则成看二位站长，都将宝岛作为自己的后路，心中难免有些疑惑。

    道:“二位站长，国军虽然局势不利，但好歹也还有数百万大军啊，而且美国人的支援连续不断，也未必就会输啊。“

    刘平呵呵一笑，道:“则成啊，得民心者得天下，党国已经失去了民心了，好好的一个天津站就被一点钱，搞得四处漏风，连纪律最严明的军统都是如此，其他地方的情况可想而知。“

    “党国的军队，现在好像纸糊的一样，前天整编76师全军覆没，师长战死，参谋长被俘，皖西一线一日的功夫就完全崩溃了。“

    “难道我们小小的保密局，能挽救得了现在糜烂的时局，别天真了。石家庄很快就会被攻陷，天津城也不知道能坚持多久。“

    “则成，你也要早做打算，否则一旦紧急状态出现，家属可能就完全顾不上了。我看你早点把翠平打发去宝岛，你也可以解除这后顾之忧啊。“

    余则成笑道:“谢谢刘站长提醒，则成早有打算，不管时局如何，都不会选择逃跑，而且我也坚信党国，也不是那么脆弱的。“

    刘平知道，余则成现在，满脑子都是迎接北方大军光复全天下。哪里肯和自己这个军统大特务一起跑路。

    虽然刘平和余则成有过交易，但那些仅仅是交易，和信仰无关，毕竟大家追求的目的是不一样的。

    所以，刘平也不再相劝，只是说，让余则成好好待翠平，不要把首饰金条都上交了。。。

