    新春已至，凛冬未褪。

    今年的极寒，又像是多延续了些时日。

    雪，依然没有衰退的迹象。

    而在遥远的南方。

    顺天府，紫禁城。

    要是以往。

    从腊月祭灶开始，皇家便要开始过年了。

    宫里的烟火与鳌山灯，一直要设到元宵，又再过两日，才算度了年节。

    可今年的皇帝，不得不勤勉。

    七家贼寇，窜至滁州，已呈百里联营之势。

    皇极殿内。

    初三一过。

    所有喜庆的摆设，便撤了出去。

    崇祯帝与众大臣，商议前军传回来的消息。

    确认过卢象升正奔援路上，援剿总兵的三千辽丁也已驰援。

    方才稍松了一口气。

    可接着，又是军备告急。

    塞外建奴，有所异动的消息。

    产铁不足的事，也已经有些时日。

    只得拟定，从私营巨富手中强征部分，视情况可抽几家出来......

    这种行径，对大明稳定，有一定影响。

    可眼下情形，只希望今年平叛之后，国力能以恢复。

    同时对工部施压，加强对工匠们的管控。

    自觉勤勉的崇祯帝，只认为。

    这是百姓、工匠们懒惰了。

    只待过几天一回暖，北边防御建奴的城池，依然还是要建。

    一番事毕。

    众臣们才去侧殿，享用皇赐年午宴。

    只是，大臣们还未退下多久。

    又有小厮上来汇报。

    “皇爷，朝鲜使臣，已经在殿外恭候多时了。”

    “宣吧！”

    崇祯早知此事，仍未离座。

    那小厮领命，连忙下去传奏。

    这皇极殿，本就是供四夷朝贺之所。

    只是今年北狄，再没有一个像样的朝贡。

    倒是这东边的朝鲜。

    早被建奴揍了一顿，可与朱明的联络，依旧是明目张胆。

    一如往年般，来得最早，也是走得最晚的。

    几名使臣，也是老面孔了。

    行过三叩九跪大礼，言道：“上国，那便是我家王主，吩咐带过来的东西。”

    在御案前方，早有着一沓锦帛书册。

    都是近几年来，皇太极与朝鲜的各类书信。

    内阁都已看过，传到崇祯手里，也是有了好几天。

    不外乎，就是些建奴的怀柔政策。

    朝鲜心惧，与后金口头暧昧。

    背后，却又是全部，呈给了中原的宗主国。

    而且看这文书，一次比一次流畅，想必后金那边，定还用上了汉官。

    崇祯帝不由有些烦躁，问道：“朝鲜王那边，有何作态？”

    使臣们早就准备好的说辞：“王说了，朝鲜是大明的朝鲜！

    我家王主就是死，从城墙跳下去，也不会对建奴说一个降字！”

    使臣们说的信誓旦旦。

    全然不觉得，先前有对建奴，称过一次降的事情。

    崇祯帝大有疑虑。

    可这朝鲜鞭长莫及，只得拉拢。

    况且这李倧即位之后，比他的叔叔光海君，会说话多了。

    眼前这情景，国内糜乱。

    还算能控制的属国朝鲜，牵制后金，这北边的事情，缓一缓，也好压下国内的叛民。

    可惜，这崇祯帝全然不知，朝鲜国，撑不过一年......

    只得给使臣们许诺了一些硝石、火器，带回朝鲜。

    便打发了下去。

    使臣们也走了。

    崇祯帝依旧未有歇息。

    只见大太监王承恩，急急忙忙，又递了一封秘信上来。

    “皇爷，喀尔喀三部汗国，都已沦没。

    那车臣汗战至年末，国力不及，口头降了后金。

    竟还答应，将唯一的女儿嫁与。

    据喀尔喀上细作描述。

    建奴在塞外一番征伐拉拢，今年所图，定然甚大。”

    崇祯帝打开秘信，隐隐恨意的道：“建奴，怎的哪里都有建奴......”

    ......

    ......

    塞外远北。

    西伯利亚。

    一个巨大的铁锅炉子边上。

    陆舟架着梯子，趴在上边细细看着。

    这签到奖励的水泥，就在最上方。

    而且看这样子，一吨的水泥，占据体积，也不是很大的样子。

    应该是粉状颗粒的水泥，密度是要比水大。

    这样的话，以后签到奖励的水泥，也不用太过于懊恼容量的问题了。

    否则签到个几吨，就到最大限度。

    那不知得多久，才能建出城墙。

    陆舟铲了一桶，细细捧了些在手里看着。

    心中不免十分窃喜。

    水泥的作用，不仅是结实，而且还省时省力。

    有了这水泥的粘合性，简单的工匠水平，就能做出多种的建筑来。

    这对防御工事上，大有意义，就算是在前世，也是一个关乎国计民生的大产业。

    看来是系统，认同了自己建的这个半吊子“水泥厂”。

    也不知道，算不算系统放水。

    这425号水泥，还属于是强度大的。

    可以用来砌砖。

    更可以用于做混凝土，铺路、搭桥和打柱子等一系列工程设施......

    再往前一点，就只有特种水泥了。

    “泥可以用吗？”

    这时，比起老张头他们大眼瞪小眼，不知道主子在干什么。

    倒是远处的新月，开口问了过来。

    这水泥配比，说起来也有新月的贡献。

    只不过今天烧制的时候，陆舟没有让她靠近。

    这好奇的新月，只得在水泥厂的范围外看着。

    陆舟不让新月靠近，可新月，同样没怎么看好陆舟。

    虽然不懂，这几个大物件是在做什么。

    但，她烧过水泥，也知道物料被放大之后，控制起来有多难。

    至少，一次不可能成功。

    可下一刻，陆舟却是满脸的笑容：“很好啊！非常的好啊！”

    随着陆舟招了一招手，新月将信将疑的走了过来。

    先是看向了漏口。

    “这地上漏出来的是废品，你看桶里的。”

    陆舟炫了一番。

    新月闻言，便也从桶里捧出来了一把。

    紧接着。

    一双大眼睛，尽是不可思议的模样。

    “这泥，也太细了，成色，还很均匀......”

    新月目瞪口呆的看着陆舟。

    虽然还未试着掺水粘合，可是这外形就十分出乎了意料。

    “这是怎么烧出来的？”

    新月觉得，一定是建的这炉子有了什么改进。

    拍了拍铁炉，就要顺着梯子，爬上去看了。

    可很快的，又被陆舟给赶了下来。

    直接把她赶到了水泥厂之外，紧接着，带着一些仆人在周边，划出了一个范围。

    “以后，这里就要圈起来，也算是生产保密范围了。

    乌拉，你专门派三个人看守和生产。

    黄成，你这几天，抓紧时间，再建一个仓库，要大一点的，能够防潮防寒.......”

    ......

