    站在叶天身侧的唐雨凝，一时之间忍不住热血沸腾。

    从小在国都长大的她，深知各大党派之间的针锋相对、暗流涌动。

    特别是传出国王大限将至的消息后，更是山雨欲来。

    谁能想到，会是来自南部、出生卑微的小子，终结了这场动乱，一跃站上了权利的顶峰。

    唐雨凝扫视了一眼跪倒在地的朝廷大臣和心悦诚服的国都百姓，眼神热切的看向旁边的少年，不由得为之一愣。

    少年脸色平静，波澜不惊。

    站在权利的顶峰，似乎并没有让他的心绪出现任何的波澜。

    “是了，他的舞台早已不局限于琉璃王国了！”

    唐雨凝突然惊醒，心中生出了一种说不清道不明的感觉。

    不由得悄然握紧了双拳，心中渐渐升起了一个平时会让她觉得疯狂的想法。

    “右相请起！”叶天上前一步，扶起了赵卫疆，淡淡的道：“摄政之事我们以后再谈，当务之急是要稳住国都局势，不能出现动乱，让城中百姓受难。”

    赵卫疆笑道：“驸马真是忧国忧民，不过请驸马放心，老臣已经派人赶回国都，国都乱不了。”

    叶天放下心来，道：“那朝政大事，就暂时交给右相主持了！”

    赵卫疆见叶天满脸疲惫之色，明白叶天的意思，急忙抱拳行礼道：“驸马放心，老臣定会保国都安定，不让百姓受牵连。”

    “有劳右相了！”

    叶天和赵卫疆抱拳作别，与唐雨凝快速离开，并没有回玉鼎城，而是朝北边而去。

    目送着叶天离开后，赵卫疆转而看向众人，开始发号施令，一丝不苟，不敢懈怠。

    来到没人的地方，叶天和唐雨凝同时进入九窍玲珑塔，而后叶天进入万道归一鼎。

    “哥，你……你怎么受这么重的伤？”

    看到叶天的一瞬间，秦嫣然的眼睛瞬间红了，急忙扑了过来，眼泪大滴小滴的洒落在叶天身上。

    “我没事，不用担心！”叶天轻轻的拍打着秦嫣然的后背安慰，投给围过来的众人一个放心的眼神。

    “程勋已经被我诛杀，程党核心人物尽数被抓。”

    大家大喜过望，忍不住举手欢呼庆祝。

    “院长，现在至上学宫需要您回去主持大局！”叶天看向张儒道。

    “好。”张儒点头。

    “龙堂主，得请您保护唐雨凝的安全！”叶天看向龙昊道。

    “放心吧，我会保护好她的。”龙昊重重的点了点头。

    叶天的目光扫过其余人，看到有些痴呆的王慎时，心头忍不住一痛，看向众人道：“其余诸位，就暂时留在唐雨凝的法宝里，等外界平定了再出去。”

    对于叶天的安排，大家没有异议。

    叶天把大家送出万道归一鼎便急忙盘膝而坐，开始疗伤。虽然他身上的修炼材料都已经用完了，但之前抢了几个储物袋，有不少修炼材料，可以暂时渡过难关。

    大家离开万道归一鼎，出现在九窍玲珑塔的第一层，唐雨凝按照叶天的安排，带着张儒和龙昊离开了九窍玲珑塔，赶回玉鼎城，其余人则留在九窍玲珑塔内。

    回到玉鼎城，张儒直奔至上学宫，唐雨凝则在龙昊的保护之下，前往程家。

    程家已经被赵卫疆控制住，虽然逃走了一些人，带走了程家不少财物，但影响不大。

    赵卫疆并没有动程家的东西，唐雨凝到时，主导权便全部交给了唐雨凝。

    唐雨凝率先找到了程勋专用的密室，找到了七绝天珠另外六颗，唐雨凝和龙昊尝试着收服七绝天珠，最终以失败告终。

    唐雨凝不得不告知叶天，叶天暂停疗伤，带着秦嫣然离开九窍玲珑塔。

    来到密室，秦嫣然和七绝天珠沟通，很快七绝天珠便被她收入体内。

    龙昊和唐雨凝都忍不住啧啧称赞。

    “赵卫疆让我传达，说是有要事向你禀报。”唐雨凝见叶天恢复了一些，便把这件事告诉他。

    “他在什么地方？”叶天问道。

    “在王宫。”唐雨凝犹豫了一下，有些担心的道，“卧龙山的情况现在很糟糕，要不要先派人过去？”

    叶天道：“还有些时日，我会亲自过去。”

    唐雨凝道：“你现在有伤在身，来得及吗？现在程勋已死，青龙统领绝对会以大局为重，要不我去走一趟吧。”

    叶天摇了摇头，父母在卧龙山，让别人去他不放心。

    秦嫣然惊讶的问道：“卧龙山，什么卧龙山，有什么大事吗？”

    唐雨凝刚要解释，叶天抢先道：“没什么，就是程党的一些余孽。”

    秦嫣然点了点头，没有多想。

    唐雨凝深深的看了一眼叶天，咬了咬下嘴皮，心想你对妹妹可真好。

    叶天让唐雨凝把秦嫣然送进九窍玲珑塔，而后三人直奔程家的宝库。

    赵卫疆已经打开了程家宝库，但是什么都没动，还派高手在此镇守，叶天他们直接来拿现成的。

    当进入程家宝库的一瞬间，身受重伤、气息低迷的叶天，都差点跳起来欢呼。

    财物堆积如山。

    各种宝物琅琳满目，珠光宝气。

    宝库总共三层，每一层都堆满了。

    哪怕是富裕的唐雨凝，都看得呆若木鸡。

    外界一直传言，在三大家族之中，唐家虽然最弱，但却是最有钱的。

    如今看到程家的宝库，唐雨凝才发现，唐家哪有程家有钱啊。

    什么叫富可敌国？

    程家绝对是富可敌国。

    “唐小姐，还记得之前我和唐家的约定吗？”叶天笑呵呵的看向唐雨凝。

    “什么约定？”唐雨凝一愣。

    “和唐家平分程家产业！”叶天笑道。

    唐雨凝诧异的看着叶天，以叶天现在的实力，就算是独吞程家的财产，谁敢说什么？

    从赵卫疆不敢动程家的财物就看得出，他现在的威慑力有多大。

    他居然不忘初心，还记得当初的约定。

    唐雨凝一双美目顿时眯成了月牙形，笑道：“当初我们的约定是平分程家产业，是产业，不是程家家底。所以，这里面的宝物，是属于你一个人的。”

    “哈哈……”叶天大笑，给唐雨凝竖起大拇指，赞道：“唐小姐爽快。既然如此，那我就却之不恭了，这里的财物我全部收走。程家的产业，全归唐家！”

    唐雨凝顿时眉开眼笑。

    一旁的龙昊很受伤。

    请你们看看我，我还在呢。

    见者有份，这么简单的道理都不懂吗？

    龙昊突然觉得，至上学宫的教育有点失败啊！

    “我出去守着！”

    龙昊最终选择离开，眼不见心不馋。

