    所有人都读懂了崔敦礼的意思，齐齐施礼道：“吾等不敢坐，请殿下直言。”

    李治眼角跳了跳，眼中闪过不悦，却并未呈现出来，依旧微笑着说道：“既然如此，那本王也不藏着掖着。本王受父皇之敕命，担任‘检校兵部尚书’一职，在兵部尚书暂缺的情况下，理所应当便是兵部的第一主官。可是诸位却事事不经请示便自作主张，试问，若是当真出了差错，由谁来负责？”

    兵部官吏们一阵沉默。

    很明显，这位殿下渡过了起初因为高季辅之死而引起的惊惧之后，终于开始着手揽取兵部权力了……

    崔敦礼束手而立，一言不发，面色沉静如水，让人看不透心里的想法。

    郭福善虽然身为兵部右侍郎，人情世故这一套乃是各种老手，但事实上在整个兵部的话语权并不强，他本人的性格亦是圆滑低调，轻易并不会与人争权夺利勾心斗角，所以这个时候肯定选择紧随崔敦礼，自己躲在后面。

    剩下极为主事相互看了一眼，也都将头底下。

    李治有些恼怒，兵部果然被房俊那厮经营的风雨不透，自己身为亲王当面质问，这些人也敢完全无视，简直岂有此理。

    他抬起手，指着一旁装死的柳奭问道：“柳主事，你来说说。”

    这可是自家王妃的舅舅，怎么说也是自己人，只要接上自己的话，那就有了给予自己发挥之余地，再往下的套路就能顺下去。

    柳奭苦着脸，一脸为难，偷偷瞥了崔敦礼一眼，见到这人面色如水阴沉不语，心里更是如打鼓一般，纠结半晌，方才一咬牙，躬身施礼道：“殿下相询，下官不敢不说。以往，兵部曾人浮于事、效率底下，每年年底的绩效考核，兵部均为六部之末，当年高祖皇帝、陛下都为此大为不满，导致兵部的权力慢慢被分散至别的衙门，比如军法审判之权，便因此交给了卫尉寺……直至越国公入主兵部之后，对兵部办事流程进行了大刀阔斧之改革，裁撤了以往那种层层上报、事事问询的拖沓流程，直接采取了各司其职、各自负责之方式，具体事务分派到所属各司，由各司主官按照规定自行办理，若有差错，自然由主官负责。如此一来，兵部办事效率极大提升，衙门上下皆能各尽其职，受到陛下数次嘉勉……故而下官以为，如今兵部的办事流程依然是六部当中最优良的，毋须更改。”

    李治瞪大了眼睛，火气升腾。

    娘咧！

    你可是本王的妻舅啊，一家人，非但不帮着本王说话，反而拆本王的台？

    语气中很是不悦，冷硬道：“听柳主事的意思，是否认为本王不识政务、好高骛远，胡乱插手兵部事务会使得兵部的办事效率大幅下降，再不复以往之顺畅精炼？”

    柳奭使劲儿咽了口口水，无奈道：“下官不敢，只不过既然如今兵部运转顺畅，又何须突兀改变呢？明春东征在即，朝廷各部之运转务必保持稳定，尤其是兵部更是重中之重。否则稍有差池，便会使得军粮之运输、兵员之调拨、军械的分派产生极为严重之影响，事关东征大计，不可不慎之又慎。”

    他也实在是没办法。

    晋王妃固然是自己的外甥女，一旦晋王争储成功，异日登基为帝自己便是堂堂外戚，可除了一个“国舅”的称呼之外，又能捞得到什么好处呢？

    没错，晋王若是登基，为了笼络妻族必然大肆封赏，自己以“国舅”之尊或许能够敕封一个高官显爵，可那又有什么用？就算是将自己敕封为宰辅，难道自己就真的成为一人之下、万万人之上了？

    没可能的。

    浮沉官场多年，柳奭早已经看透了官场的本质，官职大小、品阶高低其实并不重要，重要的是你在什么样的位置，手里头握着什么样的权力。

    没有权力，纵然身为国公又如何？

    李靖牛不牛？功勋赫赫堪称战神，结果被李二陛下剥夺了兵权，空有一个“军神”的名号，却没人把你当回事儿……

    换句话说，为什么兵部上下时至今日依旧以房俊马首是瞻，根本不给你这个晋王的面子？

    就因为人家房俊不仅手里头有兵权，皇家水师与右屯卫死死的攥在手里，可以比肩军中任何一位大佬，况且人家到了现在依旧是兵部尚书，是兵部名义、实质上的最高长官，而你晋王也不过是一个“检校兵部尚书”而已。

    说白了，你只是一个临时的，“鸠占鹊巢”而已。

    李二陛下有可能将房俊的兵部尚书职位剥夺吗？根本不可能，哪怕朝中风波跌宕，房俊遭受了不知凡几的攻讦，李二陛下却也只是暂停房俊之职务，便可见一斑。

    更别说柳奭从心底就不看好晋王能在争储当中胜过太子……

    如今自己虽然只是一个小小的兵部主事，可大唐唯一的铸造局就在自己手中，每一杆火枪、每一尊火炮、每一颗震天雷、甚至每一斤火药的制造都要经过自己的手，分派给谁、分派多少，自己有着非常大的权力，使得整个帝国所有军队都得溜须巴结。

    跟着你晋王混，我还能得到什么？

    恐怕未等到别的权力，铸造局第一个就得从手里飞走……

    李治无论如何也想不到，这兵部上上下下数十官吏，最先站出来抵制自己的居然是自己的妻舅柳奭。

    他不可思议的瞪着柳奭，一时之间居然不知如何说话。

    河东柳氏早已经向自己表态支持，很是坚定的站在自己这边，可为何身为河东柳氏嫡支子弟的柳奭却与家族的决定背道而驰？

    其实这还是他太过年轻的缘故。

    一个人再是天资纵横、聪慧绝伦，也不可能对政治之道、人情世故这些东西生而知之，很多东西是书本上没有的，只能靠你的阅历却揣摩领悟，况且明显李治读的书也不够多，否则就应当知道古往今来，任何一个门阀都不会将自家的所有资源倾向于自己所支持的派系，总会为自己留一条后路。

    河东柳氏固然支持李治，可他们却不肯在柳奭已经掌握了铸造局大权的情况下令其转而投向李治，使得房俊对其深恶痛绝，从而剥夺铸造局大权。

    既然家中子弟已经得到了某一项权力，又何必让他再抛弃一切重新开始呢？

    不独是柳奭，其实兵部官吏大抵如此。

    家中的立场是一回事，他们自己站在太子、房俊这边又是另外一回事，如此非但不会与家族利益相抵触，反而更能够在危急关头尽可能的保证利益，毕竟无论是太子登基亦或是晋王夺嫡，总归家中都会站在胜利者一边……

    除去长孙家以及关陇贵族这等已经不可能在太子这边讨到任何利益的门阀，谁也不会一根筋的将自己完全奉献给其中一方。

    萧家之所以萧瑀在朝中支持太子，可本家却在江南谋算房俊，便是这样一个道理……

    李治又气又怒，瞪了柳奭好一会儿，才将目光转向崔敦礼，一字字问道：“崔侍郎亦是如此认为？”

    兵部上下，除去房俊之外，便以崔敦礼为尊，所以他打算拿崔敦礼开刀。

    自己身负皇帝敕命，乃政事堂叙职的“检校兵部尚书”，如今便是兵部实际上的长官，自己的命令便是兵部的最高意志，如果崔敦礼敢于同自己针锋相对，阻碍自己对兵部的管辖，那么无论是父皇还是政事堂的诸位宰辅，都必须对崔敦礼予以眼里的惩戒。

    长官的权威若是不能维护，身为中枢六部之一的兵部简直就会沦为官场笑柄。

    他就不信崔敦礼不懂得这一点，敢于同自己打对台。