    这个板寸头男生看起来只有十七八岁，但是心眼儿还不少，挺聪明。

    他没有直接说让我把背包还给他，话里还主动示好表示感谢，但最主要的目的还是在告诉我，这个背包是他的。

    我意味深长地看了板寸头一眼，然后低下头，打开背包。

    扫了一眼背包里的东西，顿时心头一动。

    沉甸甸的背包里装满了零食和饮料，这些文明社会的物资，现在绝对是荒岛上最珍贵的。

    李弯弯也是赶紧凑过来看了一眼，当她看到这背包里的物资之后，也是舔了舔嘴唇，我们已经有一段时间没有接触过这些东西了。

    现在被困荒岛，什么公德心美好品质是不存在的，我觉得自私和脸皮厚的人才能活下去。

    我也不客气，伸手在背包里拿了几瓶好粥道和两瓶可乐，又把背包递给板寸头。

    毕竟这是我应得的，要是我不出手，他们啥都没有。

    在背包还回去的时候，我又扫了后面的眼镜男生和长裙美女一眼。

    长裙美女对我投来感激的微笑，那个眼镜男生还是一副怯生生的样子。

    李弯弯上前问道：“姐姐，你们也是这艘船上的么？我看你有些眼熟啊！”

    李弯弯说着指了指下面的残骸。

    长裙美女点点头，说：“是啊！你们也是吗？”

    “嗯……我们被困在这里一个星期了吧，不过，我们是漂流到这里的，你们呢？”李弯弯继续道。

    板寸头男生叹道：“当时轮船触礁，残骸就是往这边漂的，死了很多人，我看到有些活下来的都拼命抢物资，我们班上几个男生就搜集了一些物资，离开了海岸，往丛林里走……可是后来咱们遇到了袭击，大家走散了，就剩下我和彭鑫源，石老师，我是帮大家看物资的，所以咱们幸存下来的物资都在这里！”

    彭鑫源，应该就是那个眼镜男生，这个长裙美女自然是板寸头口中的石老师了，看来我没记错。

    “你们一起走的，怎么会走散？”我有些不解的问道。

    其实按照常理来说，当时游轮失事之后，那些幸存者也肯定不会立马就开始抢物资，我觉得当时肯定还发生了其他的事儿，才导致这帮学生带着一个老师，抢了一些物资跑到丛林躲起来。

    不过这些都不重要了。

    “我们遇到了袭击……遇到一群不明份子的袭击！”石老师有些心有余悸地道。

    不明份子？

    我对石老师口中的不明份子有些好奇。

    “是的！”板寸头一副回忆的样子，缓缓道：“一帮蒙面的家伙，就像上强盗一样，还杀了我们的同学……最后大家都走散了，就咱们三个遇到了一起！”

    板寸头所说的话让我心头更加沉重起来。

    如果他们说的是真的，那这个荒岛上还真的是风起云涌啊……

    我原本以为我们是被困在一个与世隔绝的荒岛，可现在看来，这个荒岛还真的不简单。

    我基本可以想到板寸头所说的这伙蒙面的家伙绝对是我和李弯弯都还没有遇到的。

    林波那帮人穷凶极恶，他们做坏事不会还特意蒙着面怕别人知道，还有就是苏红音团队的人，就我遇到的都是好人，更不可能做这种事儿。

    那算起来，就我们遇到的这么多人来说，这个荒岛已经不能算做是荒岛了，人已经不少了。

    而且……荒岛上的人都形成了一个个小团体，并且这些团队之间都非常不和谐。

    这些人没想过怎么组建在一起，共同思考离开的办法，反而是烧杀抢掠，互相跟仇人一样。

    这一刻我陷入了沉思，之前答应李弯弯不去加入苏红音她们，可如果只有咱们两个，在荒岛这样自然条件恶劣，人物关系又复杂之下，能不能生存下去，就真的要打一个大大的问号了。

    虽然我对自己很自信，可带着李弯弯这个拖油瓶就不得不让我做事儿都瞻前顾后的。

    现在我也忽然觉得，即使是苏红音她们，也不一定见得十分靠谱，真正想生存下去，必须要自己强大，把命运掌握在自己手里！

    组建一个属于我自己的团体？

    这个想法在我脑海中萌芽。

    就在我沉思的时候，李弯弯忽然说了一句：“要不你们跟着咱们一起吧，人多了，生存的希望也大了！”

    李弯弯的话让我一惊。

    没想到之前她还口口声声说只想两个人，这么快就想着拉别人入伙了。

    看来我猜得没错，李弯弯果然是拉不下脸去杨江川的团队。

    不过，她这个提议又跟我想到了一块儿了。

    就像我说的，不想加入别人团队受别人的管制，那还不如自己组建一个。

    我的团队我说了算。

    板寸头眼前一亮，目光朝我看来。

    他又看看石老师，石老师陷入了沉默，开始思考，彭鑫源倒是没有什么反应。

    李弯弯赶紧又补充了一句：“我们不是看中你们的物资，咱们只有两个人，正好你们也只有三个，刚刚那帮人你们都看到了，要是你们再遇上他们……”

    石老师这时说道：“这个妹妹说的没错，王鹏，你觉得呢？”

    王鹏，便是板寸头男生的名字。

    王鹏叹了口气：“我听石老师的！”

    几个人同时朝我看来，似乎是在听我的意见。

    我苦笑道：“我没意见，我听我老婆的！”

    李弯弯吐了吐舌头：“呸，谁是你老婆？”

    我只能笑笑，李弯弯还一脸不服气的样子。

    石老师几个人都很开心，毕竟人一多，大家在荒岛上都互相有了依靠，我想，他们其实也是想找个团队入伙的，毕竟这师生三人想要在荒岛上生存下来，确实很有难度的。

    我说道：“此地不宜久留，我怕那帮人找回来……石老师，船上还有物资吗？你们有没有去找过？”

    石老师摇了摇头：“我们这次回来就是想再搜集一下的，已经没有了，一点能用的东西都被搜刮干净了！”

    “那好，既然啥都没有，咱们直接离开，带你们去咱们的营地看看！”

