    　　长孙无忌抚着三缕长须，沉吟半晌这才开口言道。“家庆侄儿，很多事情，的确做得不对。”

    　　“老夫是他的叔父，也是你的舅父，作为长辈，着实不希望你们多年的情谊一朝尽没。”

    　　李承乾眉头微皱，但还是稳住不言，静待长孙无忌继续。

    　　“前些日子，舅父到洛阳公干，至今方还，听闻家侄已经主动请辞了东宫侍读……”

    　　看到长孙无忌投来的带着探究的目光，李承乾摇了摇头。

    　　“此事，孤实在不清楚，孤也曾问过他，奈何他不愿意多言。”

    　　“嗯，你既然不清楚，那便算了。不过太子，前日，你不该与孔常侍发生冲突。”

    　　李承乾听到了孔常侍三个字，看着跟前侃侃而言的舅父，心中没来由地升起了一团火。

    　　“舅父此言何意？”哪怕是压抑住了怒意，可是语气仍旧显得有些生硬。

    　　长孙无忌不以为意地道。“你是国之储君不假，可是你年纪还小，遇事不多。

    　　陛下为了你，寻来的这些臣工，皆是我大唐柱石之臣。”

    　　“若是你能够虚心纳谏，宽仁待人，尽收他们之忠心，日后登位，方可有臂助。”

    　　这话让李承乾有些不乐意了。“舅父你的意思是，即便是芝麻大小的事，他们弹劾于孤。”

    　　“孤也要虚心纳谏，甚至是唾面自干？”

    　　听到了这声类似诘问的反问，长孙无忌一脸错愕地停下了自说自语，目光落在了李承乾的脸上。

    　　看到了这位打小在自己跟前，一直都显得十分乖巧孝顺的小外甥。

    　　似乎这才短短几个月不见，一下子，就让自己感觉陌生了许多。

    　　长孙无忌定定地看着李承乾，他看到了，李承乾的目光之中，还是有敬畏，也有胆怯。

    　　可是偏偏他却倔强地直视着自己，没有移开目光。

    　　长孙无忌眉头微皱，抚须半晌才道。“舅父知晓你心中有许多的委屈。”

    　　“但是你要知晓，陛下所遣来的这些臣子，无一不是我大唐声望极重的臣子。”

    　　“就像孔颖达，乃是孔圣人之后，学识渊博，天下皆识其文名，这等饱学鸿儒，的确脾气不怎么好。”

    　　“但终究也是长辈，更是你父亲信重的臣子……”

    　　看着这位苦口婆心的舅父，李承乾的心不知不觉，越来越凉。

    　　之前，就一直隐隐觉得，舅父与母后虽然是一家人，但终究不同。

    　　可是父皇一直对自己一副拒人千里之外的态度，而舅父，却很乐意对自己言传身教。

    　　虽然有些唠叨，有许多话让李承乾觉得心中别扭，却一直认定，舅父是全心全意在为自己着想。

    　　可是现在，自己已经渐渐地成长起来，都快有妻室的人了。

    　　可是在舅父的眼里，仿佛自己就是一个永远也长不大的孩子。

    　　需要的不是受到尊重，而应该还是像过去那般，你都应该听我的，我是为你着想。

    　　“想必舅父刚回长安，便来见孤了是吧？”李承乾缩在袖中的双手，已然紧握成拳。

    　　“这是自然，老夫今日一早刚回的长安。”长孙无忌理所当然地道。

    　　李承乾坐直了身躯，笑容，仍旧透着对长辈的恭敬。“莫非那孔常侍第一时间就去拜访了舅父？”

    　　长孙无忌愣了愣，脸上渐渐地没了笑意，不过，还是显得云淡风轻地道。

    　　“这倒没有，不过舅父终究是吏部尚书，是朝庭重臣，想要知晓一些事情，应该不难。”

    　　没错，孔颖达的确是去拜访了他，但是这样的小事，他有必要跟太子这个晚辈和盘托出吗？

    　　李承乾微微颔首道。

    　　“那既如此，舅父也应该知晓了我父皇的态度才对，父皇不觉得孤有错在先。”

    　　“……老夫也没说你有错，只是希望你下次在处置这样的事情之时，考虑得更周全。”

    　　长孙无忌说到了这，长叹了一口气。“罢了，太子你年纪渐长，有了自己的主意和想法。”

    　　“老夫只会欣慰，只是觉得，太子有时候需要做事谨慎一些。”

    　　看到舅父不再纠结此事，李承乾也松了口气老老实实地点了点头。“多谢舅父指点。”

    　　“对了，你的腿如何了？”长孙无忌的目光落在了李承乾那只斜伸的脚上。

    　　“尚未痊愈，虽然脚是可以落地，但是却不能完全伸直，走起路来，就会觉得疼痛。”

    　　长孙无忌的脸色难看地摇了摇头。

    　　“想不到那些太医，居然如此废物，连条腿都治不好，真是气煞老夫。”

    　　“你好好将养吧，希望等你婚事办妥之后，腿伤尽去，如此，老夫也方好安心。”

    　　收到了来自于舅父的关怀，李承乾，颇为暖心，连连颔首应是。

    　　长孙无忌这个时候深吸了一口气，朝着李承乾正色道。

    　　“对了，还有一事，老夫不知道当不当讲。”

    　　“舅父此言何意，孤是你的外甥，有话直说便是。”李承乾笑答道。

    　　#####

    　　“你可知道，那程处弼，这数月以来，在长安风评不佳。”

    　　“自从九成宫还长安以来，御史弹劾不断，其人嚣张跋扈。

    　　依仗着其父之威，又借着太子你的宠信，肆意妄为……”

    　　“仅仅上个月，弹劾他程处弼的御史就多达七位，奏折十数本。”

    　　“舅父……程三郎虽说有些莽撞，但绝非肆意妄为之辈，更何况，就连父皇和母后也很喜欢他。”

    　　“正是因为天家恩宠，他在你们的面前，扮忠扮实，可实则是个心机叵测的小人。”

    　　“舅父！”李承乾猛地从榻上站起了身来，强抑着升腾的怒火，半晌才冲那一脸愕色的长孙无忌道。

    　　“孤相信他不是那样的人，舅父你不必再说了。”

    　　“太子，你这是何必？”长孙无忌满脸懊恼与无奈地站起了身来。“你可知道，为了一位将门子弟。”

    　　“去得罪那些本该是你臂助的能臣干吏，这简直就是……”

    　　“就是什么？”李承乾的脸渐渐地冷了下来，看向长孙无忌的目光，也全然是失望。

    　　他倒真没有想到，舅父最大的目的，就是想要告诉自己，对自己真心襄助的程三郎是坏人。

    　　而那些成日对自己指手画脚，唾沫星子横飞，以弹劾直谏自己为荣的文臣才是好人。

    　　

