    杨拓出了大殿，见贾齐依然还在殿外等候，心中有些歉意。

    忙上前拜道：“累前辈在此等候，此乃杨拓之罪也！”

    贾齐淡淡道：“不过三年功夫，也不是什么大事。天皇陛下这里可曾妥当？”

    杨拓轻轻点了一下头，答道：“陛下隆恩，杨拓有些愧不敢当！”

    贾齐随即说道：“既然是陛下的恩典，你接着就是，都是为了人族的发展，你以后也要尽心才好！”

    这一趟着实有些古怪，和他有些牵连的轩辕圣皇并未与其多言。反而是何他没有任何瓜葛的伏羲圣皇与他交流许久。

    杨拓摇了摇头，将纷飞的思绪收回。

    贾齐这时问道：“可要到神农陛下那里一行？”

    杨拓点点头，也不说话，既然来了火云洞，天皇、人皇都已经见过，唯独不见地皇，着实说不过去。

    杨拓跟着贾齐，朝神农陛下的方向行去，这次却不在大殿之中。神农陛下犹如一个老农，正在一块田地之中劳作！

    杨拓见状，连忙上前行礼，道：“人族杨拓，见过神农陛下！”

    神农见杨拓行礼，说道：“你终于来了。”

    神农的话，把杨拓听得一愣一愣的，不知道是个什么情况。

    神农继续说道：“我闻你著有《农历》一书，不知可能一观？”

    杨拓这才明白神农的意思，他这农历虽然也有传播，不过因为封神的原因，没有太多的时间。

    不过他当日一路攻打商周，也曾传播出去不少，估计神农陛下这才得以知晓。

    既然神农陛下想要看，杨拓当然不会拒绝，著书立传，本就是为了传播。

    杨拓随即取出两卷竹简，一卷是农书，一卷是历书。杨拓将两卷竹简捧在手心，上前两步，道：“请陛下一观！”

    神农见这两卷竹简之上，气运汇聚，想来不是普通著作。他接过两卷书简，仔细观看起来。

    神农一边观看一边点头，道：“不错！不错！”

    不过多时，神农便将书简都观看一遍，他问杨拓道：“此书对人族有大利，你为何不将之传播？”

    杨拓这时答道：“非是弟子不愿意传播，不过封神之后，弟子被封为紫微大帝。上了天宫之后，一直在组建班底，熟悉神权。”

    “到了此时，方才得以下界！”杨拓说着行了一礼。

    神农点点头，将竹简递还给杨拓。随后说道：“我虽传五谷，却对种植没有多做安排。你此农历，祥细叙述了关于农事的一切，甚善！”

    神农略微思索一番，便对杨拓道：“你随我来！”

    说着便放下手中的工具，领着杨拓往一旁的居所行去。

    神农从屋内的案几之上，拿出一册书简，将其递给杨拓。然后说道：“我将此简于你，你日后于人族之中寻一有缘之人，将之传下！”

    杨拓双手接过书简，仔细一看，上书《本草经》三个大字。杨拓心道：这莫不是传说中的神农本草经？

    杨拓将书简打开，只见其中详细的阐述了中医的理论。全书分三卷，载药三百六十五种，与周天之数相合。又以三品分类法，将药物分上、中、下三品，文字简练古朴，可谓开创了一脉之先河。

    洪荒药物何止亿万，不过人族寿命短浅，如要学，便是穷其一身，也难以掌控万一。

    是以，神农圣皇，按照人族的体质，以阴阳五行为基础，选取了三百六十五种药物，专门治疗人族之疾。以此为基础，便可以治疗人族绝大多数的疾病。

    杨拓忙将其收起，随即下拜道：“圣皇此书，对人族来说，乃是至宝，我必不负圣皇所托，必然为其选择一个合适之人，将之广传天下，造福人族！”

    神农点了点头，这正是他的初衷。他作此书，本就欲将其传于天下，不过他隐居火云洞，镇压人族气运，轻易不会出游。

    如今见了杨拓所作之农历，便知此书亦要广传天下。是以将本草经也传于他，让他在传播农历之时，也将医道传下，壮大人族！

    神农最后说道：“好了，你去吧！”说完，便转身，不再多言。

    杨拓见此，行了一礼，道：“弟子，告退！”随即缓步离开。

    随后杨拓又跟着贾齐，去见了三祖与五帝等诸多先贤。除一些人正在闭关之外，其余人基本都接见了杨拓，并给与了一些勉励。

    杨拓也从诸多先贤那里，获益良多。

    所谓先贤，必然对于某一方面有所擅长。例如：遂人氏对于火之一道的理解，就远不是杨拓可以比拟。

    杨拓从火云洞出来之时，时间已经过去了十年，时光匆匆而逝，让杨拓不由心生感叹！

    这些人族先贤，基本上都是心胸宽广，不求回报之人。见杨拓乃是人族后辈，教导起来毫不藏私。

    杨拓站在火云洞外，看着眼前的火云洞天。

    此次的火云洞之行，不止是得到了三皇的认可。还在诸多人族先贤的身上，看到了他们一心壮大人族的心念，也感受到了他们披荆斩棘，破除一切的信念。

    正是得益于先辈们的不断努力，才使得人族在这万族林立的世界中，牢牢占据着一席之地。

    他们的信念也感染着杨拓，让杨拓知道，还有如此多的先贤在为人族奋斗。

    作为后辈的我们，决不能躺在先辈们，辛苦奋斗而来的幸福生活中，不求上进，消磨斗志。

    人族的壮大，离不开每一个人的奋斗。

    杨拓经过了先贤的洗礼，也不由生出了许多之前所没有想法，不再事事以利益为先。

    杨拓最后看了一眼火云洞，不知道下次再来，是什么时候。

    随后，他朝贾齐道别一声，牵着黄牛便离开了此处，他还有他的路要走。

    贺齐则看着杨拓越走越远，他对这位族人，也是十分看好。能同时得到三皇的器重，可不是一般人能够拥有。

    杨拓离开火云洞后，便召唤金大升前来。此去往火云洞朝见，杨拓将黄牛金大升放置在洞天之外。

    这火云洞毕竟是人族的圣地，先贤隐居之所。金大升乃是妖族，不太方便进入。

    金大升片刻而至，杨拓骑着黄牛，慢慢的向西行去。

    此次火云洞之行，天皇为其讲解了八卦之道，地皇传授了神农本草经，人皇则给了一块首山之铜。至于三祖与五帝处，杨拓也各有所得。

    杨拓离了火云洞，又恢复了一开始的赶路方式。骑着黄牛慢慢朝西行去，一路上不止传授二十四节气，也将农历与本草经之中的内容择一二传授。

