    10月30日。

    S6世界总决赛，真的来了！

    偌大的场馆，座无虚席。

    这一次，终于不是汉国人占据压倒优势了。

    毕竟，lck也是顶尖赛区，粉丝遍布全球。

    而这一次，不仅是叶一修的家人们，云青青的也来了。

    家长见面了属于是。

    而双方……竟然认识？

    叶一修一愣。

    云青青则是道：“很正常啊，大家都是在魔都做企业的。”

    哦，有道理啊。

    叶一修点了点头，道：“今天的比赛，一定能赢。”

    熟练度提升卡、职业选手体验卡，就是为了这一刻而准备的！

    叶一修打算，第一场就直接干！

    而且，iboy也带着自信的笑容，道：“污渍的对线能力，我已经学到了三分。”

    小学弟深吸一口气，道：“我明白韦酱的中单是怎么打的了。”

    厂长：“mlxg的入侵，确实是不讲道理。”

    妹扣：“集多家视野之长，下路不会有事。”

    阿光：“我的波比上路不会崩。”

    阿布：“走，出征！”

    双方选手，登上赛场。

    Xin一见到叶一修，嘴角就忍不住抽搐。

    厂长：“修神，对面的xin什么意思？”

    叶一修：“他想跟我换房间，又不想加钱，不存在的。”

    妹扣：“这你都能做一手生意？不愧是经商世家出来的。”

    “welcome！”

    既然是Lcs的主场，当然是他们的主持来把控全场。

    而这次，没有群体采访了，换成了赛前垃圾话环节。

    学我lpl是吧？

    小花生：“我们已经击败了最强大的对手，skt，没什么好怕的了。”

    Smbe：“世人都叫我世界第二上单，今天，我会在这个舞台上证明，我才是世界第一上单！”

    稳了！

    叶一修连连点头。

    这种话说出来，一般就要倒霉的。

    Lcs主持：“虎牙对今天的冠军势在必得，让我们听听edg有什么想说的。”

    厂长：“来到这个舞台上，我只为了冠军。”

    Lcs主持：“哦？不知道你们有没有听说，除了你们lpl自家人，全世界都不看好你们，现在，你们可以说是与世界为敌了。”

    叶一修：“不，是lpl，与世界为敌。”

    说着，叶一修看向观众席。

    污渍直接拉开一道横幅，道：“edg加油，lpl必胜！！”

    小花生见状，有些意外地道：“rng竟然还没走？”

    Xin冷笑一声道：“可能是想跟edg打包，一起送走吧。”

    小花生：“faker哥，你没能做到的事，你的遗憾，就由我来帮你完成吧！”

    Faker：？

    恩静也特么你来帮我完成？赶紧滚吧！

    “终于来了，真正的世界级大战。”

    “嗯？这怎么说？”

    “总决赛不是终极大战，难道是半决赛吗？”

    解说席的西西卡跟笑笑已经开始了。

    正准备报广告的塔子姐笑得很尴尬。

    我才是官方解说啊！

    笑笑：“第一场上修神吧。”

    西西卡：“肯定的鸭，阿布你不会这个时候晕了头，让修神场下观察，让虎牙一手吧？”

    笑笑：“有一个很敏感的问题，虎牙的中路不太行，跟skt那五把，他五把被faker压。”

    西西卡：“含国otto是吧？兄弟们，输入otto给虎牙中单灌注力量。”

    笑笑：“不够，兄弟们，输入康帝给小花生灌注力量。”

    西西卡：“嗯？康帝？”

    笑笑：“康帝前期不行啊，不然we还需要抢龙？先康帝，后面再输入野王艾米，这不是全场被厂长压？”

    西西卡点头道：“是有道理的。”

    Rita姐人有点麻。

    而别说，这手玄学，或许真有点作用。

    叮！

    职业选手体验卡使用。

    康帝（2016）！

    啊？

    叶一修人有点晕。

    我这两场的职业选手体验卡，就抽到了康帝啊？？

    而且，还是S6的抢龙康帝，不是S7的carry康帝。

    尬住！

    弹幕的输入，输到叶一修身上来了。

    这打得过S6的小花生吗？

    而且，我不想一开始就打野啊。

    小花生不跟你搞那些花的，他要住在对面野区的。

    而康帝前期又弱，感觉是反向体验卡，变得更弱了，还不如不用。

    阿布：“修神，刚才你说你自己来选位置，你要走哪？”

    “我……辅助吧，怎么样？”

    叶一修现在还剩一张一场的职业选手体验卡，一张熟练度提升卡。

    如果用了，后面输了就不好了。

    而且也不知道用新的体验卡能不能顶掉前面的。

    所以，还是暂时用着康帝的卡吧。

    说不定后期我一个小技能抢龙呢。

    康帝，就是可以这么离谱的。

    龙之子的被动太bug了！

    阿布：“也好，对面的xin大概率上单的，避开他可以。”

    虎牙猜到叶一修必上场，所以也是把xin抬了上来。

    Xin：“Smbe哥，对不起了，你的世界第二上单名头，是丢不掉了，因为我要3:0带走xiu。”

    Bp开始！

    笑笑：“男枪、豹女不要想，千万不能给小花生拿到，宁可给尺帝拿烬。”

    第一场，edg后手，稍微有点劣势。

    而edg的禁人的确跟笑笑想的一样。

    最后一手，则是禁掉扇子妈。

    虎牙这边，由于有xin，不需要针对叶一修禁了，三禁小学弟的中单！

    西西卡：“兄弟们加紧输入otto，虎牙中单很怕小学弟。”

    笑笑：“不过没禁剑圣吗？修神应该挺怕xin的这一手。”

    西西卡：“虎牙不一定会选，他们……女枪！？”

    虎牙的第一手，让现场的观众一片哗然。

    这是虎牙自MSI之后，第一次拿女枪。

    干嘛？

    Rita：“ap女枪被砍了，虎牙还要来吗？”

    阿布眉头紧皱，道：“修神，你觉得虎牙是什么意思？”

    在这个世界，AP女枪是叶一修带来的。

    所以，阿布当然是问他。

    叶一修：“应该是AD，AP女枪我试了，被砍太多了，不行的。”

    Iboy：“我也觉得，可能是应对烬这种攻速慢的？”

    阿布：“不管怎样，我们先拿盲僧和烬。”

    你不要烬，iboy肯定拿的。

    至于盲僧则是以抢代ban。

    小花生的攻击打野实在是过于恐怖。

    当然，进攻打野很多，即使edg针对也无济于事。

    虎牙拿下蜘蛛加三只手。

    阿布：“发条，妹扣拿巨魔走上。”

    Xin是上单的话，那么，即使是妹扣，也能有单杀他的机会。

    所以虎牙大概率会拿防御上单，这手巨魔刚好康特。

    笑笑：“虎牙最后两手了，用什么辅助女枪？这玩意很怕死的，塔姆吗？也被巨魔克。”

    Rita：“edg的bp很可以啊。”

    然而，虎牙更强！

    寒冰选下！

    笑笑：“上单疾跑寒冰？完了！”

    西西卡：“诶，又拿了剑圣，这应该是剑圣上单吧？什么意思，下路双AD？”

    寒冰辅助！

    阿布：“修神，对面下路两脆皮。”

    嘶！

    感觉对面下路的消耗会很强，但相应的，他们一波打不过。

    所以得强开。

    “机器人。”

    叶一修有了康帝的部分操作。

    想必，不至于没有Q技能吧？

