
　　沈悦早上去包子铺买包子，看到了一只熟悉的狗在包子铺转悠。

　　看到沈悦来就跑到她脚边转了。

　　可能是因为沈悦给过几次它肉包子，就缠上了。

　　这只狗皮毛光滑，看起来也并不像流浪狗，可偏偏每天早上都特别喜欢在包子铺转悠。

　　沈悦还是老样子，买了两个砂糖包和肉包。

　　自己吃了砂糖包，把肉包给了小狗。

　　沈悦蹲下，在小狗专心吃肉包子的时候就去摸它的头，皮毛软软的，摸起来可舒服了。

　　忍不住多么的两下。

　　在偶然的一次抬头，沈悦发现有一个女生一直盯着她看。

　　等她看过去的又暮然的转移视线离开了。

　　那个是上次崴到脚还用排球把她砸出鼻血的女生。

　　她没有太放在心上，低着头继续撸狗。

　　吃了两个包子口干，沈悦还买了一瓶牛奶。ŴŴŴ.23sk.com

　　庄婉儿还是如往常一样替她占了位置。

　　沈悦在班级里面，因为成绩一直都排名前几，就成了学习委员，老师许多关于专业上的事情都会来找她。

　　做表格或者考试都会叫上她。

　　大学老师都不太管事，班里的一切事物差不多都是班干组织。

　　沈悦一只手拿着资料，另一只手正在打电话，也就没太注意脚下和路人。

　　直到好像被什么东西给绊倒才一惊，但是这个时候已经晚了。

　　整个人不稳的朝前面摔去时沈悦瞪大了眼睛，手下意识的一松，资料铺满在地上。

　　脸朝下的话不知道会不会间接性的毁容。

　　时间在这一刻都仿佛变慢了，就在沈悦准备迎接疼痛那一刻，一双有力的手搂住了她的腰，将她整个人轻松的拽入了自己的怀里。

　　沈悦也下意识抓住了那个人胸前的衣服，稳住了身形。

　　她的手机和资料都摔在了地上，可是却没有人注意。

　　少女好像被这场意外事故给吓懵了，她那长长的睫毛上有些湿润，犹如出水芙蓉般清丽，凝脂的肤色，灼灼其华。

　　也一时之间没有发现她和男生的姿势十分的亲密。

　　搂着少女纤细腰肢的手指极其缓慢的摩擦了两下，低低的声音含着浅浅的笑意，格外的悦耳。

　　“沈同学，你还要在我的怀里待多久呢？你这样很容易让我误会的哦。”

　　男生低着头看着少女，笑起来露出小小的虎牙，眉眼阳光帅气。

　　沈悦这才恍然的回过了神，立马松开男人的衣服，低下了头，有些慌乱的后退了一步，小声的开口道谢，“……谢谢。”

　　长长的眼睫微垂遮住了里面的情绪。

　　[刚才我是被什么给绊倒的？]

　　系统沉默了一会儿：[是唐哲故意绊倒你的。]

　　沈悦疑惑了：[他为什么要这么做？]

　　系统：[很有可能是报复。]

　　沈悦这才想起来，唐哲可是亲眼看到她扔了情书还做出了那嫌弃的动作，要是一般的人肯定会被羞辱到，可是唐哲却像一个没事人一样往她的身边凑，还总是做一些或者说一些引人误会的话。

　　要是说没有别有用心，她肯定是不信的。

　　抬眸去看面前的男生，浓眉下，是高高耸起的性感鼻梁，眼眸一弯，就给人一种阳光开朗的感觉。

　　怎么看都不像是那种阴险的人。

　　果然是知人知面不知心。

　　这样的人往往是沈悦最讨厌交往的人，因为这种人的心思太难猜了，永远都不知道他笑盈盈的外表之下想的是什么。

　　如果并非需要，沈悦想这样的人远一点。

　　沈悦像是特别不好意思，又说了一声谢谢，然后蹲下来捡地上的资料。

　　唐哲站着没动，丝毫没有要帮忙的意思。

　　她低着头，那颈部的肌肤如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的直直的筋脉。

　　唐哲的目光在上面停留了五秒，喉结滚动，垂在身侧的手指摩擦了两下。

　　手机还算坚强，就是碎了屏幕，用是可以用的。

　　她也不想在这儿多停留，就说：“那我先走了。”

　　唐哲凑到眼前问：“你要去哪儿？”

　　沈悦不动声色的后退了两步，拉开了二人的距离。

　　“我要把这些资料交到教授那边。”

　　唐哲像是没看到少女的动作，自然而然的又靠近了。

　　“那太好了，我刚好也要去找教授，我们一起去吧。”

　　沈悦抿了抿唇瓣，没法拒绝，只好答应。

　　二人并肩走在路上，吸引了不少人的目光。

　　唐哲余光一直都注意身旁的人。

　　阳光洒在少女的身上，雪白漂亮的不像真人。

　　他突然开口问。

　　“沈同学收到别人的情书都会怎么处理呢？”

　　沈悦疑惑的抬眸，似乎不明白他为什么会突然这么问。

　　唐哲露出没有任何阴翳的笑容，“我就是好奇，像沈同学长得这么漂亮的人，应该会有很多人追求吧。”

　　他虽然一直都是笑着，但总是给沈悦一种很假的感觉。

　　明知故问，男生坏心眼的很，就想看少女无措又拼命地找借口的模样。

　　捏紧了手里的资料，沈悦抿了抿淡粉色的唇肉，“都会用个箱子装起来。”

　　骗子。

　　唐哲了然，弯着眼眸：“沈同学好有心啊，我还以为你会全都扔进垃圾桶呢。”

　　话音刚落，唐哲就明显的感受到少女的身子僵了僵，洁白的牙齿咬了咬唇瓣，如同蝶羽般的睫毛抖了抖，她恐怕都不知道自己笑得有多勉强。

　　“怎么，怎么会呢，这毕竟也是别人的一份心意。”

　　她说这句话时漂亮清纯的脸上闪过一丝慌乱。

　　唐哲假装没有看到，“是啊，如果真的那么做也太让人寒心了，这样的人谁还敢喜欢呢，你说对吧，沈同学。”

　　在说最后一句‘沈同学’，男生的声音突然低沉了下来，没有平缓的语调，而是略带冰凉，却不会轻易让人察觉。

　　可是沈悦还是察觉到了，她的脸色发白，像是被这意有所指的话给内涵到了，浑身都发凉。

　　眉眼如画的少女，皮肤雪白雪白的，在阳光下闪着白瓷般迷人的光泽，此刻颤抖着睫毛，楚楚可怜的想让人捧在怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第22章 暴躁反派变形计（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 