    大伙聊了一阵，于光明这才又说出一个消息：“宋雷那伙人，这次倒霉了，搬起石头砸自己的脚。”

    “什么情况？”小五急火火地问道。

    于光明继续说道：“他们跟人合伙开周氏珠宝店的事情，先被人查了，周氏珠宝，这次是彻底关门大吉，连店面都准备出售。”

    他的消息，估计是从海明珠那里得来的，肯定比较准确。

    小五和马老三不由得击掌相庆：“这才叫恶有恶报呢，哈哈哈！”

    “先别幸灾乐祸，等你们都过了关再高兴不迟。”

    刘青山始终保持着冷静，龙腾也并不能说一点事没有，毕竟还有国际贸易那一大块呢。

    不过周氏珠宝店关门，在他看来是迟早的事，即便是没有这股风浪，估计也挺不了太长的时间。

    上次被停业整顿之后，周氏珠宝的名头就彻底坏了，一直处于亏损状态。

    倒是可以告诉海明珠，顺手把对方的店面收购过来，正好山海斋还可以稍稍扩充一下。

    随着山海斋形成良好的口碑，顾客也越来越多，尤其是华人华侨，在楚云秀的推波助澜之下，更是认准了山海珠宝。

    把这事跟于光明一说，他自然是满口答应。

    哥几个这个聊得热乎呢，一辆吉普车开进院，下来三个穿着干部服的，上衣口袋别着钢笔，胳膊夹着公文包，一瞧就是公家人。

    王战和这几位调查组的人接触过，连忙迎了出去，然后给刘青山他们介绍：“这位是冯组长，这位是张同志和荆同志。”

    “欢迎几位领导来我们公司检查指导工作。”刘青山也笑脸相迎。

    那三位同志都面无表情地和刘青山等人握手，一副公事公办的样子。

    把人让进屋，泡上茶，冯组长轻咳一声：“我们开始吧。”

    随后那位荆同志就打开文件夹，像挨个点名似的，把大伙的情况都描述一番，包括家庭出身背景等等。

    就连刘青山也不例外，档案都非常详尽，包括他的读书经历，以及获得过的荣誉，都一样不少。

    “情况都属实吧？”冯领导慢慢抿了一口茶水，然后问道。

    包括刘青山在内，大家都纷纷点头，家里的长辈都叮嘱过，要认真配合调查。

    冯领导放下茶杯，向刘青山说道：“青山同志，虽然你不属于高干子女，但是龙腾公司的法人代表是你，所以你也在调查之列。”

    刘青山微笑着点点头：“领导放心，我们每个人，都会认真履行自己作为一名公民的职责，接受调查。”

    顿了顿，刘青山又问了一句：“我也把公司的情况简单介绍一下好吗？”

    看到冯组长点头，刘青山这才继续说道：“龙腾公司，其实是两家公司，一家是在国内经营，全称就叫龙腾股份有限公司。”

    “主要业务包括龙腾商厦和影视城，以及影视城下属的工程公司。”

    “成员大部分是退役的工程兵和士兵组成，一共近千人。”

    这时候，那位张同志插话道：“你们招了这么多退伍兵做什么？”

    刘青山朝张同志望了一眼，微笑道：“这些退伍兵都是农村户口，退伍之后都要回乡务农，我们觉得太可惜了。”

    “毕竟他们的素质还是比较高的，所以就招进公司，也算是帮助国家进行安置吧。”

    这种时候，当然要挑好听的说，而且刘青山的初衷，也确实如此，没什么好隐瞒的。

    负责记录的荆同志皱皱眉：“这个好像和调查无关吧，刘青山，在我们的先期调查中发现，于光明、马长站、王战等人，原来都是龙腾股份有限公司的股东，这个情况属实吗？”

    刘青山也同样皱皱眉，对这个三人调查组的成员，他也大概心中有数。

    这位荆同志，应该是那个想要抓小辫子的人。

    于是刘青山继续面带微笑地回答道：“原来的情况确实如此，不过从今年的元旦开始，这几位股东，已经正式退出了公司。”

    说完，刘青山把早就准备好的文件呈交上去，包括于光明等人的辞呈，以及股东大会的决议等等，还有向上级部门的报备手续，都非常齐全。

    “退出了，什么时间退出的，为什么？”荆同志的目光变得锋利起来。

    在他想来，这肯定是玩的移花接木等小伎俩，表面退出，换成别人的名字，实际上，这些人会继续躲在背后，享受该得的利益。

    刘青山不慌不忙，侃侃而谈：“是今年的一月一日，至于原因嘛，这要是他们几位的家长，担心子女在国内经商，被人诟病。”

    一月份的时候，还根本就没有这件事，甚至风儿都没放出来，所以是不可能在那时候作假的。

    三位检查组的同志，都认真审查了一下那些材料，确定真实有效。

    冯组长一直没有表情的面孔，也微微有了些松动，他点点头：“还是老前辈们远见卓识啊，并且率先垂范，令人敬佩。”

    屋里的气氛，明显感觉轻松了许多，小五等人，也不觉喜上眉梢：这是过关了。

    不过那位荆同志，显然不准备这么草草结束，他又严肃地问道：

    “据我们所知，港岛那边，还有一个龙腾国际贸易股份有限公司，又是怎么回事？”

    刘青山依旧微笑着解释道：“这正是我要说的第二家公司，这家公司，注册地是在港岛，主要从事的是国际贸易。”

    “对象主要是东欧和非洲一些国家，把他们比较缺少的轻工产品运过去，然后换成我们国内比较稀缺的资源。”

    “运回来之后，用到国家的发展建设方面，同时也能为国家出口创汇。”

    荆同志冷笑一声：“别光挑好听的说，还不是为了中饱私囊。”

    “你！”

    小五要站起来争辩，被旁边的马老三给摁下。

    刘青山则毫不在意：“既能为国家做贡献，又能让我们自己的生活过得好起来，这也是上面允许的嘛。”

    “好好好，我倒要听听，你们都为国家做了那些贡献，要不要我们上报，为你们请功？”荆同志一脸讥讽。

    冯组长的脸色也有些难看：“德诚同志，上边的精神，主要还是清查国内经商的高干子女，我们的重点，还是放在国内吧。”

    荆德诚同志却丝毫不为所动：“冯组长，无论国内还是国外，我们都要查清楚，这也是为这些同志以及他们的家长负责。”

    既然这么说，冯组长也不好再阻拦了，他心中颇有些不快：这个老荆啊，不会是带着任务来的吧？

    像他们这种调查组，干的就是得罪人的活儿，背后那些人，都不是他们能真正惹得起的。

    所以他们的原则通常都是大事化小，可是瞧这位荆同志今天的架势，显然是准备搞个大动静，这也叫冯组长有些难做。

    面对荆同志咄咄逼人的态势，刘青山却丝毫没有慌乱：“荆同志，有些事情，属于国家机密，无法您汇报，还请您谅解。”

    “笑话，我们代表的就是组织，刘青山，你今天必须老实交代！”

    荆同志使劲拍了一下桌子，发出啪的一声响。

    刘青山已经确认，这家伙就是来找碴的。

    这几年，刘青山也和一些大院子弟发生过冲突，有的化解，就像陈东方。

    而有些，梁子越结越大，像是竞争对手楚正南那伙人，还有更惨的，被家里撵到国外的齐胜利。

    这些人的家里，虽然一直没有动手，看似一团和气，可是刘青山知道，这样的家庭，往往一出手，就能置人于万劫不复之地。

    在这种层次的斗争中，失败者将会一无所有。

    刘青山也无法判断，这位荆同志到底是哪一方的，但是可以肯定的是，这次是想连他这个龙腾公司的掌舵者，也一起推倒。

    这种情况，刘青山当然不能叫他发生，面对咄咄逼人的荆同志，刘青山不慌不恼，脸上依旧满是平和的微笑：

    “荆领导，我只想问一问，我们在国外做生意，把外国人钱包里面的钱掏出来，然后投入到我们国家的建设之中，这难道不好吗？”

    小五也终于按捺不住，噌一下站起来：

    “对呀，我们从老外那里赚钱，谁要是眼红，有本事你也去赚啊。”

    马老三也嘿嘿几声：“就是，何必在背后捅刀子，搞这种上不得台面的事情！”

    这几个人你一言我一语，荆同志也有点招架不住。

    冯领导这时候也终于表态：“大家先冷静一下，这种情况，我们调查组尚未遇到，我们也无法定性，只能把实际情况上报，我们坚决服从上级的指示。”

    事实也确实如此，现在的这些子弟，眼光和触角尚未伸出国门，基本都是在国内的小圈子里打转。

    如龙腾国际这般的国际倒爷，当下是少之又少，所以这次的清理，其实主要还是放在国内。

    小五等人也闭上嘴巴，重新坐了回去。

    如果是上层博弈的话，那么他们各家的老爷子余威尚在，还真不怕谁。

    荆同志却并不甘心就此罢手，他依旧一脸严肃地面向刘青山：“根据我们的调查，刘青山同志你在米国那边，有多项产业，总价值已经超过十亿美金。”

    “那是青山凭本事赚的，又没有规定不许在米国赚钱。”王战嘴里不屑地嘟囔一声。

    于光明也终于插话：“荆领导，青山家里是农民，不在这次调查之列吧？”

    他的性子比较沉稳，考虑事情也比较周全，在这种敏感的时刻，还是少和米国那边扯上关系比较好。

    荆同志目光扫视一圈：“刘青山，既然你刚才口口声声说是支援国家建设，如今我们正是外汇短缺之际，怎么不见你把这笔资产带回国内？”

    “是不是你根本就想移民米国，抛弃国家和民族的利益！”

    这一顶顶大帽子扣下来，换个人，还真承受不住。

    刘青山却丝毫不为所动：“荆领导，我也曾经在米国留过学，要是不想回来，直接留到那边好不好？”

    这位荆同志也终于图穷匕见：“谁知道你背后有没有什么不可告人的秘密，刘青山，我代表组织，要求你跟我们走一趟，彻底接受调查！”

    “不能把人带走！”小五等人也急了，这种门道儿，他们再清楚不过，把人带走之后，那就指不定变成什么结果呢。

    荆同志一声冷笑：“你们想干什么，我们代表的是上级组织！”

    于光明知道这种时刻，决不能让步，也厉声道：

    “你只是调查组的一名成员，还有另外两位领导同志没表态呢，你一个人就想独断专行，是不是你心里才有什么不可告人的秘密？”

    说完，向冯组长和张同志点头道：“还请两位领导为我们做主。”

    冯组长现在有点左右为难，龙腾公司和刘青山的事，确实有点棘手，在两可之间，不好界定。

    他清楚那位荆同志背后的靠山是谁，也听说过那家和刘青山的矛盾，他要是贸然插手的话，搞不好还会引火烧身。

    正犹豫着呢，就听到外面响起喇叭声，随后就有一名退伍兵跑进来：“报告，有客人到！”

    “什么客人，我们正在办公事，叫他们先等着。”荆同志不耐烦地摆摆手。

    这时候，门口响起一个爽朗的笑声：“原来是老荆，你还是这么严厉呀。”

    大伙都向门口望去，走进来几个人，最前面的中年人，一瞧也很有气度，而走在这个人旁边的那位，大伙都认识，正是林子洲。

    而看到林子洲落后半个身位，显然是以说话的这位为主。

    “老肖。”

    荆同志也有点意外，这位老肖是宣传口的，虽然跟他不是一个部里的，但是平时工作中也多有接触。

    刘青山也连忙起身迎接，既然有林子洲陪同，那肯定是好事了。

    林子洲也不动声色地给了刘青山一个眼神，刘青山心中也安稳不少，同时也涌起一股暖意。

    关键时刻，林姨夫能来相助，让刘青山也着实感动。

    这事真不是他安排的，想必是林子洲听到消息，默默地进行筹划，然后伸来援手。

    自古就是落井下石者居多，雪中送炭的人，却比较稀少。

    那位后来的肖领导和大家握手之后，就满面春风地向刘青山说道：

    “青山同志还真是年轻啊，首届全国十大杰出青年里面，你可是最年轻的一位喽。”

    全国十大杰出青年！

    在场的人，都齐齐面色一变。

