    第98章 无名vs紫晶翼狮王！

    魔兽山脉上空，流云与无名肆无忌惮的飞跃。

    但凡有不知死活的飞禽冒头，立马便被无名反手镇杀。

    九星斗皇的实力，足以横扫整个魔兽山脉。

    是以，这次前往夺取伴生紫晶源和紫灵晶，流云根本就没有想过低调行事。

    若是那紫晶翼狮王乖乖的将宝物交出来，流云倒是可以做到秋毫无犯。

    但若是这畜生不知好歹的话，那就休怪他无情了。

    很快，流云和无名两人，便来到了魔兽山脉深处。

    而此刻，流云也懒的寻找紫晶翼狮王的下落，直接让无名将自己的斗皇气息释放出来。

    一瞬间，一股强大无比的威压席卷整个魔兽山脉。

    这里已经是魔兽山脉深处，生活的都是一些四，五阶魔兽，实力强大。

    但在这股气息之下，它们却也只能匍匐在地，瑟瑟发抖，不甘有丝毫动弹。

    “是谁敢在本王的地盘上撒野！”

    就在这时，魔兽山脉之中，一道怒吼之声响彻天际。

    随着这一声怒吼声响起，又是一股恐怖的威压在魔兽山脉上空席卷开来。

    随后，一道庞大无比的黑影自魔兽山脉深处一跃而已，出现在流云与无名的眼前。

    流云双眼一眯，顿时看清了这黑影的样子。

    这是一头体型无比庞大的魔兽，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。

    这头魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，。

    狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰, 在角尖上缭绕盘旋。

    巨大的狮身侧面, 生有一对紫色翼翅, 紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出, 四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体, 每一次踏下, 都将会让得虚空为之一颤, 难以想象其力量究竟有多大。

    巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压, 从天空降临而下，让流云感到身躯有些颤抖。

    “哼！”

    无名冷哼一声，一股强大的威压也随之而出。

    一瞬间, 流云感觉刚才那股威压瞬间消失了。

    “这就是魔兽山脉的王者, 紫晶翼狮王！”

    目光打量着眼前体型巨大的魔兽, 流云心中暗道。

    “人类, 你们来我魔兽山脉，所为何事？”

    天空之上, 巨大的紫晶翼狮王口吐人言，眼神忌惮的看着眼前的无名。

    魔兽到达六阶实力后，就能够口吐人言。

    而且它们也已经开了灵智, 智慧并不会比人类低。

    “我来次，是为了借你的紫灵晶和伴生紫晶源一用。”

    虚空之上, 流云看着眼前庞大的紫晶翼狮王，淡然开口道。

    见到流云突然开口说话, 紫晶翼狮王顿时将目光看向他，巨大的眸子中闪过一丝诧异。

    它本以为两人中, 应该是以实力强大的无名为主。

    可现在看来, 似乎眼前这只有大斗师境界的人类少年才是主事人。

    “哼！”

    “我紫晶翼狮一族十年才能从身上蜕下一小块，岂是你想要就要的。”

    “而伴生紫晶源比紫灵晶更加重要, 你们想要得到，简直是痴心妄想。”

    天空之上, 紫晶翼狮王语气不屑道。

    “如此看来, 狮王是不打算配合了。”

    闻言，流云脸上浮现一抹冷色，缓缓开口道。

    感受到流云身上流露出来的杀意, 紫晶翼狮王看了看一旁的无名, 眼中闪过一丝犹豫，旋即开口道：“紫灵晶我可以给你们, 但你们要拿东西来换。”

    显然, 对于无名展现出来的强大的实力，它心中很是忌惮。

    “交换？”

    “你想要我拿什么东西来交换？”

    闻言，流云嘴角露出一抹冷笑。

    “本王最近处于化形阶段，只要阁下能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言，紫晶翼狮王大声说道。

    “呵呵，你当我是白痴吗？”

    “化形丹乃是七品丹药，我用它来换你一颗紫灵晶。”

    “何况，你的命还比不上一枚化形丹。”

    “哼！”

    “人类，既然你拿不出化形丹，那就休要再提紫灵晶！”闻言，紫晶翼狮王有些愤怒道。

    “既然如此，那我只好强抢了。”

    闻言，流云眼中闪过一丝寒芒, 冷漠道。

    “强抢？”

    闻言，紫晶翼狮王顿时发出一声怒笑。

    “我知道你身边这家伙拥有斗皇实力。”

    “不过，你当本王怕他吗？”

    “要是真的斗起来，他能不能活着离开魔兽山脉，还不一定呢？”

    说完，紫晶翼狮王身上也同样散发出恐怖的斗皇气息。

    “既然这样，那就没得谈了。”

    流云叹息一声，随后冷漠道：“无名，动手吧！”

    “是，主人！”

    听到流云的话，无名没有丝毫犹豫，直接将自己九星斗皇的实力全部爆发出来。

    “遮天掌！”

    下一刻，无名缓缓拍出一掌，旋即一道巨大无比的掌印缓缓在天空之上浮现。

    随着巨大掌印浮现，整片虚空之中掀起一阵风暴。

    强大的威压，将下方的巨树强行压断，旋即化作漫天木屑。

    “九星斗皇！”

    “你竟然是九星斗皇！”

    感受到无名身上爆发出来的恐怖威压，紫晶翼狮王终于有些慌了。

    不过，身为魔兽山脉的王者，他也不是坐以待毙的货色。

    “该死的人类，我跟你拼了！”

    望着那仿佛遮天蔽日的巨掌，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。

    随着一声狮吟的响起，只见紫晶翼狮王身体之上的紫晶，光芒大盛。

    眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际。

    炽热的高温，让流云瞬间便感到受不了。

    “无名，好好给我招呼他，我去去就来。”

    话音一落，流云震动着风雷双翼，直奔紫晶翼狮王的洞穴而去。

    他的目的，自然是为了洞穴里面的伴生紫晶源和紫灵晶。

    (本章完)

