    “第一星！！”加隆咆哮起来，开启七星点命，但终究晚了一步，娜迪亚的力量居然比起上一次见面更强大了。速度也超出了他的想象，让他完全没来得及反应。

    第一星开启后，身体素质猛增的刹那间，刀光银轮轰然撞了上来。

    轰！！！

    两人对轰在一起，刀光瞬间崩碎，化为无数的银色碎片到处溅射，宛如卷起一场金属风暴，无数的碎片刮在墙壁上，发出刺耳的噪声。

    加隆被狠狠打飞出去，嘭的一下砸在丝网所在的透明墙壁上。他一下就感觉到自己的胸腔火辣辣的，咽喉有股粘稠的腥味涌出来。

    在梦中丝毫感觉不到痛觉，但他知道自己在这一招下受了内伤。

    速度好快...！

    加隆根本在那一瞬间没能跟上娜迪亚的速度，仓促之间将双臂挡在身前，却只能勉强格挡下来。

    他此时的双臂已经血肉模糊，软趴趴的看不出原本的样子了。

    “这是绝对速度。”娜迪亚拖着大刀再度朝他走来，“这一招我以凶空霸极道催运，能够一刹那间错乱时空，在我出招的瞬间，你就已经注定中招了。”

    她随手舞动长刀，唰的一下刀尖横在身侧，单手持刀。

    “这门密武讲求的是绝对的速度，速度越快，威力越大，是我在某个世界的古老存在身上交流到的知识，你的技巧少得可怜，孤立独自研究而不广纳海川，这样的进步速度，实在是太弱小了...”

    轰！！

    话音未落，又是一轮银色刀花瞬间开放。在看到刀花的一瞬间，加隆勉力开启第二星，但依旧感觉头昏眼花，整个人轰的一声被狠狠砸中。横飞出去。

    眼前银光纷飞。根本看不清娜迪亚的身影。

    这一招根本无法应付，绝对速度。在她出招的刹那间，加隆就感觉自己中招了。仿佛出招和中招，两者是同时进行的，中间根本就没有什么距离时间。就像是娜迪亚出招。加隆就已经处于中招状态了，等到娜迪亚出招完毕，加隆就已经被彻底击中完毕，没有闪躲的余地。

    他毫无痛觉的爬起来，身上似乎在流血，血水流到地上，到处都撒着是。

    噗的一下吐掉口中的血痰。加隆直起身，第二星恐怖强大的身体素质让他这一次受伤轻了一些，但依旧断了数根肋骨。

    “第三刀。”他听到娜迪亚的声音传来，顷刻间。双眼前方再度亮起一片银色。

    “第三星！！西凤！！”加隆知道不好，狂吼一声，双掌猛地往前刺出，身后一声刺耳的凤鸣响起，巨大的力量循着神秘的轨迹，带动起气流化为一对宽大的透明羽翼。

    加隆的双手撕裂空气，双手合十，狠狠笔直朝着正前方刺去，

    恐怖的力量沿着他浑身泛黑的肌肉，波浪一般一层层的传递到他的双手之上，肌肉不断泛起层层叠叠的隆起，源源不断的流动到双掌之上，仿佛全身都在为双手传输着什么东西。

    铛！！！

    刺耳的金属轰鸣声，仿佛是沉重无比的金属巨锤狠狠砸在另一个坚硬无比的东西上，发出让人浑身发麻的恐怖声波。

    在两人相接的中心，双手和大刀刀轮猛然对撞，瞬间停顿了一下，随即一股庞大恐怖的气流轰然朝着四面八方震开，如同剧烈炸药爆炸，将两人狠狠的抛飞出去。

    加隆在出招的瞬间，就感觉自己已经中招了，但他还是依旧往前递出招式。西凤拳是他自创的集大成者格斗技巧，能够充分的带动四周的空气气流汇聚，还夹杂着干扰心神的噪音攻击，以及无数气流形成的巨大力场。

    “真是愚蠢。”娜迪亚的声音再度传来，她的身形不知道什么时候站在加隆身前，气流白雾缓缓散去，她一只手不知道什么时候，稳稳按在加隆右眼上。

    嗤！！

    指尖瞬间往里一刺。

    陡然间，加隆感觉到一种仿佛永远失去了什么东西的感觉传进身体。

    他想躲，但又是那个技巧，在娜迪亚出招的瞬间，他其实就已经中招了，一股浓烈的危机感瞬间笼罩过来。

    他身形瞬间横闪了十多米，但刚一站定，右眼便嘭的一下直接炸开。

    他看到自己的眼睛爆开的汁液和血水散落在面前的地面上。

    但就在这时，娜迪亚的身影居然再一次出现在他身前，手指居然第二次伸向他的左眼。

    “第四星！！！”加隆来不及多想，猛地解放第四星，在这一瞬间，他浑身陡然爆开一层肉眼可见的冲击震荡波。

    身体仿佛一下子拔高了许多，达到接近三米的恐怖高度，浑身皮肤完全化为黑色，泛着金属光泽。

    “死！！”加隆咆哮一声，根本不管娜迪亚按在自己左眼上的手指，他的双臂猛然往前砸出，如同巨大的黑色铁锤，带着恐怖的力量，恐怖的速度，这一刻瞬间结合起来。

    加隆的手砸向娜迪亚的头部，而娜迪亚的手指刺向加隆的眼眶，甚至想要将他一下脑袋彻底刺穿。

    哼！

    娜迪亚闷哼一声，手指陡然回收，狠狠点在加隆的双拳上。

    她会随着距离的接近，实力越来越强，越来越回复原本的力量，根本没必要现在和加隆打得两败俱伤。

    她只需要等待时间就好。

    嘭！！！嗡嗡嗡...

    沉闷的震荡不断在教堂内回响，加隆气喘吁吁站在原地，双臂带着恐怖的力量，狠狠砸断娜迪亚的双臂，在对方难以置信的目光中，狠狠打穿她的胸膛。

    白色的鲜血从娜迪亚身上飞溅出来。哗啦一下撒了一地，和加隆先前留下的红色血水混杂到一起，两者竟然奇妙的融合起来，这是血脉相同的证明。

    “这....是什么力量？！”娜迪亚完全无法相信，加隆原本只有几吨的力量，居然在开启第四星后，打出了这么恐怖的冲击力。

    至少有数百吨的恐怖力量！甚至更多！！

    “我错估了...你的秘法。”她口角溢血，艰难的说。

    撕拉一下，加隆双臂用力，直接将她震碎撕成无数的血肉碎片。诡异的是，这些碎片漂浮在半空，竟然在迅速淡化消失。

    “是我大意了...下次你不会有这么好的运气。”娜迪亚的声音从空中传出来。

    加隆砰的一下半跪在地，开启第四星的后遗症终于爆发出来了，他浑身抽搐，感觉自己已经完全控制不了身体。

    这一次是两败俱伤，娜迪亚绝对不可能不付出代价，而他自己，则是付出了重伤和一只眼睛，但不知道怎么的，加隆从心底深处，感觉到一股压抑不住的兴奋源源不断的涌出来。

    一直平静无聊的生活，仿佛从这一刻起，竟然变得生动和五颜六色起来。

    他看到世界仿佛都变得灵动，一种强烈无比的幸福感从心头流出。

    “这种感觉.....”他看着自己的双手，血肉模糊，手掌几乎看不到肉，只剩下骨头，但就算是这样恐怖的伤势，也不能压制住他对下一次战斗的渴望。

    加隆忍不住低沉的笑起来，这种从内心深处涌出的愉悦感让他压抑不住的笑出声来。

    轰！

    耳边一阵轰鸣。

    一间黑暗静室内。

    加隆盘膝坐在硬币之前，他右眼噗的一下爆成一团血雾，双臂胸膛都咔嚓数声脆响，骨头直接骨折，在梦中受到的伤势顷刻间便全数恢复在他身上。

    嘭嘭嘭嘭！！

    连续沉闷的爆炸声中，每一次爆炸，加隆便浑身痛得颤抖一下。

    ‘娜迪亚找你了！该死！！’黑萨斯惊怒交加的大叫起来，‘那个该死的贱人，她居然偷袭你！偷袭一个连密武都没大成的后辈！！’

    呵呵....呵呵呵.....

    陡然间，房间里响起一阵让人毛骨悚然的笑声。

    加隆低垂着头，鲜血从他的右眼眶缓缓流下来，顺着脸颊拉出血红的一道，但他的嘴角却是弯着的。

    ‘你笑什么！’黑萨斯听着都感觉浑身麻麻的。

    “这不是很有趣吗？”加隆低沉嘶哑的声音响起来，“生活，终于不那么无聊了....”

    他伸出舌头舔掉唇边的血水，潜能点迅速加到体质一栏上一点。

    迅速间，加隆浑身的伤势开始以肉眼可见的速度回复着，断掉的骨头迅速重新连接起来，重创的内伤迅速愈合止血，手臂的瘀伤血肉竟然在短短十几秒的时间里就重新长出来。

    但唯有眼睛。

    加隆伸手摸了摸自己的右眼，那里一片空荡，剧烈的痛楚一的冲击着他的神经，但同样的，那种剧烈的愉悦感也一的冲出来，填满了他心头的枯燥无聊感。

    眼睛是无法回复的了....

    他明白这个事实，潜能点不能回复彻底没有了的器官，它只是能回复伤势，但不能断肢重生。

    但无所谓，这样的伤势，比起无聊的生活得以新的激情来说，加隆毫不在意。

    黑萨斯彻底说不出话来，他看到加隆的伤势了，这样恐怖的伤势，足以让任何一个普通人瞬间毙命，但是加隆居然迅速回复过来了。而且这种感觉，这种对搏杀生死格斗的兴奋....