    声音，真的是无比重要的存在。

    在这种无光的绝对黑暗环境里，没了声音简直要了人命，完全无法判断周围情况。

    将随如风从地上拉起，然后两人极为默契的背靠背的站在一起，目光看向来时的方向，叶明脸色一沉。

    只见他们之前所在的位置，已经冒出第三团火把光亮。

    光影交错间，能看到好几具尸体躺在地上，有捕快，也有普通百姓，似乎全是被最初的那团火光吸引过去而死的。

    “那是什么玩意？”

    “诡异。”

    “……你仿佛在说一句废话！”

    叶明脸色一黑，忽地发现自己声音变轻了。

    再看后方，最近的那团火把火光，正在朝自己这边靠近而来！

    脸色一变。

    “走！”

    两人的声音几乎同时发出，刚有所动作，就感觉到随如风牵住了他的手。

    沃日！！

    小姐姐的手都还没牵过，就被老男人牵手辣！

    我的第一次牵手啊！！

    幸好现在直播观众看不到，不然现在满屏幕都要是【恭喜男男嘉宾牵手成功！】了。

    叶明下意识就想把老男人的手给甩出去，但很快就忍住了。

    这种环境下，除了触感以外，再无可以依靠的感官。

    手牵手一起逃，至少还有个照应。

    通过刚才的交手，两人对对方的实力都有个大概了解，还是颇为认可的。

    叶明对街道地形毫无记忆，完全是靠随如风带领着他往前冲。

    叶明抽空回头看了一眼，顿时亡魂大冒，只见他们后方火把摇曳，足足有七八个火把在追着他们冲来。

    “从这里一直直线跑过去，再过两个街道就能到达衙门！”

    随如风丝毫没注意到他大吼的声音，已经像是被人为调到极小音量一样。

    再看前方……

    “[暗无天]！是天时[暗无天]！”

    “你们快到这里来！”

    熟悉的语调，熟悉的声音，如同一个模子复刻出来的。

    随着声音响起的，还有守在他们正前方的一道火把！

    去路被拦，两人齐齐脸色一变。

    “随如风！”

    “什么？”

    “我们需要光！”

    “没有用！天时[暗无天]会吸收普通光亮！我试过火折子，能感觉到它燃烧的温度，却提供不了照明！火折子是如此，那其他蜡烛和火把也是如此。是它们手上的火把有问题！”

    还有这事？！

    叶明这才明白过来，为何他们一路跑来，却没看到任何人提供点照明什么的，只有那些火把诡异，手中火把是如此明亮显目！

    “那就抢！”

    前后火把诡包夹！

    后面是七只火把诡追杀，前面只有一只拦路，那么要做什么不言而喻！

    叶明松开手这一冲，让随如风愣了下，再想喊话时，冷汗顿时从额头溢出，因为他发现已经发不出声音了，一如最初那般。

    一咬牙，随如风紧跟在叶明后面。

    火把的照耀中，依稀能看到叶明的背影，冲向火把下的模糊人影，一拳直接砸了过去！

    砰！！

    强悍的拳劲爆发，哪怕没有声音的传递，也能从这一拳爆发的力量，看出叶明的劲力有多么强劲！

    而在这一拳之下，那持有火把的人影，竟是当场四分五裂，残渣还贱了叶明一脸。

    叶明用手一抹，腐烂恶臭等尸体才有的气味简直铺面而来。

    再借着火光，朝地上残渣一看，叶明这才明白。

    这哪里还是个人，持着火把的，分明就一团腐烂多年的尸体残渣组成的人形模样罢了。

    只是之前火光摇曳中，根本看不清人影的具体情况罢了，否一眼就能看出端倪。

    顾不得其他，叶明夺过火把就要走，却发现火把竟是纹丝不动！

    心中咯噔一声，抬头一看，顿时瞳孔一缩，脸色大变，浑身寒毛直竖，看到了极为惊悚的一幕。

    只见一张巨大的人脸，穿过两侧的屋檐，顺着街道压下，在火光摇曳中，露出半张脸面容真容。

    那是一张面部表皮皱皱巴巴，宛如皱纹形成的火山岩，光是看起来就无比的坚硬和粗糙，而在这粗糙的面皮下，原本紧密皮肤，竟是纷纷蠕动，缓缓挤出一颗颗如火山口般的火红眼球。

    一颗颗眼球，全都像是有自主意识般到处转动，直到发现叶明，才忽然齐刷刷地将所有视线集中到叶明一人身上！

    嗤！！

    几乎在所有眼球集中到叶明身上的刹那，火焰顿时从叶明身上直接爆燃而起！

    刹那间，火光冲天，他燃起的火光瞬息照亮的整个街道！

    啊啊啊啊啊啊！！

    叶明无声的惨叫，根本传递不出去，只是在痛苦挣扎中倒地。

    刚要冲过来救人的随如风瞳孔一缩，竟是身体一顿，吓得直接瘫坐在地。

    在他瞳孔的倒映中。

    那火把诡，露出了完整的真容。

    那是一个个比房屋还要高大一些的小巨人。

    头大身小，各个弯着腰驼着背，眯着眼在街道中寻觅什么。

    那小短手中，提着是一根像是钓鱼竿一样的玩意，半透明的骨质鱼线，连着的是下方的火把和人形尸体。

    好似这就是它们的鱼饵。

    只要有人上钩，就会立刻采取动作。

    整个街道上，一路过来，到处都是尸体残肢，鲜血如红色燃料般早已洒满街头。

    八个小巨人诡，在看到叶明燃起的火光后，纷纷俯身，以短小的四肢朝这边跑动过来。

    明明身形巨大，正常来说，每一个动作起伏都伴有巨大声响。

    可在声音传递不出去的情况下，唯有微微的震感从地面传递而来，逐渐加重！

    臭小子！！

    回过神来，随如风眼中发狠，朝叶明冲了过去。

    一把拽起叶明背在背后，而后往前一冲。

    伴随着几乎擦肩而过的强烈劲风。

    随如风回头看去，只见叶明刚才所在的位置，已经被一个小巨人的大脑袋一口咬掉！

    街道地面的泥石被小巨人大口咬了进去，咔擦咔擦的咀嚼起来，两三个小巨人还以为食物被夺，冲过去和同伴扭打起来。

    小短手互相扭打，很快变成了几个大脑袋在地上滚来滚去，伴随着房屋破坏，看得人心惊胆战。

    那种体型和力量，已经不是他能处理的东西了。

    除了那几只扭打在一起，脑子笨一点的小巨人诡外，还有三五只小巨人发现了他们的逃逸。

