    

    办公室内，夏侯宁只觉自己脑门一抽一抽的，抽到疼，是气的，

    “所以，你直接告诉她了？千叮嘱万嘱咐，好好与她说，你你……你直接告诉她，我们会派人盯着？穆沉渊，你是不是要气死我？”

    “好话会不会说？委婉一点说出来会让你死吗？”

    越说越气，气到拿起桌上还没有看完的文件，直接往穆沉渊脸上甩去。

    穆沉渊接住砸过来的文件，长腿大迈一步，背脊笔直，手中文件放回办公桌，摆正，退步回原地，一丝不苟的战员常式制服没有拉出一丝褶皱。

    冷冽声音淡淡回答，“她很聪明，明人不说暗话，不如直接告诉她。”

    监视就是监视，说什么因为她参与抓捕卡尔，出于对她的安全考虑，派人暗中保护。

    这话，她会信吗？

    反正他不信。

    夏侯宇想把保温杯里的茶水，泼过去了。

    “语言的艺术，懂吗？你就这样大咧咧说清楚，谁能受得了？好心好意帮忙，最后不但没有奖励，还被监视？你能接受？”

    穆沉渊淡道：“如果没有问题，无须害怕监视。”

    “有问题呢？岂不打草惊蛇了？”夏侯宇瞪了眼毫无反省之心的属下，这回连后脑勺都疼了。

    “发现问题再解决。”简单明了的回答，冰冰冷冷，字字平淡，“程鸣还在暗处，您无需担心打草惊蛇。”

    夏侯宇拿起保温杯，低头，喝了口茶水，垂眸间掩去眼里的微笑。

    穆家子孙代代不凡，代兄而战的沉渊更是青出于蓝而胜于蓝，把事情交给他去处理，很放心。

    安家那位大小姐深处调查没有发现半点异样，干干净净，有如一张白纸，别说出国，连宣城都没有出去过，俩母女一直被安家折腾，困死宣城。

    可突然间她变了，变了的安家大小姐和他们所调查的资料判若两人，哪怕她协助沉渊成功抓捕卡尔，战部也没有办法相信她。

    而沉渊之所以让她知道战部有在调查，不过是让她不敢轻举妄动。

    越动，暴露越多。

    不动，则更安全。

    可对调查小组来说，她不动，反而有更多调查的时间去寻找她以往留下的痕迹，再通过这些痕迹，进而确认安小姐是否有问题。

    心里明白了夏侯宇没点破，保温杯重重往桌上一放，保持一脸的不悦，“看破不说破，这点眼劲都没有？还需要我教？万一她没有问题呢？我们想要招揽她，岂不很困难了？”

    “平时也没有见你这么直接，怎么到安小姐面前，你就直来直往了？难不成真是队里那几个小子所说，你俩瞧对眼了？”

    不是没有可能哦。

    眼神微地闪了闪，夏侯宇一脸不悦表情的瞬间变得极为严肃，视线暗沉扫向自己最得意的属下，眉头渐渐皱起。

    夏侯宇的视线太过实质，其意更不曾掩饰，穆沉渊对视过后，淡道：“您想多了。”

    “是吗？”夏侯宇表示他不信，手指轻地点着实木桌面，几声叩动过后，他若有所思问，“沉渊，你谈过女朋友没有？”

    据他了解，好像一直单身。        

