一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “还有什么事情吗？”

    恒彦林见着依旧是坐在自己面前的赵宏德，丝毫没有想要离开的意思，当即是有些疑惑的询问了一句，然后开口说道。

    自己都已经是说了，不会在计较了，这事情也算是过去了，怎么对方还是不肯走的样子，还有事情不成？

    赵宏德听着恒彦林这话，干咳了几声，这恒彦林也太不客气了吧，他都是坐在这里了，肯定是有事情的啊！怎么开口就这般说话，简直就是嫌他在这里碍事的样子了。

    “也没有什么事情，就是想要谢谢，上一次我的女儿能够平安无事，还真多亏了恒兄弟你，不过一直是没有见到你，在加上也没有什么联系方式，这话一直是没有机会说上一声。”

    上一次的事情，其实也是把他给吓了一跳的，要不是恒彦林的话，以对方如此精密的谋划，他的那个女儿，估计就是凶多吉少了。

    一个个都是带着枪械的家伙，从华夏都是能够搞到这些东西，只能够是说明，对方的来历，绝对是极为的不一般的。

    而他的女儿，能够活下来，差不多大部分的原因，都是因为恒彦林有在，要不然的话，他估计就是等着收尸了。

    “不用谢，既然都已经是答应了，那事情自然是我该做的。”

    恒彦林听着这话，当即是想到了那个赵思恬，那个女子，还真是有些不够省心的。

    “这是我的名片，若是到时候有什么需求的话，可以打电话给我，只要能够做到的话，我绝对不会推脱一下！”

    赵宏德见此，多余的话也没有多说了，只是递出一张名片出来，然后开口说道。

    恒彦林见此，也是递出一张自己的名片，给了对方。

    赵宏德接过仔细看了一眼，当看到那是诗岚集团的副总时，脸上闪过一抹愕然之色，眼下的这个年轻人，居然是诗岚集团的副总？

    好像在之前的时候，听闻过一个事情，那就是诗岚集团的副总，是驻青液等等一类的药液研发者，这么说来的话，恒彦林差不多就是制造出了，眼下极为庞大利润的药液。

    还真是年轻有为的了，赵宏德看了看那名片，随后是浮出一抹笑容出来，拿着恒彦林给的名片，之后说不定，还能够与诗岚集团有些合作才是。

    现在很多大型公司的上层都是觉得，只要诗岚集团按照眼下的趋势下去，只要中间没有发生其他的意外，那么挤到世界百强公司之中，是完全有可能的。

    到了那个时候，诗岚集团的招牌可就更加的响亮了，与诗岚集团早点打好交道，对他们是绝对没有一点坏事的。

    “那小兄弟你先忙，我就不打扰了。”

    赵宏德说完，直径离开，前去寻找其他人聊天去了，刚刚恒彦林的意思，可是非常清楚，让他没有事情的话，就别坐在这里打扰他。

    只是，这话说出来，赵宏德也是有些尴尬，人家分明就是想要图个安静而已，他说人家在这忙，显得是十分的违心了。

    见着对方如此知趣的离开，恒彦林也是十分满意，坐在一旁显得十分的清净，只是恒彦林还没有清净多久，又是一人找上门来了。

    “刚刚是怎么回事，你这边起冲突了？”

    那穆经赋走到恒彦林面前，然后坐了下来，看了看那离开的赵宏德之后，随即是开口询问了一句。

    刚刚那赵宏德一巴掌可是极为的响亮的，所以这里的很多人都是注意到这一幕，只是极为良好的涵养，让他们没有直接过来凑热闹，只是在一旁，依旧是小声的交谈着。

    穆经赋注意到这边的时候，还想过来看看，发生了什么事情，然后看看，能不能帮上什么忙。

    不过见着事情，好像并没有超出什么控制，而恒彦林也不像是有事情的样子，就呆在了原地，没有过来，等到那赵宏德离开之后，这才走过来，询问了一句。

    见着是穆经赋问话，恒彦林收起漫不经心的态度来，然后看了看那离去的赵宏德，然后轻轻一摇头。

    “也没有什么事情，刚刚那个人，是在教训自己的小辈，因为觉得他太没有礼仪了。”

    听着恒彦林的话，那穆经赋顿时是翻了一个白眼，这个家伙，还真是能够胡扯，什么叫做教训自己的小辈，只是因为他太没有礼仪了？

    要是因为这个，有什么事情回家了在训斥，到了家里，想要怎么打都是没有什么问题，但眼下这里是哪里，这旁边的人，可都是精英。

    你这么下手，不是给自己抹黑么？不是让自己丢脸么？总归是要考虑一下，这旁边的人，自己下手之后，会是照成什么影响才是。

    这可是打脸，是一个响亮的耳光。

    对恒彦林这么敷衍的回答有些无语，不过见恒彦林也不愿意多说，恒彦林自己也没有什么事情，穆经赋也就不再多问了。

    “等会儿你要去里面的会议厅呆上一会儿，别像是在这外面一样，这般的散懒了，能够进去里面的人，可都是商业上的大鳄了。”

    穆经赋对着恒彦林说道，这次来到这里的人，基本上都是在商业上有着非常突出的成绩，一个个的资产都是极高无比。

    不过，等会儿的会议之中，那才是这里最为精锐的人，才能够进去的，从而在里面，达成一些共识之类的，有些消息，也只会是这些人知晓。

    这些消息，也是颇为的宝贵的，至于要不要告诉给别人，就是他们自己的决定了，一般来说，他们是不会告诉给别人的。

    因为，一些消息，可就是能够让他们的资产在扩大许多的，这些消息，可都是蛋糕，告诉给了别人，自己吃的部分，可就是少很多了。

    恒彦林听着这话，微微有些不好意思，知道自己在这里的表现，是给对方看到了。

    “那个，伯父你不进去么？”

    恒彦林想了想，随后是开口询问了一句，若是对方也进去的话，他这散懒一些，好像也没有什么事情的，反正不是有他么。

    到时候有什么需要注意的地方，有他说上一些就是了，然后他在记下回去告诉穆诗姗。

    他对于这商业上的事情，并不是很精通的，对方也是知道，到时候进去，两人坐在一起，有什么不懂的，刚好是可以听对方讲解一下。

    穆经赋听着这话，当即是干咳一声，脸色有些不自然起来。

    “能够进去的人，就那么几个，你能够进去，自己好好珍惜一点。”

    穆经赋说完，便是转身离开，不在恒彦林这里逗留了。

    恒彦林听到这话，微微一愣，随后看着那有些仓促离开的穆经赋，心中微微一思索对方所说的话，脸上顿时是闪过一抹恍然之意。

    对方的话语虽然是有些模糊，但其实意思就是说，他并没有在邀请之内，并没有那个资格进去。

    想想看，自己的女儿白手起家，眼下直接是打拼到了这个地步，做为父亲的他，居然是比自己的女儿还不如，大约也是备受打击了吧？

    也难怪是听着恒彦林的询问，然后满是尴尬，直接是跑开了。这要是当着自己女婿的面，说自己没有资格进去，那不是更加的尴尬了？想到这里，恒彦林顿时是失笑的摇了摇头。