    一道接着一道身影，密密麻麻充斥天地。

    一化百，百化千，仿佛无穷无尽一般，墨色雾气蔓延所至，皆有诸葛瑶手持墨阳剑出没。

    神出鬼没，无影无形。

    墨阳幻影神功自墨阳剑加持下，威力彰显的淋漓尽致。

    无尽的寒气，不断泯灭一道道身影。

    旋即一道道身影，再一次闪烁中不断出现。

    这种敌人。

    实在是滑不留手。

    窦长生手中冰魄刀挥舞，却是每一刀都落空，看似杀伤不小，破灭了一道道幻影，但都长生能够清晰感知到，这每一次破灭的幻影，下一次再出现后，都会更加的真实。

    他们正在不断的从虚幻中走向真实，冥冥之中的预感，能够清晰感受到威胁，当这一些幻影化为真实，那么就是墨阳幻影神功最强时刻。

    这一门一品绝学，实在是诡异莫测。

    窦长生目光所至，看向一道道幻影，这每一道身影，全部都是假的，但只要诸葛瑶念动间，全部都能够化为真实。

    自各个角落出现，发出凌厉的一击。

    而如今这一道道幻影，不复开始之初的僵硬，如今开始充斥着一股灵性，能够躲避，或者是挥舞手中长剑。

    这样的变化看似简单，实则是震撼人心，要是这一道道幻影，全部都能够自由而动，并且能够开始攻击，这将会彻底把窦长生淹没。

    窦长生胸膛开始干瘪起来，深深的吸取了一口气，旋即重重的吐出。

    出口化为一道飙风，玄幽黄泉法力渗透其中，开始疯狂的旋转起来，接天连地的飙风呼啸吹出，开始席卷着四面八方。

    大地之上的积雪，也开始卷入其中，转眼间一道飙风卷动着冰雪，于天地肆虐吹刮着。

    浓郁的墨色雾气，被飙风席卷起来，搅弄的天翻地覆。

    那一道道幻影，却是纹丝不动，这样的小伎俩，未曾起到效果，想要真正起作用，必须要如叶无面一样，修成三味神风，吹的天地昏暗，日月无光，才能够彻底吹散这一股墨色雾气。

    墨色雾气弥漫开来，大雾参天，那一道道幻影之上，一道道眸子，不在暗淡无光，较为呆泄，仿佛了三分灵动。

    他们更加真实了。

    一柄墨阳剑翩然而至，这一剑美丽灿烂，犹如孔雀开屏。

    这是一道幻影出剑，窦长生踏出一步，绝学乘风御气，让窦长生于天穹之上，身姿灵活潇洒自如。

    可当一步踏出后，窦长生生生止住了步伐，目光炯炯看着这美丽炫彩的一剑，硬生生一动不动，任由墨阳剑横空而至，最后命中自己喉咙。

    墨阳剑乃至幻影，最后和窦长生完美重叠，窦长生看着幻影消失无踪。

    人未曾受到任何伤害，那幻影犹如自己攻击一样，完全是虚幻存在。

    不，是只要自己相信，那就是假的。

    墨阳剑虚虚实实，乃是一种幻术，这不是低端幻术，就是假的。

    这幻影要是心中相信，那么就是真的。

    其能否伤害到敌人，要取决于敌人心灵，是否全心全意相信这一剑伤害不到自己。

    这看似简单，实则极为艰难。

    明知道一剑为假，可心中会下意识的生出这是真的呢？

    只要心灵有任何的动摇，这一剑就为真。

    欺骗自己容易，但想要欺骗心灵艰难，不是你高喊几句就可以的，得对自己有无穷的自信。

    窦长生笑容更加灿烂，墨阳幻影神功无愧于一品绝学，有墨阳剑加持后，威力是强大可怕。

    毕竟诸葛瑶隐匿于幻影中，当你以为这是假的时，下一次来的可能就是真的。

    哪怕钢铁般的意志，也会出现动摇，这样每一剑都会为真。

    哪怕是连自己，都被蒙蔽了许久，这才看破了几分真假。

    是的。

    窦长生就是这么猖狂。

    老子天下第一。

    要是普通的宗师，在这样的攻击下，也根本坚持不了太久。

    但谁让诸葛瑶，运气实在不佳。

    碰到了自己。

    窦长生冷笑一下，握住冰魄刀的手掌，瞬间开始崩裂开来，淡金色的血液犹如流水一般，哗哗哗的朝着冰魄刀流淌，隐约中里面浮现出银色光辉。

    源源不断的鲜血，不断被冰魄刀吞噬，冰魄刀上面那一轮皎月，已经是明月高悬，绽放着银色光辉。

    完全复苏的冰魄刀，此刻再进一步，已经到了升华阶段。

    任何一柄神兵，都能够升华，但除了神兵首任主人，神兵终生再也无法升华。

    因为一柄神兵，都是一代强者的道，是他们毕生武道修为所化，里面蕴含着他们的武道意志，后辈哪怕是再匹配，可天下间没有一模一样的两朵花，最多只是相似。

    冰魄刀无法升华，墨阳剑无法升华，这都是世人所知，因为这两件半神兵，都是前人所铸造。

    但如今在战神血脉的浇灌之下，冰魄刀打破了界限，已经开始升华起来。

    这非是战神血脉强大，是当初的神兵契约，神兵契约强自让冰魄刀认主，这认主是完美的认主，哪怕是第一代主人在此，论起来契合度，那也是不如窦长生。

    升华，这是一柄神兵的极致。

    代表着一柄神兵，已经倾尽所有，完全发挥出了极致的威力。

    冰魄刀威力再度增长，窦长生看着面前方圆数十丈的空间天地改换，墨色雾气若隐若现，似真似幻。

    真实难辨，虚假不分。

    这一种真真假假，虚虚实实，窦长生懒得去分辨，以暴力斩破一切，自然可以破局。

    冰魄刀升华，龙霜寒魄刀一刀斩出。

    这已经完成积蓄，这是第八刀。

    当初于窦家庄李神捕，就惨死于这一刀下。

    但相同的一刀，如今威力却是云泥之分。

    昔日炼体境界不高，才刚刚开始入门，如今已经臻至六品战体境，再加上练气六品法脉境，气和体双修，战力大幅度飙升，再由【天赋战神】加持，跨越了大境界。

    冰魄刀已经升华，各种因素都加在一起，基础已经翻了许多倍，再是第八刀。

    不。

    不需要第八刀。

    第五刀的威力，就已经相当了。

    如今第八刀，在宗师当中，也是少有人能够抵抗。

    战意不断拔高，呈现盎然之态。

    手臂肌肉开始不断膨胀，无尽的力量涌现。

    战力也在层层攀升。

    一刀衍生出的天心冰焰，不再是如一朵朵盛开的莲花，犹如长江大河，狂涛骇浪一般的汹涌冲出，无尽的寒气涌动，化为了寒冰，疯狂倾斜砸下，浩浩荡荡的冲击，横扫乾坤。

    天心冰焰化为了狂龙，撕裂开墨色雾气，开始冰封冻结，一切的一切.....时间，空间，仿佛都已经被冻结。

    一击之下，墨色雾气消散大半。

    看着一座县城大半建筑崩塌，一片残垣断壁，县城已经化为了废墟，被冰雪所掩埋，窦长生哈哈大笑起来。

    狂傲的再是一刀。

    管你哪个为真？哪个为假？

    根本不去分辨，一座县城都是战场，都在窦长生刀锋之下。

    轰。

    一声惊天动地的大爆炸。

    恐怖的寒流余波席卷之下，高大厚重的城墙，轰然间倒塌，大地震动，天空浮现出恐怖的波纹，犹如湖面的涟漪，一圈接着一圈不断的扩散。

    实力的增强，第八刀的威力也增强，但负担自然也更强。

    每一次挥刀，都对窦长生自身反噬，增添着伤势，但窦长生如同未曾察觉。

    一刀接着一刀挥舞。

    连续五刀后。

    天地间再无任何高出一米的建筑。

    所有建筑都已经崩塌，县城彻底被冰雪所掩埋。

    真是痛快。

    这种痛苦对于窦长生而言，却是极为甘甜，充斥着一股魔力，让窦长生为之陶醉沉迷。

    “窦兄可以了。”

    “赶紧收了神通吧。”

    一声呼喊声传出，叶无面不知道自何处已经钻出来，高声呼喊讲道：“继续下去，人都死绝了，怎么去和龙族争。”

    “杂鱼再多，又有何用。”

    窦长生居高临下，看着叶无面，却是冷哼一声。

    第九刀。

    毫不留情，没有任何停留，一刀斩出。

    咔嚓，骨骼碎裂，内脏破损，这一刀两败俱伤，窦长生自身也遭受重创，这第九刀乃是最强一刀，在冰魄刀升华下，威力已经增强了到了极为恐怖的地步。

    一刀出，未曾落下。

    大地轰然颤动，冰雪开始不断塌陷，大地凹陷下去，巨大的坑洞已经出现，县城已经坠入大地中。

    “真是疯狂的家伙。”

    叶无面首当其冲，完全被挤压粉碎，化为了一滩灰烬。

    这一刀，完全把一座城市抹去。

    这就是上三品，宗师战力。

    看着前方那一道身影，手臂和大腿血肉已经消散，露出了森森白骨，不少位置寒冰正在不断蔓延，墨阳剑不断涌现出力量，开始抗拒着天心冰焰。

    犹如被激怒一样，光芒开始大炙起来。

    驱散天心冰焰，两股力量不断碰撞，最后血肉崩溃，五脏六腑正在不断衰竭，最后生机消散，墨阳剑奋力挣扎，却是不甘心看着天心冰焰寸寸逼近，灵性最后不甘中沉寂下去，墨阳剑被冰冻起来。

    伸手一招，墨阳剑落入手中。

    看着墨阳剑，窦长生摇头。

    为了抗争，争夺一口气，竟然无视掉了主人。

    背主之物，不详。

    窦长生叹息一口气。

    不尽兴啊。

    冰封王座升起，大马金刀端坐下来。

    目光看向远方，城外蒋昆生浮现出不甘，却是不敢正面冲击窦长生，果决转身退走。

    眸子中银色光辉，彻底的暗淡消失，最终消失不见。

    黑色瞳孔浮现出，窦长生神色一愣。

    我这是。

    都干了什么。

    不慌。

    我才不慌。

    我有后路。

    不会吧，不会吧，你们不会真以为我是窦长生吧。

    窦长生伸手朝着自己脸庞一扯，瞬间一层皮直接扯拽掉落。

    露出了陌生的面孔。

    展颜一笑，低声讲道：“伪装窦长生好难啊。”

    “不过嫁祸窦长生的事情完成了。”

    “这一波谁也想不到，是我叶无面做的。”

    “哈哈哈！！！！！！！”

