    见两人的态度变化如此之快，就连称呼也在短时间内转换，百里红妆嘴角抽搐，这两个家伙只怕是难得有认真的时候吧！

    漆黑如墨的瞳眸漫着淡淡的笑意，傅弘博这般态度反倒让她更加习惯。

    “既然你们觉得不错，我就让厨房多准备一些给你们带走。”百里红妆淡淡道。

    “哈哈，你这丫头真上道！”傅弘博朗笑道。

    “一个月之后，沧澜学院报道，你可不要迟到了。”陆淮彦叮嘱道。

    百里红妆微微点头，“我会准时报道的。”

    “既然如此，我们也得走了，你努力修炼，我们在沧澜学院等你。”傅弘博笑道。

    “好。”

    百里红妆刚刚送走了傅弘博二人便在宸王府门口见到了邵子凡和赵韵茜。

    邵子凡见到百里红妆连连挥手道：“百里红妆！”

    百里红妆挑眉，她倒是没想到邵子凡会来找自己，皇室狩猎赛才刚刚结束，大家应该都在府中养伤才对。

    “你们找我？”

    邵子凡点了点头，“今天天翔商行有一场拍卖会，我听说里边有不少宝贝，我和韵茜正巧经过这里就想问问你有没有兴趣？”

    “拍卖会？”百里红妆明眸流转，嘴角漫上了一抹明媚的笑容，“我也去见识一番。”

    在圣玄大陆，修炼者想要寻到自己所需要的东西，除了去商铺之中寻找之外，还有另一种方式就是参加拍卖会。

    拍卖会上所拍卖的都是与修炼者有关的东西，这里出现的东西价值往往要比商铺之中高上很多，只是成交的价格也会更高。

    百里红妆对这拍卖会十分感兴趣，说不定能拍到自己所需要的东西。

    她现在最缺的就是一件趁手的武器，普通的利剑根本不行，从她的剑被幽冥狼王直接咬断了便能看出来。

    “拍卖会的时间是下午三点，我们到时候直接在天翔商会见吧！”邵子凡笑道。

    百里红妆螓首轻点，现在时辰尚早，距离拍卖会开始还有很长一段时间，她还是先回去看看妖兽蛋吧！

    昨夜光顾着了解沧澜学院的消息倒是忘记了妖兽蛋一事，现在想起来，她也想知道究竟是什么样的妖宠！

    回到屋内，百里红妆将妖兽蛋取了出来，这颗妖兽蛋只有二十厘米高，通体白色，繁复玄奥的结印呈现在其上，这就是封印的力量。

    百里红妆对于驭兽之术也有着一定的了解，只是瞧着妖兽蛋上的封印，她不由得皱起了眉头。

    千年的差距竟然如此之大，这封印与我所见过的封印截然不同。

    “主人，我觉得这封印非比寻常啊。”小黑出声道。

    小白点头，“我觉得里边封印的妖兽似乎更加不简单，我能够感受出它的波动。”

    小黑和小白也是妖兽中的一种，只是他们自己也不知道自己是什么兽罢了。

    妖兽不比人类，他们等级森严，低等妖兽面对高等妖兽时会打从心底里臣服。

    黑白毛球虽然不知道自己属于哪一种妖兽，不过他们很清楚自己的等级绝对不低。

    能够被小黑说成不简单，可见这妖兽蛋中的妖兽非比寻常！

