
　　他打听到消息后，本以为公爵大人会很伤心，会举办匹配身份的葬礼，可却完全没有。

　　这里面肯定有外人不为之人的秘密。

　　“当天晚上您被送回来后，埃尔伯特的人为了报仇对二十三区进行了地毯式的搜索剿杀。”

　　“你说我大哥是死在埃尔伯特人的手中？不可能，这绝对不可能，军校的人肯定能认出我大哥，一旦知道我大哥的身份，他们不会下杀手的。”

　　西莉亚否决了心中的猜测。

　　好半晌她才冷静下来，做出若无其事的模样，继续道：“我生病这段时间，家里都有谁来看过我？”

　　男仆露出一丝为难之色。

　　“一个都没有吗？”西莉亚自嘲道：“我父亲呢？”

　　“公爵大人很忙。”

　　“呵呵……”西莉亚靠在床上，笑容充满嘲讽和凄凉之意，看的男仆心脏一抽一抽的疼。

　　他单膝下跪，右手按在心脏的位置，献上自己的忠诚。

　　“小姐，您还有我，任何时候我都会陪伴在您的身边。”

　　“是吗？阿曼德你会一辈子忠诚于我吗？任何时候都不会背叛我？”西莉亚目光炯炯的看着他。

　　“我会的。”阿曼德目光灼热的凝视着她。

　　“呵呵……”西莉亚不置可否的冷笑，很快疲惫的闭上眼睛，错过了阿曼德眼底涌现的浓重的悲伤。

　　许久，就在阿曼德以为西莉亚已经睡着了，她又道：“你去邀请兰斯，就说我要见他。”

　　“是。”

　　***

　　兰斯来的超乎想象的快，带着礼物，用探病的借口来到了西莉亚的房间。

　　阿曼德出去，把房间门关上，兰斯回头看了一眼离开的阿曼德才对床上的西莉亚质问道：“二十三区的截杀是你自导自演的？”

　　“我疯了吗？用自己的命来安排这场戏？”

　　“你就是疯了。”

　　兰斯根本就不给她辩解的机会，毫不客气的说：“这种事情正常人肯定是做不出来的，但你肯定能。正因为消息是你泄露的，所以学校才怎么查都没有找到真正的凶手，只能算在失落会的头上。”

　　“本来就是失落会做的呀！”

　　“是失落会做的，但消息是谁泄露的？”兰斯精致仿佛神祇般的脸上露出一丝怒气，“西莉亚你再怎么疯狂都可以，自己不把自己的命当一回事也无所谓，但请你以后不要在连累无辜的人。”

　　天知道，这段时间兰斯几次都想过来掐死这个疯女人。

　　“怪不的我要见你，你立刻就来了。”西莉亚嘲讽。

　　“我是来警告你的。”

　　“那又怎么样？”西莉亚忽然大吼一声，情绪瞬间就崩溃了，她痛苦绝望的呐喊：“我不这么做我难受，我痛苦的无法呼吸，我失去了活下去的欲望。我……我等了那么久，可她不喜欢我了，我知道的，她变了，不不不……她没变，她还是那样，她只是变得不喜欢我了，她排斥我，她讨厌我。”

　　“不过……哈哈啊哈……我现在知道，她还是在乎我的，就像我们当初一样，骨子里我们的友情永远都不会变。哈哈哈……我很高兴。”

　　说到最后，伤心的把头埋在被子了大声的哭了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第262章 我要一人之下万人之上免费阅读。https://xs.23sk.com 