    在御兽广场的入口等着胡柳，虽然今天是阴天，没有太阳的照射，但是等人等的时间久了，那也是会有一种急躁感的。

    就在林浅语有着想要直接进去的想法的时候，一辆共享单车直接飚到林浅语面前。

    “我~呼~起~呼~晚~了~”

    “行了，行了，放好车走吧。”

    等胡柳在共享单车指定位置锁好车的时候，就两人一起进去了。

    看着那身上冒汗的胡柳，林浅语直接站远一点，毕竟汗臭味可不好闻。

    “浅语，我跟你说啊，小岩牛已经掌握了踩踏了，今天就着实训练一下变速，等到了小岩牛变速掌握好了之后，我们再来一场，到时候肯定能把你给爆锤一顿的。”

    “行了行了，快点走吧，你浪费了不少时间了。”

    两个人说话之间来到了训练馆的入口，在前台进行登记，交钱，其中两人的学生证算是为自己省了一大笔钱了。

    看着手机上面的支付凭证，林浅语感觉有点肉疼，要不是为了国庆之后的月考，现在就他的经济水平，他感觉他还不配来这里进行训练。

    “我靠，全合成钢石地面，恒定力量测试仪，微型等级测试器，我滴乖乖啊，这钱花的值啊！”

    “行了，行了，训练吧，花钱进来不是让你来拍照的。”

    看着那在一旁要发朋友圈的胡柳，林浅语忍不住说着。

    别人一进入到训练馆当中都是直奔训练用的仪器去的，好家伙，胡柳进门直接拍照，跟没有见过世面一样。

    虽然说这确实是两个人第一次见到训练用的设备。

    学校是没有这玩意的，究其原因还是因为这些设备贵，而且还不是一般的贵，就凭学校的那些拨款，肯定是买不起的，或者说高中肯定是没有的，但是大学那就不一定了。

    教学实力强悍，底子梆硬的大学，拥有的可是远比这要豪华的训练设备的，这也是进入大学之后御使能够快速提升实力的原因。

    带着龟龟来到恒定力量测试仪这边，给龟龟的四肢和身躯束缚上负重沙袋之后，就开始训练龟龟的力量了。

    龟龟的攻击方式最主要的来源就是它的肢爪，肢爪的攻击力量则是重中之重。

    其实龟龟最好的训练方式是在重力训练室当中进行训练，但是很可惜，那玩意的建造价格太贵太贵了，而且那玩意建造的话是需要去申请资质的，这也就导致了重力训练室稀少且昂贵的原因。

    而在重力训练室当中，龟龟是可以进行全身的力量训练，远比这种绑着负重沙袋进行训练要好的多的多了。

    而在青峰市这种三线城市当中，是肯定没有重力训练室的。

    而现在龟龟身上的沙袋负重是60kg，四肢的负重是20kg，远比之前提升了不少。

    而这个重量放在普通人身上可以说是异常恐怖的一个重量了，而放在龟龟身上只是刚刚好而已。

    龟龟现在需要着重训练的技能就水流爪击，重爪击，以及踩踏，咬击，变硬，可以说除了喷水之外都是要着重训练的技能。

    毕竟龟龟是以物理攻击为主，而喷水则是能量技能，虽然说是龟龟的本系技能，但是对于龟龟来说喷水有点鸡肋的感觉，食之无味，弃之可惜的那种。

    毕竟发挥不出来它的威力，不过这技能在某些特定的环境下倒是很好用，这也是说喷水这技能是鸡肋的原因。

    而既然是鸡肋，那就只有等到最后才会训练它了。

    附着负重沙袋的龟龟，每一击水流爪击都是势大力沉的攻击在恒定力量测试仪上，每一击的力量都是维持在500kg到550kg之间的波动，在龟龟这个等级当中，已经算是一个很好的成绩了。

    而相比较于水流爪击，重爪击的力量就更高了，毕竟从技能名字上面就能看的出来重爪击侧重就是在力量上面。

    重爪击的每一击都能达到650kg，威力比水流爪击要强上不少。

    不过水流爪击和重爪击对于龟龟来说都是很主要的攻击技能。

    不过水流爪击附带的是水属性的灵气伤害，在某些方面上来说，远比重爪击要来的好用一些，毕竟属性克制嘛，懂得都懂。

    “哎哎哎，浅语，你看这个，青峰市第一届新生御兽杯的比赛。”

    在龟龟训练的时候，胡柳走了过来，递给林浅语一张传单，上面括印着这个比赛的介绍，奖励，举办地点，举办时间，以及报名方式。

    而当看到奖励是由赞助商青峰饲育屋提供的一年份任意御兽食物之后，林浅语瞬间就感兴趣起来了。

    要是拿到了一年份的龟龟的食物，那购买食物的钱就能拿去购买水能石和石钢液培育龟龟了。

    仔细一想，这简直就是天上掉馅饼的好事，不过一看到那面向全市的报名范围，林浅语也是有一点没有把握的。

    龟龟现在在林浅语的培育和训练下已经是很不错，但是世界之大无奇不有，难不保有一些狗大户直接用钱将御兽给堆起来。

    毕竟在刷B站的时候，林浅语可是有看到一则记录狗大户的视频，一个月的时间，用钱将水之精灵活生生的氪金到了觉醒级，这钞能力是真的让人羡慕的。

    虽然说这种狗大户不多，但是难保青峰市有几个，不过一想到这种比赛的奖励可能入不了狗大户的眼，林浅语瞬间就放心了起来。

    而且就算是没有拿到冠军，只要进入到淘汰赛，那也有一个月的御兽食物奖励，这种事情至少是不亏的。

    “浅语，要不要参加这个比赛，以我们两个的实力，冠军不好说，但是进入淘汰赛那是绰绰有余的，到时候白嫖一个月的食物，那就真的是美滋滋了。”

    “参加吧，不过下午再去报名，今天训练馆的钱已经交了，要是不利用到底的话，就对不起那些钱了。”

    “确实，那晚上去报名得了，对了，截止报名的时间是几号啊，别到时候错过了，那就可惜了。”

    “截止最晚的报名时间是明天早上，晚上去是绰绰有余的，继续训练吧。”

    2号截止报名，3号开始入围赛，4号淘汰赛，5号总决赛。

    别说，这赛程安排的还是很正规的，就是时间有点紧。

