    三个孩子面黄肌瘦、枯瘦如柴，蓬乱的头发。乌黑的脚上没有一个穿了鞋子。身上的衣服又脏又破，补丁摞着补丁。最小的孩子穿的肯定是姐姐的衣服，三长七短的。

    虽说这个年代的孩子营养都不够，可是这三个孩子却格外的瘦，就剩皮包骨了。

    “大姐，你这肚子快生了吧？以后可不能再想不开啦。”

    顾婉君真的不知道该怎么说，只能这样叮嘱着。

    “哎，日子难啊。丈夫平时倒弄点老鼠药卖，换钱了就打酒喝，喝醉了就打人，大人、孩子都打。婆婆公公去世的早，自己一个人拉扯着三个孩子，吃不饱穿不暖的，活着有什么意思？”

    张梅一边说着眼泪再次落下来了。

    刘宸没有说话，心里酸酸的。

    很快大家来到了刚才吃饭的国营饭店，刚才的服务人员看见是刘宸和顾婉君他们，一改不屑一顾的表情，居然热情起来。这有可能是什么领导呢，还是不能怠慢。这刚才两个人点的就不少，现在又领来四个，那这菜肯定也不会少的。

    顾婉君找了个位置带着大家坐了下来，刘宸则去点菜。

    红烧肉、红烧鱼、红烧茄子、半斤水饺、肉包子没啦，水饺来一斤，再加一个肉丸子汤。

    孩子们坐在凳子上，左看看右看看，他们哪里来过这个地方。

    张梅擦了擦脸上的泪水，低头头说道：“别点那么多，我没钱。”

    “没事，你们尽管敞开了吃，钱你不用管。”

    顾婉君摸着最小姑娘的头发，“稍等啊，等会饭就来了。”

    “嗯，谢谢你们，真的谢谢你。”张梅不知道该说什么，只是一个个点头。

    “大丫头、二丫头、三丫头，谢谢哥哥姐姐。快给哥哥姐姐磕头。”

    三个孩子听了母亲的话，都从凳子上起身准备给顾婉君和刘宸磕头。

    “不用，不用，快点坐好，饭马上好了。”

    等了一会儿，刘宸把饭菜端到了桌子上，看看桌子上的肉，三个孩子眼睛都直了，口水都流了下来。

    “是肉，妈妈，你看，真的是肉。”

    “姐，你看，是肉。”

    孩子看见肉，大叫了起来。

    三丫头，也就是张梅最小的闺女，直接上去想要用手抓，被妈妈敲了手，立马又把手缩回来了。舔着刚才沾了肉汤的手指头。

    “吃吧。”

    刘宸一个个的发了筷子，示意大家可以吃了。

    拿了筷子的孩子们，立马夹了大肉放在了嘴巴里，大口大口的吃了起来。

    刘宸看着孩子的吃相，终于体会了什么叫做“狼吞虎咽、饥不择食、囫囵吞枣、风扫残云”这些词的意境了。

    “慢点，慢点，别掖着。”顾婉君看着孩子们的吃相，这是比自己的吃相还难看啊。

    “好吃，真好吃。”

    “妈妈，这个肉肉真好吃。”

    “来，喝点汤。”

    刘宸端着肉丸子汤来了。

    什么吃饭不要发出声音，细嚼慢咽，这样的规矩现在真的不合适用，那是人没到饥饿的时候。当人饿到一定深度了，恨不得一口把肚子填满。饿肚子的滋味真的不是好受的。

    很快，桌子上的食物全部消灭光了。

    小丫头又把红烧肉的盘子端起来，对着盘子添了添。

    “不要舔了，没吃饱吗？”

    “吃饱了，就是盘子上面有油汤，我要舔干净了。”

    “要不要再来点。”

    刘宸阻止了顾婉君，并不是他小气不让吃，只是大家饿的时候有点长，不能一下子吃这么多，容易伤到胃。

    “不要了，吃饱了，真的吃饱了。”

    这么多年了，张梅娘几个这是吃的最好的一顿饭了。

    “吃饱了我们走吧。”

    顾婉君拉着孩子们出门，刘宸把饭钱付好也跟着出来了。

    “真是谢谢你们，谢谢了，这是我吃的最好的一顿饭了，我就是死也甘心了。”

    张梅再次对着刘宸和顾婉君鞠躬表示感谢。

    “看你说的，以后一定要好好的活着，为了孩子们也要好好的活着。”

    “走，我们把你送回家吧。”

    刘宸主要是想去看看这个不是玩意的丈夫，这样的人不治他一顿，怎能平人心。

    “不要，我们不想回家。”

    “妈妈，我不要回家，爸爸会打我的。”

    三个孩子听说要送他们回家，都拉着妈妈的衣服，摇着头不要回家。

    这是怎么的家庭，让孩子们连家都不敢回。

    刘宸和顾婉君听的更来气了，这样的男人要是不给他上上政治课，他还真的不知道花儿为什么这样红呢。

    “男人今天喝醉了，打了我，后来孩子们拉着不让打我，他就打了孩子，你看看。”

    张梅哭着把闺女的衣服掀起来，孩子们的手臂上青一块紫一块的，有的还有一条一条的印子，那肯定是拿树条那样的东西抽的。

    “真是混账，就没有人管吗？”

    “谁管啊？婆婆公公不在，别人说了他，刚开始他听了，可是后来还是喝醉了就打。孩子们也都是我拖累的，都怪我自己不争气，老是生不出男孩，不能给他们家传宗接代，他打我是应该的，可是不能打孩子啊。”

    张梅说着哭的更大声音了。孩子们看着妈妈哭了，也都哭了起来。

    “走，带我去看看，我今天就要好好的教训教训他，还真是无法无天了。”

    刘宸此时此刻满心的愤怒，这要不发泄出来，他可是睡不着觉吃不好饭的。

    都是这年代的无知和重男轻女照成的，这自家大姐是这样的，这现在又来了个张梅。

    但是男人打老婆孩子，这就是不对的，就该被制止。

    张梅领着大家往自己的家里走去。

    穿过几条街，拐过几道弯，走过几个胡同，就到了张梅的家啦。

    这是在县城的郊区，房子是很破旧的平房，和王雄家的房子差不多。

    推门进去，院子里坑坑洼洼的是土路，院子边上种了一些青菜。

    “进来吧。”

    张梅领着大家走了进去。

    “你们死哪里去了？老子渴了，快点给老子倒水。”

    只听见房间里有男子叫唤的声音。

    “妈妈，妈妈。”

    孩子们听见男子的声音，吓的躲在了张梅的身边。

    ps:感谢大家的推荐票、月票、收藏。

    再求一波票票，谢谢了，你们的支持就是我最大的动力

    各种票票砸来吧！

