    等阿蜜带着周莹过来时，孟秋正想着今天该去哪弄些吃的，反正她身上是半颗灵石都没有了。

    见着阿蜜二人时，孟秋就知道今天的饭是有着落了，心里一下子就定了下来。

    哪怕是阿蜜早就跟周莹说了，阿甜是个比她还小的小丫头，可当周莹见着孟秋的时候，心里还是有一瞬间的失望，实在是孟秋的样子也太普通了些，和水星的其他小丫头也没什么区别。

    可当见着孟秋面对自己的态度和表现时，周莹心里的那些念头就快速地收了起来。

    “首领，阿蜜姐姐，早上好呀！”孟秋冲着二人客气的点了点头，她倒是没把人请进屋里，而是想了想又继续说：“接下来说的事情怕是得注意保密，所以我们出去谈吧？”

    毕竟孟秋在福利院可不是住单人间，而是和很多的女孩儿挤一间屋子。

    对此，周莹和阿蜜相视一眼，都是说好。

    三人倒是没走远，因为是大清早的就出了门，其实周莹和阿蜜也没吃早饭，所以问了孟秋也没吃饭后，就找了个早点铺子坐下了。

    周莹找的铺子还是她自己的产业，所以私密性自然是再好不过了。

    说实话，周莹平日里也见到过不少的人，每当那些人知道她是首领，那态度自然是恭敬又谦卑的，哪像孟秋表现这么平淡，仿佛首领就是个称号似的，不论是吃饭还是说话，都把她当个普通人。

    这让周莹不禁对孟秋更好奇了些。

    用过早饭后，周莹才迫不及待地看向孟秋说：“你和我们家阿蜜是朋友，那我也随着阿蜜叫你阿甜吧！阿甜，我听阿蜜说了你们之前做的事情，但是我还是有些不明白，矿石怎么能给芯片充电呢？还有你说的那本杂书，能不能拿出来给我看看？要是这事真的有用的话，你这是给全人类做贡献了。”

    阿蜜也满是兴致盎然地望着孟秋，昨天四耳人果真没出现，直到今天醒过来她看了好几次日历，这才确定不是在做梦，她是真的自由了，虽然是暂时的。

    孟秋从善如流地点头说：“那我也厚颜跟着阿蜜姐姐叫你一声周姨吧，就像我昨天告诉阿蜜姐姐的一样，我是在杂书里看到的这个法子，斗胆一试而已！

    在书里写着这些矿山的矿石，其实就是古地球游记里的灵石，而芯片也是由灵石里的灵气所制成的，只是芯片里的灵气都有时间限制，一旦到了四耳人所限定的期限，芯片就会对四耳人预警。而我所做的就是又加持了芯片里的灵气，使得芯片里的期限又拉长了些，所以芯片自然是不会给四耳人提醒。

    至于那本杂书，它是我无意中在母星飞行器的书库里看到的。周姨您也知道，书库里的书虽然大家都有资格进去观看，却没有带走的权利，所以如今我也不知道那本书到底去了哪里。”

    周莹闻言，虽然不懂什么叫灵气？什么又叫灵石？她还是忙不慌地继续问道：“那书里除了说芯片，还有说其他什么吗？你还记得那本书的外壳是什么模样的吗？”

    孟秋一脸坦然地说：“除了芯片，倒是还写了好些的东西。书的外壳也很普通，就是写着游记的红色壳子。”

    周莹登时眼睛一亮：“那还写了什么？”

    孟秋垂了垂眸子，声音低低地说了声：“还写了修仙。”

    “修仙？”

    “修仙是什么？”

    修仙二字一出，周莹和阿蜜都是满脸茫然的模样。

    主要还是现在的人类都是在水星出生的新人类了，基本上从来都没有听说过修仙这种事情。

    而古地球带来的书籍，大部分都是科技类和学习类的，很少有杂书，更莫说是话本小说之类的了。

    即便是历史课本上，也只是写了人类在远古时期可以飞檐走壁，仗剑天涯，哪有什么成仙修仙啊？

    这也就导致了虽然现在的人类，虽然都知道以前的先辈们很厉害，可印象也只是先辈们很有智慧。

    孟秋也是说出修仙二字后，才又反应了过来，是了，现在的人类可不懂这是什么意思。

    孟秋心里苦笑一声，面上却是从容的解释道：“修仙顾名思义就是修得仙人之体，以后可以长生不老，与世长存。”

    周莹和阿蜜这下子才真正被吓到了。

    “啊？这么厉害？”阿蜜都忍不住站起了身来了。

    周莹也是直起了身子，紧紧地盯着孟秋的眼睛，“这世上哪有这样的好事，长生不老？即便是四耳人也是要死的，更何况是我们人类。”

    周莹说这话时，她自己都没意识到，其实在她的心里，四耳人远远要比人类厉害的。

    霎时孟秋就把某些念头给打消了，只摇了摇头说：“我只是看那本书里是这么写的，现在想想也觉得不太可能，不过芯片的事情还是可以利用的。我是人类，我也想替人类做一份贡献，若是可以的话，还麻烦周姨替我引荐其他的首领，我想帮那些时限快到的姐姐们都延时。”

    其实周莹私心里是不想孟秋认识其他首领的，一来是怕孟秋被人给挖走，毕竟也不是所有首领都那么大公无私的。二来则是孟秋刚刚所说的修仙之事，直到现在仍让她心头火热。

    周莹心里的想法几经转折，最后见着边上目光殷切地侄女，她心里叹息，嘴上却是同意了下来。

    水星还有那么多如她侄女一般年纪的女孩儿，她们处于那么美好的年纪，她不应该因为自己的一念之私就毁了她们美好的人生。

    “好，这事我会替你安排。”周莹说了这话后，还是忍不住说了句：“阿甜，要不你再带我去书库里看看，万一能找到那本杂书，那人类才是真正的要翻身了。”

    孟秋自然是知道她找不到的，因为这本书本来就是自己杜撰的。

    不过见着周莹和阿蜜期盼的眼神，孟秋还是点了点头，应承了下来。

    反正到时候她也得找机会把秘籍给拿几本出来，所以现在先去书库踩踩点也成。

    当然，当务之急还是得先去矿山瞧一瞧才是。

