    杨逸身上有二十来万英镑，这点钱，可是不够用来请暗夜骑士保护凯特的。

    所以杨逸只能看看凯特身上有多少钱了。

    约翰.琼斯和珍妮这么多年总也得攒了不少钱才对，而且珍妮临死之前还让凯特拿了一张卡，或许，凯特手上的钱足以买命了呢。

    但是要张嘴和一个女人要钱，杨逸还是觉得心里他不是个味儿啊，虽说这笔钱是凯特拿来自己用的，而且搞不好他还要给凯特贴钱，但是，他心里就不是个滋味儿。

    敲了敲门，杨逸随手推开了房门，进了屋之后，看着很是有些紧张的凯特，把心一横，低声道：“你有钱吗？”

    “钱？有啊，而且应该是不少钱吧。”

    杨逸低头不语，凯特紧张的道：“怎么了？你需要用钱？”

    杨逸终于抬起了头来，低声道：“情况有些复杂，不，其实也挺简单的，那些人能保护我们，但是他们只愿意保护我，因为我父亲和他们有交情，就像我父亲和你父亲有交情，所以你父亲才愿意收留我一样，但是，他们不愿意保护你。”

    凯特的微微呼了口气，低声道：“我明白了……”

    杨逸挥了下手，一脸无奈的道：“我还没说完呢，丹尼说，要保护你也可以，但需要付费，一百万英镑一年时间，他们绝对保证你的安全。”

    凯特没有说话，杨逸低声道：“现在已经知道是谁杀死了大家，是马瑟尔集团出钱雇佣了一个叫做毁灭者的杀手集团，现在马瑟尔集团已经不会再追究，可毁灭者却必须对我们追杀到底，现在就在这座大厦外面，只要我们出去，立刻就是个死。”

    凯特毫不犹豫的道：“我需要活下去！但我不知道妈妈留给了我多少钱。”

    杨逸沉声道：“我这里有二十万英镑，全部给你。”

    “谢谢，但是我觉得应该不用，我妈妈这些年也是挣了不少钱的。”

    低声说完后，凯特轻声说了一个数字，然后低声道：“银行卡就在我的裤兜里，刚才说的是密码，你可以帮我看看卡上到底有多少钱，还有，我觉得爸爸也应该留下了不少的遗产，但是我不知道到底在哪里，也不知道有多少钱。”

    杨逸低声道：“还是先看看你手上到底有多少钱吧，我现在就去查一下。”

    从凯特的裤兜里掏出了一张卡，杨逸低声道：“我很快就回来。”

    “等等……”

    凯特的脸又红了，然后她低声道：“我想上厕所。”

    先帮着凯特上了厕所，杨逸拿着卡去了对面的房间，见到了丹尼。

    “我拿到了一张卡，上面有钱但不知道有多少，我想查一下。”

    丹尼微笑道：“楼下就有柜员机，去查一下，阿江，小锋，跟他去一趟，柜员机在外面的，小心些。”

    叫做阿江的人站了起来，他从后腰里拔出了一把手枪，将子弹上膛后放在了外衣兜里，而被叫做小锋的人则是将身后被子下面盖着的一把MP7冲锋枪拿了出来，将外套把冲锋枪一掩，随即用普通话对着杨逸笑道：“走吧。”

    杨逸下意识的用手擦了擦嘴，然后他一脸期待的道：“能不能给我一把枪？”

    丹尼看了看杨逸，道：“会用？”

    “会！”

    “用过吗？”

    “用过，昨晚还开枪打中了一个人。”

    丹尼点了点头，随即从自己怀里拔出了一把手枪，倒转枪口，将枪柄对着杨逸递了过去。

    杨逸接住了枪，那是一把看起来不大的手枪，但握在手里却好很重，而且握柄上还有类似握力器一样的凸起。

    将枪柄握在手上，杨逸用力一捏，就感觉咔哒一下，然后他的手指很自然的就搭在了扳机上。

    “这是什么……枪？”

    丹尼的眼睛瞪大了，然后他毫不犹豫的伸手，一手攥住了手枪的套筒，一手在杨逸的手腕上一敲，然后杨逸不由自主的就松开了手。

    等杨逸问出问题的时候，他手上的枪也重新回到了丹尼的手上。

    看着三个人看向自己的眼神，杨逸觉得他刚才应该犯了个很愚蠢的错误，但到底错在哪儿了，他还真不知道。

    “你说你会用枪？”

    杨逸极是心虚的道：“会啊……”

    丹尼没好气的道：“那你还金手指？你把握把保险的枪上了膛，然后把手指扣在扳机上对准我，你想干掉我啊！”

    杨逸吃惊的道：“呃，啊？”

    丹尼很是不屑的道：“这是HK的p7手枪，好了，这种枪不适合你这种菜鸟用，不，你根本就不适合用任何枪，好了，现在赶快下去吧。”

    杨逸一脸懵懂的在阿江和小锋两个人的夹持下走出了房间，然后他才一脸懵逼的道：“我不该把手指放在扳机上的是吗？”

    阿江只是摇头，小锋却是笑道：“废话，当然不应该了，枪口不要对人，手指不要搭在扳机上，别说是上了膛的枪有多危险，就算是空枪也不能这样，最起码的持枪准则。”

    杨逸只能讪讪的道“哦，现在我明白了。”

    三个人上了电梯，这时阿江低声道：“别说话了，都小心点。”

    小锋也是低声道：“你左我右，你前我后，肯定不会有事儿的，谅他们也不敢。”

    “还是小心点。”

    低声嘱咐了更年轻些的小锋一声，电梯门也开了，阿江沉声道：“走。”

    杨逸被两个人夹在中间走出了大厦，没走几步，就到了一台柜员机前面。

    匆忙的将卡放进了柜员机，输了密码，点击了查看余额，杨逸立刻就放下了心来，因为卡里有一百三十五万英镑。

    看珍妮一次就能分到十万英镑，杨逸觉着这卡上的钱也少不了，现在，凯特的安全应该不是问题了。

    把卡退了出来，杨逸低声道：“行了，我们回去吧。”

    无惊无险，除了杨逸的金手指把人吓了一跳之外，下来查看余额的事情很快就宣告结束。

    回到了楼上，杨逸直接去见了凯特，然后他很是兴奋的道：“这卡上有一百三十五万英镑，足够了。”

    凯特也是长呼了口气，然后她毫不犹豫的道：“把钱给他们。”