    “你这家伙！”

    雷文怀里抱着伤心欲绝的露西亚，然后一脸愤怒的看着面前的木珍星人。

    木珍星人定睛一看，顿时吓了一跳。

    怎么又是这个奇怪的地球人！

    木珍星人十分谨慎，于是转身就回到早已在云层中悬停的飞碟之中。

    “你跑不了的。”雷文一边将露西亚扶到一旁一边说道。

    而木珍星趁这个机会想尝试从飞碟上对雷文发起攻击。

    “咻咻咻！！！”

    雷文面前一道蓝色屏障将攻击全部抵挡。

    然后他一只手握住了进化之剑，转换成爆能枪模式对准飞碟就是一枪。

    “轰隆——！”

    一枪直接命中飞碟，将其击落下来。

    于是木珍星人紧急跳机，出现在了地面之上。

    可恶的家伙，竟然毁了我的飞船啊！

    木珍星人愤怒的大吼，然后他不再掩饰，整个身体急速膨胀，变成了一只巨大的怪兽！

    “终于肯现原形了吗！”

    雷文看着面前这狰狞的怪兽说道。

    而缓过神来的露西亚更是被这一幕所震惊，这就是传闻中木珍星人的真面目！

    当真是可怕！

    “雷文你快走吧，我不想连累你。”

    “他的目标是我！”露西亚绝望的说道。

    雷文紧紧搂住了她的身体，给她一些安全感然后自信的对她说道：“你是对我没信心吗。”

    “我知道你不是普通的地球人，但是在木珍星人这种恶魔面前根本没人能够活下来。”露西亚黯然的说道。

    “露西亚，相信我好吗。”雷文将目光对准了她，然后继续郑重的说道：“我是不会输给木珍星人这种邪恶的宇宙人的。”

    接着雷文松开了露西亚，然后一步步朝着面前的怪物走去。

    “因为我是奥特曼！”

    雷文说完后，手中进化之剑愤怒的拔起，然后横握向天空。

    “阿法洛斯！”

    只见闪耀的光芒从雷文身上溢出，接着在露西亚的眼中，雷文变成了一个50多米高的银色巨人！

    “这是……”

    露西亚看到雷文现在的模样，有些呆了。

    她们星球有个古老的传说，很久以前怪兽肆虐，人们一直生活的水深火热，过的苦不堪言，直到有一天浑身散发着光芒的巨人出现了……

    光之巨人出现后立即将怪兽们打倒，并拯救了他们的星球。

    之后他们星球的人也将光之巨人当做神明崇拜。

    只是在那之后，光之巨人再也没出现。

    所以她一直以为这只是个传说，因为在木珍星人毁灭她们星球的时候巨人并没有出现。

    但眼下，她却亲眼见到了这个事实。

    雷文……就是光之巨人吗？

    ……

    “新城队员！”

    “在你们东南方向出现怪兽！”

    司令室内，坐在操控台面前的野瑞紧急的说道。

    “可能和宇宙人有关，你们赶紧过去！”居间惠立即说道。

    “是！”

    “是！”

    于是还在前往陨石坠落地点的两架胜利飞燕号立刻改变了方向。

    很快他们远远的就看到了木珍星人此刻的模样。

    “这家伙怎么出现的？”新城一脸疑惑。

    “是奥特曼！”

    堀井突然说道。

    大古也很惊讶，平常雷文都是在他后面登场的，怎么这次比他还快。

    只见雷文的身姿突然出现在木珍星人的面前，让胜利队众人纷纷一惊。

    “我们在一旁支援奥特曼吧。”宗方见到雷文出现后，于是很咸鱼的说道。

    木珍星人见到眼前也能巨大化的雷文后有些惊慌，但很快他就镇定下来，现在的他不但体型膨胀了，信心也大大膨胀。

    于是就从头顶触角发出光线率先攻击。

    雷文这次并没有闪躲，而是仅仅用手臂挡住了他的攻击。

    他现在要用最粗暴的方式解决木珍星人。

    只见雷文身体形态，自动转换成红色强力形态，雷文一步一步朝着木珍星人走去。

    “咻咻~！”

    木珍星人连续从触角处放射出光线打在雷文的身上。

    可是变成强力形态的雷文防御力可谓是大大提升了，就这么让木珍星人打上个半天也不一定会破防。

    “你别过来！”

    木珍星人看自己的攻击全都无效，顿时有些慌了，不自觉的向后退了几步。

    “好厉害。”

    露西亚看着雷文此刻的强势模样，顿时有些痴了。

    这就是他的强大吗？

    想道眼前这个伟岸的巨人竟是刚才对她那么温柔的雷文，她就觉得有些不可思议。

    要是早点能遇到他，或许家乡就不会被摧毁吧……

    来到木珍星人身前，将他逼得退无可退，只见木珍星人恼羞成怒的冲上前来，试图殊死一搏。

    雷文一个微微摆身，顺着木珍星人的的方向一个过肩摔将其摔倒在地面。

    轰~！

    木珍星人重重的倒在地面上，然后雷文一脚又向他踢去。

    砰的一声，他像个皮球一样翻滚在地面。

    接着，雷文走到木珍星人面前一把握住了他的触角。

    “喜欢从这发射光线是吧！给你拔了。”

    雷文诡异的笑道，然后直接活生生掰断了他的触角。

    顿时痛的木珍星人满地打滚。

    然后木珍星人开始不顾一切，他将脖子伸的老长改变了自身的形态，想要攻击雷文。

    这是他的最后底牌！

    雷文被木珍星人突然的变化，给吓了一跳，于是松开了手。

    只见木珍星人变成一个类似挖掘机的形态，

    整体攻击能力比之前要强了不少。

    但苦于头上触角被折断，木珍星人并没有远程攻击能施展，只能靠着一个长脖子张着嘴巴，撕咬雷文。

    雷文于是手中凝聚出一股光芒，作成手刀模样。

    然后上前一只手抓住木珍星人的脖子，另一只手横向劈了过去。

    顿时尸首分离！

    木珍星人的的身躯失去控制倒在了地上，只剩下脖子和脑袋还在不停的抽搐。

    然后雷文一脚使劲的朝他的脑袋踩了过去。

    场面十分血腥……

    胜利队等人看的也是目瞪口呆。

    这也太粗暴了吧，而且……整个战斗不到1分钟就结束了？

    大古也是咽了下口水。

    我和他的差距看来还真是大呢。

    大古心里想着。

    而地面上，一直在观战并默默为雷文加油的露西亚此刻眼泪喷涌而出，她现在控制不住激动的情绪。

    这个恶魔终于死了！

    同胞们，你们可以瞑目了……

    【作者题外话】：求银票！！银票关系到本书的成绩！！也是我继续3更的动力！！！

