    为了对付匈奴，大秦帝国准备了许久，蒙恬更是一直坐镇九原，为了万无一失，嬴政最后下令王翦北上。

    这一次，大秦在九原集结五十万大军，以及集结李信，蒙恬，王翦，项羽等名将便是为了毕其功于一役。

    同样的，这也是嬴政为了完成他对于蒙恬封狼居胥的承诺。

    此刻蒙恬与王翦已经做好了部署，对于王翦与蒙恬的军事才能，嬴政还是相信的，他相信当今天下，没有人可以比肩王翦。

    虽然韩信等人天赋不错，但是经历的战争太少，根本无法与王翦这种从战争中杀出来的武将相提并论。

    而且，王翦是战国四大名将之一，不管从哪一方面，嬴政都更相信王翦。

    ..........

    目光从落在地图之上，嬴政朝着王翦，道：“如此说来，朝廷已经准备妥当，只需要等项羽以及李信一到，我大秦锐士就可以奔赴漠北？”

    “禀陛下，正是如此。”

    这一刻，蒙恬眼中满是自信，他筹谋这么久，对于漠北的情况可谓是了如指掌，等这一刻，等了无数年。

    如今，机会就在眼前，心中激荡无比。

    “嗯。”

    “等项羽与李信北上，朕亲自誓师，送诸位北上征伐匈奴！”说到这里，嬴政伸手拍了拍蒙恬，轻笑，道：“朕在这里等着你封狼居胥，扬我大秦天威。”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬朝着嬴政行礼，道：“请陛下放心，臣必将率领大军北上，封狼居胥，扬我大秦天威！”

    .........

    对于蒙恬，嬴政是极为的看重，这一次北伐匈奴的战功，便是留给蒙恬的。

    至于其他人在这一战之中，只是练兵而已。

    毕竟大秦的敌人不止一个匈奴，还有百越，此刻南征大军正在枕戈待旦，只是因为种种原因，嬴政决心先行北伐。

    看到这一幕，王翦点了点头，没有多言，他心里清楚，自己的年岁已经大了，大秦帝国的军中需要新一辈的扛鼎之人。

    王贲执掌大秦海军，而蒙恬坐镇漠北，当前年轻一辈的武将，够资格的有且仅有这两人，而王贲因为他的原因，已经失去了这个资格。

    而蒙恬便是始皇帝唯一的人选。

    故而，始皇帝需要借助北击匈奴之功来让蒙恬接过这个重担。

    也只有灭了匈奴的赫赫之功，才能压服大秦军中的武将，才能让百万大秦锐士心悦臣服。

    而李信早已经出局。

    至于项羽以及韩信等人虽然已经开始了成长，但是他们战功都太少了，也没有机会染指，更何况项羽项氏一族的人。

    在大秦的军中，王翦甚至于都可以看得出来未来的传承人选，他的接任者便是蒙恬，而韩信便是蒙恬的接任者。

    对于此事，王翦自然是乐见其成，他大半辈子都在军中，对于大秦锐士自然是看得极重，他希望大秦锐士一直强大。

    ..........

    安排了好了一些，嬴政也就闲暇了起来，他在九原之上感受草原的风光，心中却盘算着大秦帝国的政策。

    长城不需要建设了，但是嬴政清楚，漠北之上的异族，是杀不完的。

    就算是这一次将匈奴尽数斩杀于草原之上，但是大秦对于草原的掌控力极弱，在数十年以后，必然会又有一个异族崛起。

    站在九原城之上，嬴政望着大好风光，感慨万千，由于项羽与李信尚未赶来，王翦与蒙恬也在其中。

    “蒙恬，武成候，若是我大军一战灭掉匈奴，面对这广阔的草原，我大秦当如何占为己有？”看着景色，嬴政突然朝着蒙恬与王翦，道。

    闻言，蒙恬不由得苦笑一声，与王翦对视一眼，两个人都有些愣神，他们两个人都是武将，而且这些日子都在准备战争。

    如果嬴政问他们如何打草原，他们有无数种见解与想法，但是对于如何治理草原，他们却是一窍不通。

    只是嬴政的话，他们作为臣子又不能不接口，这一刻，王翦苦涩一笑，道：“陛下，这漠北草原极为的辽阔，根据消息越往北越寒冷，甚至于常年大雪。”

    “中原大地之上的谷物根本不适合在这里种植，这意味着就算是从帝国之中移民，也难以让这里兴盛起来。”

    “最重要的是，中原民族终究是农耕民族，就算是半农半游牧，也不可能在这里长久，除非是陛下所言的那种不畏寒冷的神物找到，这片草原才能被中原彻底收入囊中。”

    .......

    “陛下，武成候所言极是，但是这里又不能不管理，要不然，不出十数年，这里又将会诞生一个异族，成为我大秦的敌人。”

    这一刻，蒙恬也是无奈，这里天寒地冻，造就这里的民族必然会骁勇善战，必然会具有侵略性。

    因为他们想要活下去，就只有侵略一条路。

    “希望这一次王贲可以找到耐寒的粮种，如此一来，我大秦必将万世！”

    嬴政清楚，王翦所言很有道理，民以食为天，想要真正占据草原，就需要种植耐寒的粮种，而土豆便是最佳的选择。

    漠北并非是都不能种植，至少在贝加尔湖以南，都适合种植土豆，至少在内外蒙古之上都适合人类生存。

    对于此事，嬴政之前想过，他打算对于漠北实行长臂管辖，只要是有异族崛起，就率领大军北上，围杀一次。

    只是后来想了想，觉得有些不适合。

    这一刻的嬴政心中多少有些为后辈子孙担忧，因为后世必然会有庸主出现，他可以在当世，将漠北当做奴隶的产出地，但是后世子孙是否做到这一点就很难说了。

    他清楚大秦不可能万世，但是他不希望中原大地，再一次遭受异族祸乱，再一次造成神州陆沉。

    “陛下，其实匈奴人口虽多，但是我大秦帝国正在大兴土木，需要的奴隶也是极多的！”

    这一刻，蒙恬突然开口，道：“大不了，陛下将阿房宫彻底的修建完成。”

    “陛下不是说，要修一条从贯穿南北的水路么，这些奴隶便是最好的劳工。”

    ..........

