    “好，试音，第一次，第二次，第三次！”

    橙子音乐工作室中，此时其中一间工作室内——

    工作室的墙上沾满了隔音海绵，分为两个部分，用一整面玻璃隔开。

    其中一个部分是大型调音台和中控台，此时李事成正戴着监听耳机，坐在转椅上，仔细的盯着推钮上的各种参数。

    别看这些推钮和按钮随便动哪一个，好像都对声音没有什么影响，但是这些都是很精细的东西，如果想要呈现出最好的声音效果，是需要很投入的工作的。

    对于调音师来说，其实现实当中的调音师，并没有什么百万调音师的说法，这无非就是个梗而已，如果一个人唱的真不行，就算再牛的调音师都救不回来。

    因为所谓修音，无非就只是在音轨上，将Vocal（人声部分）尽量贴合原本的音调而已，还有就是将你的人声拆分成低中高频，还有底噪的概念。

    也就是说，如果你走音走到天边去，加上自身根本不会唱，那么就算再修也不会好听，甚至会修出电音。

    而对于歌声的修饰，顶多也就是三种东西，声场，还有混响，还有尽量的让你的歌声还原真实效果，减少失真的程度。

    这就是所谓的调音和修音。

    现在，李事成担任的，就是这么个角色。

    而在玻璃后另一面，则是唐修，此刻他正坐在一架钢琴前，钢琴的琴箱已经插上电，连接上了拾音设备，正在进行准备工作。

    唐修跟随着李事成的指令，一个一个音的弹出，完成试音工作。

    李事成那边不断的在推钮上面做出调整。

    “OK！”

    直到准备完成，李事成请示了一下唐修：“没问题的话我们就开始吧。”

    唐修朝玻璃外比了个大拇指的动作。

    李事成按下调音台的‘Play’按键。

    下一刻，在二人的监听耳机当中，同时响起‘滴滴滴嗒’的4/4拍的节拍器声音，这是已经调整好bpm的节拍器。

    “第一次录音，钢琴轨，进！”

    唐修表情严肃的开始落下手指，琴音直接通过拾音设备传输进中控之中，在另一边李事成的监控电脑上化为一道音轨。

    这首歌是4/4拍，升F调，已经不算低了，节奏型有二分音符、八分音符、八分音符带附点、十六分音符、前八后十六分音符和前十六后八分音符。

    这首歌主歌所用到的肢体是半分解肢体，至于和弦走向，则非常简单，则是一首完全可以以大名鼎鼎的‘4536251’来带过的歌曲，因为这就是属于‘4536251’的一种变奏。

    1（135）、7（725）、b7（b725）等等等等....

    而随着唐修投入的弹奏，《起风了》的前奏也开始响起。

    外面中控台的李事成感受着节拍，一边跺着脚，一边点头，看来这首歌实现出来之后，效果让他很满意。

    不过就在前奏结束，要进主歌的时候，李事成皱了下眉头，直接按下暂停，拉过麦克风：“停！”

    弹奏停下，唐修看过去。

    李事成道：“进主歌的时候节拍乱了半拍，进早了，也不应用重音，有较强收敛感。”

    “嗯。”唐修点头。

    “第二次录音，钢琴轨，进！”

    一切从头再来，唐修再度从前奏的第一个音开始弹。

    这次是顺利的进入主歌了，不过就在弹到第二小节的时候，再一次被叫停。

    “时值没拉满，重来。”

    第三次....

    第四次....

    这就是真实的录音，并不是一帆风顺一蹴而成的，这也是为什么李事成会说时间根本不够用的原因，录音，是要用最完美的状态，选出最完美的版本，然后制作成最好的单曲，和现场不一样。

    至于后面的第三次和第四次，唐修并没有出错，而是很柔顺的完成了弹奏，不过却要多留出几个版本，好在后期正式制作的时候，挑选最好，完成度最高的音轨来进行制作，或者剪切下来各自最好的片段，来糅合进最终版本。

    钢琴部分一共录制了三个版本，才是结束。

    已经算是很顺利的过程了，有时候，可能一首歌的某一轨音轨，要接连不断的录制上个十几二十遍，这就是一个很漫长的过程了。

    第二样要录制的，是吉他的音轨。

    对于不是乐队合奏的伴奏部分录制，真正的难度，从现在才正式开始。

    因为不是一起录制的，所以在这个过程中，不论是节拍、时值、甚至是乐曲状态，可能容错率都低到了每一个音符之上。

    因为这关乎最后所有音轨整合之后的融合性到底好不好。

    毕竟，这不是用Midi弄出来的东西，而是实打实的真实乐器录制。

    挑战，开始了。

    唐修抱起一把民谣吉他，细微的调好音之后，插上电，连接上拾音器，并且用变调夹夹在吉他的第六品上。

    随后，他抱着准备好的吉他来到了一个吉他专用的电容麦前。

    吉他和钢琴不太一样，吉他是外录和内录一起录的，双管齐下，一次要录两轨，外录的作用是准备来，到时候如果有混音的需求，用来混音用的。

    戴上监听耳机，这次，耳机中放的是节拍器和钢琴一起响起的声音，又要多分心一点。

    “一，二，三，一二三进！”

    吉他与钢琴不太一样，《起风了》的前奏一共两小节，吉他部分是在前奏的第一个小节刚好末尾的倒数第二个拍进。

    第二种乐器出场，容错率低的后果就开始出现了，这次的录音，比上一次钢琴部分不顺利太多了，唐修足足录了十二遍才大功告成。

    随后的每一件乐器，都随着一种新的乐器加入，容错率变的越来越低，难度越来越大，要照顾的也越来越多，甚至还有唐修对于那样乐器熟练度的影响，更是加剧了这个过程拖拉的时间。

    比如小提琴，唐修的熟练度就实在不高，他虽然会拉，但是始终水平不太行，卡在那很久，最终还是上了点Midi，才是糊弄过去，弄了很久总算没有多大瑕疵。

    随后，鼓的部分则是由李事成完成，因为唐修目前的状态和体力，并不允许他打鼓，毕竟打到一半，他就有可能一头晕厥过去。

    所以这个部分由李事成完成。

    整个伴奏录音过程，持续了整整六个小时之久，把二人累的够呛。

    不过所幸还是大功告成，伴奏录制部分，不算很圆满，但是起码顺利的结束了。

    最后，当所有音轨和在一起，悠扬的伴奏声传出的时候，二人喜极而泣，抱在一起叫唤了好久。

    尤其是李事成，越听越心惊：“这首歌，我有100%的信心，它绝对能火！虽然还不知道Vocal部分是什么样的，但是光伴奏来看，实在太惊艳了，这简直完美！”

    于是，进程顺利的进入到了人声录制环节！

    这个环节，算是最顺利的环节。

    唐修本身的唱功就摆在这，虽然他现在的身体状况并不好，但是好歹也准备了一上午，练了半个小时的声，做开嗓什么的，再加上十足认真的态度。

    他只唱了三遍，就完成了录音。

    唐修采用的是鼻腔共鸣唱法，以下鼻道共鸣为主，外加适当的混声唱法，完成了这首歌。

    这使得唐修本就清亮、具有爆发力的歌声，更加明亮动人。

    说实话，很有前世吴青峰的那个感觉和味道了，再加上情感的流露，把李事成震的鸡皮疙瘩一阵一阵的。

    至此，录音工作，彻底完成，整个过程，持续整整七小时！真正当之无愧的高强度工作！

    那么接下来需要做的，就是尽快完成制作，然后就是重头戏了....

    这首歌曲很快就迎来真正考验它的时刻！

