    黑棘被方林一行人出手堵住的时机可以说是十分凶险。恰好是他心理防线，个人实力都是极度脆弱的时候！似方林这种讲究谋定而后动的人，一旦决定开始埋伏算计敌人，那么出击的时候必然是敌人最为虚弱的阶段，就像是打蛇的人，一棍击出的时候不仅仅是准确有力的打在了七寸之上，选择的时机也是这条蛇最为虚弱的时候！

    “接下来，你会震退敌人，往后逃走！”一个淡淡的声音响了起来。黑棘的心神大震，因为他心中确实生出了趁现在还占据优势的时候，向后飞退的念头！

    黑棘先前嫌弃分赃不均，独自出来“捞外快”，在村子里面肆意劫掠，杀死了闻讯前来的五名火红色重盾巨锤士，八名巨剑重剑士，一番苦战之后，现在已经是接近强弩之末。

    偏偏这时候他又遭受到了袭击，黑棘感觉到自己虽然看似占尽优势，在压逼着面前的敌人不住倒退，但是敌人却也仅仅是倒退而已，敌人就好似一条根本压不垮的坚韧弹簧，自己施加上去的压力越大，等一会儿所传递而来的反震之力就越大，所以萌生出了退意。可怕的是，自己退意刚刚生出，心中的想法就被人一口叫破！

    黑棘忍不住回头望了一眼------无论是谁在这样的心情激荡之下，都无法保持得了平静的-------就看到了一个闭着眼睛悠然斜靠的青年，这个青年的神情平淡。值得一提的是，他靠着地地方竟然是燃烧着废墟当中的两根交叉巨柱！

    洪炽的火焰在他的身边翻腾，却连这个青年的头发都没有燎卷半点。令人的心中生出了诡异地感觉，似乎高温灼人的火焰像是温顺而驯良的狗一样在他的身边贴靠撒娇着，鼻子里面还发出心满意足的咕哝声。

    “是他！”黑棘自然知道这个年青人是谁！事实上这个年轻人也是黑棘不惜来到II世界的主要任务目标！在此前的任何时候他都很渴望遇到这个年青人，但绝对不是筋疲力尽地现在！主要目的被一口叫破的他，马上就用力一刀斩在了林吟袖的释厄剑上，火星四溅里。条件反射的向左边跃了开去！

    ---------只是他地这个反应又被方林所预判准确！

    事实上方林最不想看到的，就是黑棘后跃的局面。所以他故意出声事先叫破，那么本是惊弓之鸟的黑棘心中，就会惊惧生出“敌人已经知道我会后跃”，“我偏不如你说的向后飞跃”的念头，因为右方是一处燃烧着的房屋，仓促之间。这家伙既不能后跃又不能右闪，果然上当，只能翻滚飞跃向左方的空地！

    作为愚者手下地第一号大将，黑棘绝对不是一个寻常的轮回者，身经百战的他自是时时刻刻都给自己留下后路。保留有着自身地保命技巧。

    此时他保留的逃生技巧------就是提升到了高达levl----11的A级技能：忍法.影分身（街机出招表为：---•A/B）。当黑棘发觉自己已经暂时的脱离了林吟袖的追击以后，知道身处重围事不宜迟，将身体前倾，已经准备便要用出技能逃走。却听得那个声音忽又淡淡的道：

    小心！他要耗费最后的精神力施展保命的招式逃走。”

    黑棘一口血几乎要喷出来，几乎要踉跄摔倒心中地惶恐当真是难以形容，面前这个人是魔鬼吗？竟然可以这样准确地把握到自己的心思！

    “难道……他会预测未来地技能？”这个想法令得黑棘浑身上下都起了寒冷的鸡皮疙瘩！“那么我要是施展影分身的话，他是否已经早就有了应对的办法？”

    就在黑棘犹豫的这一瞬间，地面上的草地上泥土飞扬。一双骨节粗大的大手已经突然伸出，死死的捏住了黑棘的脚髁！方林说话的目的，就是要让黑棘心神震荡。无暇旁顾周围的环境，同时给敏捷不如黑棘的胡华豪成功的争取到出手的机会！

    黑棘大叫了一声，情知自己上当，自知生死攸关，于是在胡华豪的摔投技还没有发劲之前，猛然不惜血本的灌下了一个大紫瓶子，先发动了影分身LEVEL-----11，只见他的身体前倾。顿时分奔出了一道一模一样的人像。整个人都一分为二！

    此时的影分身分出来的人像已经不是虚幻的图像，而是与真人一般无疑！其抗击打能力与本体毫无区别。只是攻击力被削弱到本体的60%，不能使用A级以上的技能。只见黑棘先是在前奔当中一分为二，再二分为四，然后四分为八，一个人瞬间变成了一群人，分别向八个方向逃走！

    这样的逃走方式当真令人难以捕捉，除非是雷者的霸气阴灭阵这等大范围的群控制技能，这才将这A级技能全面压制！

    影分身LV11级却还是有弱点的，那就是七个分身的持续时间不长，只有十五秒左右，而且分身很难被同时控制出来释放技能。似方林这等变态家伙的极限，也只能同时精密控制（类似于鬼上身那样）三名奴仆同时作战释放技能，其余的也只能采取委托控制，直接颁布指令的形式。不过对于敏捷特长的黑棘而言，十五秒已经足够令他逃得让敌人无法追上！

    黑棘唯一的破绽，就在于分身之前，老胡铁钳一般的两只大手已经紧紧的捏住了黑棘的左边脚髁！但是黑棘一分身的时候，那力量竟是沛莫能御，老胡只觉得手上一股难以形容的大力传来，几乎要拿捏不住。

    这对实力劲悍的胡华豪来说。乃是极其罕见地事情，急忙发力死死握住，黑棘虽然没能在分身的时候将老胡给甩脱，但是胡华豪庞大的身躯竟似拔萝卜一般从地底被扯了出来，泥土飞扬，被夺路而逃的黑棘强行拖扯着前行而去。

    老胡的胸中气劲激荡。浑身上下被擦伤累累，一时间双足也因为失去平衡的原因，没有着地无处借力，被拖行得狼狈无比，将沿路地石块都撞飞了开去，若不是他的防御力奇高，若是换了寻常人前来。至少也要被拖行得浑身上下鲜血淋漓，饶是如此，一身上下的衣物都被拖扯得稀烂！

    方林咳嗽了半声，屠夫浑身一震，骤然挥钩甩出。血腥肉钩哗啦啦的飞了出去，险之又险的在老胡的小腿上缠了一绕，然后“崩”的一声拉得笔直！

    老胡纵然是被横拖而行，手上却丝毫不肯松懈，死死地箍住敌人的脚髁！他与巨石首次交手的时候，两边的肋骨都被情急拼命的巨石活生生地打断大半，尖锐的断骨刺入内脏的痛楚可想而知---------那时候他都顽强不肯放手，何况是现在区区的摩擦皮肉之伤？腿上一得借力的地方。立即发动了摔投技！

    扑摔术！

    老胡现在已经形成了自己独特的连续技：通常都是扑摔术+干枯大地.天地返+（晕眩时间内普通攻击）+扑摔术的三连，若是敌人抗性不高的话（因为老胡地抓轰炮LEVEL----4附带额外能力：吸收有失败的几率，敌人抗性高就可能出现吸不到力量或者吸不到5点力量的情况。）。那么这套连续技下来，旁地不说，敌人至少也得降低10点力量，自己临时多出10点力量。若是敌人十分强悍，那么还可以加上扑摔术+干枯大地.天地返+扑摔术+岚之山+扑摔术的五连杀！

    黑棘也是十分倒霉，他也是一名敏捷特长者，能够做到愚者麾下第一人的位置，实力之高可想而知。他曾经与全盛时候的旅者进行切磋。在旅者不动用称号技能的前提下，黑棘与之可以打成平手。虽然两人都未尽全力，但是其实力也可见一斑！这个家伙的特长就在于是混合型战斗者，不仅可以近身暗杀作战，也能够拉开距离进行远距离的精确射击，看到敌人要近身马上一个分身，若是胡华豪与之正面进行碰撞，那么败的多半是老胡！

    只是此时被胡华豪抓住以后，而且是在精擅方林地谋划算计下，那么就算是黑棘再吃几瓶全面恢复药剂，也是无法逃脱地候，已经将黑棘头下脚上地提了起来，重重的砸在了旁边的坚硬石头上面，但是黑棘虽然不能还手，却可以在即将被撞击的时候略微侧身，避开了后脑等要害处受到攻击！胡华豪的心中惕然，已经通过KOF契约的通话功能将心中的疑虑传输了过去，紧接着的干枯大地.天地返出招后，再衔接上了一个扑摔术，吸取了对方十点力量，接着林吟袖已经拖拽出一抹银光飞射了过来，疯狂突击再显神威！

    在两人的合击之下，黑棘的强悍之处已经体现了出来，单是就抗击打能力来说，他每次在即将被攻击命中的时候，总是能巧妙的尽量避开要害之处，即使被打中以后，肌肉也能够通过自行绷紧收缩的方式卸力，使得敌人的攻击力大幅度的降低。具体数据化来说，哪怕是在与巨石对敌的时候，老胡的扑摔术+干枯大地.天地返+扑摔术这三连击也能扣去巨石380点到420点体力值。但是这三连击施展在黑棘身上以后，他的体力值却只扣除了287点！并且还MISS掉了老胡的两下普通攻击！

    这应该不是他凭借本身的意志主动施展出来的行为。而是本能的应变反应。出现这样的情况，要么就是他学习了某种强悍的技能，要么就是这个人具备十分强劲的护身装备！

    但是随着老胡与林吟袖脚下忽然多出了两道淡金色的迷蒙光圈，黑棘的这种被动防御能力便失去了作用！远远的依然斜靠在火柱上面地方林看似不动声色，但是将鹤翼阵法一开启后，黑棘本来惊惧的心中就感觉到有死亡的阴影扑面而来！

    “你受到了真S级技能：鹤翼阵法（残）LEVEL------2级的影响！”

    “敌人对你的攻击将可能出现连续效果。你将处于持续硬直而无法还击的状态。鹤翼阵法激活地状态下，眩晕技能的持续延长时间增加26%，击飞技能的效果提升15%。连续技能结束以后，还将按照你对敌人造成的总量伤害，造成无视对方防御力31%的额外伤害。成功连击数越高，伤害加成越大。”

    这一瞬间。惊怒交加的黑棘在心底已经滔滔不绝的将所有地污言秽语倾泻了出来。黑棘混迹梦魇世界已久，他也曾经接触过这个技能，并且观看过它的详细简介，因此十分清楚的知道，这个真S级技能：鹤翼阵法其实局限是相当之多的：

    首先启动鹤翼阵法就需要5点精神力，5000点积分。每多持续一秒，将消耗3点精神力。500点积分。它对精神力的高能耗决定了只有精神力特长者才能使用。若是敏捷特长者和力量特长者来学地话，能支持多久？

    而精神力特长者一个人能够打出什么华丽的连招？换了雷者也不成的，这就决定了学习这个技能的精神力特长者要做出巨大的牺牲。不仅要占据一个十分宝贵的技能位，更要承担起启动技能带来的巨大积分压力。

    其次就是鹤翼阵法虽然对所有攻击的加成效果巨大，威力提升也是相当明显。但是同样对同伴地要求也是相当之高。就算有了鹤翼阵法，也并不是说上去乱打一气就能够将连招衔接起来行得通的，就好比是弹奏钢琴，乱按一气以后响起的只是杂音。没有鹤翼阵法就相当于没有曲谱弹出悦耳调子地难度，有了鹤翼阵法就相当于能够照本宣科。但总的来说，还是得你会弹钢琴/有进行连招的默契才行。

    但正因为黑棘知道这鹤翼阵法的限制这么多，施展的难度这么高…….所以一旦被成功的将潜力发挥了出来，威力就有多可怕！

    就拿老胡的扑摔术+干枯大地.天地返+（晕眩时间内普通攻击）+扑摔术的三连击来说。理论上地威力足足在600点左右，但是除去了防御减伤，装备减伤。技能抵消等伤害以后，只能实际扣除掉黑棘287点体力值。但是启动了鹤翼阵法，最后连续技完成以后，对敌人造成地无视对方防御力31%伤害却是按照那700点理论伤害来算的，这附加伤害都快赶得上实际伤害了！

    所以知道厉害地黑棘怪叫了一声，趁着自己的连击数没有上升到顶，还有小半体力值的时候，猛然的使用了一件D级黄金道具：光芒之庇佑。这件D级黄金道具乃是在一个十分冷门的魔剑士世界（具体参看后面的附注）里面获得的。效果是在八秒之内身体表面被方圆五米的神圣的白色光罩所覆盖。免疫所有的物理伤害和精神力伤害。相当于用了以后就只准我打你。不准你打我……并且还将周围五十米范围内的敌人移动速度降低70%，持续15秒！

    本来是野心勃勃的黑棘是打算在十强者争夺战的关键时刻当中。再出其不意的使用这件道具，但此时为了活命也顾不得那么多。用了还能活下来，不用的话都没机会了！

    启动了这件道具光芒之庇佑以后，在黑棘身边围殴的林吟袖连同老胡一起都被弹飞了开去，远达十米左右，虽然两人在空中就稳住了身形保持住了平衡稳稳落地，都没有受到伤害，但是鹤翼阵法的连续技也是嘎然而止。

    在光芒之庇佑的保护下，尽管鹤翼阵法衍生出来的连续技在被终结以后，在黑棘的头顶上面弹出217的血红色数字，表示连续技附加的额外伤害为217点。但是实际上是并没有扣除黑棘相应的体力值的，相当于由光罩将这伤害承受了下来。

    然而林吟袖与老胡早就预计到可能会出现变故，因此在攻击的时候，多数都是对准了黑棘的双腿而去的，黑棘使用了光芒之庇佑以后，只觉得眼前金星直冒，双腿关节处剧痛无比，连移动速度也是大受影响，喘了几口气以后一瘸一拐的逃走。

    黑棘逃走的速度并不快，但是方林一行的速度被减慢70%以后，则是万万追不上他的。但是光芒之庇佑八秒时间很快就过去了。随着光芒之庇佑上那层乳白色的护盾消失，方林叹了口气，捂住了耳朵……..

    剧烈的爆炸在黑棘的脚下发生…….本来就只有小半体力值的他，哪里还经得起心缘的精神力炸弹的疯狂轰炸？这倒不是他自己倒霉透顶非要往雷区里面奔，而是方林早就布置好了站位，已成惊弓之鸟的黑棘根本就没得选择，要么往空处奔跑，要么送货上门羊入虎口。

    愚者手下的头号大将就这样死去了，甚至可以说死得相当的憋屈，他从头到尾根本连自己最强劲的几项攻击技能都没有施展出来，一直都在死亡线上挣扎，最后终于还是没有逃脱方林的运筹帷幄，剧烈的爆炸轰鸣声过后，在烟火弥漫当中，一把钥匙飘落了下来，方林不等钥匙落地以后，便一把接住，又叹了口气，眼中有忧虑之色。

    “现在，战斗才刚刚开始。”

    方林这句话的含义很明显，杀了愚者手下的头号大将黑棘以后，自己一行人也由暗处转到了明处。愚者虽然在放任手下的轮回者各自为战，其实应该也是在四处布置下来引诱方林一行人的“饵”，来吸引他出手！一旦方林敢于吞饵，他这个四处巡游的“猎人”就会加快速度赶来！

    自己既然已经吞下了愚者不惜血本布下的黑棘这个“肥饵”，那么麦之平原上尽管混乱非常，但是愚者也绝对有办法掌握到自己的行踪！在逃回激流堡之前，谋划已久的愚者肯定能够追上来实施可怕的袭击！

    “愚者此时应该在模拟我的思维方式来做出判断……被动的逃走是很不理智的行为。”方林平静的道：“目前我能想到的最正确的做法是：我们固守原地不动，同时对邪恶大公军发出信号，要求他们前来援助。这样既得到了休息的时间，可以从容恢复体力，又占据了人和，地利，又有外援。更是可以以逸待劳。弊端是你不知道敌人什么时候会发动袭击。”

    “显然愚者也肯定能够想到这一点。”林吟袖皱眉道。“我们可以利用的，就是新近加入的娜娜和马尔塞这两个变数而已。”方林微笑道：“他们两个都是不被愚者得知的存在，若是运用得当的话，可以令愚者感觉到极其头疼。现在就到了我们运用第一个变数的时候了！愚者无论如何也想不到，我们有这么一头庞然大物，既可以带着我们高速运动，同时我们还可以得到充分的休息！同时消耗追兵的体力！”

    注：（街机魔剑士乃是横版动作游戏，主角手里的剑可以蓄积火球，砍出来的声音“呜哇”“呜哇”的想，有两大特色，一是会路过很多的门，用钥匙开门。二是能够收取各种各种的奴仆。有巨大的猩猩男，女枪手，忍者，法师，丢手雷的等等，最厉害的奴仆是飞龙投刀手和骑士抛矛手。嘿嘿不知道有多少人玩过，我是挺喜欢这个游戏的。）