    “哎，咱们有话好好说，别急着走啊！”

    见孙子孙女都被强行带走了，厉家三口急了就要去追，却赫然被冷声阻止了。

    “站住！让她们走！”

    厉嘉衍隐忍着怒意将家人拦下。

    三人被拦住很是不爽，都不解地看向厉嘉衍。

    却见男人一双鹰眸紧紧盯着女人强势离去的背影。

    童子晴爬在妈咪的肩膀上，一双水汪汪的大眼睛眼巴巴地看着爹地：“爹地爹地，你不跟我们走吗？”

    小丫头奶声奶气的问着，眼神里满是期待。

    她们就这样走了，爹地好可怜啊！

    可是看妈咪的样子，似乎根本不打算带上爹地呢！

    小丫头正苦恼间，就被妈咪塞进了车里。

    眼见着爹地是不可能跟她们走了，童子晴赶紧拉下车窗，朝着爹地挤出一个大大的微笑：“爹地你别伤心，晴晴有时间就回来看爹地！爹地你放心，妈咪和云爹地对我和哥哥很好的！”

    伴随着女儿的暖声安慰，红色跑车绝尘而去。

    厉嘉衍眸底划过一丝暗淡，双手紧握成拳。

    厉家三口看着车子离去的方向满眼落寞。

    简晓夏转过身，有些埋怨地问儿子：“阿衍，为什么不去把孩子追回来？”

    她们才好不容易把孙子孙女盼回来，怎么能说被带走就被带走？

    “就是啊哥！那女人怎么可以随便把孩子带走？”

    厉嘉茵更是气恼不已。

    没有了两个宝贝，她都不知道日子该怎么打发了！

    这段时间，她天天发朋友圈告诉朋友们这是她的侄子侄女，不知道赚来多少羡慕嫉妒，她厉家的基因就是这么强大。

    可这以后……不会再也见不到两小只了吧。

    “够了！”

    面对家人的质问，厉嘉衍烦不胜烦，冷声怒喝：“你们有本事去要！我说过，当初不让童心进门的是你们，闹成眼前这个局面，我有错，但你们也必须承担这个错！”

    言落，他转身上楼，只留给家人一道清冷的背影。

    “这可怎么办啊廷卫，难道就放任我们厉家的孩子被带走？你可千万要想想办法啊！”

    简晓夏急得差点哭出来。

    厉嘉茵拉着母亲劝：“要我说，也不要跟那个女人废话了，咱们直接打官司好了！反正咱们厉氏有最厉害的律师！”

    她就不信了！

    她童心有什么本事能跟她们整个厉氏争！

    “胡闹！”

    厉廷卫也是又急又无奈，可还保存着理智：“我警告你们，不许再闹了！阿衍说得没错，你们当初是怎么对童心的，大家心里都有数！童心早已经不是当初任由你们使唤的童心了，你们没发现吗？很明显，这一切都是她故意的，但是我一点都不生气，我反倒很佩服她的勇气和胸襟。

    “一个女人一路走来到她今天这地步实属不易。眼下看来，如果真的想让孩子们回归厉家，不光是阿衍，你们，包括我，都必须拿出点态度来。我们要向童心郑重道歉，诚心诚意地道歉……”

    厉嘉茵简直不敢相信自己的耳朵。

    她不可思议地看着父亲：“爸，你到底在说什么胡话？让我给那个女人道歉？做梦！”

    她想起自己断过了的那根手指就恨得牙痒，面目狰狞地控诉：“当初，我只不过因为她费尽心机嫁给我哥，为了给我哥出气才有时损损她，可那女人竟然生生折断了我的手指！我连最爱的钢琴都不能弹了，谁给我道歉了？”

    厉嘉茵说着说着就委屈地哭红了眼。

    “就是啊廷卫，茵茵没有欺负过她，我更是没有动过她啊！”

    简晓夏也不肯承认，急着为自己辩驳：“以前她在家里没有存在感，最重要的原因还是跟阿衍没有感情。说到底也是怪她自己拴不住阿衍的心，怎么能怪我们呢？”

    “还不思悔改！”

    厉廷卫恨铁不成钢地看着妻子和女儿，怒道：“你们要是还是这个态度不肯道歉，那你们就永远别想要回孩子！”

    说完，老爷子怒气冲冲地离开了！

    看着那道愤然离去的背影，母女俩十分不服气却又不免担心起来。

    看来要想要回孙子孙女是不能靠家里的男人们了，她们要自己想想办法了！

    ……

    深夜。

    厉嘉衍忙完从书房走出来，下意识地迈步朝着孩子们的儿童房走了过去。

    推门的一刹那，男人冷硬的脸部线条瞬间柔顺下来，嘴角更是习惯性地勾起暖暖的笑。

    可推门而入，入目的却是空荡荡的房间。

    原本孩子们睡觉的大床上空空如也，月光下只有窗口的微风卷着纱幔在隐隐摇晃。

    厉嘉衍一颗心仿佛被人掏空了一般。

    失落、落寞……一瞬间，空荡荡的情绪仿佛就像这间空落落的房间。

    他轻轻地关上门，眸光一点点暗淡下去。

    不想睡，也睡不着。

    厉嘉衍索性就下楼，想出去走一走。

    院子里，星罗棋布的儿童设施安静地矗立在各个角落。

    厉嘉衍呆呆地看着那些设施，一瞬间竟仿佛看到了两个孩子在上边玩耍的样子。

    孩子们一会在滑滑梯上忽上忽下，一会又跳到海洋球里起起伏伏。

    场地外，童心就那样安静地坐在一旁，温柔地对着孩子们笑着招手。

    那画面，简直是世界上最美的一幅画。

    厉嘉衍看着看着，不由地勾唇无声笑了下。

    ……

    与此同时，江城帝景公寓15楼的卧室里，却是满是温馨甜蜜。

    两个宝贝回到了自己的家，开心地围着妈咪转。

    整个晚上，屋子里都是一家人的欢笑嬉闹声。

    待妹妹睡下，童子朗拉着妈咪，认真道：“妈咪，等你的新品正式上市了，我要帮你卖好多好多！”

    童心看着儿子懂事的样子，欣慰地笑了笑：“谢谢宝贝！妈咪知道你想帮妈咪就很开心了，可是你的任务是好好学习！相信妈咪，我可以的！”

    被妈咪婉拒了，童子朗也没有再多说什么。

    但小家伙一双乌溜溜的大眼睛盈满自信的光。

    自己的老妈，必须自己宠！

    既然妈咪不同意，那他就只当给妈咪惊喜了。

    翌日一早，云魅。

    童心刚进公司大门，助理孙盼就火急火燎地迎了上来。

    小姑娘鬼鬼祟祟地拉住她，压低声音悄悄说。

    “姑奶奶啊，你可来了！厉男神一大早就来了，还带了资料，一直在你办公室门口等呢！”

    童心笑了笑。

    这就沉不住气了？

    她倒要看看，他到底多有诚意。

