    云黛觉得，靠谁都不如靠自己。

    眼下赵元璟对她是百依百顺，宠爱有加。

    但谁知道将来会如何？

    口袋里的钱，才是立身安命之根本。

    太皇太后在宫里混了这么多年，结果还是沦落到了没钱又没势的地步，到头来又有何用。想盖座庄子，还得巴巴的跟皇帝要钱。

    云黛深知一个道理，男人靠不住，有钱才是硬道理。

    她不管赵元璟的劝阻，放下汤碗，便去了前院。

    赵元璟向来不参与她的工坊示意，说先去前朝忙一会，晚上再来，便走了。

    顾承安正候着，见她过来，忙起身行礼。

    “许久未见娘娘，娘娘近来身子可好？”顾承安恭恭敬敬的问。

    “好。”

    云黛简洁的回答完，打量了眼顾承安。

    这顾承安留了短须，看起来更加稳重，行事也沉稳内敛了许多。再不是从前那般酸腐书生的轻浮清高的姿态。

    做生意这么久，他也算是历练到了。

    云黛接过账本，低头细看。

    顾承安立在一旁，说道：“刚才进来的时候，听说娘娘有孕。恭喜娘娘。”

    云黛嗯了声，随口问道：“你们家里怎么样？”

    顾承安忙道：“家里一切都好，安好和佩哥儿也都乖巧。”

    他才生的儿子小名佩哥儿。

    “顾承宁呢？”云黛问。

    “承宁这段时间在外头，照着娘娘的吩咐，跑几个分店的事情。按日子大概也快回来了。他一回来，我便让他来拜见娘娘。”

    “不急。”

    云黛想了想，“顾承宁一个人在外头，难免多有不便。你多安排一些人跟着，最要紧的是会武功的。作为我云记的二管事，起码的安全得有所保证。”

    云黛已经为自己的商号正式命名为云记。

    并没有用顾氏这个姓。

    顾家这般对她，她这么做，也无可厚非。

    况且商号是她的，她愿意用什么名字，便用什么名字。

    顾承安是商号的大管事，坐镇京都总部，统筹负责商号的一切事宜。而弟弟顾承宁则是二管事，如今负责拓展京都总部以外的事务。

    至于工坊那边，由王继祖和王鼎阳祖孙俩负责。

    王老师傅技术高超，为人也厚道。

    在技术方面，交给他，云黛很放心。

    至于管理方面，运抵本想着再安排个人过去，一时间也没想到合适的，就耽误了下来。

    迄今为止，她的云记商号，已经初具雏形。

    顾承宁虽然会一袭拳脚，但云记扩张太快，难免树大招风。

    顾承安见她如此关心弟弟的安危，心中也是感动，说道：“娘娘放心，这次承宁出门，我特意雇了十名护卫，寸步不离跟着。不会有什么事。”

    云黛点点头，继续看账本。

    顾承安在做账这方面，称得上是优秀。

    账目清清楚楚，一目了然。

    云黛不在京的这三四个月，商号的账目上，纯利润又多了二十万两。

    刨除了工坊那边的材料成本，损耗，人工成本等各种，每个月平均下来，有五万两银子的进账。

    “同比增长了二十个点。不错。”云黛看见账目上的数字，很满意。

