    “轰！！！”

    一声巨响。

    一朵蘑菇云从水晶糖众人之间升起。

    火光顷刻间将水晶糖众人吞没。

    能量箭矢的爆炸效果取决于玩家的伤害……

    刚才王历可是把大招全用上了，乾坤一箭+太初之炎，这伤害史诗级BOSS挨上一下都得丢半条命，何况是普通玩家。

    在所有观众惊骇的目光注视下，水晶糖众人都没反应过来是怎么一回事，下一刻就出现在了赛场之外。

    “？？？？？”

    众人你看看我，我看看你，全都是一脸懵逼，不知道自己为何突然就死了。

    “二蕉咋回事啊？怎么不救我们？”

    所有人都问二蕉。

    按理说，只要有二蕉在，任何人都不会死。

    “救？我怎么救？”二蕉更委屈，她现在还没搞明白怎么突然就团灭了。

    哪怕她有群体复活术，可以一次性复活多人，但也架不住团灭啊。

    “二蕉你怎么也死了？”

    听到二蕉的声音大家转过头去，只见二蕉赫然也在团灭之列。

    “我怎么知道？刚才咋回事啊？”二蕉问狙人的寒冰鸭。

    “好像是什么炸了……”

    “什么玩意炸了能炸死所有人？原子弹吗？”一众盾战惊讶不已。

    大家可是盾战士啊，有着游戏里最高的防御，当然被人全部炸死，这难道不是开挂？

    观众席，目睹了这一切的玩家此时已经说不出话来了。

    一箭团灭……

    这真的是弓箭手？怎么感觉这么邪门呢？

    那真的是箭吗？真的不是东风B41？

    闹呢？

    ……

    其实王历这一箭的波及范围有限，只有200码，也就是说只要不在箭矢两米范围内，就不会被炸死……

    但王历也知道，自己这一箭声势浩大，对面肯定会结盾阵。

    而且二蕉的群体复活术范围也有限，所以对面肯定会尽可能收拢阵型，就算扛不住，还能一次性被二蕉复活。

    唯独水晶糖这边的人万万没想到，王历的箭矢如此不要脸，竟然还能炸……

    最后被王历一波全收。

    水晶糖这群家伙终于明白了啥叫憋屈，啥叫天道好轮回。

    之前一直都是他们在用无赖阵型打的别人血压升高，如今却被王历好好上了一课，感受到了什么叫恶有恶报罪有应得。

    “牛逼啊笑哥！！”

    见对面被王历瞬间团灭，天龙教众人激动地跳了起来。

    “嘿嘿！”

    王历嘿嘿笑道：“那是！”

    王历这个层次已经不容他谦虚了。

    如果他要是在别人夸他的时候来一句“不行不行，我还差得远”，那岂不是和国兵说“我们一般般。”和作者说“我还不够帅”一样？那不叫谦虚，那叫骂人。

    “不对！还有一个人没死。”

    这时机敏的九星毒奶突然发现对方的剩余人数还有一个。

    “马上就会死了。”

    法力无边淡淡的说了一句，手中法杖一抬一道光芒落在了王历背后。

    “咩！”

    与此同时只听羊叫，空气中显出一个身影，一只粉红色的小羊趴在地上满地跑，四只脚倒腾的飞快，愤怒的眼神盯着法力无边。

    这小羊不是别人，正是摸过来偷袭的水晶薄荷。

    法力无边是什么智商？那脑子里面都带坑，如何看不出对面那点小把戏。

    王历一波爆炸攻击还剩一个的时候，法力无边就知道水晶薄荷已经摸过来了。

    而且还会对血量最少的王历出手。

    刺客杀人的习惯又是喜欢在背后捅刀子。

    所以法力无边直接一个变形术扔在了王历背后，毫无悬念的击中了正提着匕首准备给王历一刀的水晶薄荷。

    “咩咩咩！！”

    水晶薄荷是个暴脾气，士可杀不可辱，老娘死也要拉个垫背的，变成了羊也得嘲讽一波。

    奈何无论她怎么努力，只能发出“咩咩”的声响。

    得亏法力无边没有变成兔子，不然作者都不知道兔子该怎么叫。

    “噗……”

    听到水晶薄荷羊叫，天龙教众人忍不住笑出声来，贼行天下脑袋上跳出来一个问号：“咦？这羊叫起来咋还有东北口音呢？”

    所有人：“……”

    黛圆圆是个善良的人，不忍心看天龙教这群牲口围观欺辱对手，于是上去一脚踢爆了水晶薄荷的脑袋。

    水晶薄荷出局，变回人形的她张口就是一句：“一群完蛋玩应！”

    天龙教这边接到系统提示：完美击杀！

    大家现在也可以停下来，不要企图再模仿东北口音的羊叫了……

    ……

    比赛结束，天龙教众人被传送回到了观众席上。

    “哗！！”

    竞技场内，响起了一阵阵激烈的掌声。

    不得不说，行会对抗赛前期太多杂鱼小行会了。

    这些小行会要么是凑人数新建立的，要么是抱团取暖的，那水平一个个的简直惨不忍睹。

    除了个别大行会的比赛，其他的比赛基本上就很水，典型的菜鸡互啄，一点儿水平都没用。

    有无脑往前冲的，有站着互相抡刀的，小孩子打架都比这好看，娱乐性大于观赏性，观赏性大于竞技性。

    如果是春晚小品不是行会境界，这个活动前期肯定能让所有人都达到预期效果。

    经历了这几天的无聊比赛，终于看到一场精彩的，观众们的心情自是可想而知，从内而外有一种惊艳的感觉，忍不住鼓掌表示欣慰。

    而天龙教一伙人，沉寂了多日后，再次名声大噪。

    不仅仅老玩家见识到了传说中天龙教的实力，就连那些新玩家也都体验到了这个小行会的强悍。

    至于格林城的那些大行会，更是纷纷向天龙教尤其是王历发出邀请函。

    “兄弟，来我们行会啊，待遇丰厚。”

    “兄弟，我们行会有的是妹子。”

    “兄弟，别的不说，工资绝对让你满意！”

    这些行会，开口就是兄弟，闭口就是金钱女人和待遇，王历也终于感受到了百步穿杨他们的乐趣。

    被这么多行会老大私发消息邀请，还是相当有面子的，的确让人心里特别爽。

    不过面对各大行会的橄榄枝，王历统一回复：“抱歉，我已经有行会了，而且我们行会要拿冠军的。”

