    “老大，人没找到，但是在前面找到了一个隐秘的基地，那基地周围有太多的蛇，所以，就没进入探查。”

    鼠刚强感到有些羞愧和尴尬，第一次任务都搞砸了。

    但是，让老鼠去探蛇窝.......

    “隐秘基地？蛇？带我去！”

    找不到蝎，却找到了大蛇丸的基地，正好也能发泄一下！

    浩浩荡荡的忍鼠大军，在一条狗的带领下，毅然决然的将自己送到了蛇窝边上。

    大蛇丸基地

    “蝎，凭你的傀儡是杀不死三代风影的，但我可以帮你。”

    大蛇丸对蝎开始了谆谆善诱。

    要潜入砂忍村中杀死三代风影，那简直就是痴心妄想。

    所以，只能将三代风影给引出来，而蝎就是最好的人选。

    也是大蛇丸现在唯一有把握说服的人选！

    “说出你的计划。”

    蝎平静的话语中蕴含着庞大的愤怒，所以他需要发泄，所以他毫不迟疑的答应了下来。

    “嗬嗬，我需要你把他引出来，引到这里-沙城！”

    “杀死三代风影之后，他的尸体我要带走。”

    “可以，这是曼陀幻蛇的毒液，能不能让他中毒，就靠你的本事了。”

    “轰隆隆！”

    一阵地动山摇，大地开裂，一抹阳光透过尘土照在了大蛇丸阴冷的脸庞上。

    “嘿嘿，蛇叔叔，某家找到你了。”

    荣俊趴在地面上，伸出狗头俯视大蛇丸，狰狞凶恶的狗牙闪闪发光。

    不对，这股气味，蝎也在这里！

    “大蛇丸，你抓了蝎？”

    荣俊耸了耸鼻子，一股熟悉的气味传入鼻孔，被他瞬间分辨出来！

    “嗬嗬嗬，你居然能找到这里。”

    大蛇丸眼神瞥了一眼刚才蝎站着的位置，环抱的双臂之上手指微微一动。

    “嘶！”

    两天巨蟒从荣俊的两侧窜出，张开血盆大口冲向荣俊。

    “找死！”

    荣俊身子骤然化作一到白光，白光闪烁之间越来越大，等到荣俊再次现出身形之时，整只狗已经长到三丈高低！

    而刚才的两条巨蟒，已经被切成了一截截整齐的蛇块。

    荣俊低下头，影子将大蛇丸笼罩其内，口中红蓝查克拉汇聚后，却又自行消散。

    蝎可能被大蛇丸抓住了，我不能用尾兽玉！

    “大蛇丸，放了蝎，我放你离开。”

    “嗬嗬嗬，你欺骗他，愚弄他，将他玩弄于股掌之间。怎么？现在玩具不见了，来向我要了？”

    大蛇丸舔着嘴唇，冷笑着看向荣俊。

    现在他可是我的玩具，怎么能让你要走呢？

    “放了蝎，不然你就死在这里吧！”

    荣俊不搭大蛇丸的话茬，直接再次喝问，眼中的怒火愈发旺盛，语气也更加冰冷。

    “杀了我？你是不是太高估自己了！”

    大蛇丸咬破手指，双手飞快结印，然后猛的朝地面上一拍！

    一条通体深紫色的大长虫瞬间出现，庞大的身躯盘起来，将整个深坑填的满满当当还略有剩余。

    “大蛇丸，本大爷正睡觉呢，你找本大爷什么事？卧槽，这是什么怪物！”

    万蛇刚回过神来，看见荣俊猛然吓了一跳。

    这股庞大邪恶的查克拉，狗太阳的大蛇丸又来拿自己扛尾兽！

    可是，这尾兽我没见过啊。

    “好丑的长虫，说谁是怪物呢！”

    荣俊一口唾沫吐了过去，正好给万蛇洗了把脸。

    “混蛋！”

    万蛇还从来没有见过如此恶心，如此不讲武德之狗！

    愣了一下，意识到自己遭受到了前所未有的奇耻大辱，万蛇瞬间暴怒，浑身蛇麟片片竖起，张开血盆大口朝荣俊咬去。

    荣俊向后跃起，四个爪子喷出四道锋利的水刃，又给万蛇好好的洗了个澡，然后自己则向外面跑去。

    在这里自己有些投鼠忌器，到了另外的战场，你看我不把你做成一碗蛇羹！

    别管多大的碗能盛的下你，反正系统里有卖。

    “混蛋，有种别跑！”

    狗在前面飞，蛇在后面追，穿过山也越过水，狗扭头给了蛇一棒槌！

    “嘭！”

    万蛇追的正兴起，谁料想荣俊直接来了个回马蹄，一脚将张着血盆大口的万蛇给踢了出去。

    “咦，好黏啊！”

    荣俊踢完万蛇，将后腿连忙在地上擦了擦，一脸的嫌弃。

    “尾兽玉！”

    万蛇还飞在半空之际，荣俊张开的狗嘴里已经喷出了深红色的大球，痛打落水蛇！

    “嘭！”

    万蛇再次被击中，庞大的蛇躯撞飞了一颗颗大树，最后狠狠地镶嵌在了一座大山之上！

    “忍法-万蛇罗之阵！”

    大蛇丸有意让万蛇吃个亏，所在跟在后面姗姗来迟，看见万蛇受到了不轻的教训后，这才出口相助！

    对，不是出手，是出口。

    只见大蛇丸趴在地上，从嘴里喷出无数大大小小的长虫，形成一片五颜六色的蛇海向荣俊涌来！

    “雷遁-双雷虎通杀！”

    荣俊心念一动，两条与自己一模一样的雷电恶犬，在他一左一右分别摆开！

    雷电恶犬凝聚完毕，四爪纷飞瞬间出动，最后在蛇海之前猛然相撞，轰然爆炸后化作一堵雷电之墙，横在荣俊与蛇海之中！

    蜂拥而来的蛇潮开始散发一种名为香味的东西，但在后面的长虫源源不断的前涌之下，烤肉的香味变得焦臭。

    肉，糊了！

    “那就再尝尝这一招！”

    荣俊见雷电之网已经阻挡不住大蛇丸召唤而来的长虫，心念一动从系统空间取出数十坛八二年的高浓度雄黄酒，一一打开坛口放在身前：

    “水遁-大坝谁修哈！”

    汹涌的浪潮拍碎装有雄黄酒的大坛，混合着里面的醇香酒液向长虫们拍打而去。

    天然的克制让蛇群比来的时候还疯狂的回去，窜的快的长虫已经重新窜回了大蛇丸的嘴里，回到了龙地洞。

    至于窜的慢的，那就留下来泡酒了。

    雄黄蛇药酒，越喝咱越有！（大拇指！）

    “额额额！”

    大蛇丸看着疯狂的蛇群，眼神中透露出明显的惊恐！

    自己的万蛇罗之阵，就这样被破了？

    “这是什么东西，本大爷好难受啊！”

    另一边，偷偷摸摸钻过来准备偷袭报复的万蛇，正好落在了雄黄酒海中，没过三秒就已经变成了一团烟雾回到了龙地洞。

