 秦逸尘闻言脸色骤变：“那金兄你的安危……”金耀辉摆手道：“无妨，我说过我会展露身份，并且请族内神境赶来，魔族暂时还不会撕破脸，至于惹得魔族不满？

都到这般地步了，还在乎这些么？”

“我会想办法周旋，至于秦兄你…”金耀辉分析道：“问题应该不大，首先，小璐姑娘没有展露实力，就算外人怀疑她能和紫云公子相比，那也是严重低估！”

“而以秦兄展露出的实力，就算能和魔族抗衡，也不至于让魔族连传讯求援的机会都没有！”

秦逸尘颔首，的确如此，若是不清楚甚至低估鹿小璐的实力，各方强者也不会认为他能让魔族连求援都没机会！金耀辉又道：“这是其一，其二便是秦兄你是被逼入神迹的，又是被千皇盟逼迫现身，期间匆匆斩获机缘，再加上你离开时的那番话，怀疑能够降到最低。”

“其三，也是最重要的，那便是你杀了魔族，可有好处？

那些魔兵，你能用，你敢用？

你敢出售？”

“就算是喂养噬神金蛊，也不至于冒着天大风险，与魔族为敌吧？”

秦逸尘眼前一亮，他杀魔族，是为了报仇，若说只是想喂养噬神金蛊，他自己都不相信。

稍微放心的同时，秦逸尘也是暗暗佩服金耀辉的头脑，如此短的时间便能分析出这些，无愧为狮王之后！然而正当此时，却见金耀辉又道：“不过秦兄，还有两个疑点，你若是能够解决，此事将不会扯到你头上，若是无法解决，迟早会暴露！”

秦逸尘心神一振：“金兄请讲！”

“其一，就是你的种族与来历，千皇盟报复秦兄的同时，必然也会打探你的底细，你闹出这么大动静，关注的势力也绝对不少……”“一些阿猫阿狗的试探，你完全可以不必理会，但若是神境强者表面客气，实则想探你底细……秦兄，你必须想办法掩饰真龙的身份！”

此话一出，紫云急了，这东西怎么掩饰？

平时他们能收敛气息，出手时也有所克制，但真被神境强者询问种族，一次可以推脱，两次也可以。

但每一次你都不敢展露种族，只会让人越发怀疑！金耀辉道：“秦兄是可以躲，可这事想躲恐怕难度不小，何况秦兄今后还会在寰宇闯荡，还会与人交手，若想永绝后患，必须要想办法解决。”

秦逸尘脸色凝重，一是惊叹于金耀辉的心思缜密，二是有些发愁此事该如何解决！遮掩身份，在仙道强者面前可以，但在神境强者有意的试探下，秦逸尘也不敢保证永远不会有破绽！何况正如金耀辉所说，他躲得了一时，躲得了一世么？

除非他这辈子就隐居闭关，但那怎么可能？

归根结底，还是要遮掩身份才能够永无后顾之忧！“金兄，此事我会想办法，第二个麻烦是什么？”

金耀辉道：“其二就是你和明光蝶的关系！”

“如今明光蝶落魄，被各族打压欺辱，客气点的也是疏远，秦兄无缘无故，为何要与他们走到一起？

关键以秦兄的实力，干嘛要带上一堆拖累？”

说罢，金耀辉道：“抱歉，我不是侮辱明光蝶族，只是告诉秦兄事实，你我知道真相，但在他人眼中，这就是疑点！”

“尤其是明光蝶族，秦兄能躲，明光蝶族怎么躲？”

商谈至此，秦逸尘脸色又陷入了阴晴不定，有问题解决了，可又要面对更多的问题。

而且这两个麻烦不解决，就算不暴露，也会让他感到如芒在背，时刻忐忑！“秦兄，言尽至此，躲虽是下策，却能缓一时，不过秦兄切莫大意！”

秦逸尘叹了口气，知道金耀辉是为他着想：“我会抓紧想出对策，金兄，你也保重！”

金耀辉狮瞳一振：“一定！我会用尽一切，延续你我两族的情义！”

传讯结束，秦逸尘飞掠在苍穹，却是感到茫然，正当此刻，却听红莲夸赞道：“这头小狮子还挺精明，也算得上智勇双全了。”

秦逸尘没理会，金耀辉的确是已有一方狮王的棱角，可他现在为自己发愁！谁成想，红莲竟又笑道：“小子，别自乱阵脚，而且那小狮子说的第一个麻烦，你已经有办法解决了！”

秦逸尘一怔：“什么办法？”

“你大展威风的时候，本前辈看了看金凌老头留给你的传承，嘿嘿，那混元金蛟也算是知恩图报，可谓是把毕生手段都尽数传授！”

“这其中，不只有强大的手段，更有诸多神通，乃至金凌修行的功法等等，你若是炼成，以你的龙血，完全可以驾驭，在外人眼中，足以化作混元金蛟！”

“混元金蛟？”

秦逸尘星眸闪烁，虽然蛟龙如今也不好过，但也总好过万族禁忌！“金凌前辈的传承如此高深？

在神境强者面前也能不露破绽？”

红莲揉着下巴：“嗯，有些手段，哪怕你登临神境以后，也大有用处，当然，还有一些实力滔天的大能，能看出些破绽。”

“不过，你若是招惹到那等存在，就算不理会真龙的身份，杀你也很容易，我想你小子也不会胡乱作死。”

“当然不会！”

秦逸尘暗道一声太好了，让他满心愁云的麻烦之一，竟然就这么解决一个！红莲叹了口气：“金凌老头想来也是预测到你的难处，才会如此费心……”秦逸尘握了握拳，心中记下了那为他未来着想的混元金蛟！“不过，和明光蝶族的关系，也必须有个说法。”

秦逸尘剑眉微蹙：“此事还是要和明光蝶族商量出一个不惹外族怀疑的万全之策，所以，咱们先与重山长老汇合。”

与此同时，诸神之墓边缘。

蝶重山似失了魂一般跌跌撞撞，而上前搀扶的蝶千裳，同样是俏脸苍白。

“长老，难道秦公子被千皇盟逮到了？”

先前，蝶重山打探到秦逸尘被尹霄逼入神迹，如今这幅脸色，俨然不会是什么好消息！却见蝶重山老眼无神，畏畏颤颤：“不是逮到了，是千皇盟以万花谷来威胁秦公子现身。”

将打探来的消息讲述后，一众明光蝶可谓是满心绝望。

虽然蝶重山也打探到秦逸尘得到了崇门至宝噬神金蛊，可和乌衡一人便可碾压万花谷的实力比起来，噬神金蛊，怕也难以助秦公子度过此劫啊！ 