    总有一天我会让你跪着求我嫁给你……

    夏若晴把脸上的泪水抹去，脸色出现了让人看着就后背生寒的冰冷，这一刻她也不在是以前那个夏若晴，她已经在刚才迅速蜕变……

    她高傲的挺直了身子走出了化妆间，高跟鞋发出来的尖锐响声慢慢的消失在了摄影棚里。

    “黎叔，在国外生意谈得怎么样了？”顾云汐问。

    黎逸寒不屑的哼了一声，“我出马还有搞不定的事情吗，你也太小看我了。”

    顾云汐急忙赔笑，“我不是那个意思，我不是在关心你嘛！”

    “五年了，你考虑得怎么样？”他开口，嘴里吐出一口烟气。

    顾云汐低头沉默了，半天才小声的说：“我很感谢这些年你对我的付出，以你的条件找一个比我好一百部的女人那是一大堆，而且我现在已经不能生育——”

    “我们有言之了。”他打断她。

    “可是他毕竟不是你的孩子，黎叔，我希望你能幸福，你的人生不应该是这样的。”

    “我真后悔当初放你离开黎家，如果那时候你走不了或许这么多年之后应该对我也有一点感情了。”他自嘲了一声，“我从来没有后悔过什么，除了这件事。”

    “对不起。”

    黎逸寒笑了一声，“你没有错，这件事其实是我一直在固执着不放手。其实我也想不通为什么放不下你，爱了就是爱了，我无处可逃。”

    顾云汐不语。

    “这么多年的等待突破了我的人生极限，明明心里早就有了结果只是我不愿意面对而已，最后一次问你要不要和我在一起，如果要我这辈子就不会放开你，如果不要这辈子我也绝不会在纠缠你。”黎逸寒认真的看着她，一字一句全是肺腑之言。

    “我……”

    突然背后传来一声尖锐的枪击声，后面的玻璃已经被打破，黎逸寒压着她的头命令她不要动，窗外的雨越来越大，明明早上还是好天气来的。

    “黎叔怎么办啊！”顾云汐完全没想到居然会出现这种情况。

    “仇家太多没办法，我不会让你有事的。”黎逸寒又加快了车速，该死的，怎么会让顾云汐受到这种惊吓。

    透过后视镜可以看到烟雨中两辆黑色轿车只离自己十米外，黎逸寒给手下打了电话后给顾云汐扔了一把枪。

    顾云汐对这玩意不完全陌生，当年为了对付黎逸寒她学过，可是她不能杀人，而且现在对方的情况她根本就看不清楚。

    “抓稳了。”黎逸寒加快了速度，疯狂的车技把两个人跌得坐都坐不稳。

    后面的车子紧跟其随却没有在开枪，黎逸寒的飙车速度让顾云汐心惊胆战眼睛睁都睁不开。

    “看来他们并不想要我们的命，这到底是怎么回事？”顾云汐着急的问。

    “我也不清楚，我已经通知阿暴一会他就带兄弟过来，现在只能用速度带他们溜上几圈了。”黎逸寒笑了笑，嘴角扬起一丝笑意。

    顾云汐翻白眼，这种时候居然还笑得出来，果然不愧是黎逸寒啊！

    天色渐渐的暗了下来，后面的车依旧在穷追不舍，顾云汐无奈给林小瑜打了电话想办法让她推迟七点半的通告，因为估计是赶不上了。

    两人的车不知道绕了多久来到了一条偏僻的小路，窗外的雨刷刷刷的在加上电闪雷鸣十分吓人，黎逸寒用熟练的技术把后面的车甩得远远的这才让顾云汐舒了一口气。

    小路越来越偏僻，周围已经暗得看不见方向，地上的泥地让车轮子已经陷了进去，两个人试了半天没有效果只有丟下车走了出来。

    顾云汐直接把高跟鞋扔掉光着脚和黎逸寒就跑，两人刚走不远背后就发出了一阵亮光，看来他们的车好像也被困住了。

    “黎叔，前面桥蹋了走不了了。”顾云汐的脸白了，透着头顶上暗暗的桥灯看着脚底下滚滚的河流不知道怎么才好。

    “跳下去。”黎逸寒冷冷的说。

    顾云汐吓了一跳急忙摇头：“不行，我们会死的。”

    “有我在没事的。”现在已经无路可退，看着越来越近的黑衣人黎逸寒拽着她的手毫不犹豫的跳了下去。

    “啊！”顾云汐忍不住尖叫了一声。

    两人的身体掉人滚滚河流中，顾云汐是旱鸭子根本就不会游泳，黎逸寒紧紧的拽着她的手随河逐流，这是一条小河不算很宽，只要流到下层水缓了点就可以游到岸上。

    七八个黑衣人看着黑压压的河水没有说话，其中一个掏出手机打了一个电话，声音没有任何感情：“三爷，黎逸寒跳下河了，我已经让人打开水坝，一定做到神不知鬼不觉。”

    “还有陆琛的前妻顾云汐。”他又说了一句。

    顾云汐越来越不济，黎逸寒拉着她迅速的往岸上游，虽然看不清但黎逸寒却能感觉到水位加深了，顾云汐憋着气也用力的向前划游，恐惧占据了她的身心，雨水打在她的脸上格外疼痛，紧紧的咬牙和黎逸寒向前。

    她不能死，她死了顾言之怎么办，她在心里默默地告诉自己。

    终于两人耗尽力气爬了岸，顾云汐因为看到希望嘴角不由扬起一抹绝地逢生的笑容，她终于还是没死。

    “黎叔，快点起来。”顾云汐爬起来去叫他。

    黎逸寒站了起来，脚步有些跄踉“走。”

    两人摸黑走出了河流附近，时不时的闪电让她看清了水泥路边的立的一块路标。

    “安允路，这里是那里？”顾云汐问。

    黎逸寒的声音很虚弱，“我也不知道。”

    两人又走了好长的一段路，身上没有任何联系方式的他们就像迷路的鸭子分不清东西南北，倾盆大雨在出陆氏的时候就没有停过，风一吹冷得直哆嗦。

    突然身边传来咚的一声落地声，旁边站着的黎逸寒直直的倒了下去。

    “黎叔你怎么了，你不要吓我，黎叔……”顾云汐拼命的摇晃着他的身体，可惜却一点动静都没有。

    不远处突然出现一阵车灯亮光，她看到车门缓缓地打开的同时从走出来了四个影子。

