    太平小区，第四幢六楼。

    方游还是躺在地板上，心口起伏不定，爬不起来。

    也不想起来。

    太累了！

    虽然没有刚才处在无尽演练状态下，锻炼到极致时那么累——那种状态，他要不是像木偶一样被提拉着，直接就累晕了。

    但现在，整个人也像跑了十公里那么累。

    浑身上下哪里都累，肌肉酸胀着。

    不用看游戏界面，方游都清楚自己此时有个‘极度疲倦’的状态。

    “学习一门技能原来这么辛苦吗？”

    “确实是一瞬间就学会了，但.......”

    果然走捷径都是有代价的。

    他本来还想再把‘诡邪追踪’、‘掌心雷’也都学了，但如今觉得得缓缓。

    学一门普通级的技能都这么伤，灌顶学一门稀有级的，会不会直接把整个人给掏空了？

    不，自己现在就已经被掏空了。

    再掏下去......额，支持负债吗？

    “学会基础剑法，我的体魄从1.3上涨到了1.6，这倒是不错，就是过程比使用体能秘药痛苦得多。”

    “但我的体魄提升了，下一次学习技能大约会更容易？”

    “所以......在学习诡邪追踪前，我要不要先提升一下基础剑法的熟练等级，这么一来体魄也能提升。”

    现在他手里的技能修炼卡不少。

    之前剩的一张，任务获得两张，抽卡三张。

    这都六张了。

    不能全给自己用，毕竟黑刀兄才是自己的头号打手，但多少可以用一些……怎么说自己也是提供了超远程支援的，贡献重大。

    暂且用一张，把基础剑法提升到熟练级。

    就是......

    “按着学习技能时的情况，提升熟练度只怕也不会轻松。”

    “之前给黑刀提升时，黑刀似乎也有一段时间陷入了‘劳累’状态？”

    他没注意。

    操控黑刀时也就是个点点点的游戏，一些细节果然是得等到亲身体会，才明白个中困难。

    黑刀老兄也不容易啊。

    自己之前还一次性塞给黑刀老兄三张修炼卡，也幸亏是没把黑刀哥撑爆。

    方游躺着，翻了个身。

    “不过黑刀老兄的体力恢复很快，是因为他本身体魄强大吗？”

    躺了半个小时依然不想爬起来的方游，觉得大概不是。

    他半个小时体力也就恢复了一两滴，依然肌无力。

    自己跟黑刀的差距，没这么大吧。

    “有一种可能，是黑刀所处的空间特殊？”

    “比如使徒空间之类？”

    恢复了些许体力的方游拿过来手机，在上面一通点点点。

    模块目前只有四个。

    命运使徒、命运抽取、物品一览、任务派遣。

    还有几个呈灰色，上面有个锁头标识，是为未解锁。

    需要满足条件才行。

    其中一个重要模块上，正写着‘基地’二字。

    方游就一直戳戳戳，使劲儿戳，大概是被他戳得烦了，叮咚的一声提示冒了出来。

    「拥有三名命运使徒可开启基地模块，当前条件：2/3。」

    方游：“.......”

    好家伙，还真叫他戳出点什么来了。

    他在想，黑刀会不会平日里就待在这未开启的基地内部。

    黑刀能恢复这么快，会不会，也跟基地有关。

    “条件是把我自己也算进去了，但还差一名命运使徒，下一次抽取，大概能抽出来吧？”

    “下一次的需求是9个命运点。”

    九个命运点，倒也不是很难，今天就入账了1.2个单位，凑凑用不了多久就能凑齐。

    比某些手游抽出五星角色还容易些。

    只是，

    能不能出命运使徒？

    方游觉得大概能。

    “第三次抽取的几率又会上涨不少，大概率能出蓝色级物品，抽出使徒也很合理。”

    “会继续抽出来特殊使徒呢，还是现实的使徒？”

    “是猛男还是小姐姐，又或者有非人类？”

    方游看着使徒列表内仅有两人，帅哥和猛男，然而一个涩涩的小姐姐都没，就很不得劲。

    这使徒列表，不看也罢！

    缓了小半天，期间方游洗了个热水澡，吃了顿午餐，又睡了个午觉。

    等人自然醒来时，精神饱满，体力充沛。

    他手持新手木剑，一招一式舞着，抽、带、提、格.......熟悉着剑法的招式。

    动作不是很熟练，但也是有模有样，至少不会划伤到自己。

    只是，客厅还是太窄了，施展不开，一套剑法跟步法是包联在一起的，然而自己使到一小半就必须中断，蹬蹬蹬挪个位置才能继续，不然就要劈到家具了。

    一些剑招使的时候也得收着力，无法很标准，有些别扭。

    “断断续续演练完一套剑法，我自己游戏人物上，基础剑法从‘入门0%’上升到‘入门0.06%’，可见日常训练是有用的。”

    他自己没什么感觉。

    这东西毕竟得持之以恒，锻炼从来没有容易的，不过自己可以从人物面板上看到明显的提升，这样的锻炼，比起旁人更容易坚持下来。

    但依然不容易。

    “我刚才的招式不太标准，如果能完整地演练一遍，或许能涨0.1%的熟练度，练个一千遍就差不多能升到熟练级了。”

    “但一千次演练.......”

    人是会累的，基础剑法招式要标准，一套下来体力就消耗不少了。

    一千次，绝对不容易。

    所以，

    还是开挂吧！

    我方游能有今天，全凭自己兢兢业业地玩游戏。

    打开物品栏。

    我的回合，选择技能修炼卡，使用！

    顿时，

    宛如天旋地转，再回过神来时，他已经置身一处破败的校场内，空荡荡的，仅有自己一人。

    而他的手里，正握着一柄木剑。

    已经自顾自地演练起来。

    经典复刻了属于是。

    .....

    与此同时，

    太平小区外，也迎来了几道身影。

    卫年、柯远，以及几名辅助工作人员。

    调查员的主要职责，是寻找、祛除诡邪，整个调查局自然不可能只有他们十几个调查员，也不会让调查员把精力浪费在琐事上。

    辅助人员更多。

    一支调查小队，通常配备有数名辅助工作人员，只是上一次工地已经很肯定存在诡邪了，为了避免误伤，辅助人员都留在封锁线之外。

    这一次，

    负责沟通的人员，询问清楚了情况。

