    血相神功行功时，有血气缠身。

    十三人血气相连，则十三位攻防一体。

    无论受到何种伤害。

    都能分摊到十三个人的身上。

    随着十三个血僧配合越来越默契。

    阵法渐入佳境。

    离尘的掌影虽然能击中血罗刹。

    但对方好像都变得不受影响一般。

    便纵有千斤巨力，分摊到十三个人身上，那也不过毛毛细雨。

    反之，十三血罗刹，也可以将血相之力传授给任意一个人。

    然后合十三人之力发出攻击。

    相比取经棍阵来说。

    十三血罗刹阵的阵法几乎没有破绽。

    所以双方僵持了一炷香的功夫。

    离尘便已经气喘吁吁了。

    反观十三血罗刹却个个精神抖擞。

    十三人周身血气，竟然开始丝丝相连。

    这是阵法圆满的表现。

    越往后，十三人的配合将越发精妙。

    当血气融为一体时。

    十三血罗刹将能化为十三血相之一。

    到时已非凡人能够应对的了。

    大雄宝殿中。

    寂寞禅师有些紧张的盯着水镜中的画面。

    时不时看向晦涩禅师。

    心中无比焦急。

    这时一心禅院的首座寂用大师，长叹一声：“此子竟能在血罗刹阵法中坚持这么久。”

    “悟性、资质都非常人所能及也。”

    双乘禅院的首座寂运禅师点点头：“师兄所言非虚，不过《血相神功》脱胎自《血魔解体大法》。

    一旦血气相连，合十三人之力，可堪比先天境界。”

    “若是再化出血相，这小和尚恐怕再无翻身的机会。”

    其他禅师纷纷点头。

    十三血罗刹阵几乎没有破绽。

    如果硬要说有的话。

    那就是在他们血气完全交融之前。

    尚不圆满。

    可破掉阵法。

    但是离尘只是后天二重境界。

    全靠力道和精妙功法，才支撑到现在。

    而血相神功又不惧物理攻击。

    离尘只能靠‘连击’打出伤害。

    但被分摊到十三个人身上，很难再造成什么伤害。

    能坚持到现在全因为《百八烦恼拜》的求佛身法精妙。

    破阵的机会几乎没有。

    砰~

    离尘突然被一道血气打退丈许。

    即便有《因果转业诀》护体，但也只是化去大部分力道。

    五脏一震，嘴角已经流出一道血线。

    咳咳。

    离尘舔了舔唇边的血腥。

    竟举起酒葫芦，猛灌了两口。

    “呼~”

    “不过尔尔。”

    此一仗打的憋屈。

    心中竟勾起了万般豪情。

    那十三血罗刹也是一愣。

    原本离尘只要求饶，便双方罢手即可。

    可没想到他还是个头铁的。

    当下血气又汹涌的交织在一起。

    隐隐有化为一体之形。

    离尘却完全不在意。

    手中掌法出的愈加快捷了。

    一掌接一掌。

    二十三拜。

    二十四拜。

    ……

    三十七拜。

    三十八拜。

    ……

    五十四拜。

    五十五拜

    五十六拜。

    ……

    他有酒气加持。

    身上又有虚晃效果。

    犹如一个醉汉一般。

    在血影中跌跌撞撞。

    时不时被血气打中一下。

    又很快还以一掌。

    双方你来我往。

    嗷~

    血气忽然一荡。

    浓郁的血光隐隐多出缕缕黑色。

    一红一黑，不断交织。

    竟化为一头匍匐在地的凶兽虚影。

    若隐若现。

    它形状像牛，头生四角，皮毛似蓑衣。

    血口獠牙，让人望而生畏。

    一双猩红眸子，紧盯着面前的离尘。

    嗷~

    仰天长啸。

    可吞日月！

    十三血相之獓骃！

    演武场中群僧凝立。

    更有甚者已经寒毛卓竖，落荒而逃。

    大雄宝殿中。

    寂然禅师不禁感叹：“罗刹血相，果然有吞噬天地之威。”

    其他首座亦是点头赞成。

    只有寂寞禅师担忧弟子安危道：“师叔，血相已成，再无回天之力，已经不必再比试了吧。”

    晦涩禅师依旧不动声色的看着水镜：“不急，再等等。”

    ……

    嗷~

    血相滔天。

    一双血色眸子盯着离尘，杀气腾腾。

    而离尘却被它的凶性激起了满腔热血。

    顿时豪气干云，举杯畅饮。

    他原本的月白僧袍，早已变成衣衫褴褛。

    真气鼓荡之间，身上布条摇曳。

    心中畅快淋漓，竟似上古豪杰。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    一身气势竟然能与血相分庭抗礼，不落下风。

    身法用到极处，双掌频频打出。

    转瞬之间，竟已打出了几十掌。

    八十拜。

    ……

    九十拜！

    ……

    百单一拜。

    ……

    百单五拜。

    ……

    最后一个变化。

    ……百单八拜！

    很快《贪一式》一百零八个招式变化尽数打完一遍。

    此时胸中豪气，心中杀气，再加上万千烦恼气。

    万般入宝体，杂然赋流形。

    离尘的双手缓缓靠近。

    中间似有万千阻力。

    始终无法合十。

    而在他对面。

    十三个血罗刹同运神功。

    血气蒸腾，血相巨兽已有遮天之势。

    终于如脱缰野马。

    露出满口獠牙。

    朝离尘奔腾而来。

    ……

    大雄宝殿里。

    寂寞禅师已经按奈不住。

    双手莹莹如玉，举手便朝水镜拍去。

    这方水镜本是上古奇物。

    能跨越时空。

    大拍手化为虚影，即将落入水镜时。

    晦涩禅师的袈裟一甩。

    竟将这记妙之毫巅的大拍手消于无形。

    “师叔！”

    “再不救，我这弟子就要无了！”

    晦涩禅师依旧面无表情，眼睛看着场中离尘：“他能应付。”

    众禅师面面相觑：他能对抗血相巨兽？

    师叔难道糊涂了？

    ……

    巨大的冲击迎面而来。

    狂风已经被染成了血色。

    离尘立于风中却不闪不避。

    双掌依旧在缓缓靠近。

    还差一点，就一点。

    脑海中充斥的烦恼气已经到了临界点。

    犹如那个求佛拜佛的和尚。

    心中抑郁，无以复加。

    漫天神佛，不知去处。

    心中只剩下一念：

    百八烦恼……唯求一拜！

    啪~

    双掌合十！

    所有一百单八拜。

    在这一刻化成一掌。

    阻碍也好。

    烦恼也罢。

    此一拜……烟消云散！

    轰隆~

    漫天的血影，忽然凝出一个巨大的掌印轮廓。

    天地之间回荡起阵阵禅唱。

    掌影破开血气。

    与凶兽獓骃相撞。

    嗷~

    凄凉的兽吼响彻天地。

    巨兽竟在这一掌中支离破碎。

    最后一幕，脸上的恐惧定格。

    而它的身后。

    原本交织在一处的十三道血气。

    登时被掌影余波斩断。

    十三血罗刹。

    尽皆昏死过去。

    ……

    手掌分开。

    离尘无力的躺在地上，只有一双眼睛分外明亮。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

