    打到首节第9分钟，24：15，尼克斯领先9分。

    赵东在低位打出了高效率，9分钟之内6投6中，6罚6中，一节未完已轰下18分，一个人的得分已经超过了爵士全队的得分。

    他开局连得9分之后，爵士采取了犯规战术，但他的罚球让爵士的犯规战术破产了。

    和他对位的邮差，只出手三次，一球没中，靠着两次罚球得到了一分。

    官方暂停时间，比尔沃顿兴奋地解说道：“当飞龙回到低位的时候，因为他具有全面的进攻技术，又具有速度上的BUG优势，联防对他的影响并不大。

    而防守三秒却进一步提升了他的内线进攻，在战术配合之下，他打出了超高的命中率。”

    “简单说，邮差被打爆了，爵士被打爆了。”马特笑道。

    “很显然，老尼尔森为飞龙打造的低位进攻战术非常成功。而爵士显然还没有适应防守三秒规则下的内线防守，他们的内线防守在飞龙的进攻下支离破碎，毫无作用。”

    比尔沃顿毫不留情地道：“在联盟一再出台限制飞龙的规则之下，在飞龙在进攻端被限制在低位时，还是打得这样烂，说明爵士只是伪强，确实不配拿到总冠军。”

    马特用讽刺的语气解说道：“邮差攻防两端被打爆，如果他接下来拿不出亮眼的表现来证明自己，就正好符合了飞龙给他的定位，伪巨星，角色球员，吃饼侠等等。”

    “一支常规赛球队而已，进入季后赛，特别是进入总决赛就会拉胯。”比尔沃顿笑道。

    “这两个家伙真令人讨厌！”

    “我还以为比尔沃顿是支持我们的，他力推联盟出台限制规则，但现在看来我错了，他就是一团狗屎。”

    “马特也不是好东西，他是纽约的一条狗。”

    “两个狗娘养的杂碎。”

    “邮差，用你的中投干死他们吧！”

    犹他州，无数爵士球迷这时候开始臭骂讽刺爵士和邮差的比尔沃顿和马特。

    “邮差，你在干什么，在梦游吗？”

    “邮差，你真的是一个伪巨星吗？”

    “努力一点，让飞龙知道你是一个超巨，不是一个废物。”

    “废物，难怪飞龙看不起你。”

    “你已经被飞龙吓破胆了，你退役吧，别在这里丢脸了。”

    “废物，离开这里我就会烧了你的球衣。”

    但在三角州球馆，有很多现场球迷开始不满意卡尔马龙的表现了，他们甚至开始冲着他谩骂。

    “为什么骂我？”

    坐在替补度上的邮差茫然地回头望着那些谩骂他的球迷，这些人身上很多都穿着他的球衣。

    他不明白，他已经尽力防守了，防不住飞龙，这不是他的错。

    杰里斯隆苦口婆心地劝道：“卡尔，醒醒吧，重新强硬起来，就算你进攻打不出来，但我们需要你的防守。

    别害怕那个家伙，这是球场，这是比赛，只要你的动作不冲着他的要害去，他不能对你怎么样。”

    “卡尔，我们这么多年为了什么？就为了在那个家伙面前扮演失败者吗？不，我们是为了总冠军。”

    约翰斯托克顿抓着邮差的肩膀低声吼着：“你现在就像个娘们一样，快恢复你的强硬吧，别像头绵羊一样，那不是你。”

    “嚯嚯……”

    在自己球迷的辱骂下，在教练和队友的激励下，邮差的呼吸粗重起来，他的心剧烈跳动着，热血在涌动。

    暂停结束，双方半主力半替补上场。

    爵士进攻，赵东依然和爵士对位。

    杰夫·霍拉塞克借挡拆命中了一记三分，三分球三投一中，这是他今天第一记三分球。

    24：18，尼克斯进攻。

    赵东依然在低位，他不固定位置要球，而是不断移动，充分发挥他的移动优势，同时也用他的跑动将爵士的防守阵形扯得稀烂。

    甩开邮差之后，他来到了罚球线下一步接球，转身就是一记跳投。

    但就在这时，邮差拼命扑了上来，将他连人带球地扑倒在地。

    这个动作之凶猛，不是冲着球去的，就是冲着人去的，类似于橄榄球的攻防前锋之间的冲撞动作。

    “嘭！”

    赵东砸在地板上，马龙的冲击力和体重压迫之下，巨大的压力让他呼吸都停顿了。

    “老公？”

    场边，林赛吓得一顿而起，花容失色。

    大姚和大至同样也吓得站了起来。

    “耶！”

    全场的爵士球迷疯狂吼叫起来。

    “就是这样，干他！”

    “邮差，这才是你。”

    “卡尔马龙，干死那个中国人。”

    无数邮差的球迷疯狂吼叫着。

    “邮差想干什么？这就是NFL防守前锋的冲撞动作，他想撞死飞龙吗？”比尔沃顿非常惊讶地道。

    “他们动真格的了。”马特大声吼道。

    “该死的！”

    “滚开！”

    奥克利和大本一见，马上冲了过去，二人联手直接将邮差马龙给掀翻了。

    “老大，你没事吧？”大本急道。

    “没事。”

    赵东脸色有点苍白，但很快恢复了血色，在二人的帮助下站了起来。

    他看了一下场边，朝林赛摇了摇头，后者才坐了下去。

    “飞龙，总决赛现在开始，欢迎来到犹他爵士。”

    旁边，马龙像头斗兽一样，死死地盯着赵东，眼睛珠子都是红的。

    “我会用他的方式，干掉他。”

    被挑衅了，奥克利和大本马上要上去教训邮差，但被赵东拦住了。

    赵东的话并没有收着讲，卡尔马龙听到了，眼神不禁一缩。

    邮差捏了捏拳头，没有再退缩，硬声道：“你来吧。”

    “邮差好像不同了，以前的邮差回来了吗？”

    比尔沃顿有些惊讶地道：“他这两个赛季被飞龙整治得够呛，特别是这次飞龙组建了那个庞大的律师团，把他吓坏了。现在出现这个变化，应该是刚才球迷倒戈引发的吧？”

    “还是不甘心吧，总决赛啊，去年被淘汰，今年又将被淘汰，对任何人来说，恐怕都不甘心接受这种失败吧。”马特道。

    “但是这太危险了，这已经不是篮球的防守行为了，这是NFL中的冲撞动作，这是要死人的，裁判应该严厉惩处这种行为，否则今晚要出大问题。”比尔沃顿警告道。

    “同意。”

    马特马上点头，很认真地道：“即使在NFL赛场上，球员们也有全套护具保护，而在这里没有，这种动作一定要禁止。”

    场上，主裁犹豫了一下，然后做出了判罚，普通的侵体犯规。

    “这不行，这会出问题的，主裁在放纵邮差。”比尔沃顿严厉地道。

    “或许是一次主场哨，毕竟罚下了邮差，爵士根本就不用打了。”马特道。

    “那也至少一次一级恶意犯规，但现在连普通的T都没有，这就是纵容。”比尔沃顿严肃地道。

    赵东罚球，两罚全中，26：18，爵士进攻。

    邮差连续跑动，这时赵东突然有意停顿了一下，让前者拿到了一个空位。

    “机会！”

    约翰斯托克顿眼疾手快，手一推，球过来了。

    邮差接球的瞬间，赵东扑了上来。

    和刚才邮差扑他一样的动作，直接用身体撞，就像NFL的防守前锋冲撞进攻前锋一样，野蛮，暴力，凶残，铁血，属于这个星球上烈度最高的身体对抗运动。

    强大的爆发力，在这一瞬间展现在所有人的面前。

    赵东就像一头超级版的美洲豹一样，扑到了邮差身上，然后瞬间扑倒了他。

    “嘭！”

    和刚才赵东一样，邮差砸在了地板之上，后脑勺在地板上砸了一下，然后向后仰滑三米，滑到了爵士的替补席前面，像保龄球一样撞倒了场边的杰里斯隆和一个助教教练。

    “呃！”

    脑袋被摔得冒出了大量的金星，而巨大的冲撞力量让他的胸膛几乎坍塌了，胸腔内所有的气体瞬间被强制挤出，他的喉咙里挤出了一声鸡叫。

    “噢！”

    全场巨大的惊呼，轰然而起。

    “我就说要出问题。”

    比尔沃顿一顿而起，愤怒地道。

    “我要死了吗？”

    这一瞬间，邮差怀疑自己要断气了。

    “嚯……”

    下一刻，胸腔起伏，大量的空气涌起来，他感觉得到新生一样，迫不及待地大口呼吸起来，苍白的脸上开始恢复血色。

    “咳咳咳……”

    但刚吸到一半，剧烈的咳嗽打断了他的吸气。

    赵东从邮差身上爬了起来，看到对方一副要出大事的样子，也懒得说了，提了提裤子，自顾走开了。

    “咳咳咳……”

    邮差全力咳嗽，他感觉到整片肋骨都隐隐作痛，好像被重卡在上面碾过一样，有粉身碎骨的感觉。

    “医生！”

    主裁跑了过来，看了一眼邮差，赶紧让爵士的队医生上来看看。

    他有点后悔刚才没有直接将邮差罚下去，这么搞下去接下来弄不好会闹出大事，万一撞死一个，他的职业生涯可能也要被终结了。

    “队医！”

    主教练杰里斯隆狼狈地爬了起来，看到邮差的样子，连忙回头喊道。

    队医已经跑了过来，检查了一下后松了一口气道：“呼吸太急促导致的岔气，没有大碍。

    但是刚才的冲撞太凶猛，如果再来一次，说不定就会出大问题，这你们都看过NFL比赛，应该都知道。

    比如肋骨胸骨断裂，肺泡破裂，脑震荡，内脏被撞裂，内出血等等，这都是在强烈冲撞中可能产生的后果。

    所以，我建议停止那种野蛮的冲撞，飞龙的爆发力远超于你，没人敢保证你能不能活着走下球场。”

    最后一句话，是对呼吸已经平息下来的邮差说的。

    “卡尔，我让你强硬，不是让你这样干。”

    杰里斯隆脸色有点不太好，叮嘱道：“马上停止这种无意义的动作，用真正的防守动作让他知道你的强硬。”

    邮差点了点头，刚才他也怕了，真的好像遭遇了车祸一样，现在全身还酸软无力，整片胸膛已经从疼痛转为麻木了，这场他可能打不了了。

    队医这时又道：“我最后的建议是，邮差这场不能再打了，他的头部刚才摔着了，应该现在去医院接受检查。”

    赵东已经带着人回到了自己的替补席，尼克斯的队医也在给他做检查。

    林赛站在一边，心中惶恐，怕赵东在冲撞中出问题。

    不过还好，赵东也就是呼吸重点，这是体能瞬间消耗过大的毛病，没什么其他问题。

    “老公，下次千万别这么干了，你会受伤的。喷气机每年都有球员因伤退役，上赛季就有球员被撞伤了肺部，现在只能靠呼吸机渡日，你又不是不知道。”

    林赛脸色苍白，一个劲地叮嘱。

    “知道了知道了。”赵东连忙道。

    旁边的队医也一个劲地叮嘱，这种NFL赛场上的冲撞动作千万不要做，在没有任何护具的情况下，伤残、甚至死亡的机率非常大。

    即使有护具，NFL一年下来也有很多球员出现伤残，甚至死亡。

    接下来，爵士换下了邮差，送他去了医院。

    没有了邮差的爵士，最终得到了一场大败，75：95，输了20分。

    尼克斯在客场两连胜，接下来将有三个主场。

    和G1战一样，赵东三节打卡，确保胜利之后就下了场，因为邮差没上场，他后面没有再全力主攻，数据一般，只打出一个20+三双。

    “飞龙，对于你用橄榄球的冲撞动作撞击邮差，导致他受伤离场，你有没有考虑过他的安全，你认为这样的胜利是公平的吗？”

    赛后采访中，一个本地记者用愤怒的语气问道。

    “所以盐湖城的媒体都是这样颠倒黑白的吗？”赵东冷声道。

    “你？”记者气结。

    赵东继续冷声道：“邮差曾肘击过我的后脑，你们没有谴责过他一句话。他在本赛季将别人的肋骨肘断了，你们没有谴责过他一句话。他肘击过无数人，你们没有谴责他一句话。在本场比赛中，是他先用橄榄球比赛中的冲撞动作对付我，你们没有谴责他。

    现在，你们却来谴责我？你们要脸吗？噢，我知道了，你们根本就不要脸，因为你们根本没脸可要。”

    几个本地记者的脸全黑了，他们没见过这种当面怼人怼到死的球星，这么不讲绅士体面的吗？

    “我放一句在这里，就冲着你们这些媒体的不要脸，只要我在这个联盟一天，爵士和邮差就别想夺冠，我们是终身死敌。”

    赵东最后一句话，触怒了所有的本地媒体。

    但这时赵东结束了现场采访，懒得理会他们了。

    论媒体的影响力，盐湖城算个什么？都出不了犹他州。

    “终身死敌就终身死敌，我们怕他吗？”

    赛后，在爵士的新闻发布会上，得到消息的约翰斯托克顿愤怒地道。

    6月6号，这天上午9点，公牛正式宣布，与尤因达成了买断合同的协议，剩下的两个四千万美元的合同，以3100万美元买断。

    尤因成为了完全自由人，公牛得到了四千万的薪资空间，很多自由市场中的球星都将目光望向了公牛，甚至他们的经纪人开始主动联系公牛管理层。

    “大猩猩进入退役阶段，四大超级中锋仅剩其三。”

    “尤因复仇无望，并再次被弃。”

    “飞龙放言，他和邮差、爵士已成终身死敌。”

    “终身死敌，这意味着所有希望夺冠的球员，将不会考虑加盟爵士。”

    “飞龙一言，斩断爵士未来十年夺冠之路。”

    这天上午，除了尤因的新闻，赵东的那句“终身死敌”的话，也被媒体广为传播。

    魔术师约翰逊接受了媒体采访，说道：“飞龙的这句话对爵士影响会非常大，以飞龙超级能扛的体质，他才二十岁，至少可以保持十年这样的巅峰状态。

    也就是说，任何加盟爵士的球员，都要考虑一个问题，你将受到飞龙的阻击，夺冠将是你最大的难题。”

    拉里伯德面对媒体说道：“我敢断言，爵士在总决赛之后将会崩盘，和公牛一样。”

