    这个声音响起后，在场所有人都为之一惊，纷纷朝后望去，发现来的人竟然是昨晚愤然立场的吴元德！

    杨山柏在看到吴元德的那一瞬间，不留痕迹地皱起了眉头，心头猛沉！

    本以为昨晚跟唐家闹崩后，这吴元德定然不会再来唐家自取其辱，没想到今天竟然连他都愿意来做这个医护人员。

    不过今天却没看到王富贵的身影，这让他着实有些诧异！

    张天休在看到吴元德的那一刹那，手已经放到了腰间的枪上，神色变得凌厉无比，整个唐家的人都紧张了起来！

    “吴元德，昨天的事情天休哥已经跟我说过了，这里不欢迎你，请你滚蛋！”

    唐楚柔虽说担忧唐震的身体，被这些医者逼得手足无措，但在面对洪家的人时，却丝毫没有任何怯弱，活脱脱像个小辣椒一般！

    吴元德透过大门看着里面冷若冰霜的唐楚柔，脸上露出阴桀笑容，说道：

    “小女娃！你家大人没教过你什么叫做礼貌吗？不过也是，唐震这个老东西自身难保了，恐怕以后也没机会教你了！”

    “天休哥！给我把他轰出去！”

    唐楚柔听到他这番话后娇容变得更加冰冷，直接对张天休下了命令！

    “是！小姐！”

    张天休刚要拔枪，吴元德却冷笑着说道：

    “小女娃，你今天要是把我给轰走了，你爷爷可就真的大限将至了，杨山柏是什么人？庸医一个，你信他那就是把唐震往火里推！”

    “等等！”

    唐楚柔一听吴元德的话，立马喝止一声，盯着他说道：

    “你什么意思？”

    吴元德见状气定神闲地冷笑了笑，瞥了一眼满脸怒意的杨山柏继续道：

    “唐老爷子本就年事已高，加上他年轻时在战场上受了伤，如今已经病变到了心肺，身体各项技能都开始衰竭，不采用特殊手段，你不会真的以为在场有谁能够治得好他吧？”

    “而且现在唐老爷子应该是呼吸频率大大降低，尤其是心脏痛苦不堪，这杨山柏竟然还要让他继续等一个到现在还不敢露面的‘高人’，简直就不配做一个医者！”

    “不知道的人，还以为那人和杨山柏是一伙的呢，为的就是从你们唐家身上拿到红利而已，小女娃，你觉得我分析的有道理吗？”

    吴元德一口气说了这么多，而且有理有据，让在场所有人顿时明悟了不少，纷纷看向了杨山柏，指责道：

    “杨山柏，亏我们敬你医界标杆，觉得你医德服人，没想到暗地里竟然如此肮脏！”

    “就是，还说什么让我们再等半个小时，这唐老爷子的病是能等的吗？出事了你负责啊？”

    “若不是吴老点醒我们，我们都还被蒙在鼓里，唐小姐，您可得擦亮眼睛，千万不要听信小人的话啊！”

    “不是你们想的那样的，这吴元德肯定没按什么好心啊！”

    杨山柏急了，要他治病还行，但何时受到过如此多的污蔑，顿时间摆着手在苍白无力地解释着。

    而且唐家的确已经将红利尽数给了萧沁，也是说这些人不知道，否则质疑声肯定会比这更大，现在他是有口的说不清楚了！

    “老夫宁愿放下唐家与洪家的间隙前来给唐老爷子提供最大的帮助，安没安好心大家有目共睹，但是你和那个所谓的‘大师’安没安好心，就不知道了！”

    吴元德对这个效果极为满意，嗤笑一声继续带着节奏！

    “对！吴老说的对！唐小姐，唐老爷子的病真的不能再拖了！”

    众人听后纷纷冲到门前对唐楚柔喊道：

    “不是说有为高人要来给老爷子治病吗？到现在都还不敢出来，我看啊，就是个江湖骗子！”

    “没错！什么高人不高人，若是高人为什么不敢露面？！老子混医界这么多年，谁的医术怎么样一清二楚，除了帝都三圣之外，我还没服过谁！”

    唐楚柔看着面前再次动乱不堪的众人，俏脸上尽是焦急，不知道该怎么应对！

    说到底她心里比谁都慌，也就说爷爷信那个毛未张齐的小子，其实她从内心都没有信任过，现在这些人闹成了这个样子，更是将唐家整个的后路给堵死，一旦叶川失手，不单单爷爷命不久矣，就连红利都会落入吴元德，洪家的手上！

    就在她犹豫不定是不是要让这些医者先进去给爷爷诊断之时，管家忽然从别墅里冲了出来，满脸惊慌地喊道：

    “不好了小姐！老太爷的生命体征急速下降，已经快不行了！”

    轰！

    唐楚柔只觉得脑海嗡的一声炸开，脸色瞬间涮白，惊怒道：

    “怎么会这样？刚才不是还好好的吗？！”

    “我……我也不知道啊！刚才明明已经有所好转，还在跟我聊天来者，突然就……”

    唐楚柔一把推开他就往门里跑去！

    “小姐……那他们……怎么办？”

    管家急忙指着门外诸多医者问道。

    唐楚柔止住脚步，犹豫了一下说道：

    “放他们进来，只要能把我爷爷抢救回来，红利双手奉上！”

    现在她也管不了那么多了，爷爷危在旦夕，让她再去把所有的希望放在一个不到二十岁的少年身上，她做不到！

    此话落下，所有人眼前一亮，非但没有露出焦急反而各个脸色红润兴奋！

    吴元德眼里尽是得意神色，挑衅地看了杨山柏一眼，一起跟了进去……

    然而现实是残酷的，这些所谓的医者进去后，每个人都只是上前粗略地查探了一下唐震的情况，有的人甚至连脉都没把，就站在原地摇头丧气，说什么无力回天的话！

    最后还是杨山柏出手，好不容易将唐震的病情稳定了下来，可只是吊着一口气，依旧不容乐观！

    这时，吴元德抓住机会，冷哼一声道：

    “哼！庸医！亏你杨山柏还自诩名义，也不知道你怎么混出的名堂，治不好就给老夫让开！”

    杨山柏气煞之极，但又没法反驳，自己的确对唐震的病无能为力！

    “吴……吴老？你有办法？”

    唐楚柔本就对洪家的人一直有敌意，但现在全部的希望都在吴元德身上，即便是刚烈如火的她也不禁低下了头，改了称呼！

    吴元德看着唐楚柔低声下气的样子，别提有多得意，说道：

    “但愿一试！”

    “好！那就拜托吴老了，您要什么，我一定会权力配合！”

    唐楚柔心一横，鞠躬说道。

    吴元德傲然无比，面无表情地对唐楚柔命令道：

    “给我银针！老夫要施展毕深绝学！”

    唐楚柔立刻安排下人准备，紧接着吴元德又是让他们安装仪器，调度药品，无论是西药还是中药都准备的尤为齐全，不一会儿吴元德的面前就摆满了各种设备、草药以及银针等工具，看其场面就像是要动一场大手术一般！

    所有人屏住呼吸，等待着观摩吴元德的出手！

    唐楚柔紧张地双手握在了胸前，俏脸上尽是难以掩饰的焦急！

    “咳咳！”

    吴元德磨磨蹭蹭地看了众人一眼，随即故作深沉地说道：

    “唐小姐，老爷子的病已经深入骨髓，老夫也没有万全的把握，你可得有心里准备！”

    唐楚柔眼眶一红，急得像热锅上的蚂蚁道：

    “我……我都知道的，吴老，无论结果如何，唐家觉不追究您的责任，求您快快出手，我爷爷真的快不行了！”

    “嗯！”

    吴元德甚是满意地点了点头，这才抽出一根银针，放置唐震的心脏下方处，刚要动手，却被一个突如其来的冷喝声给制止道：

    “这一针扎下去，唐老爷子的命阎王爷不收也得收了！”

