    “苏施主不见了！”

    一声惊呼，从妙成的身后响起。

    这让妙成的内心猛然一跳，他最害怕的情况还是发生了。

    “不要停下，继续前行！”妙成低吼一声，但是脚下的步伐却根本不敢停止。

    原本略显迟疑和停顿的稀疏脚步声，再度响起。

    “师妹，你有看到什么吗？”一边前行，妙成一边急忙开口问道。

    “刚才好像起……”妙英的声音，从队伍的最后方响起，但是听起来却显得有些飘渺和遥远。

    只是，她话还没说完，所有人就都听不见了。

    可是在无回径，却没有人敢回头去看他们身后到底发生了什么事。

    妙成的内心有些微的烦躁。

    然后他突然一惊，猛然意识到自己的心乱了。

    幻象神海深处的危险性，他也只是有所耳闻而已，毕竟这里因为间隔时长的特殊性，所以从来就没有人能够进入这里一次以上。这也就导致了幻象神海的所有经验、见识，全部都只停留在纸上谈兵的阶段。

    “你们记住了，不管发生什么事，都绝不允许回头，知道了吗！”

    “妙言？深德？深悦？”

    无回径的路途上，只有妙成的声音在不断的回荡着。

    但是，他却未能听到任何回应。

    仿佛这个世界，此间只余他一人。

    ……

    “这就是迷幻林和无回径的结合吗？”苏安然无法确定周围有什么异常，因为他的神识感知被限制住了。

    此时此刻，他才知晓，为什么踏足幻象神海深处，最起码需要神海境二重天以上的修为。

    因为在无回径这里，一旦神识感知被限制的话，神海境一重天的修士就跟瞎子没什么区别了。

    “只要……不回头，继续前进就可以了吧。”

    苏安然望了一眼脚下这条像是被开辟出来的古道，然后再一次迈步前进。

    但是相比起之前那种轻松洒脱的姿态，这一次他走得有些小心翼翼了。

    谁也无法确定，在这浓雾之中，会有什么样的危险。

    如此前行了一小会后，苏安然突然伸手握住后背上那把屠夫的剑柄。

    他身高一米八出头一点，屠夫含柄长两米，如果是竖直背负的话，伸手拔剑肯定是不够灵便，所以一直以来，苏安然都是将屠夫斜着背负在身后。这会他的手一伸，自然而然的就握住了屠夫的剑柄，整个人的气势也变得冷冽凌然。

    浓雾之中，有模糊的身形正在逐渐向着苏安然靠拢过来。

    初见时稍远，可是不过眨眼间的功夫，那身影便陡然清晰起来。

    妙成！

    但是此时的妙成，却是浑身浴血，脸上甚至还有一道狰狞的伤疤，似乎是被什么利器划伤一样。

    他的一只胳膊已经不见了，从伤口上看，明显也是被利器切割的。

    看到这个模样的妙成，苏安然心中一惊，前方正从雾气里跑出来的妙成就已经开口惊呼：“快！退出去！”

    苏安然凝视着对方，然后轻轻的呼出一口浊气，猛然拔剑而起。

    他并不相信，眼前的妙成就是自己认识的那个妙成。

    对于幻象神海深处这里的危险性，苏安然已经有了一个比较充分的了解。

    而这个时候，妙成正好已经闯入了苏安然的攻击范围之中。

    然后……

    “不要回头，就这样倒退……”

    伴随着妙成的声音再度，苏安然手中屠夫的剑锋已然斩落。

    飞溅的鲜血喷洒开来。

    苏安然眼前的妙成，直接就被他一剑斩杀。

    一道如同丝线般的血红色长痕，从妙成的天灵盖直落裆下，然后他就这么带着愕然的表情，分成两瓣的向着左右倒落。

    鲜血、脏器，瞬间如同被推倒的积木，洒落一地。

    苏安然的脸上，同样浮现出了愕然的神色。

    “不是……假的？”

    愕然转为茫然，茫然浮现惊惧，惊惧表露悔恨。

    苏安然的脸上在这一瞬间，浮现出了各种各样的情绪。

    而就在此时，苏安然的身后陡然浮现一道完全由白色雾气凝聚而成的身影。

    这道身影宛如厉鬼一般，猛然朝着苏安然的身后突袭而落。

    若是一般人，面对身后陡然响起的气流卷动声，必然会回头而视——这是一种生理条件的下意识反应。就算是苏安然，此时也同样产生了这种想法，只是他始终牢记着，不管发生什么事都绝不能回头，所以才强行忍住了回头的冲动。

    只用手中的那柄造型夸张的屠夫巨剑，朝着身后横拍出去。

    他此时的心绪虽然杂乱，但是警惕性却并未有丝毫的松懈。

    雾气被一拍即散。

    从屠夫的攻击反馈上，苏安然能够感觉到屠夫似乎击中了什么，但是却并没有命中实物的那种触感。

    这个反应，让苏安然强行压制下内心的各种杂乱情绪。

    他在冥冥中产生了一种直觉，自己很可能触发了迷幻林这个幻阵的第二阶段机制。

    苏安然的眉头微皱。

    脑海里快速的回想了一下整件事的全部过程。

    对于阵法，他了解得并不多，也就是在大师姐给自己护法的那段时间里，有听她略微提起几句。

    在整个太一门里，对这方面最为精通的是八师姐。

    之前据说是因为八师姐有给师门的其他人讲解过关于阵法的一些基础原理，为的就是防止师门有人不小心陷入阵法时，懂得一些基础的应急手段。所以大师姐方倩雯那段时间，也有给苏安然普及一些这方面的基础常识。

    幻阵，核心是蒙蔽感知。

    但是幻阵通常都不会作为一个单独的阵法存在，而是会配合其他的阵法。

    例如与困阵结合，就能够更大限度的将对手困在阵中。

    而如果与杀阵结合，则会让杀阵的威胁性大幅度提高。

    幻阵的存在意义，更多的时候就像是某种刺激性的佐料，会大幅度提高其他阵法的威力。

    苏安然记得，在大师姐所传授的基础知识里，不到顶阶的幻阵是不可能作为独立阵法存在的。

    而作为最擅长幻术的蜃妖，死后尸体化作的天然秘境，这里面所存在的幻阵有可能是低级幻阵吗？哪怕这些阵法已经没有修士在主持，只是剩下类似于本能一样的反应在自行运转维持……

    “本能……”苏安然眼前突然一亮，“幻象神海的本质就是幻阵，而这些幻阵的运转和触发只是一种本能……”

    思路彻底打开之后，苏安然很快就注意到之前不曾留意过的细节。

    “之前起雾的时候，我有过一瞬间的走神，如果那就是我不小心陷入阵法里的触发机制，那么……”苏安然的目光，不由得落在地上那具妙成的尸体上，“刚才那意图袭击我的东西，也是在我看到妙成死后，心神震荡的瞬间才产生的。”

    明悟了这一点后，苏安然的心绪很快就镇定下来。

    这一瞬间，他便感觉到，周围原本弥漫着的种种危机感，似乎顷刻间就消失得无影无踪了。

    但是苏安然并没有因此放松心神，他依旧握紧着屠夫的剑柄。

    第一次接触阵法，直接就是号称阵法贵族里最高大上的幻阵，苏安然表现自己心好累。

    只是……

    他还是有些难以相信，妙成居然就这么死了，这一点也不符合苏安然对他的了解。

    等等！

    尸体呢？

    妙成的尸体怎么不见了？

    苏安然眨了眨眼，他发现自己刚才不小心又一次走神了。

    可是到底是如何走神的，他却是一点也没搞清楚。

    唯一能够确认的，就是周围的雾气突然就散掉了，然后他又一次回到那条死气沉沉的无回径。

    可是与一开始的时候相比，无论是妙成还是妙言、妙英，甚至是深德、深悦，都已经不在自己的身边。

    苏安然无法确定在他消失的这几分钟内，到底发生了什么事。眼下的境况，苏安然甚至已经不能确定，刚才他杀死的妙成到底是不是真人了。但至少他已经意识到，事情的发展已经完全脱离他们的掌控，甚至完全超出了妙成预估。

    苏安然死死的忍住想要转头查看周围情况的冲动感——他发现，在这条无回径上，这种冲动感几乎随时随地都会冒出来，就仿佛有人不断在他的身后呼唤他一样。稍不注意，就很可能会忽视其中的危险，而不小心转头看向身后。

    无回径，恐怕并不仅仅只是不回头就能安然走完的。

    “啊——”

    一声突如其来的惨叫声，打断了苏安然的思索。

    他看到，就在他的前方不远处，突然有大量的浓雾弥漫。

    这些雾气，似乎拥有自我的意识一样。

    苏安然不敢贸然前行过去，只是在原地戒备着。

    如此等待了数秒之后，浓郁的雾气才开始弥散开来。

    但是在这一瞬间，苏安然似乎看到了一道身影在雾气里疯狂的挣扎撕扯着。他看不到对方的相貌，可从对方的肢体动作来看，苏安然判断出对方此刻的内心一定非常的疯狂与绝望，甚至还带有强烈的不甘。

    苏安然远远的望了一眼对方的衣着，在发现并不是大日如来宗的僧衣后，苏安然不由得松了口气。

    然后他快步上前，在来到尸体旁才开始放慢速度，仔细的打量了一下这具尸体。

    苏安然能够发现的疑点和问题并不多，毕竟他不敢蹲下身去检查，因为如果要检查尸体的话，势必就要查看周围的情况，这样的动作就很可能会使得自己不小心回头。

    尸体是一名男性，年纪不大，大概也就是二十岁上下。

    但是他的身体已经变得非常的僵硬，看起来死亡时间恐怕超过二十四小时以上。

    不过苏安然的目光，更多的是望向对方的脸上。

    这具尸体的脸上，充满了恐惧的神色，仿佛死前见识了什么惊骇绝伦的东西。

    “不能回头，是因为会看到大恐怖？”

    缓步从尸体的旁边走过，苏安然没有丝毫的停留，但他的眉头却是紧皱着：“迷幻林的幻阵，是根据陷入阵中修士的内心惊惧来推演变化。走神就是触发阵法的前提，之后心绪变化就会引发后续的连续反应，而一旦不小心回头，就会看到大恐怖。……但是刚才那道神魂是怎么回事？这个大阵还会拘魂？”

    “不，不是迷幻林的大阵。”苏安然的目光抬起，望向了远方，“而是幻象神海。这个秘境会把所有死在这里的修士神魂都拘禁起来。那么……这又是为什么？”