    时间一晃而过。

    “主播呢？主播人死哪去了”

    “这就是率土大主播的修养么，鸽神原来是会传染的”

    “咕咕”直播间的观众已经等黑屏等得不耐烦了。

    今天是王者无敌也就是率土六百区开服的日子，已经不知道有多少率土主播或是征服盟的团长之类的下来拉人，不过像上次六百区那般直接买号控制新区同盟的事已经不会再发生了，官方出手制止了这样的行为，“逼着”几个大盟共同联合发声明，绝不过渡干涉新区进程，不能让老玩家过于影响新区的萌新玩家游戏体验。

    换而言之就是一个人在征服本有了账号之后，个人IP地址下被限制新区创号，需要一定时间才可以开放新区。

    坦白了说就是你去可以，要么你等人家开区一段时间，要么你等官方开放一些你可以直接进去的区。

    像什么666大规模的征服盟成员下场的情况就不会再出现了，更多的是一些老玩家单出的情况，也算是稍微限制了一些老人欺负萌新的情况。

    情况对于秦笑他们来讲可以说是非常有利的了，一群人好几个是征服卖号了的瓜皮，另外就是秦笑这样的寿命型玩家，再者有着上百个的备战兄弟，注意不是别人那种QQ群里随意拉上的散兵游勇。

    技术不敢说第一，可玩家们的积极性绝对傲视群雄。

    一堆人能熬一个多星期陪着等新区的，不要多活跃。

    直播上秦笑也挂着自己同盟招人的字样，几天下来也积攒了不少玩家，可以说对凉州第一的位置势在必得。

    全盟@所有人：“12点下区，别忘记了，届时全员禁言，开荒不懂的可以看攻略或是盟主的内部开荒视频”清风不厌其烦的提醒着，怕有人周末忘记落区到时候进不去。

    就目前的情况看，六六六的人数是少不了的。

    “冲冲冲，这次我要抢到开荒第一，清风大佬开荒奖励还没发出来嘛”

    “奥利给等得我花都泄了，一个星期啊，你们知道这一个星期是怎么过来的嘛”

    “率土人，率土魂，没了率土丢了魂”一个周的等待开区时间简直就是折磨，要不是时不时盟主还会开直播链接给大家讲解开荒细节，可能还是会有人扛不住先溜溜球的。

    六百区还在躺尸期，二赛季合区还没到跑回去还来得及。

    “（滑稽）开荒抢第一，是你飘了，还是盟主大大提不动刀了，上个区全区的人都没抢过。”

    “嘎嘎，这不是一个美好的愿景嘛，不许我有一个远大理想给是？”

    “老哥们话说准备氪多少啊”有玩家问到很关键的氪金问题。

    “不好意思，无奈豹子头零冲是也”

    “零冲？那抱歉这个白嫖党可以踢出去了我们落地金主爸爸都会报销6元首冲你告诉我们你零冲？”

    “拉出去砍咯，白马团人手一套起步不解释”

    “啊，我不知道一套是什么，二十个648够不够！”

    “6666”

    “惊现萌新大佬，还有挂件绳子么，速度递过来~”

    每到开区的前几秒，大家总是按耐不住，也难怪清风得一直看着，不然有人掉队了咋办。

    前期秦笑不需要担心任何事情，只需要不断开地，提升排名就行，建盟和统计人员的问题都由清风和绮梦来负责。

    清风是秦盟的大管家，绮梦则专门替秦笑做“后勤”服务的。

    至于你们问这个后勤有几种，那就看你们能脑补多少了，这里肯定是得省略一万字的。

    史官团也早已准备就绪，直播间的标题被秦笑改成了六六六看我开荒霸占傍一。

    “你们说这次老酒（秦）亲自带盟能搞到征服不？”

    “不好说，换700区我都觉得老秦很大希望能够搞定，可666的关注度太高了，下去的高手不再少数，竞争有点大。”

    “看吧，看吧时间到了。”

    清风也正好在开区前五分钟发出了开荒奖励公告，然后禁言所有人，操作那叫一个顺畅。

    “秦丨斩龍，六六六开荒奖励如下，傍一6480！榜二3280，榜三1280。进入前十人人648，前五十328，前一百128。”没错你没看错，傍一直接比一般备战多了个零在后面。

    “乖乖，傍一直接是将近一万咯”一众玩家惊呼。

    “嗤，也就盟主那种变态能够碰碰前三，我们还是乐呵呵的拿军工积分还有同盟奖励吧”

    对的，秦盟的开荒奖励还有，截止开荒期结束（排行榜结算）同盟排名第一全盟奖励一张月卡。

    每人三十元到开荒期结束少说有一两百人，那就是整整近六千元的红包。

    还有零零散散的各项开荒奖励，如不是清风三人尽皆入股，秦笑肯定不敢这么玩。

    知道消息的玩家振奋不已，还没开区就已经兴奋得嗷嗷嗷直叫了，这几天研究盟主下发的开荒攻略已经不知道看了多少遍，研究一遍又一遍的过程中，他们已经觉得自己领会无上神功，前三百在等着他们。

    清风：“补充①落地之后不是大氪的玩家可以迅速首冲之后截图发在盟助手里，然后自己后面去领报销就好，②每人落地第一时间上传坐标位置，以及截图统计周围的地形和距离各城池关卡的路程。③抽卡的第一时间不懂的发在盟助手，盟主会给各位配将及搭配开荒最优选择”

    盟助手在开区之前弄好了，功能比之前世强大不知多少，可以说应有尽有。

    清风安排完毕，就该有秦笑来发布动员令了。

    玩率土，不整点出征仪式怎么能行，一些玩家甚至是手机电脑双管齐下，等下盟主的开荒实录可以边看边学，直播间的观众也有不少人按耐不住内心，想着跟着一起下六六六看看。

    秦丨嬴政：“秦盟全员，落地凉州，吾等前方，绝无敌手!”

    全盟：“开区啦，冲啊~”

    懂行的玩家早就第一时间登录游戏界面，待得时间一到就可以利用账号登录的间隙快速进入服务器。

    这样就避免了开场动画的问题。

    秦笑也在观众的注视中进去了。

    “嘿，这次过场动画居然换了！”玩家注意到长久不变的那个血红色主题过场动画成了新的山川河流以及城池建造，玩家碰撞以及古代攻城的较为亮色CG。

    这次要完成新手指引才能进行改名，也是防止玩家想要的名字被一些恶意小号抢占吧。

    落地又是喜闻乐见的不可跳环节。

    “吐了要，作为衮服玩家，这个指引我看了不下几百遍。”

    “几百遍？老哥威猛，这是只玩一赛季的节奏啊”观众们纷纷吐槽起万年不变的新手环节，还不准提前结束过场动画必须看完那种。

    “GKD，GKD，ghs”“啊不对好像弄进去什么奇奇古怪的发言了，哎不管，我们是来看你看过场CG的嘛，还不赶紧抽卡让我等吸吸欧气，马上三赛季就要开区了。”

    “就是就是，这次一套不出个满红就直接取关”

    “难道不应该是一个648全部抽满？”

    “我喜欢嘿嘿嘿，诸君与我等相仿啊~”

    秦笑当然做不到直接一个648抽满，真要抽满了估计官方就得坐不住找自己谈话，或者这帮二货们得喊自己拖了，君不见某天刀闹出的幺蛾子现在都没收拾好。

    “呼，终于结束了，现在我们先不要急着充值氪金，第一时间观察一下周围的地形。”

    这次秦笑直接落了三个号，一个主号两个给观众开荒讲解用的号，主号肯定是大氪，其余的两个号分别展示常规开荒和平民难民开荒（谜之音难民开荒有够真实的）

    甚至为了防止自己的欧气影响到难民开荒部分，清漪被秦笑喊了过来帮忙一起播这部分。

    哦对了，两人距离不远，美人给自己租的房子就在她家不远处的小区里，想不到自己居然才是那个被盯上的猎物。

    “你貌似在想什么不好的事情”张清漪盯着身前傻笑的某人，怎么看怎么不对劲。

    “啊没有没有，这不是马上开荒嘛，啧啧啧感谢女王大人的帮忙”真话要说今天观众们就可以收看一场家庭暴力电影版dav.

    “？？？？？”

    “女生的声音？绮梦我没听错吧？”

    “狗贼你居然和绮梦同居了”前段时间连麦是有观众听到过绮梦的声音的，熟悉的老伙伴瞬间听出了这是谁。

    弹幕直接炸裂，刀片不要钱的丢了过来。

    “咳咳咳，不要在意细节，我这不马上抽卡开荒了嘛”见状不对得赶紧转移视线“绮梦是我邀请来为各位操控难民开荒的，毕竟我的欧气就不存在难民开荒的情况。”

    “妈个鸡，这样一说我更伤心”

    “什么叫他么，他么、他么的惊喜，看直播还要被喂狗粮”

    另外的弹幕：“喂狗粮就罢了，还要被欧洲细作嘲讽，兄弟们能忍么？”

    “不能！”

    “我们今天就算饿死，从这跳下去，也绝对不会再取关回来的。”

    说着，秦笑的直播间真的粉丝数在肉眼可见的减少，这要换一般的主播就从了观众了。

    但秦笑是一主播么？

