    

    “奥夫列，现在甘莫星那边是不是最近不大太平？”

    刚刚坐下，申屠云霄就自然的和身边人开口。

    然后旁边的几人也就顺其自然的坐下，他们并没有搞清楚申屠云霄的目的，但是看这自信的样子便没有多问。

    一名红头发的魁梧男人，右耳打着耳钉，他就是申屠云霄口中的奥夫列。

    闻言惊讶道：“甘莫星这里距离你们申屠家族好像超过了一光年吧，这种消息你都能知道，难怪能代表申屠家。”

    “没错，确实是不大太平，而且这种因素并非人力可以抗衡的，这消息封锁的很严密，云霄你怎么知道的？”

    奥夫列脸上带着的疑问，他本以为自己是只需要配合一下，但是却没想到申屠云霄一口将奥夫列所属家族的机密点出，这可出乎他的意料了，不过他心中还是抱有一丝侥幸。

    “要知道，你们对抗的可不单单是你们的敌人，这种异族的邪恶生物，为什么不多联合几个家族呢？”

    申屠云霄脸上带着自信的光芒，这让那几名跟随过来的青年脸色惊疑不定。

    事情怎么和他们想象的不一样，莫非真有这件事？

    申屠云霄到底在打什么算盘？

    不过既然都已经来了，就继续配合下去吧。

    而沐凡则敏锐的注意到当提到什么“异族邪恶生物”这个词后，陆晴雪端着的水杯中出现一丝轻微的晃动。

    难道学姐也在注意这个情报？

    沐凡感觉有点意思了，于是继续安然喝着果汁听着这几人对话。

    奥夫列打了个哈哈，“我不知道云霄你在说什么呢？”

    “泽格族，这次你明白了吧。”

    申屠云霄微笑着说道，奥夫列脸色骇然，这次绝对不是装的。

    因为泽格族的情报他只是伪装成了异势力情报的一种。

    却没想到被自己人当场揭穿了。

    “你怎么知道的！”

    “申屠家族自然有自己的信息渠道，现在我们可以好好讨论一下这来自宇宙深空的生物了吧。”

    在这个小圈子里，当提到“泽格”两个字的时候，有人眼中透着吃惊，有人则一脸茫然。

    而此刻沐凡依旧低头喝果汁，用以掩饰眼中的古怪。

    原来语言中的异族邪恶生物竟然是那些虫子……

    不过想想也确实挺符合的，那些虫子确实很邪乎。

    不过此刻沐凡对面的陆晴雪，身子却坐直了，眼神奇怪的向着那边看了一眼。

    这个动作也让沐凡注意到了，心中更是古怪，莫非她对这种生物也关心？

    可是当时自己随同猎虎小队去执行任务时，交谈的信息很明确啊，这种生物很少量的游移在边境区域，并没有引起联邦的注意。

    那现在这是怎么回事？

    不得不说，申屠云霄这个话题的切入点，实在是太微妙了。

    因为陆晴雪此行需要交换的情报恰好就是——“关于域外星河异势力的情报”。

    “奥夫列，你们家族实在是太过于重视这种生物了，那零零散散的族群，不知道通过哪种生物寄生的方式来到星球表面繁衍。仅仅用成规模的机甲就足以进行扫荡，你们还把这种生物当成天大的秘密。”

    奥夫列大张着嘴巴：“云霄，你、你怎么就和身临现场一样啊？确实是在家族殖民星发现这种生物的痕迹。要不是它们连续破坏了好几处大型太空温室，我们根本不知道还有这种生物的存在。”

    “你们说的泽格是什么啊？”一名西装革履的青年满脸懵懂。

    奥夫列看向这名同伴，“科林，这是一种成规模的如同野狗一般的生物，群居，具有很强的攻击性，我们家族的护卫队死了足足三队，加起来超过一百六十人！”

    “它们具有很强的隐匿性，经常从树林、洞穴、沼泽中钻出，力量大的出奇，那些红褐色的节肢能够轻易刺穿人体的防护，我见过被这些泽格杀死的人，实在是太恶心了……”

    “护卫队的枪呢？”

    “别提了，队员们配备的都是电磁脉冲步枪，实体子弹对这些怪物根本没法造成有效的伤害，往往需要对着同一个部位射击超过十枪才有可能打透对方的甲壳。最有效的反而是打他们的节肢。”

    奥夫列想起那个画面胃里就一阵翻涌，那黄色的、绿色的汁液混合着人类血液铺满了一地。

    摇了摇头，奥夫列有些懊恼的说道：“家族被这些泽格打了个措手不及，太空温室有十二处都被破坏了，单里面种植的粮食损失就超过七亿星币！”

    申屠云霄开口道：“那你们发现一种成蜘蛛模样，直径大概在2米左右的大型虫子么？”

    听到这里沐凡脸色更加古怪，这不就是卫兵么，如果这都是大型虫子了，那么虎虫、勇士、潜行者、电浆虫呢，更不论那些体积和山一般自己都发愁该怎么去对付的腐化者呢。

    不过自己毕竟是听众，而且那边的陆晴雪似乎听得越发专注的样子，所以沐凡还是不动声色的听下去。

    奥夫列摇了摇头，“这种直径半米左右的泽格都已经很让人头疼了，偏偏雷达还没法有效扫描到，这些可恶的虫子平时根本无法发现。”

    听到这里申屠云霄笑了，“你应该庆幸没有碰到卫兵，这种生物的移动速度已经超越了越野车，而且其锋利的螯肢可以贯穿钢板，如果形成一定规模后机甲都难以招架。”

    “卫兵？”

    “没错，这是学者们对这些外来物种的官方称呼，已经被大多数势力所接受，在这之上还有我们不曾见过的更高级虎虫。”

    “你是说我这还是走运了？”

    ……

    侃侃而谈的申屠云霄，很快就成为了众人目光中的焦点。

    这名风度翩翩的贵公子，以其幽默诙谐的语言对一些沐凡看来很低级的泽格进行深度分析，那惟妙惟肖的描述，让人群不时引起一阵惊呼。

    而且开始有其他的人自发凑过来。

    因为这种侃侃而谈的态度和内容的深度，已经远超过了正常的界限，竟然有人在这里免费共享情报。

    很快以申屠云霄为中心，话题开始热烈的展开了。

    诸如泽格生存习性的分析，外来物种星球的推测，这种生物对人类的危害等等。

    而沐凡看到陆晴雪原本淡然的品水的姿态已经没了，此刻正静静聆听。

    当这群人聊到什么样的星球可能存在以及将来泽格的发展趋势时，申屠云霄的侃侃而谈戛然而止。

    正听得津津有味的众人不禁催促。

    却没想到这名容貌俊美的世家男人看向座位一侧。

    “我看陆小姐的样子，似乎对泽格这种外来生物也颇有兴趣？”        

