    Mate50闪亮登场，配置参数那当然是顶级。

    仅从数据上看，麒麟9010并不比骁龙99999差，半导体核心和混沌核心相辅相成，被海思的设计师那是利用到了极致，不愧有着十数年经验的团队。

    华维向来引以为傲的徕卡合作相机模组更是亮眼，京东方的屏幕这两年也是肉然可见的在提升，充电和无线快充的速度也是更进一步的提升了……

    诸如此类，对比上一代，几乎是全方位的提升，跨越式的进步。

    但现场几乎没有人关心这些乱七八糟的玩意儿了——于东在介绍这些东西的时候，观众们都已经急不可耐了，他们现在所关心的只有一件事——那就是混沌系统内核。

    混沌系统有哪些特点？混沌系统能干什么？这才是最重要的！

    “华维Mate50搭载HarmonyOS 3.0，与2.0最显著的区别就是它又融合进了混沌系统内核。”

    “哈哈！”看到于东背后的PPT图片，很多人瞬间笑了。现在的鸿蒙系统那可真成了一个大杂烩：

    除了鸿蒙微内核之外，还集成了轻量级物联网操作系统LiteOS内核，为了兼容安卓应用而加入的Linux内核，现在又多了一个混沌系统内核，看起来简直眼花缭乱。

    “手机版本的混沌系统能干什么呢？”于东一句话立即勾起了所有人的兴趣：“请接着看一个短片。”

    画面非常简单，广告公司，设计部。

    一名设计师坐在电脑前，电脑上打开着的显然是某家公司的一款设计软件，而她旁边坐着的显然是客户。

    “我觉得这个人物的形象好像有点儿不对，他不符合我们公司的科技气质。”

    “您说的科技气质是怎样的一种气质呢？”这版户外广告牌，设计师已经改了好几版，客户都不满意，这不，直接杀到公司来，做到设计师旁边现场沟通了。

    “背景改成科技蓝？”设计师一边行动一边问着。

    “不对不对，不是这个感觉，小姑娘不要那么死板好不好，一说科技就是蓝色，连我这个外行都听过，太墨守成规了。”客户显然不满意。

    “加入一些IT元素？”小姑娘又对设计做这调整。

    “还是不对，这感觉更不像了。”客户看了眉头皱的更紧了。

    ……

    “那是什么呢？”小姑娘挠头，改了好多版客户都不满意，总说差点儿什么感觉。

    但感觉这个事情是最不好说的呀，什么是感觉？没人说得清楚，玄之又玄的东西。

    ……

    “可别告诉我，混沌能力可以解决这个问题？”

    现场就有广告设计师，无休止的改设计图那可是家常便饭，他不禁发出了这样的疑惑，如果混沌真的能搞定这件事儿，那它可就真的牛大发了！

    画面仍在继续，果不其然，小姑娘拿出了自己的Mate50，打开了一款设计软件叫“ReadilyDesign”，中文名叫“随手设计”，简称“RD”。

    导入了设计初稿和客户资料，小姑娘写下了自己的要求：“这不符合公司的科技气质。”

    画面立即开始转圈：“处理中，请稍后。”

    现场所有人都屏住了呼吸，双眼紧紧盯住屏幕，看着设计图的变化。

    只见设计图缓缓出现了一个虚化的表盘背景，若隐若现。

    而客户显然已经眉开眼笑了：“对对对，就是这种感觉，很好很好！”

    画面戛然而止，但现场很多人都懵圈了——这也行？没感觉到这个比之前好看啊，在他们眼里，甚至还不如之前那个版本。

    “这也行！”于东上台缓缓开口：

    “这个客户主要业务是各类仪表设备研发销售，他所谓的‘我们公司的科技气质’就是指的在画面中加入这家公司的虚化产品。

    “有经验的设计师可能会想到这一点，去挖掘客户公司的产品元素，但新手设计师有时候真的可能会忽略，但混沌，它懂。”

    “这背后的逻辑是什么呢？”于东接着说道：“当然是智能，只不过现在的人工智能绝对做不到这一点，别说亿万级的数据，就是再翻亿倍也不可能做到。

    “模仿式的学习给了它这样判断能力，为此，我们花费了三个月的时间，动用一千二百多人去专门教它。

    “对的，你没有听错，就是用人去教它，而不是向机器学习那样去喂数据。

    “包括前边那个短片，做到根据人的反应自适应调整温度一点儿都不难，但会客室有两个人，为什么混沌就知道以客户的感受为优先？

    “这就是混沌程序通过前期培养获得的能力，怎么培养，还是人去教。这与大数据统计与分析方式的机器学习不同，机器学习学一千年也学不出这样的水准。”

    很多人都无言了，实在不知道该说什么好，这真的是颠覆了以往的全部认知。

    “这就是混沌的根本能力，学习与成长。”

    于东微笑着：“混沌能力，即便是我，现在也懵懵懂懂，它具体能培养出什么样的能力，做出什么样的软件，谁也不知道。我只知道，一个新的时代，就此开启。”

    于东舒了一口气，接着说道：

    “我们先看看这款软件，就短片中的那个RD，图片处理软件，来看看机器成长时代最初的的生产力软件，当然，它还很简陋，更多的混沌能力还需要广大的开发者一起来探索，来建设。”

    说着于东给自己来了一个自拍，然后，神奇的事情就来了：

    “光线太暗了，补光。”

    “脸有点胖，瘦脸。”

    “下巴怎么有颗痣，去掉。”

    “做成双眼皮。”

    ……

    每说一句话，图像就自动做着对应的调整，看的人那是一愣一愣的。

    “很神奇吗？”于东放下手机，笑道：

    “每一个设计师用专业的软件做到这些都不难，但都需要很多步骤，需要你一步一步的去操作。而如今不用了，你只需要说给它听，或者写它看，或者它通过任何方式察觉到了你的需求，它就能去做。

    “你们也发现了，操作这个过程其实不难，人工智能也能做到，困难得是，软件是怎么精准的领会到的你的意思？精准的判断到以客户的感受为准？

    “有人想说，我的公司就非常强大，客户都是求着我们来的。我们就不需要以客户为准，我们更注重我们自己的员工的感受。可以的，你可以培养你的混沌产品，让它符合你的需求。

    “可教学式培养、可持续成长的能力，是混沌智慧与人工智能最大的不同。”

    ……

    “就此时，各种各样的智慧软件已经登陆了华维应用市场混沌开放专区。”于东摇了摇自己的手中的Mate50手机：“从此刻起，手机软件从此进入可培养、可成长的时代！”

