    哈利又死了，连带着罗恩。

    但两人不是被伏地魔杀死，而是从活门板向下跳的时候摔死的。

    威廉可以想象当时的画面：

    哈利打开活门板，勇敢地看向罗恩。

    他想听见罗恩化身Jack，说一句：“You jump，I jump！”。

    可惜罗恩化身成盗梦空间里的小李子，微微一硬，干净利落地表示了拒绝。

    最后，哈利只能潇洒一笑，纵身越下，罗恩也幡然醒悟跟着跳了下去。

    然后……

    就传来砰砰两声，连呼救的机会都没有，他们就摔成了肉酱。

    死得老惨了！

    哈利死是必然的，只是威廉没想到，没了赫敏的帮助，他和罗恩在活门板那就结束了征程。

    他们两人脑子有泡吗？看见那么深的洞，就不知道找跟绳子？

    真不知道是勇气可嘉，还是愚蠢！

    这次蛇怪倒是没有杀到什么人。

    比赛十五分钟就结束了，都没有僵持到它出场。

    比赛的时候，塞德里克命中率太差，他半场就投球，每次都是打铁，严重扰乱了拉文克劳战术。

    队伍得分核心频频打铁，秋也被影响状态，斯莱特林的找球手只用十五分钟就抓到了金色飞贼。

    短短十五分钟，塞德里克就出色的完成了“演员”的任务。

    他打出了对手的自信，打崩了队友心态，也打散了拉文克劳学生的青春！

    呜呜……爷青春没了，再也不看球了！

    塞德里克落地之后，被佩内洛狠狠打了一巴掌。

    当时，塞德里克还没有从复方汤剂中变回来，很多巫师都传言，威廉玩弄了学姐佩内洛的感情，才让人家这么愤怒。

    威廉晚上没有回宿舍，他可不想被打，就直接在有求必应屋睡下了。

    第二天醒来得的时候，他又回到了拉文克劳宿舍的床上，一切照旧。

    威廉又找上了塞德里克，并且安慰他，一定不会被打。

    老是让塞德里克挨打，威廉心里也过意不去，他决定过段时间找双胞胎兄弟替他比赛。

    威廉的作息还是十分健康的，他定了个小目标：七天一个循环，五天学习，两天玩耍，严格按照上课的时间。

    威廉的撒谎能力，已经提升到了Max级别，他总能编出最合理的理由，将教授骗来教导他学习。

    其中最难欺骗的是麦格教授，她是个狂热的魁地奇球迷，只有看完魁地奇比赛，才能跟着她学习。

    威廉没得办法，还是按照上一次的循环做法，找邓布利多给他写个条子。

    威廉主要是和麦格教授学习阿尼马格斯。

    练成阿尼马格斯需要好几年的时间，使人变成自己最适合的动物，但也有可能失败，所以变身也是需要勇气的。

    使用高级变形术也可以强行将一个人变成动物，麦格教授就能随时能够把威廉变成一只猫。

    但这种变形只是暂时的，和阿尼马格斯那种长时间保持形态是两回事。

    威廉就是在麦格教授的帮助下，不断对自己的身体变形，他准备在这次的循环中，将自己的变形水准再提高一个水准。

    等他离开时间循环，就可以直接做阿尼玛格斯的准备。

    威廉还去斯内普的药品小屋熬制魔药。

    他有斯内普教授的钥匙，这是禁林的时候，塞德里克他们拿的，现在正好派上用场。

    威廉偶尔也会带赫敏进去冒险，女孩每次都露出震惊的表情，似乎害怕斯内普把他们堵在里面。

    不过斯内普不会来，他每天都要为波特的死而伤心欲绝、以泪洗面。

    威廉偶尔也会去校长办公室，假惺惺地安慰斯内普，然后流下几滴眼药水。

    每次这都是他快乐的源泉。

    威廉准备等时间循环结束，将这些记忆保存下来，以后毕业了寄给斯内普观看。

    当然，威廉也有不开心。

    星期六正好是《预言家日报》的抽奖开奖日。

    《预言家日报》的抽奖分成五种奖。

    一等奖是2200加隆，二等奖700加隆，三等奖44.3加隆，参与奖一块带着邓布利多头像的肥皂。

    如果这些奖金都没有被抽走，就会积累到特等奖里，直到特等奖被抽走。

    目前，已经连续十七个月没有人抽走特等奖，金额积累到高达2万加隆。

    周六晚上正好是开奖日，威廉在知道号码后，就在第二天早上派猫头鹰把这一组数字买了下来。

    很可惜，等到晚上开奖，《预言家日报》刊登的特等奖中奖号码，居然变了！

    第三天，威廉没有买中奖号码，号码又变回了原先的那组数字。

    同样的，威廉也买了好几次一等奖，晚上的时候号码也会变。

    威廉现在才明白过来，感情这是在欺骗消费者，一等奖和特等奖被买走的时候，大概都被内部员工买回去了！

    暗箱操作啊！

    好在二等奖和三等奖不是黑幕。

    威廉决定等离开了时间循环结束，就照着号码将两组奖金领走。

    好歹是七百多加隆！

    至于邓布利多头像的肥皂，谁爱要谁要。

    威廉去了芭布玲教授的办公室长达半年，他的古代魔文水准增加不少。

    然后，他去的频率逐渐放缓，虽然每次都能看见大长腿，但一直都是一样的风景，看着也无趣。

    威廉大概也摸清楚这位教授的性格，她是个脾气恶劣的女人，喜欢吃零食。

    对于芭布玲的身份，威廉大概有了猜测，反正她不是人类。

    威廉还真是无语，邓布利多还真是什么人都招进来。

    时间循环期间，威廉还认识了不少同学。

    霍格沃茨就那么大，威廉每天面对的就那么几个人，他于是就到处交朋友。

    威廉的名气放在那里，他以前在学校的时候，神出鬼没，除了上课时间，大部分都是泡在图书馆和有求必应屋。

    很多人想和他认识，却没有机会。

    威廉突然发现，原来学校居然有这么多学生。

    最让威廉惊讶的，那些平时似乎不喜欢他的斯莱特林学生，原来没人的时候，也挺好相处。

    比如马尔福……威廉最忠实的客户。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“地狱猫”大佬的打赏！）

    