    PS：上一章被屏蔽了，修改了半天还是不能解禁，这一章想要写的内容也不能写，只能简略点一笔带过，见谅！

    坐在沙发上面吞云吐雾，杨凯绝对相信，他那一个电话过去，吕星幸不可能对此事不闻不问。

    不管孙庆峰到底死于何人之手，他既然敢找杀手对付自己，那他就绝对该死。

    而杨巅峰这家伙，围绕着孙庆峰的尸首转了好几圈，无论他怎么看，他都不觉得孙庆峰像是自杀的，毕竟，谁自杀的时候，会跑去撞茶几的一角。

    “凯哥，说这孙庆峰是自杀的，警署那边能相信这事情？”带着几分疑惑，杨巅峰向杨凯询问道。

    虽说杨凯打给吕星幸的电话，他听了一个清清楚楚，但是他总觉得一口咬定孙庆峰是自杀的这件事情，不怎么靠谱，对于他自己是否能成功逃过这一劫，他心中也没什么底。

    “小兄弟，凯哥既然说了，孙庆峰是自杀的，那他就绝对是自杀，就算警署来人检验之后，也不会有第二个结果，你尽管放心好了！”杨凯没说话，此刻说话之人是王腾。

    对于杨凯，杨巅峰了解不多，不过王腾对其却是信心不足，毕竟，在他看来，如果杨凯连这点小事都解决不了的话，他又谈何帮助他摆脱关峰的控制，让他重归自由之身呢！

    王腾的话落入杨巅峰耳际之中以后，他并未再多说什么，不过他依旧愁眉不展，整个人看起来忧心忡忡。

    “巅峰，就算你真的因为这事情被判个几年，我在外面，都会一直等你！”王霞俏脸一红，她凑到杨巅峰的耳边，低声轻语道。

    之前的她黯然失色方寸大乱，可是在听到杨凯说孙庆峰死于自杀，与她和杨巅峰没多大关系之后，她心中已经重新燃起了希望，整个人精气神看起来都好了不少。

    “梆梆梆……”敲门声突然响起。

    “凯哥电话打过去才不到十分钟吧，这么快，警署那边就已经来人了？”心中带着几分忐忑，杨巅峰还是赶紧在第一时间跑了过去，将房门打了开来。

    “我是刑事组周子扬，接到群众群报，过来你这里查看一下！”门口是几名便衣，为首那名中年人拿出证件冲杨巅峰示意了一下之后，已经直接推门走了进来。

    客厅之中，孙庆峰的尸首依旧还躺在血泊之中，踏入这间客厅之中的第一时间，周子扬几人已经面色大变。

    “双手抱头，蹲下！”连连大喝之中，几名警员已经直接拿出配枪，将枪口对准了客厅之中的杨凯几人。

    杨巅峰与王霞两个，何曾见过这等阵仗，他们已经吓的面无血色，老老实实的双手抱头蹲到了墙角。

    “周警长，好久没见，别来无恙啊！”与杨巅峰和王霞两人相比，王腾却是要淡定许多，毕竟，他可是见过不少大场面的，站起身来，王腾冲着周子扬笑着打了个招呼。

    “王腾？你怎么这里？这事情与你有关？”周子扬明显一怔，看样子，此人似乎与王腾早就认识。

    “孙庆峰是自杀，与我们没有什么关系，我和凯哥两个，也是凑巧经过这里！”王腾笑着回应了一句。

    “这几人有些不对劲啊？是吕星幸派他们过来的？”杨凯皱了皱眉头，他正想说些什么，却无意中看到一头神兽虚影在天空之中张牙舞爪。

    他本来还想着张扬肆意的一把的，可现在遇上这种情况，他只能老老实实一言不发，坐在沙发上面抽着闷烟。

    虽说有神兽虚影作为震慑，杨凯不敢暴力抗法，可要他抱着脑袋蹲到墙角边去，这种事情，就算打死杨凯他都不会去做的。

    几名便衣之中为首的那周子扬，看了看面前的王腾，又看了看坐在沙发上面的杨凯，王腾的身份，他一清二楚，而坐在沙发上面的杨凯，其身份恐怕更加不会简单。

    并没有强行逼着这两人抱着脑袋蹲去墙角，周子扬走到孙庆峰的尸首附近，仔细查验了一番。

    “自杀？我周某人从警二十多年，撞茶几一角自杀的案子，可真的还是头一次见到，你们这是骗鬼啊！”一脸的不屑，周子扬冷笑一声。

    “孙庆峰就是自杀，我已经打电话通知了异物调查司高级督察吕星幸，等他过来，此人到底是不是自杀，他那里自然会有定论！”杨凯依旧从容淡定，他随口回应了一句。

    异物调查司，全称是异常事物调查司，论起权限来，异物调查司比起周子扬所在的刑事组来，不知道要高出了多少。

    对于异物调查司这个部门，周子扬有着一定的了解，他也清楚，这个部门处理的到底是些什么事情。

    在杨凯这几句话出口之后，周子扬也沉默了下去。

    有人死在这里，这是刑事案件，不过当异物调查司牵扯进此事之后，这个案子，已经不是他所能处理的了。

    “警长，这几个人怎么处理，要直接押回警署吗？”警员小琴指着抱头蹲在墙角的杨巅峰与王霞两个，向周子扬询问道。

    按照正常的程序，孙庆峰死在这里，客厅之中这几人都存在着一定的嫌疑，他肯定要第一时间将他们带回警署的，可是现在，既然异物调查司马上就会过来这里，这案子自然会由他们接管，周子扬他们要去处理此事，却明显已经有些不太合适。

    “小琴，小李，先不要急着处理这几人，在这里我们先等一下，真要是异物调查司过来这里接管这里的话，这案子我们直接交给他们就是！”沉吟了一阵，周子扬向手下几人吩咐道。

    周子扬的话声才刚刚落下，房门已经‘砰’的一声，被大力推了开来。

    吕星幸带着几名手下大步踏入这客厅之中，见到杨凯老老实实坐在沙发上抽着闷烟，并没有发生什么超出控制的事情，他整个人总算是松了一口气。

    “周子扬警长是吧？我是异物调查司高级督察吕星幸，从现在开始，这个案子由我们接管，你们已经可以离去了！”几步走到周子扬的面前，吕星幸拿出自己的证件，在递给周子扬查看的同时，他开口说道。

    查验了一番证件的真伪，周子扬冲着吕星幸颔首轻点了点头，他大手一挥，招呼着手下几人就此离去。

    