    送了欧阳兰出去，夕阳快速转回，“姐姐，那兰姑娘到底想干什么？”

    “听得怪怪的。”桑榆抿唇，“跟我出去一趟。”

    “姐姐要去何处？”夕阳不解。

    “自然是好地方。”不过得换一身衣裳。

    这大概是夕阳头一回穿成这样，男不男女不女的。

    “姐姐，我们为什么要穿成这样？”夕阳跟在桑榆身后。

    “因为那个地方都是女儿家，但良家女子又不适合进去。”桑榆一袭青衣，负手而行。这副模样，还是学的李朔。

    你别说，还真是学得有模有样。

    “姐……”夕阳还没来得及开口，已经被桑榆快速捂住了嘴。

    “嘘！”桑榆挤了挤眼睛。

    夕阳环顾四周，所幸无人看出来。

    “要叫公子！”桑榆叮嘱。

    夕阳连连点头，“公子！”

    可女人走路与男人走路，终究是不太一样的，只能慢慢改。

    桑榆从百花楼的后门进去，只不过进去的时候觉得有些奇怪。

    龟公一早就等在了门口，哪怕打着盹也不敢离开。

    “侧妃！”龟公急忙行礼。

    桑榆心道：狗腿子变脸真快。

    不过，这也是好事，毕竟李朔答应了她，不会动百花楼。

    花娘早早的留了一间雅阁，特意留给桑榆的，这毕恭毕敬之态，还真是让人觉得自己走错了地方。早前那一副盛气凌人的模样哪儿去了？

    “你脸怎么了？”桑榆问。

    进门的时候，她便发现龟公死死捂着手，此后奉茶倒水才看清楚，这龟公少了一截小拇指。

    如今再看到花娘脸上的伤，桑榆便想起了欧阳兰的那一句“难怪”。

    深吸一口气，桑榆不再多问，淡淡然落座。

    “这是我该得的惩罚。”花娘轻叹，“不过能保全百花楼，已经是万幸，这可是我毕生的心血。”

    “彼时走得着急，也没来得及问清楚。你跟谦修是怎么认识的？”桑榆道，“坐，别站着。”

    花娘谢礼，拘谨的坐定，“咱们这花街柳巷本就是龙蛇混杂之地，谁没点本事谁就得被吃了。我过腻了江湖上的日子，所以才会在这儿弄个百花楼营生。”

    “道上有些难出手的，经常会送这儿来，咱们是真的不问出处，并非针对侧妃一人。”花娘攥紧了衣袖，似乎有些紧张。

    所谓，民不与官斗，何况还是当朝晋王。

    “这点我知道，大家都是为了谋生，我没资格说什么高低贵贱。”桑榆面色微沉，“所以我被送来的时候，你们也不知道是谁送的？”

    “对方连银子都不要，咱们自然是求之不得，虽然知道是黑货，但……”花娘咽了咽口水。

    桑榆瞧着花娘不像是说谎的样子，想来所言不虚。

    如果这百花楼跟某处有什么牵连，李朔也不会放任不管，想必该查的底细，李朔应该都查过，才会这般放心。

    桑榆至始至终都没告诉李朔，有关于谦修的事情。

    须知若谦修真的是大燕皇族，她岂能亲者痛仇者快。

    大燕皇族，已经寥寥无几了。

    “这件事，你没告诉晋王吧？”桑榆懒洋洋的将受伤的胳膊搭在桌案上，若无其事的问。

    花娘俯首，“没有，一切事宜都是遵照姑娘临走前吩咐走的，咱们没有半点自作主张。”

    “那就好。”桑榆点点头，“如此晋王才不会把火气发在你们头上，断指之事……”

    “殿下能手下留情，已经是万幸。”花娘忙道。

    桑榆冷声叮嘱，“你这百花楼如今有了晋王府的庇佑，但不可恣意生事，不可仗着晋王府的名头在造次。”

    “是是是！”花娘连连点头。

    “我知道，你是江湖人。江湖有江湖的规矩，所以平素不管你干什么，都是你的自由。只是若我有什么事交代，你们必须尽力办好。”桑榆凝眉。

    花娘颔首，“是！”

    “还有！”桑榆眸色微沉，“有关前朝后宫，有关京城里诸方势力的动静，京城里的风吹草动，都必须留心点。有什么消息，第一时间送到晋王府后门。”

    语罢，桑榆唇角微微扬起，音色略显凉薄，“我说的是什么意思，你不会不懂吧？只要雍王府细查下去，知晓我是你们送进去的，后果如何，不必我说了吧？”

    花娘倒吸一口冷气，瞧着这沐桑榆年纪轻轻，没想到摆弄起手段来，却是个老手。

    早前她还以为是沐桑榆想对雍王府栽赃嫁祸，没想到是断了她百花楼的后路。

    釜底抽薪呢！

    桑榆唇角带着笑，可这眼睛里却没有半点笑意，“想明白了？”

    “明白了。”花娘抿唇。

    “我这人好说话，但也有不好说话的时候。”桑榆瞧着花娘脸上的伤，“殿下不喜欢我沾血，懂吗？”

    花娘点点头，“侧妃但请吩咐，百花楼一定竭尽全力。”

    “很好。”桑榆起身，“我问你，最近京城里头有没有什么可疑人进入？”

    花娘骇然一怔，“侧妃此话何意？”

    “何意？”桑榆挑眉，“发问的是我，找答案的不该是你吗？”

    “我一定细心留意。”花娘忙行礼。

    “罢了，留意点吧！一时间你也不适应我的存在，慢慢来！”桑榆起身往外走，“我不能出来太久，有消息通知我！”

    她总觉得谦修把她送回来了，不可能就这样放任不管，肯定还有人蛰伏在附近观察。

    走在长街上，桑榆眉心微蹙，瞧着极好的天色有些发愁。

    “公子，怎么了？”夕阳问，“这天有什么好看的？”

    “爷什么时候回来？”桑榆道。

    夕阳撇撇嘴，“宫里有弋阳郡主，这一去能不能回来还两说呢！”

    桑榆眉心微蹙，“弋阳郡主……”

    猛然间，她忽然被人撞了一下。

    腰间突然一空，桑榆当即反应过来，“我的荷包，有小偷！”

    听得这话，方才撞人的那小子撒腿就跑，直接冲进了巷子里。

    桑榆和夕阳在后头紧追不舍。

    刚进巷子，桑榆瞬时愣在当场，一把拽住了几欲冲上前的夕阳，“别过去！”

