    第3章 白天和黑夜

    最幸福的事情莫过于每天早上醒来

    不用着急忙慌地穿衣洗漱...

    今天我比闹钟上班得早。

    我的身体仍被包裹在这件莫名其妙的黑色帽兜中，只不过它随着我体形的恢复也变得宽松了。难以置信，它竟然能撑下我这肥大的身躯。也别问我为什么不换身衣服，因为无论怎么扯，这件帽兜都和着了魔似的一直吸附在我身上...不过还是挺舒服的。管他呢，对于我来说，这不是最重要的，重要的是...要去觅食了。

    七月，期末考完试已经有段时间了，我依然是那个没心没肺的自己，拖着这幅可笑的身躯，游走在大街小巷，时不时还能听到周边的嘲笑。一袭黑色在强光下本该显得尤为显眼，可并不是。

    正午。

    天气热到爆。我继续我的游走，恍惚间走到一家别样的甜品店门口。门缝中仅透出的一丝冷气把我勾了进去。可以说像我这样大中午晃荡到甜品店的人也是不多了。

    “欢迎光临！”

    “啊”，我有些惊讶，竟然有人注意到我了。我也没太关注什么，因为只是想蹭个冷气，但是注意力还是不由得被这些精致的甜品吸引了。再往里走，一个角落里。

    “中午好，请问有什么能够帮到您？”

    我抬起了头，尽力托起了笨重的上眼皮。

    嗯...

    她戴着甜品店的工作帽，是那种小长方形的帽子，酒红色；深黑色的头发有一半别在帽里，缓缓垂下一小部分；上身是一件白T，衣边陷在了卡其色的百褶裙之中。

    “你好？”

    打断了我的放空状态，“呃..可以给我两份巧兹甜心吗”？她回答的干净利落，“好的”，还点了点头，欢喜地滑步向前台，柔黑皮鞋在白袜映衬下显得格外美丽。

    吃完了甜品，正好小服务员又走了过来，“你好～还有什么能够帮助你的”？“你有什么推荐的饮品吗..”

    “哈..”她自己琢磨着单子，我也看得入神。

    我只是想再多看一眼，这不一样的感觉。

    “仙柠酸奶！要加冰！还有红豆！”她笑了。

    “好，那来一份吧，大杯的。”

    我熬着喝完了这个美丽的酸奶，尽管我不是很喜欢。这下没有什么理由留下来了，摸了摸肚子，差不多也该收工了。出门的时候我还回味起了刚才酸奶的味道，蛮甜。

    这个傻小子好像得到了什么，暗淡的生活中似乎照进了一道亮光。

    夜幕降临。

    街头各个角落升起了注目的灯光。

    各种光的交汇反倒让黑夜变得更加迷人。

    天空开始飘起了雨。

    细雨好像冲刷了我一身顽强的脂肪，走在街上我越走越消瘦，最后的身影淹没在这个无名的黑夜之中。没人能够发现，有束黑影，守望在这繁华的城市尽头。

    现在是不是没有人认识我？

    好像我也不用担心谁认识我，也没人注意到过我这个胖墩，不对，我现在...不是了。

    “好像...我已经十八岁了”，抬起头眼前已是红绿交错，声音炸裂，张狂的音律似乎马上就要侵蚀掉迷失的心。没错了，这是一个酒吧。默默低下了头，半张脸窝进了帽兜前领，可目光却高高扬起，四处张望，这个从未相见的世界。

    “诶~小鬼，你满十八周岁了吗”，一个立着莫西干的人不是很友好地质问我，一只铅一样沉重的手杵在了我的肩上。顿时我身体僵硬得不行，被压得喘不过气来，眼神飘忽。每个人都被酒精麻醉，浸在跳动的音浪之中，囚笼里的野兽随时将得到释放。

    “嗯！...”

    喉咙一阵上涌，那人立马撤回了手，跑向昏暗的另一边，周边也不知道哪里来的一阵嬉笑。我这算是得救了？四下张望过后，终于一屁股坐在了角落的一长条沙发上，长嘘一口气。

    “小子，这个卡座是我订的”！这回应该是一个帅气的女孩子，因为看她娇小的的身子并不像一个大我多少岁的人。“对..对不起”，“我..不知道”，见我不利索的舌头，她立马断了我的话：“你~是第一次来吧，没事，今晚姐带你，你就坐这里”！说完她就继续嚼动着嘴，应该是口香糖吧。

    卡座附近的灯光也是很嚣张，时不时就刺痛我的眼睛，我下意识又低下了头，余光瞥见了似曾相识的一幕：这是一条卡其色的百褶裙。不一样的是主人的上衣像缩了水，留了肚脐在外面受冻，她换了一顶黑色鸭舌帽，帽檐还串着惹人的银环，从银环中还能看到娇艳的红色。

    “那么，你会喝酒吗？”

    (本章完)

