    第5863章画面太多了（4）

    “我……”

    “为何想要流泪……”

    化为噬灵者的真小小，迟疑地吸吮自己的手指。

    那个坐在蜘蛛背上的少女，长得好他妈的眼熟呀！但她这些年间，分明没有吃过哪个叫“小小”的灵魂。

    哈！

    这愚蠢的名字！

    一定是爹不亲妈不爱的！

    要是吃过一定能记得住！

    还有这份记忆的主人，为什么会令她觉得分外亲切？

    眨了眨眼，噬灵者·真小小，继续疑惑地沉浸于识海爆炸般的灵魂幻梦之中，她轻轻吸气，小心翼翼地品尝那含在口中的灵魂，正因为这份郑重，这灵魂的滋味吃上去变得更加美味绝伦了……

    眨眨眼。

    下一幕还是山林。

    自己身前依旧是那张扬的小丫头，虽然身材不怎么样，却还总是腆着肚皮，一幅小豹子耀武扬威的模样。

    看得出来，这就是稀松平常的一天，少女的目光一刻也不安分地落在那些往来修士身上，而灵魂的主人，却只把自己的视线聚焦于少女双颊。

    此刻，真小小品到了浓烈又回酣的滋味，她在无数人的记忆里，尝过甜言蜜语，听过动人旋律，见过生死不舍……但不知为何，这看上去有些平庸无聊的默默陪伴，吃起来却极甜。

    因为这爱意，她感觉到了前所未有的“生”之感，天道力距离她的灵体又近了一些，她从来没有想过，一枚灵魂，一些平常的小目光……会给她带来如此大的悸动！

    所以此刻，她的灵体轻轻发抖，总觉得心底有什么东西正在被悄然唤醒。

    到底是什么呢？

    噬灵者·真小小费解地歪起了脑袋。

    “小家伙，你怎么又开始挑食了呀？”

    “不好好吃饭，可长不大哟！”

    “你前途无量呢！才短短数年……便生得这般高大了，说不定你有希望吞尽天地灵魂，撕破这不生不死之界，让我们去界外闯荡一番。我们曾诱惑过那么多修士为我们种花，那些小世界的强者，还不及我们一枚小拇指强大！”

    噬灵者的欢笑声让真小小有片刻的失神，不过很快她便抖动着双肩，又聚精会神地全神投入到灵魂片断中去。

    她有预感，这枚奇怪的灵魂饼干，将带给自己前所未有的成长和鲜活感！

    画面太多了……

    这家伙记忆深处，关于那喜欢身穿小短裙的少女的记忆极多，几乎事无巨细，连她洗豆子煮粥的事件，挖虫子制药，撒泼打滚，又可爱又无赖的种种……也一一烙印在灵魂深处，视为珍物不愿遗忘。

    真是一个婆婆妈妈的男人！

    嘴上这么说着，但噬灵者·真小小……心中却有些嫉妒那名为“小小”的女子，她名字虽然难听得要命，但命却颇好！

    被人细水长流地爱着……

    着实令旁观者有些眼红。

    这一枚魂的滋味，就足以令她品尝十几个日日夜夜。站得有些累了，噬灵者·真小小干脆离开满是灵魂的“食物槽”，抱膝坐在地上，一片片地咀嚼，那些令她味蕾尖叫的平凡者记忆。

    (本章完)

