    忽然有什么探在了他的后背，使得自己稍微安定下来。

    是袁柔的那一双如葱白之手……

    陈重问道：“小柔，你不疼吗？”

    袁柔笑了笑道：“我经常手泡在药里，已经习惯了。”

    陈重想到了让李美琪进入地下势力，情绪波动道：“你是江城第四大家族的千金小姐，失明三年，本该好好享受生活，却来吃这样的苦……”

    “重哥，”袁柔一本正经道，“我说过我因为看不见过光明，才知道人生的美好与意义，如果没有方向去努力，领略不到理想的世界，那与盲人又有什么区别呢？”

    陈重想着她这句话道：“小柔，你让我心情好了些。”

    “人孤独时间长了，思想就会多，我们不能做一个荒废自己的人，”袁柔道，“你说对吗，重哥。”

    陈重点点头道：“今天我上了一课。”

    于是闭着眼，感受着她的手在后背与肩膀抚着，稍微减轻了些疼，但其余地方似乎更加剧了。

    忽然她的手也抽掉了，转过头去，整个人愣了。

    袁柔当面将全身的衣服全部褪了下来，那肌肤犹如神圣的光辉洒在上面。

    一座傲人山峰，平滑的腹部平原，一双圆润而修长的腿，迈开台上台阶入了水中。

    “小柔，你……”陈重还未说话，人就如同凝滞了。

    袁柔双臂抱在他身后，将傲人贴了上来道：“重哥，你受伤了，不方便擦拭药，我来帮你。”

    “其实……”陈重如同打了个激灵道，“我来就可以。”

    “你胳膊容易牵扯开伤口，有的地方也不够到。”袁柔的双手在下抚着。

    陈重比较不争气地有了感觉，但自己又如何能做出那种事？又强行使自己镇定着。

    反而作用在身的药效没有那么痛苦了，但这双重折磨使得极度困乏。

    从水桶出来后，穿上衣服就躺在了床睡着了。

    袁柔将水桶的药清理了，又刷干净后，默默地瞧着他的脸片刻，小心躺在了身边。

    第二天醒来，陈重见她如同小猫一般蜷缩在身边，随后观察着自己的伤口。

    袁柔本想提前醒来的，但睡过了，有些脸红地低头问道：“重哥，你怎么样了？”

    陈重道：“颜红玉前辈研制的药还是很管用的，已经长起来了，应该很快会好。”

    这时门被敲响了，袁柔赶紧下来，让人看到他们都在床，还指不定怎么想呢。

    陈重拉开门，雷峥峥便提着两个袋子进来道：“怎么还关着门？小柔也在？”

    袁柔有些慌乱道：“峥姐……”

    “她带着她师傅的药，来给我治疗一下，效果很好。”陈重解释了一句。

    雷峥峥也没有多想，她是知道这一件事的，应该是治疗时间不短。

    将两个煎饼果子分出道：“我本想让你吃两个的，小柔在，你就吃一个吧，比武快开始了，跟我走吧，小柔想去不？”

    “我可以去吗？”袁柔很是心动。

    还不知道军部里是什么样子，而且重哥要比武，担心他会受伤了。

    “当然，这次比武行动很大，还邀请了外界人士的观看，”雷峥峥笑道，“以我们的关系，必须给你安排到一个好的位置！”

    “谢谢峥姐！”袁柔显得很高兴。

    开着军车到了军分部，经过一抡的比试，再比武的人已经没有上次多了。

    众军士们坐在操场的外围，一些外界人士则安排在了四角，那边搭了台子可以容纳得人更多。

    将袁柔安排在靠近第二十一部团的位置，陈重便与雷峥峥回去了。

    此时场上的人议论纷纷着，说着这次谁可以拿头名，以及成为前几名的热门。

    陈重听着有些迷糊，问道：“这现在就要选择名次了吗？”

    “这名次也是一种荣誉吧，”雷峥峥道，“这次人刷得太快，也最有效，先在军分部选出几人，然后到军总部相比，最后再全国五大军部比，后两个含金量才高。”

    一个统领这时走上了台，对着话筒道：“感谢各位外界人士的前来，观看我军的精气神！

    这次比武，已决定参与者的名次，是否会进一步到总部，希望拿出应有的水平对待，现在比武开始！”

    各个擂台随着点名，走上了人员，开始对打起来。

    “这次军分部拿得第一名的，我看是郭亚超，一个人曾击退六个大师。”

    “那个李志东也很强的，一次剿匪，一个人也是生生干掉了三个大师，七个钻石。”

    “你们这些不算什么，我知道何佳伟可是与超凡1的强者对打，不落下风……”

    众军士争论着，周围听的人不时传来吃惊的声音，没料到身边还有这样的传奇。

    因为人还是很多，陈重并没有被叫到，便观察着上面的人对打，思考着自己怎么接。

    “这军部的确也是卧虎藏龙的地方，有些出招，连我都意想不到。”

    雷峥峥说道：“本来我还想让你不要小看了，但当见识了你杀了超凡大师，还结果了几个大师后，我就知道你是大师段位第一人了，你还真有希望取得名次。”

    “过奖了，过奖了，不敢当，不敢当，”陈重谦虚道，“这次我的目标是弄个兵王当当。”

    “……”这叫大言不惭好吗？

    兵王，那可是一个大军部比武者中最厉害的存在。

    “陈重与王志航对决！”裁判官在一个空无一人的擂台上喊道。

    陈重跳上去，双手背后，袁柔就激动得不行，双手紧握举起叫道：“重哥，加油！重哥，加油！”

    陈重随即给了她一个飞吻，使得她小心脏都扑通扑通跳着。

    一个身材高大的男人也随之而上，见到对手鼻青脸肿，短袖中还缠着绷带。

    不禁嘲讽道：“一个伤号，也敢上来，不怕我一拳把你打散架了吗？”

    陈重诚实说道：“我被封为大师段位第一人，我这伤是与几个超凡大师，还有大师中的顶尖对打受的，我看你的气势恐怕做不到。”

    哗……

    因为众人见他是伤号，他俩没什么名气，关注的人少，但因为这句话瞬间引起了众人注意。

    大师段位第一人？

    这家伙也太能吹牛逼了吧？

