    眼前的虚影迅速凝实，同时气势也越来越强，甚至都让整个地牢都震动了起来！

    散乱的白发，只透出一双凌厉而疯狂的双眼；凌乱的衣袍，就如一个路边乞丐，谁都不会想到，他会是十万年前动乱整个寰宇的疯子仙帝！

    但疯子仙帝并不是真的仙帝，只是无上仙帝之下，芥子纳须弥的掌中真仙，但就是一个真仙级人物，跨越万古长河，一剑斩仙帝！

    至此，疯子真仙才被誉为疯子仙帝，从古到今，唯一一个以真仙夺得仙帝尊称的第一人！

    但也是这样的称号，挑衅到了其他仙帝的威严，加之疯子仙帝行事疯狂，彻底惹怒了那些仙帝，最后联合联手镇压，只剩现在的一缕残魂。

    “我早就说过了，就你那七品命宫就是垃圾，我堂堂一个仙帝来帮你修炼你却还拒绝，要是你同意了会落到这个局面？”疯子仙帝摇头开口道。

    苏牧直接呵呵，半年前他因某次机遇唤醒了疯子仙帝的一缕残魂，本以为疯子仙帝会夺舍他，却没想到先是不断给他灌鸡汤，然后就要挖他丹田，让他修炼什么混沌开天录！

    那时候他正是意气风发，并且天赋超群，脑子有问题才会答应，结果拒绝后疯子仙帝就直接沉睡了，到现在才苏醒，他严重怀疑疯子仙帝就是故意的！

    “现在我该怎么做？”事已至此，别无选择，他只想复仇，保护自己心爱的人！

    “现在我传你混沌开天录，混沌开天录第一卷，以丹田为脉！”

    疯子仙帝神色一肃，他的残魂撑不了多久，当即对着苏牧眉心一指，一道华光直接射入他眉心！

    “哼！”

    苏牧浑身顿时僵硬，浩瀚的信息疯狂涌入脑海！

    “混沌开天录乃太古仙法，本仙帝用一生心血研究，但宏愿还未实现就道消身陨，我心不甘，欲创造仙帝，打破大道！”

    “大道五十，天衍四九，开出四十九条暗脉，每一条暗脉都相当于一个丹田，可容纳无限力量！”

    “届时你将拥有大帝之资，再开辟一百零八条主脉，足以横断万古，主宰千秋！”

    “小子，便宜你了，不要让我失望！”

    苏牧猛然睁开眼睛，已是大汗淋漓，接受完混沌开天录，一切他都明白了！

    “一切只因我有七窍玲珑心！”疯子仙帝选择他的原因就是七窍玲珑心，与混沌开天录非常契合，甚至可以开辟出另外两窍，成就九窍玲珑心！

    九窍玲珑心，仙人之心！

    “苏牧，这是十八浮屠，里面镇压着本仙帝镇杀的所有强者神魂，每一道神魂力量都可填充一道暗脉，但量力而行，切勿贪心！”

    “本仙帝现在实力有限，能为你镇压十八浮屠三年，三年内，你必须不断增长实力来镇压十八浮屠！”

    “一旦镇压不住，那么十八浮屠内的神魂任何一道都能将你直接撕成碎片！”

    看着疯子仙帝手中拿出的十八浮屠塔，苏牧默然，三年，时间太短了，但这条路他必须走！

    “并且你要尽可能的开辟暗脉，吞噬其中神魂力量，这样你镇压的才会越来越轻松。”说罢，疯子仙帝身影开始变得虚弱，整个人也变得疲惫起来。

    苏牧动容，疯子仙帝不是不救他，而是要用这最后的力量来帮他镇压十八浮屠塔！

    “现在本仙帝助你开辟第一条暗脉，开辟成功后你会与十八浮屠融为一体，可以吞噬一道神魂，获取无上力量与神通！”

    说罢，疯子仙帝身形消散，化作一道华光与十八浮屠塔融为一体，十八浮屠塔顿时光芒大放，射进苏牧眉心，与他融为一体！

    “铛铛铛！”

    同时一股力量注入体内，铁链与铁钩齐齐震碎，所有伤势都迅速恢复，同时一根大拇指粗细的经脉在丹田处不断凝聚扩张！

    “啊！”苏牧摔在地上，暗脉扩张的痛苦让他忍不住惨叫，豆大的汗珠不断滚落。

    “在背叛，在血海深仇面前，这点痛苦算什么！”苏牧双手捶地，双目瞪大充斥血丝，硬生生的扛着这无比的痛苦！

    “哼！”随着一声闷哼，直接晕厥过去，意识进入十八浮屠塔！

    一片巨大的空间之中，白蒙蒙一片，苏牧眺望四周，满是惊奇。

    “这就是十八浮屠塔内吗？”

    “这是浮屠塔第一层。”疯子仙帝的声音突然响起，苏牧霍然转头望去，看到疯子仙帝不禁欣喜，没有消失就好。

    “第一层关押着五个天尊神魂，我只能帮你镇压浮屠塔，能不能吞噬神君神魂，就靠你自己了。”

    “天尊神魂！”苏牧倒吸一口凉气，那可是掌握了法则力量的强者，足以撼天动地！

    不愧是疯子仙帝，能被他拘禁的就没有一个是无名之辈。

    “第一层就是天尊级强者，那第十八层关的岂不是！”苏牧突然一惊，骇然望向疯子仙帝。

    “没错，十八层之上，镇压的正是仙帝神魂，期待你把仙帝神魂吞掉的那一天！”疯子仙帝点了点头，吞噬仙帝神魂，旷古烁今，那一天他无比期待！

    苏牧听完是激动不已，吞掉一个镇压万古的无上仙帝神魂，想想都让人激动万分！

    深吸一口气，让自己冷静下来，现在就只能想想，无上仙帝的神魂，恐怕是一道目光就足以将他秒杀！

    “疯子仙帝！”

    突然一声暴吼，吓得苏牧一跳，转头看去，只见一道身影从白雾之中冲出，双眼锐利如剑，挺拔的身躯仿佛就是一柄刺破长空的神剑！

    “无法剑尊，剑道强者，曾以剑之法则诛杀一个小世界的人！”疯子仙帝瞥了一眼无法剑尊，开口道。

    苏牧听完不禁倒吸一口凉气，天尊级强者，远比他想象中的更加恐怖！

    “只要你吞掉他的神魂，你就能形成第一条暗脉，剑脉！”

    “而你，也将能得到他最核心的力量！”

    “疯子仙帝，你关押我足足十五万年，你到底还要关我多久！”无法剑尊对着疯子仙帝暴吼，却畏惧着不敢上前。

    天尊，在仙帝眼中就是一个蝼蚁！

    “无法剑尊，我们谈个条件，只要你杀了他，我就放你出去如何？”

    无法剑尊一愣，转头看向苏牧，眼中闪过惊疑不定。

    “杀他？”怎么看都只是一个没有修为的小毛头，在他面前就是蝼蚁，抬手就能捏死！

    “这可是你说的！”随即狂喜喝道，杀向苏牧！

    苏牧脸色陡变，这可是天尊级强者，光是看一眼就让他感到无尽的压迫！

    “混沌开天录！”

    急忙冷静下来，运转功法，瞬间周围白雾被疯狂吸入体内，混沌开天录的力量暴增！

    无法剑尊看着苏牧眼中闪过一抹诧异，随即闪过狠辣，双指化剑，直指苏牧眉心！

    “我要逆势而行，谁都不能杀我，无法剑尊，你也不行！”

    “吞！”

    苏牧仰头暴吼，同时左胸前绽放七色霞光！

    “七窍玲珑心！”

    无法剑尊色变，本能的畏惧后退，七窍玲珑心不仅是道法通明，更是克制神魂之物！

    但已经晚了，一股强大的吸力扑面而来，让他不受控制的扑向苏牧！

    “这，这是什么功法！”

    “啊……不要，疯子仙帝，你关我十五万年都不肯放过我吗！放过我，放过我！”

    【作者有话说】

    新人新书，跪求诸位大大支持，你们的支持才是作者君最大的动力，在此拜谢。

