
　　“你不知道我是捉妖师？”

　　白雨梦轻轻颔首：“我知道你是捉妖师。”她上下打量唐果，心道，这个捉妖师还是如记忆中的一样单纯古板，要世界上都是这样的捉妖师，可能妖界都要和谐许多，不会像那些不分青红皂白，见妖精就杀掉捉妖师。

　　“既然知道我是捉妖师，还不赶紧走，小心一会儿我将你捉了去。”唐果学着原主的语气，说着吓唬小妖精的话。

　　白雨梦差点笑出来，但她很努力的憋住没有笑，这个捉妖师，还真是怪可爱的。

　　她重生了，她重生了两世。

　　算上这一世，她一共有三世。

　　第一世，她是那个初次下山，什么都不懂的小妖精，奋不顾身的去救那个被大蟒蛇抓住的人，甚至不惜拼去自己半条性命。

　　只是他们人妖殊途，她也知道他们之间的差距，也不想看到那个憨憨捉妖师一直被林一开欺负。

　　她解释过，努力过，但林一开先入为主，总觉得捉妖师是个坏家伙。

　　她不止一次和林一开说，唐果这个捉妖师，是她见过的最善良的捉妖师了。

　　但林以来就是不信，以为对方要害她。

　　最后她想离去，可被大蟒蛇的家人复仇，没能保住性命，看着林一开为她悲痛欲绝，她确实很触动。

　　只是她没有想到，林一开最后会将愤怒牵到唐果的身上，一刀子将她杀了。

　　第二世，她活了，到了一开始，她努力修炼，只希望到时候再遇见林一开的时候，她可以轻松制服蟒蛇。

　　那样她不会受伤，那么林一开也不会逼迫唐果将心头血拿给她。

　　她觉得唐果这个捉妖师是个憨憨，人家要心头血，她就真的给。

　　只是第二世，她在原本的地方，没有遇见林一开。她去寻林一开了，却发现他对她十分冷淡。

　　更让她不解的是，林一开竟然对唐果十分好，对其小心翼翼地样子，让她想起了曾经林一开也是这样对她的。天籁小说网

　　突然有一天，林一开对她的态度又转变了。

　　她却不知道，这是林一开为她设置下的陷阱。

　　他找了好多好多的捉妖师，将她关在那个阵法里面，她在里面飞快的躲避着捉妖师们的攻击。

　　还是忍不住去看林一开，很想问问为什么会这样。

　　没想到林一开看着她的眼神平淡得很，最后她奄奄一息的时候甚至忍不住说出了，他们俩上辈子的事情。

　　林一开这时，只对她说了一句话：“你终究是妖，我回来是为补偿她而来，你是个不确定因数，那么只能死了。”

　　这句话无情又痴情。

　　对她无情，对唐果痴情。

　　就像第一世，林一开对她那样。对她永远痴情，对唐果永远绝情。

　　她死了，死在林一开的手里。

　　后来的事情，她不知道了。

　　只是她没有想到，她还能在重生一次，又回到了刚刚开始。

　　不比上一次的激动，这次她就很平淡了。她没有选择去林一开来会出现的地方，在她看来，林一开说不定知道会发生的事情，和上辈子一样，不去那个地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5102章 绝世渣男任务对象（58）免费阅读。https://www.23sk.com 