    这里已经看不到海族任何一个人的影子了，不论是巨大的灵鬼，还是阴海地尊等海族高手，全部都消失不见。

    浩瀚的魔神之阵悬浮于星空之中，百尊如同魔神一般的存在镇守，不论是这大阵所散发出来的气息，还是百尊魔神所散发出来的气息，都震慑宇宙万古，给人一种无尽邪恶的感觉。

    “那是……”远处，有几名尊者遥遥路过，看到这一幕，一个个惊得目瞪口呆。

    他们看到了什么？

    海族的灵龟地尊带领的一群海族强者，竟然被魔厉所执掌的大阵瞬间吞没，这样的一副场景，令得他们心头都是狂跳不已。

    甚至不少人一个哆嗦，双腿都有些发软，他们仰视着这么一座魔阵，莫说是普通尊者了，就算是那些顶级地尊们在心里也都发毛。

    “轰隆隆！”

    隐约间，那百尊魔神大神之中，隆隆的轰鸣响彻，显然是那海族的一群高手，试图冲杀出这大阵，但是，这大阵却好像是位于另外一界一般，令得灵龟地尊等人根本无法挣脱出来，就好像进入到了秦尘的乾坤造化玉碟之中一般，完全为大阵的主人所掌控。

    “魔厉，这百魔神阵被这些家伙看到了，要不要……”赤炎魔君盯着远处的那些尊者，眼瞳中绽放出来冷冽之色，浓重的杀意弥漫，显然是动了杀心。

    “小娃娃，别在这些家伙身上浪费时间了，混沌星河开始了波动，显然是有高手进入到了混沌星河深处，若是你再不前往，怕是得到宝物的机会不大了。”

    就在这时，魔厉身体中，一道阴冷的声音突然响彻了起来，这一道阴冷声音，如同幽鬼一般，在天地间响彻，让魔厉神色瞬间变得无比恭敬起来。

    “是，前辈。”

    魔厉对着那声音恭敬道。

    “既然如此，那就出发吧，怎么样？

    本魔祖给你的百魔神阵威力如何？”

    那恢宏阴冷的声音笑着道。

    “前辈不愧是远古混沌神魔，弟子佩服。”

    魔厉恭敬道。

    “哼，那是自然，此阵乃是老祖当年我亲自祭炼，可惜在这无尽的漫长岁月中，此阵已经十分残破，如今只剩下极细微的力量，若是全盛时期，别说是收取这几个小东西了，就算是太初生灵，也要见之变色。”

    这阴冷声音哈哈笑道，滚滚的魔气冲天，如同汪洋一般。

    这魔厉，体内竟然寄居了一尊混沌神魔。

    轰轰轰！这百魔神阵中，滚滚的轰鸣响彻，显然是灵龟地尊在其中怒吼，不断轰击。

    “由他们去，只要被这百魔神阵困住，以这群小家伙的实力，难逃一死，他们坚持不了多久的，早晚会化成本源，被我这百魔神阵吸收炼化。”

    “赤炎大人，我们走！”

    魔厉收起百魔神阵，瞬间朝着那混沌星河飞掠而去。

    “前辈，这混沌星河又是什么地方？”

    飞掠中，魔厉好奇道。

    这混沌神魔，是魔厉在这片秘境中遇到的一位太古神魔，用对方的话来说，这是一位从远古混沌中苏醒的神魔。

    魔厉和赤炎魔君进入这片秘境之后，和万族尊者经历了重重考核，几次差点身死，后来才知道这些历练，都是这混沌神魔所留下的一道残魂所设置，而魔厉和赤炎魔君从诸多尊者之中，杀出重围，存活了下来。

    至于和他们一同闯入这秘境，试图寻找宝物的其他尊者，则全都陨落在了这秘境中，身陨道消。

    当魔厉和赤炎魔君携手来到考核最后的时候，这混沌神魔却告诉两人，他们两人只有一人能够获得最终的宝物，而另一人必须死去，而最终由谁获得宝物，两人可以自行决定。

    魔厉和赤炎魔君当时是崩溃的，他们好不容易历经千难万险，居然要面临如此生死的抉择，如何甘愿？

    两人甚至决定宁死杀出去，可他们明白，以他们的实力，这么做他们最终所面临的结果只有死亡。

    他们只能选择，自己死还是对方死。

    因此，当这混沌神魔将他们送入单独的抉择之地的时候，魔厉和赤炎魔君，都选择了让对方活下来。

    可让两人没料到的是，当他们做出这个决定之后，他们两个竟然都活了下来。

    后来这混沌神魔告诉他们，这是他们能活下来的唯一解，只有彼此都让对方活下来，他们才能活着离开这里，否则，不管是什么选择，两人都会死在这里。

    用这混沌神魔的话来说，他万万没有想到，他混沌神魔后裔的魔族之中竟然还有如此有情有义，彼此甘愿为对方牺牲的一对。

    魔厉和赤炎魔君都得到了巨大好处，修为突飞猛进，同时，魔厉还得到了这混沌神魔的认可，寄生在了魔厉身上，准备跟着魔厉离开这片天地。

    用这混沌神魔的话说，有了他的帮助，魔厉在这片墟世界完全可以无法无天，根本没人可以和魔厉相提并论，因为他熟知这片天地的一切。

    听到魔厉的询问，这混沌神魔顿时傲然说道：“混沌星河，是这片墟世界的核心之地，可以说是这片天地的秘密之地，当年我等诸多太初生灵、混沌神魔之所以会在这里，便是因为墟世界的特殊，而在这混沌星河中，拥有诸多宝物，不过里面却危险重重，整个宇宙中，怕是唯有当年的那些混沌神魔和太初生灵，对这混沌星河有所了解。

    不过这么多年过去，这片天地间的太初生灵怕是已经死光了，倒是便宜本魔祖了。”

    混沌神魔十分傲娇：“有本魔祖在，保证这混沌星河中的宝物一定是你的，我之前听说，你们似乎有个老对头？”

    “对。”

    赤炎魔君急忙道，面露苦涩：“只要有此人在的地方，宝物几乎就没我们什么份。”

    “你放心。”

    这混沌神魔十分傲然：“哼哼，照你们这么说，此子定然是天地大气运的集成者，才能镇压住你们的气运，不过这次有本魔祖在，这混沌星河中的宝物一定会是你们的，本魔祖便要破了他的气运，嘎嘎。”

    “多谢前辈。”

    赤炎魔君激动道。

    

