
　　第957章

　　“这是在钓鱼？”

　　赵牧摸着下巴眉头一皱。

　　这几个月他也不是没有尝试在黑海鬼域的海水中寻找异灵，然而这个传说中异灵的祖地，几个月下来他一个异灵都没有见到，结合眼前所见他有了一些猜测。

　　异灵，会不会只在血月红光降临的这一天晚上出没？

　　事实证明，他的猜测没有错。

　　浮岛上的几千个神话，他们洒下鱼饵不过片刻，海面上已经出现几十个神话级别的异灵，站在浮岛边缘的神话立刻一个个施展手段捕捉海中的异灵。

　　这些异灵虽然是神话，但是一个个显然没有智慧。

　　虽然也有反抗，但是傻乎乎的配不上神话异灵的实力。

　　所有异灵都被捕捉了，岛上的神话也不是没有死伤，其中一个神话三重的神话，他运气不好遇到一个神话九重的神话异灵，结果其他人都来不及救援直接被拖出浮岛。

　　离开浮岛鬼域庇护的瞬间，已经化为血水不复存在。

　　岛上三个神话九重齐心合力，这才最后捕捉了神话九重的异灵。

　　捕捉完毕，所有神话无论有没有收获立刻消失在铜柱边缘。

　　赵牧也消失在不朽梦界，他已经出现在一个神话二重的潜意识思维梦境中。

　　通过时光梦境，赵牧顿时知道了他想知道的。

　　这里的确是黑海鬼域，岛上的这些是人类不是人魔。

　　在黑暗生物不朽看来，上界人类都已经灭绝了，留下来的只是人魔。

　　实际上不是如此，人类还有幸存，只是被赶到了黑海鬼域。

　　人魔自身就是负面力量所化，黑海鬼域按理说很适合人魔生存，然而正因为人魔的本质，让人魔跟异灵彼此无法共存，但凡有人魔踏上黑海鬼域都会惊动异灵中具备智慧的不朽大能。

　　反而人类，在黑海鬼域还能苟延残喘。

　　异灵喜欢黑海鬼域的环境，越是深海越是喜欢。

　　反而是海面，对于异灵来说环境很差。

　　人类生活在海面，依靠捕捉的异灵建造出一个个浮岛，在海面上漂流，居无定所的每月一次捕捉异灵，除了这一天之外他们都生活在浮岛上神话开辟的内世界。

　　比较强大或者有特殊能力的人类，有资格占据一个铜柱和里面的小世界。

　　剩下的，集体占据最大也是浮岛核心的铜柱。

　　黑海鬼域的残余人类，差不多只有几百万不等，然而每一个人类只要生下来成年就是神话，找不到比神话更低的了，这座浮岛总共5119个神话就是岛上全部人口。

　　人口少一个是浮岛难以建造，另外一个也是人类的生育率变的非常低。

　　万年怀一次孕，然后千年怀胎在这里是常识。

　　人类的寿命，神话一重在十万年。

　　神话九重，总共也就九十万年。

　　只有成为不朽，从此才没有寿命限制，这也难怪人类退化派别向往下层维度。

　　目前阶段，黑海鬼域的人类明面上只有五个不朽，历史有记载战死的有十三个，其中十个死在人魔手里，三个死在不朽异灵手里，他们死后留下的不朽源质被供奉在人类唯一的一座岛屿上面。

　　所有浮岛，都要定期前往人类唯一的岛屿奉献一部分能量。

　　“只是残余人类已经如此强大。”

　　赵牧心中越来越惊讶。

　　而且从做法来看，上层维度的不朽显然已经知道不朽源质能复活不朽，所以战死的十三个不朽始终处于等待复活的供养阶段，即便如此实力都已经超越下层维度的黑暗生物。

　　更别说人魔和异灵了，他们才是上层维度的真正霸主。

　　人类唯一的岛屿，就是因为受到几个不朽异灵的庇护才能一直固定在一个地方不被毁灭。

　　这座岛屿，原来有一个名字忏悔之岛。

　　后来名字都没了，因为名字本身会成为人魔入侵的其中一个途径。

　　“李奇……”

　　赵牧将梦境的主人李奇封印在不朽梦界。

　　超维神体变化，他变成了李奇。

　　李奇只是神话二重，但是他有自己的独立铜柱，因为李奇是一个少见的符文机械师，这是一种最近几亿年才出现的职业体系，通过特殊的符文阵列模拟不朽源质的削弱版力量。

　　赵牧对此很感兴趣，然而失望的是超维强化无法强化符文机械师的能力。

　　除非用真不朽魔素，继续查探李奇的记忆后赵牧下定决心。

　　消耗剩余的三百余点真不朽魔素，赵牧成功的将符文机械师的等级提升到九级符文机械师。

　　消耗这么多，当然是因为能赚到更多。天籁小说网

　　真不朽魔素在下层维度太难得，但是在这里虽然依然很珍贵，但是并不是无价而是有价有市，基本上五级以上的符文机械师就已经有能力赚取一年一道真不朽魔素了。

　　他现在是九级符文机械师，如果全力工作一年赚个几道真不朽魔素一点没问题。

　　这个速度已经足以让黑暗生物不朽羡慕的红了眼，但是在赵牧看来依然不够快，所以他必须好好发挥食梦母树制造万物的能力，借助食梦母树将符文机械的手工制作变成梦境直接具现化。

　　这样一来，他就能在短时间制造出大量符文机械。

　　东西的来源很简单，他可以解释为自己得到了一个符文机械师的遗产。

　　不是所有人都愿意生活在浮岛和唯一岛屿，有一些人会用其他方法生活在黑海鬼域，他意外得到一个符文机械师的遗产虽然罕见，但是类似的事例在黑海鬼域并不是第一次。

　　现在的麻烦在于，他手头没有足够的材料。

　　符文机械师的符文阵列模仿的是不朽源质，能够承载符文阵列的力量最普遍的材料就是不朽圣铜，李奇这里只有不多的不朽圣铜，他从废墟不朽圣界搜刮的不朽圣铜大部分也都融入吞天魔芦。

　　手头剩下的，不足以制造出足够的符文机械。

　　看来这件事不能着急，他可以先随浮岛返回唯一岛屿，然后想办法弄到足够的不朽圣铜，紧接着跟随浮岛再一次离开，最后在下一次返回唯一岛屿拿出机缘得到的符文机械师遗产。

　　浮岛不会离开唯一岛屿太远，基本上一年会回去至少三个月。

　　因为一年有三个月的血月红光会异常强大，如果不返回唯一岛屿，单纯依靠浮岛的融合鬼域无法进行有效的防护，这每年的三个月所有人类都会返回唯一岛屿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第957章 神话人族免费阅读。https://xs.23sk.com 