
　　“哈哈……还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

　　北狂天脸上露出前所未有的震惊，反应过来后，大笑一声。

　　“小子，马上将那九阳洞府的宝物给我交出来！”

　　北狂天目中充满了贪婪，死死盯着苏辰。

　　“你们白水宗的人还真是一个个贪婪至极，从我杀的你们第一个长老开始，每一个都是因为贪婪而死！”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，杀气腾腾。

　　“小畜生，你还杀了我白水宗的长老？”

　　北狂天目中杀机暴涨，浩荡灵气，轰隆隆扩散，化作惊天一击，朝着苏辰轰去。

　　“小畜生，给我死吧！”

　　轰隆隆声传出。

　　北狂天愤怒一击，破山河，斩神海，恐怖无比！

　　“原来，你的力量也不过如此！”

　　苏辰冷笑一声，踏步冲出，挥手一拳，龙象神光凝聚，轰鸣砸落。

　　之前，他的太古龙象诀还没有突破进入第二重。

　　那个时候遇到北狂天只能勉强交手。

　　可如今，苏辰凝聚了银象之体，很有信心战胜北狂天，甚至将对方击杀。

　　轰！

　　虚无之内，两道耀眼无比的光柱，彼此碰撞到一起，传出惊天巨响。

　　“嗯？这小子的力量提升了很多？”

　　北狂天眉头紧皱，轻哼一声。天籁小说网

　　“二师叔，拿下这小贼，对方身上肯定有宝物！”

　　这时候，人群中走出来一个青年，目光阴鹜，冷冷扫了苏辰一眼。

　　这青年名叫‘周于’，正是白水宗的少主。

　　之前，苏辰在断龙山脉内击杀的冷衣青年，乃是此人同父异母的弟弟。

　　这一次，周于出来调查冷衣青年身死一事，听到苏家宝藏的事，立刻就赶了过来。

　　原本，他对这个宝藏并不怎么上心。

　　可是，当他听说苏辰从一个武道废材，成长到如今可以媲美半步合灵境，只用了不到半个月的时间，周于就震惊了。

　　所有人都怀疑，这肯定是和苏家那个宝藏有关！

　　可他们根本不知道，那个所谓的宝藏，苏辰见都没见过。

　　他们更加不知道，如今的苏辰已经不是以前那个废物了，而是曾登临大陆巅峰的苍龙战帝！

　　一代战帝，陨落重修，实力进展怎么会慢？

　　与苏辰为敌，那简直就是在与一位未来大帝为敌。

　　这不是自寻死路，那是什么？

　　突然，虚无之内走出来一道人影。

　　“小子，你竟然杀了五长老，真是罪该万死！”

　　王瞎子脸上露出一抹阴冷之色。

　　原本他是不想这个时候出手的，可方才，苏辰爆发出来的力量，连他也感到惊悚。

　　所以，王瞎子想跟北狂天联手对付苏辰。

　　这也是他把白水宗五长老身死的消息，说出来的原因。

　　“什么，你说他将老五给杀了？”

　　北狂天脸上充满了震惊之色。

　　“是的，不仅如此，他还在断龙山脉内杀了白水宗一位少主，一位长老，这些都是他亲口所说。”

　　王瞎子目光一闪，冷声道。

　　“啊……小畜生，你真的杀了我白水宗那么多人？”

　　北狂天脸色狂变，目中充满血光，死死盯着苏辰。

　　“没错，谁让这些人想要打我主意！”

　　苏辰脸上露出一抹冰冷杀机，哼道。

　　“凡是敢打我苏辰主意的人，不是已经死了，那就是在前往死亡的路上！”

　　“小畜生，你给我死！”

　　北狂天浑身散发着黑光，煞气滔天，抬手之时，黑水灵气扩散，化作一颗球状体，飞了出去。

　　这球状体内，赫然有一道蛟龙之影。

　　飞出之时，蛟龙之爪，探了出来，向着苏辰镇压而去。

　　“找死。”

　　苏辰一步落下，出现时，与那来临的蛟龙虚影，碰触到一起，爆发出滔天巨响。

　　大战，刚爆发，四周立刻聚集了不少武者。

　　甚至，包括王家的其他族人也都来了。

　　“白水宗的诸位大人，实力滔天，肯定能将苏辰击杀！”

　　“王老太爷都出手了，苏辰必死无疑！”

　　“这一战过后，苏家怕是要从龙血镇除名了。”

　　不少人，分分摇头叹息道。

　　战场上，风云激荡。

　　苏辰脸色平静，一步踏出，龙象神光，陡然爆发。

　　万象之力，镇压虚空。

　　苏辰一拳轰出，直接将那颗水球给崩溃掉。

　　下一刻。

　　苏辰身子一晃，出现在对方跟前，挥手之时，龙象九拳，第一拳，落下。

　　轰！

　　北狂天脸色猛变，身子倒退，黑水灵气扩散，化作一张灵符。

　　这灵符上面刻满了一个个古老的文字，飞出之时，朝着苏辰镇压而去。

　　苏辰眉头一皱，也不躲闪。

　　龙象神拳，呼啸开来，朝着那来临的灵符，狠狠轰了下去。

　　砰！

　　巨响回荡，碰撞之时，那张灵符上面的古老文字，纷纷崩溃开来。

　　这一切，发生得太快了，等到王瞎子反应过来时，苏辰已经与北狂天战斗到了一起。

　　王瞎子见状，没有迟疑，刹那冲出。

　　杀向苏辰！

　　这一次，苏辰必须死！

　　王家，也有不少族人死在了苏辰手中。

　　这个仇必须报！

　　“镇山拳。”

　　王瞎子低吼一声，一拳打出。

　　四周天地，赫然出现了一座虚幻的山峰，直奔苏辰而去。

　　“银象之影。”

　　苏辰头发飞扬，目光冰冷，大喝一声。

　　银象虚影，轰然凝聚。

　　“什么？这是合灵境强者才能凝聚的灵相？”

　　王瞎子忍不住惊呼一声。

　　这反应，与北狂天第一次看到苏辰凝聚道影的时候，一模一样。

　　“不，不对，灵相的威力，比这要强大得多！”

　　王瞎子很快就反应过来，摇头道。

　　轰隆隆声传出。

　　银象虚影，疾驰开去，与那来临的镇山拳，碰撞到一起。

　　轰！

　　天地震荡，狂暴的冲击波，横扫八方。

　　银象虚影，霸道无边，一击落下，不仅崩溃镇山拳，还将北狂天唤出的黑水灵符击碎。

　　“什么？”

　　“这不可能！”

　　北狂天与王瞎子脸色齐齐一变，疯狂倒退。

　　整个人，脸色涨红，几乎抑制不住体内的伤势，接连吐出好几口鲜血。

　　原本，他们以为，苏辰只是能够力敌半步合灵境，不难对付！

　　可没想到，即使他们二人联手，还被对方击伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第120章 大杀四方免费阅读。https://xs.23sk.com 