    

    老太太坐到了摇椅上，楚凡从一边的背篓里拿出一把蒲扇轻轻地在一旁扇着风。

    摇椅轻轻摇晃，和煦的微风正好，楚凡口中轻轻哼唱起了小时候奶奶常在她耳边哼起来的歌。

    清脆悦耳的声音，熟悉的小调，周遭慢慢安静下来，时光好似回到了从前。

    院子里，有一架一样的摇椅，小楚凡躺在上面，奶奶手中的蒲扇送来清凉的微风，楚凡对着奶奶笑着。

    奶奶带着薄茧的手掌温暖又让人安心：“没有花香，没有树高，我是一颗无人知道的小草……”

    老太太躺在摇椅上，唇角的笑容比枝头的果子还要甜，楚凡也跟着笑了起来，从前是奶奶照顾她，以后，就让她来照顾奶奶。

    楚凡唱完，杜氏突然插话，打断了老太太“凡丫头这小调唱得真好听！”

    老太太从那思绪中抽回神来，没好气地瞪了杜氏一眼。

    杜氏：“(??﹏??)”

    “行了，吃午饭吧，去吧孩子们叫回来了。”老太太话音刚落，楚老三领着三个皮小子回来了。

    三个人一到家就叫着奶奶奶奶的冲了进来。

    老太太脸上立时重新挂上笑容：“回来了，快洗手来吃饭了。”

    四人高兴地应了一声，就去洗手了。

    吃了午饭，楚凡就把给三小只的笔墨纸砚都拿了出来。

    虽然已经看见过了，但是这个时候楚老二还是激动得不行。

    他的孩子也可以去学堂念书了，这是他从前想都不敢想的事情。

    楚老三和杜氏也很激动，两个人的脸都是通红通红的。

    他们家可是两个孩子都要去读书的。

    两个呀！

    要不是自己年纪太大了，楚老三也想跟老太太说去读书了。

    瞧瞧老大家，去读了书就不用干活了。

    等等，好像有哪里不对的样子？

    好像只是从前不用干活，前几天回来，大哥和大侄子都晒黑了一圈呢！

    两人还被娘嫌弃了，楚老三突然就觉得书读成楚老大和楚毅那样也没什么好的。

    读了书就成了那副德性，看起来…还挺讨人厌的。

    楚老三突然就摇了摇头，不行不行，两个臭小子坚决不能变成那种讨厌的样子。

    出楚康和楚波各自拿着自己的东西都还没来得及高兴呢，耳朵就突然被自家老爹给揪了起来。

    楚康和楚波：“(⊙x⊙;)”

    老太太的眼神就要杀过来，楚老三立马板着脸训道：“臭小子，去了学堂要好好念书，别跟着外面的人?一些乱七八糟的德行回来，就算念书了，回来也还是要干活的，别四，四，四，五，五……”

    楚老三：“(⊙o⊙)”

    上次娘骂楚老大的那句是怎么说的来着？

    “四体不勤五谷不分。”楚老二站在楚老三身后悠悠道。

    楚老三点头如小鸡啄米：“对对对，就是四体不分，呸，是五体不分，呸呸，是……哎，你们去哪？你们等等，我还没说完呢……”

    楚凡跟着老太太回了正屋，一转身就忍不住笑得肩膀一抖一抖的。

    她确定了，便宜三叔就是逗比派来的猴子！

