    时间又过了几天，压抑的情绪还在内环蔓延，正在买菜的齐林都感觉到了一丝不对劲。

    “齐林大法官，你给错钱了，这个应该是15，你只给了我10块。”

    “哦哦，不好意思，是我走神了。”

    齐林马上补给了菜贩子5块钱，他又看了看一旁的书报亭，想要买点报纸，却发现身上的零钱已经用完了。

    就在他犹豫是不是要花一张整钱的时候，吕落将报停上的今日报纸拿了下来，递给了齐林。

    “爸爸，好久不见。”

    爸爸！这是一个多么陌生的词语啊！

    齐林的老手有点颤抖，他看着吕落，沉默了许久之后，才点点头：

    “好，我很好，确实好久不见了，你也还好吧？”

    齐林有些语无伦次，按道理来说，他现在又没病，他的学识和经历不应该出现这种情况。

    可心情的激动，是没有办法形容的。

    吕落的出现，无疑给了他一记非常强大的强心针。

    让老齐林这个时候都有些招架不住了。

    “嗯，我很好的，放心吧，爸爸，齐心竹她也很好。

    而且，我们在之前已经有了一个孩子，是个女儿，叫吕小芳。”

    “小芳，小芳，芳草的芳，很好，很好的名字，你们生活的好就好了。

    其实不用管我们这老两口的，我们在这里生活的也很好，不用担心。”

    看着齐林的样子，吕落的心中闪过一些歉意。

    齐林已经辞去了议员的职务，就连内环大法官的职务，也已经被人罢免了。

    没办法，如今的他身份太过于特殊。

    无论是齐心竹还是吕落，都给了内环一定压力。

    内环没有办法再启用齐林这种身份存疑的人。

    哪怕他的能力再强，做人再公正，内环都没有办法在这个时候使用他了。

    没有了工作的齐林，只能吃起老本。

    生活逐渐有了一些压力。

    虽然不至于揭不开锅，但长期没有工作的生活，还是让他心情有些烦躁。

    “爸爸，用不了多久了。”

    “你说什么呢？如果你今天是来说这种话的，就赶紧走吧。”

    当吕落说出这种话的时候，齐林的表情突然严厉起来。

    随后，他又变得有些落寞。

    “在没有成功之前，任何自大的话语都不要说，明白吗？”

    “知道了，谢谢爸爸的教训，我会谨记的。”

    “要去家里坐坐吗？妈妈也很想念你们。”齐林想要邀请一下吕落，可吕落这个时候却拒绝了。

    “接下来我有一件很重要的事情需要去做，有点危险。

    如果现在和你们见面的话，也许会给你们带来一些麻烦。

    所以，还是不要了！”

    吕落的话让齐林点点头，他也没有再强行邀请吕落。

    这个时候的老齐林还是能够分辨是非的。

    作为曾经的内环高层，他很清楚如今内环的现状。

    破灭，随时都有可能到来。

    他不知道他们家最终会面临什么，但他能够做的，就是老老实实的生活，不要给孩子增添麻烦。

    比如齐心竹，又比如女婿吕落。

    当然，现在又多了他们的外孙女，吕小芳。

    “好了，既然有事情，那就去做吧。

    不要管我们，好好做事，把事情做好了之后，以后有的是时间。”

    “爸爸说的没错，以后会有时间的。

    今天过来，就是想要看看你们，顺便和你们说一下齐心竹和小芳的事情。

    相信之后不久，你们就可以看到自己的女儿和外孙女了。”

    “好好好啊！”

    看得出，齐林很高兴，但是他又不能多说什么。

    拿走报纸，齐林径直离开了，甚至没有和吕落做太多的告别。

    站在清晨的阳光下，齐林的背影显得有些高大起来。

    “爸……”

    齐林没有回头，他就像是一个路人一样，几乎没有多看吕落一眼。

    看到齐林表现出的这副态度，吕落心里已经有了答案。

    这或许就是长辈对于晚辈的爱护吧。

    ……

    二环的一片废墟中，一个身影高挑的女人正在废墟里翻找着什么。

    就在她表情略显失望的时候，突然，她在废墟中发现了一个微闪的光点。

    “嗯？”

    手指轻轻一挥，周围的岩石立刻粉碎，这枚光点的原形也显露出来。

    一枚徽记，一枚属于教宗樊镇的徽记。

    “终于还是让我找到了啊！”

    这个女人正是所有内环人都在寻找的骆丹。

    此时的她，用了一张半脸面具，遮住了自己大部分的脸庞。

    声音也因为面具的存在，而显得有些扭曲不清。

    整个人站在废墟中，忽明忽暗，显得有些诡异。

    这片废墟就是曾经樊镇和白青霜战斗过的地方，因为内环变革之后，整个内环缺少劳动力。

    教会和议会之间又有了绝对的隔阂，所以二环的这个地方，才没有进行修缮。

    不过这也是骆丹乐于见到的事情，如果这里被重新修缮，那她也没有机会拿到樊镇的徽记了。

    “活死人么……这可真是一份不错的礼物。

    既然卢小甜那么想让我死，倒是可以给她一个机会。

    让她见识一下，黎明教会真正的底蕴是什么。”

    此时骆丹手中的这枚徽记，正是黎明教会的教宗印记。

    唯有黎明教会的教宗，才可以拥有。

    它的效能也很简单，可以呼唤一次黎明教会曾经的先贤，也就是地底的那些活死人帮助自己。

    每个教宗只能使用一次，算是先贤们对黎明教会首脑最后的帮助。

    骆丹当然也有使用这枚徽记的资格，不过在樊镇和白青霜的战斗之后，这枚徽记就已经遗失了。

    直到今天，才被她找到。

    这个东西，也将成为她对付卢小甜的最大杀手锏。

    “教宗，我们现在要回去吗？”

    虽然骆丹被很多人敌视，甚至被教会本身的人敌视，但她作为教宗，还是有一批心腹的。

    作为教宗，骆丹还是做了不少事情的。

    只不过她激进的理念和大多数教会的油滑派不同，所以才导致了今天的结果。

    这一次，她明知道对方是在胁迫她出现，甚至会在某个地方埋伏她，但她也必须应战。

    因为她是教宗，教宗有教宗的职责。

    驱逐内环的外敌，就是她的职责之一。

    其实就像是之前很多高手都想到的那样，虽然杀死骆丹意味着削弱了内环的实力上限。

    可如果骆丹在这个时候真的不站出来，那如今的内环基本上等于是没人了。

    所以她必须面对。

    “确实可以回去了，总有一些事情要面对的，无论是谁，都会见到自己的明天。”

    骆丹的声音变得有些缥缈，她的部下在听到她这句话之后，纷纷跪在地上。

    “誓死效忠教宗冕下！”

    在废土联盟，每个人都有自己的选择，他们的选择很简单，就效忠于骆丹。

    没有什么后悔可言，因为没有走到最后，谁也不知道自己的道路是不是正确的。

    ……

    当晚，骆丹便带着一众手下返回了教会。

    教宗的降临没有迎来教徒们的欢呼，人们反而用着怪异的眼神看着她。

    这个态度，似乎就是在问她怎么还不出去解释一样。

    虽然骆丹早已经和如今的教会产生隔阂，但她依然讨厌这样的眼神。

    这种眼神，就是赤裸裸排斥，把她当成一个外人，甚至是怪物。

    “呵，果然，这些人类只会认同他们愿意认同的事情。

    他们遗忘了我的过往，遗忘了我为他们做的事情。

    他们觉得我是个怪物，他们觉得我不配做这个教宗……”

    骆丹的声音十分冰冷，当她提到人类两个字的时候，身旁的下属也微微抬起了头。

    他觉得骆丹用人类来形容这些人有些不妥，因为他们也是人类。

    既然都是人类，那就只是阵营不同而已，不应该上升到种族的问题。

    可正当他这么想的时候，骆丹突然扭过头看着他。

    “你感觉我说的有问题吗？”

    “没，没问题。”下属有些结巴的说道。

    骆丹给他的压迫感实在太强烈了。

    面对这样的压迫感，他甚至有些不知所措。

    “没问题就对了，人类都是可怜的生物，他们就像是一堆可怜虫一样，在别人怜悯的世界里挣扎着。

    只有我能够拯救他们，但他们到现在都还没有理解这一点。”

    骆丹微微昂起了自己的头，显得有些骄傲。

    但他的下属有那么一刻，甚至觉得自己侍奉的教宗冕下已经疯了。

    但他没有多说什么，毕竟侍奉教宗，也是他自己的选择。

    “走吧，让我们看看，教会的这些渣滓，为我安排了什么样的戏剧。”

    来到内环大教堂中，周围的人群开始不断向外散开。

    几名7阶的长老正站在教堂的中央，他们正默默的看着骆丹的到来。

    眼前这个女人，让他们感觉到无比纠结的女人，终于出现了！

    “教宗冕下，您终于回来了。”

    一名长老不算恭敬的说道。

    而骆丹根本看都没看他一眼，径直朝着教堂的最深处，也就是教宗的座位走去。

    “骆丹，你……”

    “放肆，教宗冕下的名字，也是你可以直呼么？”

    骆丹的部下狠狠训斥了对方，虽然对方是7阶高手，但他不害怕，因为他有信仰。

    有信仰的人，是无所畏惧的。

    “好，我倒要看看，你究竟能端到什么时候。”

    “我能端到什么时候，并不是你们说了算。

    而是他们。”

    “他们？这里除了我们，还能有谁？”

    几个教会的长老不明所以，可骆丹已经没有再去理会他们的意思，反而将自己的目光看向天空，喃喃道：

    “你们太老了，你们已经失去了对这个世界的感知，也失去了自我的锐利。

    如今的你们，就是一群腐朽之物。

    解释？何须解释，当你有足够的实力改变一切时，任何解释都是多余的。

    正因为你们害怕，所以才会想要得到一个虚无缥缈的解释。

    你觉得，我说的对吗？”

    骆丹像是在和某个人对话，但这个人，又好像不是站在这里的长老们。

    教会的人你看看我，我看看你，都有些不太清楚骆丹到底在说些什么。

    “骆丹，你在说什么？你在和谁说话？”

    “我在和谁说话？当然是你们惧怕的存在了。

    我说的对么？梦魇，或者卢小甜？”

    梦魇？

    当教会的人听到这个名字时，所有的人开始惊恐起来。

    梦魇虽然一直都在四环，但她给内环的压力实在太大了。

    失去了圣辉的内环，再也没有了和梦魇抗衡的力量。

    稀少的人口，让他们处于一种绝对尴尬的境地。

    剩下的7阶，只能在某种程度上苟延残喘，而不是对四环反攻。

    议会的7阶，各自包含私心，想要他们联合起来对付四环，几乎是不可能的事情。

    在这样错综复杂的情况下，梦魇的力量越发壮大，壮大到如今的内环都有些喘不过气来。

    “你说梦魇？她来了，她在哪？”

    “她？她就在天上，你们没有看见吗？”

    当骆丹说出这句话的时候，大部分人都惊恐的望向天空，他们这个时候才发现，今晚的天空，似乎要比平时更加黑暗一些。

    这股黑暗不是别的，正是梦魇完全体那遮天蔽日般的身躯。

    “梦魇！”

    “梦魇！真的是梦魇。”

    “警戒为什么没有响？守墙人呢？”

    “我怎么知道，守墙人都是议会支配的。”

    “难道是议会也叛变了？”

    教会的人开始慌乱，有些人已经开始逃跑，有些人则是开始互相责怪。

    当梦魇独自出现在这里的时候，居然没有一个人想要站出来与之战斗。

    这一幕何其可笑。

    连曾经的四环都不如，大大的不如。

    “看来，你的感知并没有退化啊！骆丹。”

    卢小甜明亮的声音从天空中响起，她若有所指的说道。

    而此时的骆丹也不避讳，都到了这个时候，胜者为王，她已经没有什么可以逃避的了。

    “不是没有退化，而是被强化了。”

    “强化？如果变成机器人也算强化的话，诺亚也不用花费那么大的功夫，变成人类了。”

    梦魇此话一出，几乎坐实了骆丹和诺亚之间的交易。

    教会的人这个时候再看骆丹，眼神已经复杂起来。

