
武岭城城主府内。

拓跋项和军中众位主将正在商讨接下来的行动，他的副将罗广也在一旁听着。

“大将军，萧北七如此快撤了兵，可是其中有诈？”有位主将说道。

这也真是拓跋项担心的地方。

“派人出去打探一番，萧北七是不是真的退兵了。”拓跋项说完，罗广立即领命，“末将愿意带人前往。”

拓跋项点了点头，罗广立即退了出去，准备点兵出城打探一番。

这时，有其他的主将说道，“可是大将军，即便萧北七退兵，对咱们来说也并非长久之计。毕竟，这里是南燕的国土，并非大荣的国土。我军的粮草已经告急……”

“末将以为还是催朝廷尽快补给军粮才是长久之计。”

拓跋项面色一沉，这位说话的将军立即闭了嘴。拓跋项自然清楚，催朝廷补给军粮才是长久之计。但是此一战，是太子授意。皇上和三皇子并不赞成。

如今皇上正在打压太子，太子如今在朝中也是处处受制，想要补给三十万大军的军粮谈何容易。

更何况，今年大荣境内几个地方遭了旱灾，粮食本就欠收。

南燕占了地理位置的优势，即便偶有遭遇灾难的区域，国库也有银子赈灾，完全可以自给自足。南燕是农业大国，粮食充足。而大荣国是牧业大国，农业因地理位置原因，产值并不高。

如果能够和南燕互通商贸，两国之间粮食和牲畜互通，自然能够解决大荣国粮食不够吃的问题。

但是，大荣国太子百里沐认为，互通商贸并非长久之计，大荣国仍然处于弱势。而且，南燕占了地理优势可以自给自足，互通商贸方面，都是大荣国用更多的牛羊才能换回少量的粮食。

如此不平等互惠的通商，长久以来，对大荣国的发展自然不利。所以，大荣国太子主张宣战，靠武力征服南燕。

大荣国一直处于劣势，就是因为不占地理优势。只要大荣国攻破南燕过门，接管南燕的土地，大荣国的百姓也能在南燕的土地上种出高产量的粮食。

而大荣国的皇帝和三皇子则不主张开战，因为大荣国穷，不仅没有粮食，银子也少。且南燕虽然皇帝年幼登基，动荡了几年。但有萧北七在，将周边几个蠢蠢欲动的国家都打得心服口服。

南燕国力强盛，又有萧北七在，不是一块好啃的骨头。

未免伤及国之根本，让大荣百姓在水深火热之中生活，大荣国皇帝和三皇子主张能和南燕互通商贸，平等互惠。但是，百里沐一再派兵挑衅南燕边境，两国之间根本无法真的做到互通商贸，平等互惠。

且大荣国除了牧业，还有其他可以互惠通商的地方，比如战马。但是，战马是大荣国最有利的优势，不到真的和南燕谈判的时候，这种好处是绝对不能拿出来的谈的。

此时，大荣国内，两方势力正在交战。皇上和三皇子主张退兵，太子则坚持要一站到底。不管是多占领南燕几座城池，还是最终攻到南燕京城，灭了南燕，都需要大荣国举国之力的支持。

两方僵持的结局，就是拓跋项远攻南燕，后方军粮补给不及时。如果拓跋项继续带兵深入南燕，后方粮食无法按时补给，大荣国的士兵如何有体力继续和南燕士兵交战？

罗广带人出去探查，很快带回来消息。

此时议事大厅内只有拓跋项一人，其他主将已经离开。

“元帅，萧北七真的已经撤兵了，东西都带走了。”罗广对拓跋项说道。

拓跋项看着大厅内的地形图，眉峰紧锁。

罗广上前小声询问，“元帅，接下来要怎么办？可是要继续深入？”

拓跋项带兵攻下了两座城池，但这两座城池，能逃走的人都逃走了，只留下老弱病残。就是粮食，也剩下不过。搜罗回来的粮食，都不够大荣大军吃一个月。

“当然要继续。”拓跋项看着南燕的地形图，沉声说道。

罗广迟疑的道，“可是，如今朝廷并没有及时补给粮食。就连咱们攻下的两座城池，朝廷都没有派人和派兵过来接收。如果我们的大军继续深入，这两座城池就不得不留下士兵留守。”

“如此一来，我们的兵力会越来越少。如果，将人都带走……万一被萧北七从背后包抄，将咱们困死，咱们的大军只能活活被饿死。”

罗广说的这番话，也的确是拓跋项目前最担心的地方。

继续进攻固然能获得新的粮食，却也拉长了战线，后方补给不给，只会让大荣的士兵越来越疲惫，不利于远攻作战。

“元帅！”这时，外面传来急匆匆的脚步声，一个副将脸带喜色的跑了进来。

拓跋项抬头看向跑进来的副将，一脸威严的问道，“何事？”

“朝中补给的粮食和接手两座城池的人来了。”副将欢喜的说道。

闻言，罗广脸上也有了喜色，这样一来，他们就可以继续进攻南燕了。

“皇上派了何人来接管这两座城池？”拓跋项问道。

副将原本欢喜的神色一僵，有些结结巴巴的说道，“是、是三皇子。”

“三皇子？”罗广脸露震惊之色，并看向拓跋项，有些不安的道，“元帅……”

补给粮食的人不是太子的人，而是大荣国的三皇子。那只能说明，太子在京城肯定出事了。否则，这种事太子是绝对不允许三皇子插手进来的。

“三皇子人呢？”拓跋项问道。

“末将先行一步前来禀报，三皇子随后就到。”那副将的话刚刚说完，三皇子百里疾风的声音已经在外面响起。

“大元帅。”百里疾风推开议事厅的大门，他披着一件皮毛风衣，黑色的青丝在头顶和耳侧的位置各编了几股辫子，然后束在脑后，用来固定身后有点儿卷的青丝。

百里疾风虽是皇子，但皮肤黝黑且有点粗糙，却有着一种健康自然的俊美之感。此时，他就站在议事厅的大门口，含笑看着议事厅里的拓跋项。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841316"  chaptername="意见不统一">加入书签</a>
</div>
