    崔九溪盯着陈枫，一字一句道：“因为，我不想得罪你。”

    他深深吸了口气：“你是我见过的最可怕的敌人，但，同时我也知道，你对自己人还不错。”

    “更重要的是。”

    他微笑道：“我笃信，楚平生这一次，不是你的对手。”

    陈枫笑道：“对我这么有信心？”

    “同时，也是对我自己有信心。”

    崔九溪笑道：“我若和你联手，谁能是对手？”

    陈枫哈哈一笑，沉沉点头。

    不过，他自然不会幼稚到，全相信他的话。

    崔九溪此人，机变百出，心机深沉，谁知道他到底怎么想的。

    “我准备在下一次任务就对付他。”

    陈枫只是大略的说了一下。

    崔九溪悚然的看着陈枫。

    楚平生挑这样的一个人做对手，真是最大的错误。

    崔九溪深深的看了陈枫一眼：“没有其他的事情，我就先走了。”

    楚平生选了这样的一个可怕的对手，也不知道日后会不会后悔？

    在崔九溪看来，陈枫远比楚平生还要更加的可怕。

    陈枫点点头：“小心着点儿，别被楚平生看出什么端倪来。”

    崔九溪傲然一笑：“放心，这点自信我还是有的。”

    陈枫看着崔九溪的背影，先把这件事情放下。

    既然商议已定，接下来就等待新一轮的任务到来了。

    “楚平生，放心，下一次的任务，我会给你一个大惊喜的！”

    “这次，你没能杀得了我！”

    “那么将来，死的人，就是你了！”

    陈枫的眼中闪过凌厉的杀机。

    “我的反击，就在下一次任务之中。”

    “到时候，必定是会让你痛彻心扉。”

    “让你后悔招惹到我了。”

    陈枫嘴角一勾：“楚平生，我很期待你到时候会是什么样的表情？”

    “相信一定非常的有趣。”

    陈枫轻轻吁了口气：“现在，也是时候完成钟离长风的委托了，不知道完成任务，又会给我什么样的奖励。”

    钟离长风的遗书出现，悬浮在面前。

    而陈枫手中，亦是出现一个小小玉盒，打开之后，里面，悬浮着几滴璀璨的金色精血！内里，荡漾着强横的力量。

    陈枫嘴角勾起了一抹笑容。

    当得知钟离阳泽这四个字之后，联系前后，陈枫便知道了他和钟离长风，定然有着血脉关系。

    那一刻，他就布置下了惊天谋划。

    最后一击，从钟离阳泽的身上带走了数滴鲜血，正是为了完成钟离长风的委托。

    陈枫隐约感觉到，这会是自己在陨巫界中的最大收获！陈枫把钟离阳泽的精血涂抹在遗书上。

    “不知道这一次，又会带给我什么惊喜呢？”

    精血落在遗书上面，似乎是要融合到一起了。

    陈枫的脸上，满是期待的神色。

    钟离长风乃是苍穹之巅的传奇人物，他留下来的任务，何其困难？

    完成之后，奖励又会何等丰厚？

    精血和遗书相触，似有光芒流转。

    紧接着，陈枫的神色就是一愣。

    没有任何的反应。

    “怎么回事？

    难道我的猜测是错的？

    钟离阳泽不是钟离长风的后代？”

    “不对，钟离阳泽肯定是钟离长风的后代。”

    “我的推断，不可能有错！”

    “若是如此的话，那就是完成任务，还需要什么条件？”

    “看来是要回玄黄中千世界一趟了。”

    陈枫的眉头一皱，马上就推翻了自己冒出来的第一个念头了。

    他亦是猜测到，要完成钟离长风的委托，需要回到玄黄中千世界才行。

    “有些事情，也该是时候了结了。”

    陈枫长吐出一口气，眼中闪过凌厉的锋芒：“韩鲲，希望你看到我会非常的惊喜。”

    陈枫将手中东西收了起来，大步走了出去。

    玉衡仙子有些惊讶的看着陈枫：“你现在就要回玄黄中千世界？

    做好准备了？”

    陈枫轻轻吁了口气：“其实早在我回到这里的时候，就已经是做好回归玄黄中千世界的准备，只不过有些事情还没处理完成。”

    “现在做完了，自然是要早点回去了。”

    玉衡仙子微微点头：“既然你如此有把握，自己小心点。”

    梅无暇在旁边，有些担忧的看着陈枫，不过终究是没有说出挽留的话来。

    刚重聚，又要离别了。

    陈枫一笑：“放心，我很快就会回来了。”

    十四块轮回玉牌，陈枫暂时没有去打开。

    他打算等下一次任务开始之前再说。

    “天道主宰，我要回归玄黄中千世界。”

    陈枫淡淡开口。

    瞬间，清光包裹住陈枫，让他的身影迅速的淡去，在北斗福地之内消失不见。

    韩鲲站在原地，眉头紧紧皱起，看着面前虚空。

    “那到底是什么神通？

    居然是能够让人凭空消失不见了。”

    “难道是什么空间秘法？”

    他心里隐隐的闪过一丝惊恐。

    陈枫的表现，实在是太惊人了，似乎是一切都在他的掌控之中。

    这样的一个人，真的是个任由自己拿捏的蝼蚁吗？

    真的只是修行了几十年的小辈？

    这比很多修行了千年以上的老怪物，还要可怕。

    “这种心性和算计，简直是太恐怖了。”

    “也许，这一次我杀不了他，就再也没有机会了。”

    韩鲲，有些心慌和惊惧了。

    “玄黄中千世界什么时候出了这么可怕的年轻人了？”

    “难怪太一仙门要让我出手灭杀了他！”

    韩鲲心中惊惧，甚至是想要就此转身逃走。

    不能去想杀死陈枫的事情，只要一想。

    就是心惊肉跳，有种大祸临头之感。

    韩鲲正想掉头而走的时候，只看到眼前一花，陈枫的身影，居然是在消失的地方重新浮现出来。

    韩鲲先是愣神了一下，没想到居然是会有这样的变化。

    紧接着，嘴角露出了一抹残忍的笑容：“原来如此，你并不是真的凭空消失了，而是藏匿了起来了。”

    “看来，你是想用这种方法，把我吓走！”

    “可惜的是，你的藏匿手段，似乎是只能维持一瞬间而已。”

    韩鲲自认为猜到了陈枫的算计。

    之前的惊惧和恐惧逃避的情绪，尽数消散。

    

