    一阵微风吹过，只见从前方长长如天梯的阶梯直通过去的宗源殿方向，漫过来一片轻雾。

    雾迅速地重起来，厚起来，像舞动地缕缕轻纱，在广阔的空间撒满银白中略带淡蓝的轻烟。

    唐剑感觉到大脑中的红卡作弊器都仿佛在兴奋的尖叫，陶醉般呼吸一口气道，“神道好啊，这宗源殿就是好去处啊，这么浓郁的灵媒气息，这殿内应该就储存有不知多少的卡能晶矿脉吧？”

    栗青见唐剑这模样，心中满意，笑道，“你且看那从下方城直通上来的聚灵峰，这山峰内部几乎全是原始卡能晶矿脉构成。

    我们神道曾经的神主开山摄矿，铺满整个神城。

    最终又在这城市中心，建立起一座卡能晶矿脉构成的巨峰，直通神道本宗，作为宗门气运底蕴！

    可以说这宗源殿内沟通的，就是成百上千的卡能晶矿脉，是超过万亿的卡能晶能量。”

    “万亿！！？这，龙虎道的资源跟这神道一比，真是土鳖比土豪了。我这是不是要发了。”

    唐剑听得呼吸都略微有些急促，心里直痒痒欢叫。

    “此子果然是爱财啊。”

    栗青看着唐剑那惊喜的模样，哈哈一笑，“唐剑，我答应你的培养资源，就在这里。

    现在你就可以每天来这宗源殿入内修炼。

    每日还会有专门的药膳大师，为你提供营养足够充分的药膳。

    三十亿的资源，我说到做到，就怕你短时间是根本消耗不完的。”

    唐剑看向栗青。

    区区三十亿，短时间根本消耗不完？

    这可能吗？

    不过对方这么大方倒是令唐剑很感动。

    竟然还能提供药膳补身子，待遇简直是七星级的。

    闫琪也是笑道，“唐剑，沾你的光，我也能陪你一起在宗源殿里修炼一段时间。

    要知道即使我身为宗传，每年也不能在宗源殿里待太久的，这次是大长老额外恩准。”

    “你也要跟我一起？”唐剑愕然，又看向栗青。

    这是玩得哪出啊？

    让闫琪这小妞儿跟着他，他还怎么修炼？

    根本不方便带人开挂啊！

    栗青含笑，“你们两个都是年轻一辈中的杰出佼佼者，应该互相多接触接触，交流彼此的修炼心得。”

    “唐剑，难道你不想跟我一起修炼？”闫琪嘴巴翘起，妩媚脸蛋儿上写满不悦。

    唐剑忙打了个哈哈，“那倒不是，只是闫小姐毕竟也是神道一枝花，不少神道弟子倾慕于你，我是怕和你走得太近了，就天天有神道弟子背地诅咒我啊。”

    “你这人，油嘴滑舌的，哪有你说得那么夸张？”

    闫琪俏脸微红，嗤嗤一笑，眼神闪烁既嗔怪又不好意思。

    唐剑一看闫琪那闪烁眼神就暗道不好。

    “完了完了，我就不应该说这话，应该直男一点拒绝才行，现在飚出一句情商这么高的话，可能还会撩拨得这小妞心喜。难道我的属性就很渣？”

    栗青看着面前一对儿似乎很情投意合的年轻人，满意颔首，“好了，你们两个要交流就去宗源殿内慢慢聊吧。不要浪费了宝贵的时间。”

    他似话里有话。

    顿时闫琪俏脸更红，嗯了一声当先就跑向了前方长长的阶梯。

    唐剑看了眼栗青那张含笑的脸，心里隐约明白了这大长老的用意，不禁无语，也跟了过去。

    “好，很好！这唐剑果然对美色无法抗拒，年轻人坠入新的爱河的速度也挺快，到时就更离不开神道，抵触感降低，我就方便进一步的洗脑了。”

    栗青远远看着已进入到宗源殿内的二人，威仪的双眼闪过一丝明亮光芒。

    拉拢洗脑这种天才，就不能太粗暴一步到位。

    那基本不太可能，唯有徐徐图之，投其所好。

    为此消耗神道的资源，送出神道的宗传，那也是在所不惜。

    反正他栗青一直以来效忠的是旧国组织，可不是神道。

    ...

    时值深冬。

    联邦各地点燃的战火完全没有熄止的势头，甚至渐渐有了愈演愈烈的趋势。

    然而相较于各地其他脉系的激烈战况，古夏这边的战区却迅速稳定下来。

    甚至偶尔还能打出反攻，有所捷报。

    这等优势的建立，主要也是因古夏的毒瘤拔除计划大获成功，并且还以闪电行动瓦解了旧国组织的邪神计划。

    旧国组织在古夏十多个分基地被拔除，邪神计划也暂时宣告破产，于古夏这边是彻底难以兴风作浪。

    而与此同时，邪神希特拉那边在万令拜访过之后，也有偃旗息鼓的趋势，一度导致古夏战局气势如虹，乘胜追击干掉了两尊弱等神力的天坑神祇，收复了两个沦陷的天坑。

    于是这场席卷整个联邦的战争，开始由古夏的强力反击，看到了一点点获胜的希望。

    不过在古夏小获胜利时，其他五脉承受的压力却变得更大。

    ...

    联邦古夏某情报大厦内的秘密会议室中。

    五个古夏方面的高层领导人以投影功能聚集于一起，开一场秘密会议。

    其中一名领导人敲着桌面道，“综上情况表明，我们古夏目前看似控制住了战局，小获胜利，但这胜利只是暂时的，是我们在情报优势的情况下打出的一场胜战。

    而眼下，我们于后续的情报挖掘力度还是太弱，随时有可能被天坑与旧国组织打出一个翻身战。

    毕竟这是一场席卷整个联邦的战争，我们古夏目前虽是稳控局面，其他五脉却处于水深火热之中，唇亡齿寒，整体战局仍旧不容乐观啊......”

    另一人问道，“有关邪神战士计划的情报，还是从你们缉拿局那里挖掘出的，不知道这个挖掘出情报的情报员是谁？我觉得可以委以重任，继续搜集更多的情报。”

    “情报员的身份一直都是绝对保密，不会向外公开。对于这位优秀的情报员，我会单独观察予以重任。”

    “好了，情报的事情也急不来。现在还有一个关键性的问题，琉球以及鹰洋那边的求援问题，我们该怎样应对？是否支援，若支援又该派遣多少人去？准备多少可用的卡牌物资？”

    “就派马腾去吧。”

    “若是他的话，倒是可以牵制住琉球那边快接近中等神力的明魂神祇。

    那么鹰洋那边的一个微等神力的神祇，又该派谁去处理？现在我们的卡神可都是全都被盯住了。”

    “鹰洋那边可以缓缓，我拟定动用简糖公司交上来的那批珍贵库存的亚人卡牌，配备给一批顶尖的五星卡师，实施敢死队斩神计划！”

    “仅仅那批库存卡恐怕还不能凑齐15人，安排人手暗中去征招找寻那些手中还有此类卡牌的勇士，若有实力强的，最好感化他们自愿参加敢死队战神计划！”

    ...

    宗源殿内。

    浓郁的灵媒气息在大殿之中悠悠荡漾。

    呼吸之间都是极其清新的能量气息。

    这些能量因子如果普通人呼吸得多了，可能有害无益。

    例如能量无法炼化导致体内结晶化，出现肾结石、尿道管结石、胆结石等等多种结石疾病。

    但对生命力强悍轻易就可炼化能量因子的卡师而言，这里简直就是天堂。

    唐剑此时眼前就飘浮着一片片白茫茫的灵媒雾气，宛如正在大海上颠簸的白帆。

    这些灵媒能量如在他的脸上蒙住一层白纱。

    单凭视线，他只能隐约看见浓密能量因子对面那浑身散发生命能量的闫琪的大概身体轮廓。

    此刻。

    二人仿佛是在比拼各自修炼的功法强弱般，摆开架势吸收这大殿内逸散的灵媒气息。

    只是唐剑感觉实在有些无聊，看着周围浓郁活跃的灵媒气息，却只能强忍着一口气吞光的冲动，慢吞吞吸收。

    他此时就像是个欲求不满的色鬼，看到一排排摆姿弄骚的美人儿，想要提枪上阵恨不能战死沙场，但偏偏对面守着的就是自家的恶婆娘提着刀，有色心也没色胆。

    闫琪当然不是他家的恶婆娘，这只是一个不太形象的比喻。

    实际就是唐剑不能在闫琪面前暴露红卡作弊器的秘密。

    因此他即使是吸收周围的灵媒气息，也只能以《息神诀》作掩饰，保持每分钟吸收两万多灵媒能量的速度，始终维持着只比闫琪强一些却又不太夸张的程度。

    这样的吸收速度，想要吸收一亿的灵媒能量，没日没夜也差不多要花费四天时间。

    三十亿，那得至少花费四个月！

    唐剑心里苦闷。

    然而此刻陪同唐剑修炼的闫琪却是要崩溃了。

    她看似是个妩媚娇娃，平日里也不太喜欢修炼，但毕竟也是以16岁之龄就修炼到七百多生命力的天骄，也有着自己的骄傲。

    原本陪同唐剑修炼，她还并没有什么比较的心思。

    但这修炼一开始，她就发现唐剑吸收灵媒气息的速度很快，似乎修炼的法诀并不简单，法诀造诣也非同凡响。

    闫琪很快就想到唐剑修炼的法诀，可能是来自万令。

    而她所修炼的法诀，却是来自与万令不对头的神主，她的父亲。

    好胜心作祟之下，闫琪自然不甘被唐剑比下去，也便开始全心施展功法吸收周围的灵媒气息，想在功法上将唐剑压下去，好叫唐剑知晓神道的功法更加厉害。

    岂料她越是加快吸收灵媒气息的速度，唐剑竟也就越是加快，对灵媒气息吸收的速度，始终就比她要快上一些。

    这也便罢了。

    唐剑仿佛是猜出她的心思有意打击她一般，始终保持着那种高速吸收灵媒气息的状态，像是完全没有压力的模样，又宛如在戏虐她。

    闫琪一直咬牙勉力坚持着。

    可现在时间一长，唐剑竟然还没有罢手的样子。

    她几乎崩溃得要哭了。

    这混蛋唐剑难道不知道让着她一个女子一点吗？

    这么喜欢争强好胜吗？

    不知道长时间维持全力使用功法的状态非常累吗？

    又几分钟过去。

    闫琪心神疲累，意识都感觉有些模糊，而对面的唐剑，竟然还老神在在保持高速吸灵状态修炼。

    闫琪终于承受不住，猛地吐出一口浊气，猛地站起酸麻的身躯，狠狠跺脚低骂，“混蛋！唐剑你这个钢铁直男这么不懂温柔，你一个人修炼吧！”

    话罢，想到传自父亲神主的功法就这么败给了唐剑，闫琪委屈得差点儿哭出来，一转头直接就向殿外跑了。

    “你一个人练吧，我不陪你双俢了！”

    唐剑一怔回过神来，看着闫琪离去背影，满脸懵逼，“？？？”