    ……

    “听说过……这就没了吗？”

    葛小伦感觉哪里不对劲，干脆直接问道：“大姐，难道你的家里人，就没有告诉你一丁点，有关当年两个文明之间的事情吗？”

    “我当然也由问过自己的家里人啊，可问题是，他们都不想告诉我这段历史, 我能怎么办嘛？”

    “一群老古董，每当我问起这些旧事的时候，总说我是烈阳星的主神陛下，有着永恒不朽的生命，而现在，我却只不过是一个小女孩。不想让我过多地接触那些陈年尘封、不愿提及的黑暗往事。”

    回忆起自己不堪回首的往事, 蕾娜说着，不禁疯狂吐槽了起来。

    “那你就不再多问问？”

    葛小伦试探性地问道。

    “我的守护神兼监护人·潘震，他总说要给我一个快乐而没有烦恼的童年。要想知道这段烈阳文明的历史旧事, 就得等到当我有了作为一个文明主神觉悟的时候。那个时候，毕竟我还小，我也就似懂非懂，到了现在，差不多就忘了一干二净了，要不是现在出了这档子事情，我都不会再想起……”

    蕾娜说着，突然间反应了过来：“小伦，不是我问你吗，怎么变成你问起我来了？”

    闻言，葛小伦的神情不禁有些尴尬，难不成是他问地太过委婉、不够直白吗，大姐到现在居然都还没有反应过来……

    “娜姐，是这样的，耀文……他就是德星的王子, 你爷爷当初就是炸了人家的星球。”

    葛小伦最后还是给出了答案提示。

    “啊这……听你的意思，是说程耀文敌视我的原因，就是因为我爷爷当初炸了他的星球, 毁灭了他的文明？”

    蕾娜不禁一拍脑袋，露出了恍然大悟的神情，说道。

    还记得，她当初刚来到地球，见到杜卡奥的时候，他就告诉过她，程耀文其实是某个文明的王子，当时的她却没多在意，没有将其放在心里，毕竟，宇宙里的各种文明星系，都多得数不过来了。

    但是，现实就很巧妙，程耀文这位落难孤儿·德星王子的星球文明，居然就是被她爷爷，给亲手毁灭掉的。

    那么，似乎一切就说得通了。

    亏她还以为程耀文昨晚也做噩梦了呢, 毕竟, 身为队友, 只有脑袋不正常才会仇视她的。

    可现在看来, 这一切都是她自己还活在梦里，原来人家仇视她，是真有理由的！

    如此一想，挥手告别了葛小伦以后，蕾娜不禁有些失魂落魄地走回了自己的寝室里面，就连本来还要问，也就是昨晚程耀文有没有做噩梦的问题，都被她给抛得一干二净了。

    ……

    转眼间，不知不觉，又到了深夜。

    男生寝室里

    “耀文，杀了蕾娜，去杀了那个毁灭我们星球的罪魁祸首！”

    苍老阴森的声音，再一次地响在了梦境当中，程耀文的耳朵里。

    他痛苦地睁开了眼睛，入目的，依旧是那张熟悉、和蔼可亲的脸庞，但他却怎么也喜悦不起来了，明明知道这就是梦境，但他却怎么也不能醒来，无力挣扎。

    “很抱歉，父王，我做不到……我不能让仇恨蒙蔽了自己的双眼。”

    程耀文的声音很是低沉地说道。

    “做不到？哼，一如当年太阳神毁灭我们德星的时候那样懦弱，身为光盾家族的王室后裔，居然敢说自己做不到。看样子，耀文，我的儿子，这么多年了，你依旧没有得到任何的成长。”

    白发苍苍的老人，缓声说道，其阴鹜的眼神里，尽是失望之色：“而且，这不是仇恨，这是国耻，莫大的耻辱！”

    “但这和蕾娜没有关系，这是她一万年前的爷爷干的！而且，烈阳星也被当初的诺星战神给劈成了一半，蕾娜的爷爷也因此自裁谢罪了，我们要放下仇恨，共同抵御外敌人，保护新的地球家园。”

    “蕾娜作为雄兵连的大队长，虽然性格有些自大，或者是中二和骄傲，但她毕竟还只是一个年轻的女孩子。她很漂亮，也很善良，甚至比我们所有人都善良。我不相信她将会是毁灭我们世界的邪神！”

    程耀文越说越激动，他不明白这是怎么了，他的父王素来很慈祥，绝对不会让他去杀蕾娜的，不管这梦境发生了什么，反正父王现在已经不是以前的父王了！

    “很高兴你还能保持如此清醒的头脑，孩子！但是，你知道太阳神是为什么而生吗？他们是为毁灭而生，不要以为把继承者换成了美丽的少女就能恩泽大地……不，他们会继续毁灭，会不经意地毁灭……！”

    “我的孩子，你不要再傻了，太阳是邪恶毁灭的象征。有它在的地方，都将会发生不可阻挡的灾难。一万年前的德诺星系是如此，一万年后。你亲爱的地球同样也会如此！”

    白发老人一边说着，神情变得愈发愤怒和激动恐怖。

    在黑风的剧本设定操控下，程耀文的这个“父王”说话，确实相当有水准。

    程耀文的神情有些崩溃道：“不，去你的不经意毁灭，你不是我的父王，你丢失了我父王全部的信念，你特么到底是谁？”

    “小伦，小伦，信爷，信爷……为什么我叫不醒他们？这是怎么回事？”

    程耀文下意识地呼唤着赵信和葛小伦，试图让他们二人来帮助自己脱离梦境。

    在梦境当中，葛小伦和赵信，两人似乎完全没有听到程耀文的呼喊一般，翻了个身继续睡了下去。

    “你不是我父王，你到底是什么怪物？我的父王仁爱宽厚，有着至死不渝的宽容！”

    梦境当中，程耀文的神经链条几乎快要崩断了，试图通过这样的言语来催眠自己。

    “我就是你父王。孩子，你根本不知道的死后的世界……好好想想我对你说的话吧！不要真的傻傻地把那个女人当成你的战友，总有一天，她还会毁灭你的国家，你的新家！记住是她毁灭了我们的国家！”

    白发老人最后说了一句，便渐渐消散了。

    独留程耀文一人，还在梦境当中，痛苦挣扎。

