    全国收视率第一，《舌尖上的中国》第二集，收视率2.24%。

    整个行业的人都惊呆了。

    “卧槽！谁说《舌尖》第二集的收视率会降低的？站出来，我保证不打他的脸！”

    “哈哈，我就喜欢看那些看衰《舌尖》的人被打脸。”

    “就是，他们越是看衰萧老师，我们越是要支持，更何况《舌尖》确实是一部划时代的纪录片。”

    “哈哈，这是属于《舌尖》时代！”

    光头杠精再次上线。

    “据说萧老师要上东海春晚担任主持人了，春节的时候我们一定要去支持！”

    “当然支持，萧老师主持节目的水准，那是绝对没得说的。”

    “哈哈，其实我更期待萧老师去说相声，他和胡飞花是绝配啊。”

    “就是，我们全家都喜欢看萧老师的小品，上次东海卫视台庆的时候，《小偷公司》太精彩了，全程无尿点。”

    “可惜，这次萧老师是以主持人的身份参加春晚。”

    “我还想听萧老师唱歌呢，可惜萧老师现在自己成立了工作室，恐怕不会出来唱歌了。”

    “那可未必，萧老师写歌的能力是一流的，他肯定会给自己写歌。”

    “其实，我更希望看萧老师的小说，可惜萧老师现在肯定不会再写小说了。”

    “是啊，怪可惜的，萧老师如果写小说的话，我一定打赏，无论什么题材。”

    “那是当然，萧老师的写作风格多变，写什么都好看，值得打赏。”

    “其实，我更想跟萧老师学下棋。”

    “说到下棋，萧老师应该会再次挑战曹世石才对。”

    “那是必须的，只是不知道萧老师打算什么时候挑战。”

    “曹世石不配称为棋圣，一个靠陷害别人取胜的人，也配当棋圣？”

    “快看，曹世石的微博更新了。”

    大家全部去围观。

    那是曹世石让人用华夏语发的信息——威胁萧央先生，实非曹某之意，曹某愿再战萧央先生，愿萧央先生不吝赐教。

    “曹世石挑战萧老师了。”

    “快看萧老师怎么回答。”

    大家都去围观。

    梦工厂，大家原本沉寂在兴奋中，突然看到了网上的消息，全部看向了萧央。

    萧央回复了消息。

    “大年初三，下午七点，东海大学，愿与曹先生一战！”

    “萧老师答应了！”

    “大年初三，为什么选在那一天？”

    大家都很好奇。

    有人突然猜测，“大年初四好像是艺人榜重新换榜的日子。”

    “我去，萧老师可真会挑时间啊。”

    “赢了，肯定能让萧老师在艺人榜上更上一层楼。”

    “艺人榜好像和下棋扯不上关系吧？”

    “人气和关注度也是艺人榜评定的标准之一，到时候萧央的人气绝对是最高的时候。”

    “期待萧老师冲上三线，不，冲入二线！”

    大家都很期待这一场世纪围棋之战。

    即便是那些不会下围棋的人，也想去看热闹。

    尤其是东海大学的那些学生，比赛地点可是东海大学啊。

    “我建议，给萧央颁发一个东海好校友的荣誉称号，他太给我们东海大学长脸了。”

    “哈哈，我附议。”

    “附议！”

    ……

    东海大学的学生不断跟着附议。

    萧央又多了个东海好校友的头衔。

    就在大家讨论围棋比赛的时候，一个女人来到了东海，来到了梦工厂门口。

    女人戴着口罩，赵学艺和董婉他们认不出女人来。

    当女人脱掉口罩之后，赵学艺他们顿时愣住了。

    大名鼎鼎的一线大腕唐雯婕，没有人不认识的。

    唐雯婕笑着说，“我找萧央。”

    赵学艺一笑，“你跟我来吧。”

    唐雯婕刚要走，董婉突然问，“你找萧央邀歌吗？”

    唐雯婕扭头看着她，“是也不是。”

    董婉一怔。

    纪安然也疑惑，这话是什么意思？

    唐雯婕跟着赵学艺到了萧央的办公室。

    萧央很意外，“上次那首歌你还没有发布吧？”

    唐雯婕坐下，“我这次来是想跟你谈合作的。”

    “合作？”

    萧央笑着问：“合作什么？”

    旁边的赵学艺也好奇，难道这女人想购买萧央的歌？

    萧央可不会轻易给别人写歌。

    赵学艺之前不知道拒绝了多少艺人。

    唐雯婕说，“我想跟梦工厂签约。”

    萧央和赵学艺本来都抬起茶杯来喝茶，闻言差点把茶水喷出来了。

    一个一线艺人，居然要来梦工厂？

    这可是一家小的不能再小的公司了。

    萧央看着她，“为什么？”

    唐雯婕说，“不为什么，我看好梦工厂，我要加入，当梦工厂的签约歌手。之前你写给我的那首歌，我还没有发布，我想请你帮我凑齐十首歌，成为我进入梦工厂的第一张专辑。”

    萧央看着赵学艺，“赵哥，愣着干什么，准备合同。”

    赵学艺终于回过神来，咽着口水问：“多少年的合同？”

    萧央看着唐雯婕。

    唐雯婕一笑，“我现在二十八岁，你觉得能签我多少年？”

    萧央哈哈一笑，“赵哥，准备一份自由合同，年份让唐小姐自己填。”

    赵学艺把合同拿来之后，唐雯婕填了十年，她把自己未来的黄金十年都卖给了梦工厂。

    不为其他，只因为她相信萧央。

    萧央当然不会让唐雯婕失望，唐雯婕擅长摇滚，擅长高音，擅长很多很多歌，妥妥的实力派，这种人怎么能轻易放过。

    现在她是一线，萧央有信心把她捧成超一线。

    至于天后……

    老实说，萧央还真没有十足的把握。

    毕竟，这个世界的天后和天王就那么固定的几个，很多年没有变动过了。这些天后和天王有演员，也有歌手，每个人经典作品都一大推，不是那么容易超越的。

    比如“假面天后”陈若琳，这个女人非常神秘，出道就带着面具，没有人知道她的真面目。她如今似乎只有三十岁，但她的很多歌曲已经传唱了十年以上，这种人不是唐雯婕轻易能超越的。

    再比如“香江天后”卿若离，八岁童星出道，无数的经典电视剧和电影里都有她的歌曲，无数的电影女主角也都是她，这种人，也不是唐雯婕能超越的。

    所以，萧央只敢保证能让唐雯婕成为超一线艺人。

    就在萧央思考要给唐雯婕那些歌曲的时候，东海春晚节目组的人又打电话来了。

    萧央知道，他必须去节目组报道了。

