    

    选谁?

    1G教练陷入沉思，迟迟没法下笔。

    纯粹的考虑的话，他肯定毫不犹豫的写下DMO。

    但是有时候人都是很复杂的。

    谁也不知道自己表面非常要好的兄弟在背后有没有跟女朋友骂过自己，对吧?

    对于1G教练来说，他纠结的就是，IG也不弱。

    |G目前夏季赛虽然有点磕磕绊绊，但是竞争力依然在，第一轮除了DMO，发挥最好的也是1G，他们差点就打赢了。

    而且他们还是S8的冠军战队，第五把派上1G就算碰到对面最强的战队，那他也不觉得没机会。

    在这种情况下，人是本能的会向着自己这边倾斜的。

    毕竟IG又不是特别拉，如果第五把决胜局赢了这是多大的一笔流量啊?

    洛哥到时候不得开心坏了?

    没多久，他做出了决定，落笔无悔。

    战马只比白教慢一丢丢，白教写完以后他也立马就写了。

    红米教练考虑的时间也不长，同样写完交给了战马教练。

    战马手拿四张纸条，笑着站起身。

    “那么现在，我就来宣读一下第五把的战队提名吧。”

    其他三个教练静静的看着他，同样很好奇。

    战马打开第一张纸条。只是看了一眼就笑了，翻过来展示给所有教练。

    “DMO，一票。

    谁给DM0投的?

    这个想法在四位教练的脑子里过了一转，然后不动声色的观察着其他教练的脸色。

    战马教练没有拖延，很快翻开第二张纸片。

    看到这张纸片上的字迹他愣了一愣，有种荒唐感觉。

    第一张不是自己写。

    这第二张也不是自己写的!

    战马教练再度展示开，笑着道，

    “DM0，两票!’

    场下教练神色更诡异了。

    除了我到底还有谁给DM0投票?

    难不成是白教自己投的?

    白教也愣了，如果第一张是自己投的那张的话，那么第二张是谁给DM0投的?

    有人居然不写自己的战队写DMO?

    这是哪个好兄弟?

    战马拿出第三张。

    其他教练屏息看着。

    谁知道有没有人投别的队呢?现在DM0也就两票，不是没那个可能。

    但是战马早就知道已经失去了悬念。

    因为这张是他的票

    他顺序是打乱过的，毕竟是无记名投票。

    “第三张票。。。还是DMO!’

    他笑着道，

    “DMO，三票!”

    白教晕头转向的，怎么都投了我们啊?

    而其他教练则是颇为意外的对视了一眼面露赞赏，好像在对话一样。

    “有眼光啊!”

    “那是!’

    “可以可以，我也看好DMO。”

    “那不巧了嘛!

    战马清了清喉咙，正要宣布第五把由DM0来打，白教却有些好奇最后一张票。

    “最后一张票看一眼?’

    战马愣了愣，依言打开。

    洁白的纸张上，是三个熟悉的字母。

    DMO

    战马这下真有点错愕了。

    看上去很简单同样答案，这其中舍弃了多少可能的利益?

    他心里有种热乎乎的感觉。

    这就是团结吗?

    他心里感叹。

    “第四张票---DMO!”

    他亮出来。

    其他教练几乎同时愣了一下，随即都笑了起来。

    没有任何人选择去博那些可能赢了以后的利益。

    他们现在只想赢。

    所以，他们选择胜算最大的，DMO。

    利益?狗屁利益。

    老子现在只想看LPL赢!

    时间回到两分钟前。

    1G教练郑重的把写着DM0的票交给了战马教练。

    他轻轻呼出一口气，漫无边际的想着

    洛哥要骂就骂吧，比起被臭骂一顿，他更想看LPL赢。

    而想要LPL赢，DM0绝对是值得信任的

    他们现在的外战成绩，是全胜。

    “好了，那么现在既然确定了顺序，那么就开始商讨对应的战术吧。”

    红米笑着道。

    “好!”

    “没问题，KZ的仇我们必须要报。”

    “嗯。’

    这一夜，LPL的四支教练组，彻夜未眠。

    七月七号，阳历的七夕。

    而今天，也是决出最后的冠军的时候了。

    是骡子是马，拉出来溜溜的时候到了。

    辛苦了一晚上的白教顶着两個黑眼圈来到休息室，知道情况的大黄没有嘲笑他的黑眼圈，反而难得的认真。

    白教的手上拿着研究了一晚上的资料，此时都没放手。

    “好了，小伙子们。”

    他拍拍手，眼中带着期许。

    “多的话呢，我也说腻了，你们也听腻了。”

    “都到现在了，大家一起加油吧。

    他转头看向沈音;

    “我们现在应该说什么来着?’

    “那肯定是，DMO必胜!’

    沈音挥拳。

    白教笑了，

    “对。，

    “DMO!”

    “必胜!”

    “DMO?”

    “必胜!”

    “DMO!!”

    “必胜!”

    白教笑着鼓掌，

    “好，很有精神!”

    “那么，出發!’

    庄南穿上自己DM0的隊服，抚平衣角。

    将外设包挎在身前，背後的DMO.Dying闪耀如初。

    是时候，决战了。

    而同一时间，LCK战队也同样集结，向着最后的比赛场地赶去。

    无数的LPL观众要么坐在电脑前，要么抱着手機，急切的等待着比赛的开始。

    “要加油啊。”

    某高校的学生宿舍，一个学生小声说道。

    而后传来室友的应和，

    “肯定赢!LPL无敌!”

    某网吧的电竞区里，很多人明明开了电脑，但是此刻却目不转睛的看着前面悬挂的大屏幕

    那是洲际赛决赛的直播间。

    “最后一届洲际赛了，要赢啊!”

    他们握紧着拳头，眼中是无限的热爱

    某学校食堂，此刻有很多学生已经没有在吃饭了，但是他们依旧齐聚在这里，看着食堂前面播放着的直播间。

    “LPL，给老子赢!”

    所有人的想法都是一样。

    LPL，要赢。

    已经做好准备的各大战队选手，也是这么想的。

    此刻的他们，正在等待比赛的开场。

    以及最后的对战顺序确定。

    LPL的教练们难得的紧张，目不转睛的看着答案的揭晓。

    第一把，IG，对阵SKT!

    “1G?’

    kkoma眉头紧皱。

    这可跟他猜测的完全不一样。

    LPL这么大胆!?

    他有不好的预感了。

    “赌对了!’

    教练们忍不住挥拳。

    LCK的顺序，真的被他们猜到了!

    哪怕只是第一把，但是领先再少，那也是领先!

    看着走上台的IG队员调试设备，庄南在心里给他们加油。

    要赢啊!

