    这一天阳光晴朗，

    京大校园之中，仍旧是众多学子们为学业未来忙绿的平凡一天，经过他们走在冬日渐冷的身影，

    小屋室内被午后光线照的晴澈。

    比最开始已经变大许多的小桌旁边，孟浪靠在无腿椅的靠背上，听着小屋里现在只有自己翻动杂志的声响，

    然后这时开门声响起，传来有人回来的声音。

    “嗯？孟大哥你一个人么？”

    从杂志上抬起目光，孟浪看到大概是刚才图书馆回来的苟彧，无奈摊手：

    “是啊，你们都出门了，就留我一个孤家寡人在家。”

    在图书馆享受了文字与自己的一段沉浸时光，苟彧在门口换好鞋，听到他这么说无声笑笑，然后走过来拿起水壶走向厨房同时问道：

    “说起来，其他人呢？”

    “小然妹子这个时间会在哪你又不是不知道，夏夭妹子大概是去练舞了吧，”

    总算回来了个人和自己说话，都快闲出花来了的孟浪一只手撑在小桌，闲的快撑不住脑袋了的回答：

    “至于唐冰妹子，是下午要交的资料被风吹湖里头去了，找辅导员再要一张的时候刚巧被抓住干活。”

    苟彧：“......”

    怎么说呢，最后那个缘由让人信服得无话可说...

    “这样啊...”

    给玻璃水壶换好一壶温水，放回小桌的苟彧也顺势坐下，拿过杯子听着倒满水的水声清晰，

    他看向阳光中明亮又安静的小屋。

    “说起来，队长现在不在啊...”

    听到苟彧这么说，孟浪把杂志扔在桌上，托住下巴的无奈开口：

    “是啊，说着就去几天，结果这都快一个月了都还没影。”

    和平时相比，小屋安静的原因，并不是所有人还没回来，

    而是有个人现在不在。

    在方然离开超过一周还没回来的时候，小屋里的他们就奇怪怎么这么久，然后现在已经快一个月了，

    孟浪已经在想下一个向方小然发誓保证的姿势了。

    除了离家出走跑去北极的那次，孟浪还是头一次这么久在小屋里见不着方然，发现每天最能闹腾、时不时给自己整点新花样的老弟不在，

    这过于安静的小屋，他还有点不适应。

    “队长可能正在忙着什么事吧。”

    想着那个抱着布偶猫来的女孩，传达过来的消息，苟彧端起水杯轻轻笑着说道，而在他对面孟浪咧嘴的一笑：

    “嗤，以老弟的尿性，这会说不定正在哪摸鱼呢。”

    （子夜天工大殿之内，正在偷摸翘班的某个身影打了个喷嚏，狐疑警惕的四处瞅了瞅，然后继续偷偷烤着手上的羊肉串...）

    对于他的猜测忍不住笑笑，苟彧放下水杯的轻缓说道：

    “不过现在的队长，肯定还是会尽全力去完成吧。”

    对他这句话出奇的没有反驳，孟浪拿出罐啤酒‘次~’的一声拉开拉环，像是勉强承认的自言自语，

    “嘛，现在的老弟的话...”

    “话说这不就是孟大哥你之前，一直想把队长培养成的样子么。”

    “不！我那是想...”

    听到苟彧这么说，孟浪顿时就想强调，他是想把曾经那个又怂又宅、见着个美女话都说不利索，一丁点世面都没见过的普通青年，

    变成不说扔外面独当一面、至少领出去不丢人的参加者。

    但想到之前迎来国战舞台，在一系列事件中，自己那个老弟比谁都更像一个参加者，

    孟浪一下子话语哑然，然后一通挠头的无奈叹气：

    “好吧，算是吧，要是连操蛋那点也改掉就更好了。”

    搜索了一下记忆里一大堆‘幺蛾子日常’，苟彧有些汗然的轻声失笑，然后轻叹的笑着开口：

    “那姑且也算是队长的特点之一吧。”

    在方然不在的时间里，苟彧发现他突然有点怀念之前，小屋里总是活跃欢脱的热闹气氛，

    而且他能感觉到小屋里的其他人也在这么想...

    “不过真是自打从北极回来，老弟还真是几天一个模样啊。”

    想起那次陪在他病床旁的返航飞机，孟浪右手拎着啤酒罐的上缘，有些感叹的轻声一笑。

    “假如没有那次的事，队长还是像之前那样的话，”

    回想那段卖刨冰的日子还有那次温泉旅行的场景，苟彧突然冒出了一个很真实的猜想，有些哭笑不得的开口：

    “我们现在大概在卖奶茶吧...”

    孟浪：“......”

    不要说这种格外有真实感的猜想好么...

    “但其实我觉得现在的队长就已经很好了，不然看着这样安静的房间，”

    比起成熟、强大且繁忙的参加者，苟彧还是更习惯那个懒懒散散，披着被单趴在小桌边的方然，

    不希望当初冲进庄园改变了自己人生的身影再做改变，

    看着眼前总感觉少了些什么的小屋房间，苟彧最后低垂眼眸的轻声自语：

    “总感觉会担心队长以后再也不回来...”

    听到他这样的话语略微楞了一下，但很快孟浪就摆摆手大大咧咧的笑着，示意他放一百个心的摊手：

    “你想什么呢，那可是老弟啊，你指望他变成那种越来越淡漠的大人物，不如指望明天基金股票一起疯涨来的现实。”

    哑然了一下，对于他这种说法，苟彧失声一笑。

    “也是。”

    在方然不在的时间里，孟浪托着脸颊看着窗外，一幅又琢磨着什么事情的坏笑模样：

    “嘿嘿，而且我最近刚得知一个好消息，还得等老弟回来告诉他呢...”

