    “如何？”

    见罗延回来，赵瑜轻浅的问了一句。

    “殿下，那小子奸猾的很，我本想让他在床上小躺几日，结果，愣是被他三言两语说的改变了主意。”

    “见微知著，从我没对他那个亲卫下杀手，他就笃定，我不会拿他怎么样。”

    “半分慌乱没有，脸皮倒是挺厚，口口声声说，要跟楚惜告状。”

    “最后，更是催促我动手，好演一出苦肉计，来迫使楚惜出现。”

    “我这一趟，不仅没伤到他分毫，倒让他肯定了，楚惜在我们这里很不一般。”

    罗延说着摇头失笑。

    赵瑜抿了一口茶，脸上并无意外的神情。

    贾蓉这个人，你要朝他下手，就一定不要给他多说话的机会。

    只要让他抓住了一点疏漏，他就能立马反客为主。

    到时，陷入两难之境的就是你了。

    放下茶杯，赵瑜神情平淡，她这一次让罗延亲自去一趟，目的并不在于揍贾蓉一顿。

    而是明白告诉他，启阁，这个刺杀组织是他们手上的。

    换言之，就是和楚惜有千丝万缕的关系。

    他们所图不小，不是善茬。

    赵瑜在试探贾蓉的态度，她虽然更倾向于拉拢贾蓉的，但若贾蓉立场坚定的站在永治帝那边。

    这个拉拢就没有任何必要了。

    及时止损，另换策略。

    “大人，不好了！”

    府衙，一个衙役跑到禹仓述面前，惊叫道。

    “发生何事了？慌慌张张的成何体统。”禹仓述皱眉，呵斥衙役。

    难不成是贾蓉又带人过来了？想到这个可能，禹仓述就觉得脑仁疼。

    这才多大功夫，就不能消停会！

    “大人，林御史府上进了刺客，贾监军重伤垂危！”

    闻言，禹仓述蹭的站了起来。

    特么的，这一群王八羔子，一个个想死别拉上他。

    跑御史府刺杀，这已经不是眼里没有王法了，这是完全没将大雍皇帝放在眼里。

    朝廷官员想杀就杀，这算什么，赤裸裸的公然挑衅。

    贾蓉是永治帝特派到扬州剿海寇的，结果，刚到扬州没几天，就接连遭受刺杀。

    如今，更是生死不明，消息传回京城，禹仓述不用想都知道，永治帝定然震怒。

    扬州浑浊至此，为显帝王威严，唯有杀！

    届时，屠刀一落，人头滚滚。

    争权夺利，也要有个度，命都没了，还争个屁。

    特么的，一群拎不清，禹仓述恨不得提刀砍了他们。

    “走，赶紧去御史府！”

    禹仓述说着就大步朝外走去，贾蓉可千万要命硬，撑住了。

    他要这样死了，扬州就真得地震了。

    禹仓述领着人到的时候，林府已经里三层外三层围严实了。

    瞅着他们，那群护卫一个个面色不善，眸子里尽是戒备。

    “去里面通传一声，知府大人过来了。”

    衙役头上前对门口守着的护卫说道。

    护卫瞧了他一眼，嗤笑，“向哪个通传，林老爷现在就剩一口气，人昏睡着，叫也叫不醒。”

    “而我家大爷，就更不用提了，那么长的剑戳进了心窝子，人躺在床上，出气多，进气少了。”

