
　　轰！

　　虚无之内，猛地掀起一个巨大风暴。

　　这风暴，席卷开来，吸收了南明离火剑的无穷剑气，可怕至极，狠狠轰向苏辰。

　　“南明离火剑，不愧是仙宝之下的第一攻击利器，非同一般。”

　　“难怪任龙能够与人玄境强者一战，不论是谁，只要掌控了这把南明离火剑，都能让自己战力翻倍啊！”

　　“任龙的攻击，太可怕了，苏辰只有勉强抵挡的份啊！”

　　“按照这趋势下去，要不了多久，苏辰就会力竭，一个不慎，很有可能直接被当场斩杀。”

　　四周武者，纷纷不看好苏辰。

　　“离火剑爆！”

　　任龙低喝一声，挥手间，南明离火剑飞了出去，融入到那个巨大风暴之内。

　　轰！

　　刹那间，整个风暴燃烧起来了。

　　离火之力，无比肆虐。

　　随着风暴的转动，直接焚烧苍穹，灭杀所有。

　　这一击，太恐怖了！

　　孟庆等人，脸上纷纷露出担忧之色。

　　可是，苏辰依旧一脸淡然。

　　“任你法宝滔天，我一拳碎之！”

　　苏辰目中露出一抹自信之色，踏步间，神站之力，轰轰爆发。

　　一头无比古老的皇象之影，陡然凝聚，散发出恢弘、浩大的气息。

　　轰！

　　刹那间，苏辰一步踏出，与这道皇象之影融合到了一起。

　　一股强大到无法形容的力量，爆发了。

　　“碎！”

　　苏辰抬手间，体内所有的力量，彻底凝聚，一拳轰出。

　　这一拳，没有任何花哨，简简单单，落下时，直接砸得苍穹震荡。

　　砰！

　　天地之间，猛地出现一道耀眼金光，飞速冲出。

　　任你南明离火剑，风暴滔天，我拳无敌，自当碎之。

　　砰！

　　南明离火剑卷起的风暴，呼啸间，碰触到苏辰的拳头后，传出咔咔之声。

　　刹那间，崩溃开来。

　　“不……”

　　任龙脸上露出一抹惊色，拼尽一切，引出更强的南明离火之力。

　　可惜，这一切只是徒劳。

　　苏辰的一拳，虽然只是简单的肉身之力，可却与太古龙象之意融合到了一起。

　　一拳，足以碾压一切！

　　砰！

　　虚空深处，传来一阵爆鸣。

　　南明离火剑的风暴，只是坚持不到一息的时间，便崩溃开来。

　　那炽烈的拳光，横空落下，直接轰在南明离火剑上面。

　　咔嚓一声！

　　南明离火剑发出剧烈颤抖，上面的符文，纷纷破碎开来。

　　“不好！”

　　任龙脸上露出前所未有的惊骇，刚反应过来，便感受到一股巨力袭来。

　　那巨力，赫然是一只无可匹敌的拳头！

　　这一拳，根本无法躲避。

　　一片慌乱间，任龙只能伸手去抵挡。

　　轰！

　　苏辰的一拳落下，直接打在任龙手臂上面。

　　咔嚓一声！

　　一下子，血肉横飞。

　　“啊……”

　　任龙惨叫一声，整条手臂，崩溃开来。

　　一拳之威，恐怖至斯！

　　无相公子傻眼了！

　　烈明镜不可思议的看着这一幕！

　　钟阳等人，一个个脸上充满了惊容！

　　所有人看着这一幕，惊呆了。

　　饶是秦无道、万雷王，见识非凡，此刻也是一脸震惊的看着苏辰。

　　“混元炼体，当真有这么强大吗？”

　　秦无道喉咙有些干涩，喃声道。

　　无论如何，他都没想到。

　　苏辰的力量竟如此逆天，一拳重伤了任龙。

　　要知道，任龙可是半步人玄境的强者，距离突破，也不远了。

　　况且，对方手中还掌握有南明离火剑，战力更是逆天，可却依旧不是苏辰一拳之敌。

　　“这小子的肉身有古怪！”

　　万雷王双眼之内闪过一抹冷光，喃声道。

　　“什么？这家伙的实力，竟然提升了十倍不止！”

　　魔梦目中深处，泛起阵阵涟漪。

　　“这……这也太可怕了吧！”

　　“苏辰所修炼的混元炼体功法，非同一般，否则不可能拥有如此强横的力量。”

　　“没错，苏辰的肉身修为，绝对达到一个相当可怕的境界。”

　　“任龙也是倒霉，虽然掌握了南明离火剑，可远没有达到人剑合一之境，碰到苏辰这个妖孽，输也是正常。”

　　半晌之后，逐渐有人反应过来，声音中带着骇然，议论起来了。

　　“之前，听说北阳府城出现了一头血魔，死在苏辰手中，看来这事是真的。”

　　人群中，有人突然想到了什么，惊声道。23sk.Com

　　虽然之前有消息说，苏辰灭杀了逃脱的血魔，可大家只当是笑话！

　　要知道，血魔向来狡诈多端，实力极强，擅长隐匿。

　　除非是修为比起血魔强一个大境界，否则遇上了根本不是对手，更不要说将血魔灭杀了。

　　当初，苏辰将血魔引走，众人都以为，苏辰怕是要遭遇不测了。

　　可没想到，后来，苏辰又回归了。

　　并且当众与黄泉天宗的人干了一架。

　　那个时候，大家心里没想那么多。

　　可此刻，随着苏辰一拳击败任龙。

　　那种碾压一切的滔天战力，顿时让大家想到了某种可能。

　　那头血魔，真的死在苏辰手中了。

　　“哼……这个小王八蛋，又杀了一位我魔族的人。”

　　叶无颜隐藏在人群中，听到这个消息，十分不爽。

　　“这小子，实力竟然提升了这么多！”

　　钟阳目中闪过一抹冰冷杀机，飞出时，来到任龙身旁。

　　“任兄，没事吧？”

　　钟阳一把扶起了任龙，发现对方胸口上面，一片焦黑。

　　那赫然是整件护甲崩溃的迹象。

　　要知道，这可是天阶极品级别的防御护甲啊！

　　可依旧，挡不住苏辰的一拳。

　　更让人震撼的是，苏辰方才轰落的一拳，还只是打在任龙手臂上。

　　那些许残余力量，蔓延开来，便是毁掉了一件巅峰级别的护甲。

　　这如何不让他们感到震惊。

　　如果刚才苏辰的这一拳，直接击中胸口。

　　恐怕，现在任龙得去见阎王爷了。

　　苏辰的力量，太可怕了。

　　这样的敌人，必须尽早除掉！

　　否则，日后定成大患。

　　“咳……我没事，钟兄，给我杀了他！”

　　任龙吐出一口鲜血，脸上充满了怨毒之色，恶狠狠地盯着苏辰。

　　方才，自己被苏辰一拳击败。

　　这简直就是奇耻大辱！

　　尤其是当着这么多人的面落败，更是让他无地自容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第643章 奇耻大辱免费阅读。https://xs.23sk.com 