    当前那个高挑的姑娘见到坐在林高氏身边的赵宛舒时，微微一怔，旋即就笑开着凑过来，笑眯眯道，“这就是阿宛妹妹吧！”

    林高氏见到两人，脸上也浮起笑容，指着前头圆脸的姑娘道，“这是你玉娆姐姐，比你大两岁，后头的这个是你玉珠姐姐，比你大半岁。”

    赵宛舒起身福了福身，喊了句：“玉娆姐姐，玉珠姐姐。”

    林玉娆愣了愣，反应过来就拉住她道，“妹妹这是做什么？咱们人家可不兴这个。”

    “阿宛妹妹到底是江家长大的姑娘，跟咱们这些人可不同。”另外容长脸的林玉珠说道，“瞧瞧阿宛妹妹这通身的气质，哪个瞧着不说是大户人家的姑娘咧！”

    这话一出，空气有瞬间的冷凝，林玉娆觑了眼赵宛舒的脸色，呵斥道，“阿珠，你在这胡咧咧的什么？”

    赵宛舒被抱错的事情，向来是林家的忌讳，林玉娆也怕赵宛舒在意。

    可如今林玉珠却大大咧咧的说出来，这是什么意思？生怕不惹了家里不快是不是？

    往日里两姐妹别别苗头也就是算了，可现在对着赵宛舒干什么这副做派？

    林玉娆就不乐意见她小心眼。

    林玉珠委屈道，“阿娆姐，我这是实话啊！难道还不能说不成？再说了，我这都是夸阿宛的话啊！你瞧瞧阿宛穿的戴的，那样儿是咱们农家姑娘能带的，我……”

    “外头的风都堵不住你的嘴是不是？”林高氏沉着脸，剐了她一眼，“既然回来了，那敢情好，厨房里忙不过来，你去帮着你娘和婶娘忙，别在这躲懒。”

    “奶奶！”林玉珠喊了句。

    林高氏却是见不得她这样儿，“叫你去就去。不去等会就别吃饭了！”

    林玉珠没想到林高氏竟然这样儿在客人跟前下自己的脸面，燥得满脸通红，她跺了跺脚，转眼看了看众人，蓦地就捂住脸奔了出去。

    赵宛舒：“玉珠表姐这……”

    “甭理她这脾气。阿宛，你坐下，跟你阿娆表姐说说话。你们年轻人才有话题聊！来，抓把瓜子磕。”林高氏头都没抬。

    跑到外头的林玉珠听到屋里的欢声笑语，以及林高氏的言论，顿时气得眼泪都滚滚落了下来。

    林大嫂刚从外头买了鱼回来，见到自家闺女气得眼泪珍珠扑簌簌地往下滚，她连忙把鱼挂在屋檐下的钩子上，上前来，着急道，“这是怎么了？咋个还哭上了？阿宛来了，你进屋跟她说说话。”

    说着，她拉住林玉珠躲到屋内，“我跟你说，你大姑给咱家送了不少布料，我瞧着那布料很是扎实，比咱们镇上的布料都好看。”

    “你好好儿讨好讨好阿宛，回头指不定多送咱家两匹。这样你回头相看的衣裳都有了！”

    林玉珠扑到床边哭道，“讨好什么讨好？我是姐姐，理该她讨好我才是。再说了，谁稀罕那布料！您没见，奶奶为了她，把我给赶出来了，我做错什么了我，不就说了两句话嘛！”

    “奶奶至于给我没脸吗？你没见刚才大姑父和小康几个都在，我脸都不要了嘛！”

    “爹爹也不给我说两句话，就顾着我被赶出来，我丢死人了我！”

    她说着，就拼命锤床。

    林大嫂闻言，蹙了蹙眉头，“你这是说了什么？让你奶生那么大气？我早就跟你说了，你这嘴巴子得甜一些。”

    “哎，你这么出来了，留着阿娆在里头，这好东西可都给她挑走了！你快去洗洗脸，端一碟子蜜瓜进去，再好好儿跟阿宛说。”

    林玉珠扭着身板，“我不。奶奶就是偏心嘛！您是没瞧见，我刚进去就瞧见了阿宛耳朵上戴着的是奶奶送她的玉坠子。之前我要相看，我跟奶奶求了好几回，她都不肯给我，非得留着，说什么等以后我们成亲再说添妆的事儿。”

    “结果呢，扭头她就把我的东西给了阿宛，那我以后还剩下什么？我都跟我的小姐妹说了，奶奶会给我添个玉耳坠子当添妆，她们都可羡慕我了！现在什么都没了！”

    刚才进屋，她本来也是满腹开心，想见见这个传说般的小表妹的，可一打眼瞧见的却是她耳朵上盈盈发亮的耳坠。

    那般普通的耳坠子，上了她的耳朵，仿似要发光一般，一下就把她的眼神给吸引住了。

    随之而来的，就是恼怒。

    不然，她何至于说出那样儿的话来。

    她就是气不过。

    她可听说了，如今赵家富贵了，那按理说什么好的东西没有，偏要来跟她抢。

    奶奶也是，为了维护讨好赵宛舒，把早许给她的东西给出去，她心里不忿得很。

    “还有这样儿的事儿？”林大嫂眉头皱紧，她心中也有些不舒服。

    但又想起对方是赵宛舒，而且上回他们匆匆来时，赵宛舒头上戴的，身上穿的，可都比这耳坠子要好上许多。

    她余下的话就说不出来了。

    “这给出去就给出去了。你在这生哪门子的气？你若是讨得阿宛欢心了，她手里头的东西可不少，她连金的都有，还稀罕那些。到时候手里头漏出来些，都够你花用炫耀的。你快别小家子气了！听你娘的话，洗洗脸去。”林大嫂催促道。

    “当真？”林玉珠疑惑。

    “娘还能骗你不成？”林大嫂把她给扯起来，“快去！可别让阿娆全给占了去。”

    “可是，”林玉珠有些忐忑，她抿了抿唇，“我刚才说了江家的事儿，阿宛定然不高兴了……”

    林大嫂愣了愣，她忍不住戳着她的脑门，“你这丫头，让我说你什么才好！每次说话都不过脑子，哪壶不开提哪壶！”

    林玉珠垂着头不吭声。

    林大嫂想起赵宛舒那张温柔的小脸，“你阿宛妹妹不是那等不讲道理的人，你端着蜜瓜过去，好好儿给她道个歉就好了。你大姑父这回是有事儿来寻咱们家，不会跟你个小丫头计较的。”

    “你说说你，怎么我那么聪明，咋就生了你这么个笨瓜蛋子！快去！”

    她不顾林玉珠的反抗，把人推搡着出去洗脸。

