    像是纷纷掉落的雨滴，落到身上的瞬间，全部迸射碎裂。

    啪啪啪！

    无数的渡灵虫冲撞过来，化为了一滩滩液体，不断地覆盖在叶归岚的身体之上。

    短短十几秒之内，叶归岚已经被渡灵虫埋到看不到身形，像是一个土堆矗立在那。

    诡异的笑声自巨大的虫嘴里冒出，虞书忆喷射虫子的动作停下了。

    烛年要飞扑过去，却被一道蜘蛛网粘在了墙上。

    它错愕不已地看着不知道什么时候爬过来的宋冉冉，“蜘蛛精，你搞什么！”

    “别去妨碍小归岚~”

    蜘蛛的巨大眼睛盯着虞书忆，口器里落下了透明的液体。

    烛年看见它竟然馋得直流口水，有些不敢相信的低吼，“你竟然要吃那么恶心的虫子吗！”

    “你懂什么~这样的才最好吃~”

    吸了吸自己的口水，蜘蛛的复眼们转动一下，看着叶归岚身上的虫子们，狠狠咽了一下口水。

    小归岚要是都弄死了，真可惜呀，它好想吃一口。

    “冉冉，过来吃吧。”

    虫体之内的叶归岚突然开口，听得虞书忆一愣。

    巨大的虫子脸一个扭转，突然看见了角落里的通天碧玉蛛。

    蜘蛛，为什么这里会有蜘蛛啊！

    虞书忆爆发出惊恐的一声尖叫，出于虫子的本能，她害怕着眼前的这只硕大蜘蛛。

    “嘻嘻嘻，来了来了~”

    巨大的蜘蛛腿一阵倒腾，在虫子的黏液之上丝毫没有任何影响，烛年看得目瞪口呆，它一点都不怕的！

    融合了烛灵之力的渡灵虫，减少了虫子的某些特性，和虞白辰的纯虫体，又有着本质区别。

    “小归岚，不要动哦，我会都吃光的~嘻嘻嘻~”

    蜘蛛的复眼们疯狂转动，硕大的蜘蛛腿不停地扫过叶归岚身上的渡灵虫，疯狂地往自己嘴里送。

    巨大的虫子脸重新变回了人类模样，虞书忆浑身颤抖地看着蜘蛛的动作，疯狂尖叫，“有蜘蛛！有蜘蛛啊！”

    叶归岚身上的渡灵虫们，尚且活着的，全都被送入了宋冉冉口中。

    她身上的这些液体，在朝明的强大灵气之下，也没有侵入到身体半分。

    光着身体的虞书忆，瑟缩着跌坐在某个角落，恐惧不已地往后退。

    最后一口渡灵虫，让宋冉冉满足地打了一个饱嗝。

    蜘蛛的眼睛，万分贪婪地盯着虞书忆。

    “小归岚，能不能吃了她呀~”

    叶归岚身形一闪，直接到了虞书忆的面前。

    她的手，紧紧卡在虞书忆的脖颈之上。

    “吐啊，把你体内的虫子，吐出来。”少女黑眸冰冷，唇角微扬，“我的小蜘蛛，可还没吃饱呢。”

    虞书忆被她自地面提了起来，盯着后面的宋冉冉，瞳孔缩了又缩。

    “吐啊。”

    叶归岚的手指用力，看着虞书忆涨红的脸色，“烛年！”

    刷——！

    蜘蛛网自墙上脱落，毛茸茸的兔狲飞奔而来！

    “杀了她！我要杀了她！”

    尖锐的爪尖自肉垫中探出，朝着虞书忆的身体而来！

    “无疆大人……救我！”

    虞书忆发了疯般的爆发一声嘶吼，便在此时，一阵强大的力量自突然出现的传送阵袭来！

    宋冉冉蛛网扑了过去，却被拿到力量直接扯烂。

    “小归岚！”

    蜘蛛的巨大身体连忙往前挡，叶归岚却反手一推，将宋冉冉推了出去。

    啪！

    那条火红色的灵气锁链在快要洞穿叶归岚身体的时候，一个偏转，就要落到旁边的烛年身上。

    刷！

    一道流光直接进入兽环，躲过了方才的致命一击。

    “小归岚乖，放开她。”

    万俟无疆自传送阵出现，他脸上带着数道伤口，像是和什么人激烈战斗过了一般。

    那双黑眸看见了宋冉冉，看着一脸苍白的虞书忆，心里骂了句蠢货。

    “你来了啊。”

    叶归岚回眸，手指死死用力卡在虞书忆的脖颈之上，目光冰冷的看着万俟无疆。

    “乖孩子。”

    万俟无疆的眼睛瞬间化为兽瞳，盯着叶归岚同样兽化的眼睛，“小归岚，和你一起的那个扶家小子呢？”

    宋冉冉巨大的蜘蛛身体挡在了通道之内，万俟无疆咧开嘴角，“就在这蜘蛛后面，是吗？”

    他轻笑，似乎不太在乎虞书忆此刻的死活，轻轻开口，“小归岚，放了她，舅舅送你个礼物。”

    万俟无疆见她还不肯放手，嘴角越咧越大，“你要是杀了她，那个扶家小子，也别想活着走出这里。”

    虞书忆被死死卡着脖子，只能艰难的呼吸，她看着叶归岚不再专注自己的目光，那条隐在身后的龙尾，突然出现。

    龙尾的尖端，如一根尖刺，朝着叶归岚的胸口袭来！

    万俟无疆见到的瞬间，眸底杀意出现！

    而叶归岚，冷冷一笑，身体在虞书忆的眼前，瞬间原地跃起，空中一个翻转，躲开了那条尾巴。

    “唔！”

    她被叶归岚一个用力，按在了地上！

    “虞书忆，蝼蚁可不是我。”

    她盯着虞书忆开始泛红的眼睛，感受着万俟无疆越来越压抑不住的恼火，手臂一个用力，将虞书忆扔了过去。

    啪！

    没穿衣服的虞书忆，被扔到了万俟无疆的脚边。

    火红色的灵气锁链瞬间将虞书忆捆住，化为项圈，套在了她的脖颈之上。

    “乖孩子，作为礼物，虞家的四大家族之位，让给你们了。”

    叶归岚皱眉，她看着万俟无疆手中的项圈，沉默不语。

    “舅舅哪一次骗过你？”

    万俟无疆手掌用力，虞书忆难过地发出一声闷哼，“无疆大人，为什么、为什么不杀了她！”

    兽化的眼睛盯着虞书忆，“闭嘴吧，蠢货。”

