    乔乘帆点点头：“见到了，妹妹很可爱。”

    乔斯年嘴角一抽。

    乔乘帆给他的答案和给叶佳期的答案完全不一样，可真是会骗人。

    “她还小，不怎么懂事，可能会惹你生气哦。”叶佳期笑道，“她要是惹你生气了，你就来告诉我。”

    “不会的，妹妹很乖。”

    “你们能相处得来就好。”

    叶佳期和乔乘帆又聊了一会儿，她问了一下乔乘帆在乔宅里的衣食住行，乔乘帆都耐心回答了她。

    他们坐在客厅的沙发上，叶佳期和乔乘帆并排坐着，乔斯年在一旁喝着茶。

    过了一会儿，乔斯年打开礼物袋，将他给乔乘帆准备的礼物拿了出来，有望远镜，有飞机模型，也有零食。

    “送给你的。”乔斯年将袋子递给他。

    乔乘帆接过来：“谢谢。”

    乔斯年眉头一皱：“跟我说什么谢谢。”

    叶佳期不知道他什么时候出去给乔乘帆买了礼物，她完全不知情，她甚至对乔乘帆在乔宅住了几天的事都不知情，而乔斯年知情。

    她略略有些恼意，为什么不告诉她？

    怕她不接受乔乘帆吗？

    叶佳期和乔乘帆聊了一会儿天，乔乘帆就回房间写作业去了。

    乔斯年问佣人乔宅最近的情况，佣人如实汇报了一番，最后才胆战心惊地说道：“乔先生，您……您的兰花没了。”

    乔斯年眸色一凛：“谁弄的？”

    “小少爷……小少爷打碎了花盆，泥土砸下来，就把兰花给砸死了。我们都不会养，没有能伺候好。”

    乔斯年脸色微微一变，那株宝贝兰花是他养了很久的宝贝，他花费了很大的心思，而且品种格外珍贵，有市无价。

    那是他准备送给叶佳期的礼物。

    倒是叶佳期满不在乎道：“一盆花而已，打碎就打碎了，你们乔先生不是这么爱计较的人。”

    “是，是。”佣人连忙附和，“不过，有佣人说了两句，被小少爷开除了。”

    “还有这种事？胆子不小，佣人敢说主人的不是？”乔斯年脸上有恼意。

    “是，是，所以小少爷把人开除了，做得很好。”

    “你先下去。”乔斯年道。

    “好。”

    佣人离开客厅，客厅里就只剩下乔斯年和叶佳期，两人面对面坐着，茶几上是刚倒好的茶和欧凡丢下的文件。

    叶佳期端起茶杯，喝了一口茶，有些心不在焉。

    乔宅里很安静。

    良久，叶佳期才看向乔斯年，淡淡道：“乘帆回来了，你为什么不告诉我。”

    “没想让你担心。”

    “你还真关心我。”叶佳期冷笑，“反正我也不知道你心里想什么，你想瞒我的话，真是想怎么瞒就怎么瞒。小帆帆回来好几天了，你居然都能瞒得我滴水不漏，乔斯年，你真厉害。”

    “我只是不想你担心，想带你好好在美国度个假。”

    “你说什么就是什么，以你的耐力，你就是在外面养个小三，我也不可能知情。”

    “别闹，别拿这种事开玩笑。”乔斯年看向她，“我跟你道歉。”

