    片刻之前。

    九天之上，白泽妖圣望着被困在空间裂隙之中的昊天和瑶池，微微蹙了下眉，转头望向负手而立的东皇太一道：“陛下给他们些教训也就行了，他们两个毕竟是道祖身边的童子，您若是将他们镇杀，终归也是一桩麻烦事。”

    东皇太一瞥了眼远处的鲲鹏老祖, 淡淡地道：“道祖合道前将昊天和瑶池打发出紫霄宫，岂会再管他们两个死活？”

    白泽摇了摇头，叹道：“就算道祖不说什么，还有那六位圣人在。”

    话音未落，他便看到东皇太一背负在身后的双手猛地握紧。

    唉。

    白泽心中轻叹一声，时代已经不同了。

    如今的妖庭需要顾忌的太多了。

    沉默片刻后，东皇太一淡淡地道：“放心, 我不会杀了他们。只将他们镇压在此一个元会，想必六圣也不会因为这点小事就来找我麻烦。”

    白泽微微颔首, 笑道：“暂时的隐忍是值得的，待两位陛下证得圣位之后，一切便都不一样了。”

    东皇太一不置可否地点点头，“待妖师收拾了那红云，咱们便回天庭。”

    白泽一边欣慰地点点头，一边朝极远处的战场望去。

    下一瞬，他脸上的微笑便凝固了。

    “这是怎么一回事？”

    “嗯？”

    东皇太一听出他声音里的惊讶，朝着远处望去。

    旋即，他的眉头便也微微蹙起。

    只见原本占尽上风的鲲鹏妖师此刻竟然反过来被那红云老祖追着打。

    “不对劲……那红云怎么可能是妖师的对手？”

    白泽有些摸不着脑袋。

    他是天庭十大妖圣之首，号称知尽天下事。

    上到准圣大能，下到普通真仙，他们的道行深浅、道术神通、灵宝法器……

    白泽都能尽在掌握。

    在他的认知中，鲲鹏妖师的道行远在红云老祖之上。

    而且鲲鹏妖师的灵宝北冥宫虽然是一件后天灵宝，但历经无数岁月的祭炼, 这件宝贝的攻伐之力丝毫不下于上品先天灵宝。

    那红云老祖也就只有一件九九散魂葫芦能拿得出手。

    无论从哪方面来说，鲲鹏妖师与红云老祖的这一场斗法都应该是呈碾压之势才对。

    可眼前的这一幕却让他有些怀疑自己是不是疏漏了什么?

    这时, 红云老祖似是不想再与鲲鹏妖师缠斗下去了, 猛地催动九九散魂葫芦。

    围绕在他身周的亿万颗红砂瞬间膨胀放大无数倍, 好似一颗颗散发着赤红光芒的星辰一样。

    刹那间，天地失色。

    夜幕降临，九天之上凭空多出了一条星河。

    星河中间是一只硕大无朋的赤色葫芦，而在葫芦之上，还有一座同样恢弘雄伟的道宫宝殿。

    两大灵宝同时朝着鲲鹏妖师镇压而去。

    此刻鲲鹏妖师已经现出了大鹏真身，只是九天之上密布着无数赤红色的大星，一旦触碰到便会元神昏聩，魂魄欲散，是以他也无法施展大鹏极速。

    “不对，妖师的灵宝为何会听命于红云？”

    白泽忍不住惊呼出声。

    东皇太一眉头微微一皱，头顶上方的混沌钟轻轻摇动，发出一道清脆悠扬的钟鸣。

    鲲鹏妖师眼看着就要被九九散魂葫芦和北冥宫镇压。

    下一瞬，这两件灵宝却同时停滞不动。

    不仅如此，组成赤色星河的无数颗大星也同时停止了转动。

    空间被禁锢了！

    红云老祖下意识地想要皱眉，却发现自己连这一个小小的动作都做不了。

    连他也在被禁锢的空间内动弹不得。

    早已离开西昆仑，通过玄黄功德道体观看战况的玄诚子心中惊骇不已。

    这混沌钟的威力实在太可怕了。

    连红云老祖这样的准圣大能也是说禁锢就禁锢。

    简直不讲道理！

    就在这时，一道璀璨的金光自红云老祖手中腾起，无视了被禁锢的空间, 闪电般射向上方的混沌钟。

    “嘶——”

    看到这一幕，玄诚子忍不住倒吸了一口凉气。

    红云老祖居然想要收取混沌钟！

    明明都已经告诉了他落宝金钱的副作用……他这也太莽了啊！

    先不说落宝金钱能不能收取混沌钟, 就算能收取此宝，那付出的代价也绝对不是红云老祖能够承受的。

    毕竟那可是一件先天至宝啊！

    在落宝金钱无视空间禁锢电射而来的瞬间，东皇太一面色陡然一沉，眼中闪过一丝惊讶和犹豫。

    不过最终他还是选择稳了一手，头顶上方的混沌钟瞬间消失不见。

    被禁锢的空间恢复了原状，落宝金钱也失去了目标，重新飞回红云老祖的手中。

    趁着这短暂的时间，鲲鹏老祖已经脱离赤色星河的笼罩，回到东皇太一身边。

    红云老祖不满地望向远处的东皇太一，“堂堂天庭东皇，竟然还趁着我和鲲鹏大战时偷袭，也不怕传出去遭人耻笑！”

    东皇太一也不理他，目光转向鲲鹏老祖，淡淡地道：“妖师，刚刚是怎么回事？以你的道行不应如此狼狈才是。”

    鲲鹏老祖眼中闪过一抹难堪，但还是忿忿道：“适才我本欲用北冥宫将他镇杀，谁知那厮突然祭出一个从未见过的灵宝，把我的北冥宫给收了去！”

    东皇太一眼中闪过一道精光，“果然是落宝金钱！”

    “落宝金钱？就是收走陛下斩仙葫芦的那件宝贝？”

    鲲鹏老祖瞪大了眼睛，“此宝的主人不是那玉清圣人的首徒玄诚子吗？难道刚刚送宝之人是他？”

    “刚刚？”

    东皇太一立刻放出神念笼罩整个西昆仑。

    只是却并没有找到他想象中的那个人。

    东皇太一面色有些凝重起来，望了鲲鹏老祖一眼，“你确定见到玄诚子了？”

    鲲鹏老祖略微犹豫了一下，还是将自己的发现说了出来。

    “不曾见到……我只是察觉到刚刚有人悄无声息地闯入我与红云的战场事实上，若非我五感敏锐，恐怕还发现不了此人的踪迹。

    不过我猜那人并不是玄诚子。

    因为那送宝之人中了我一记碧火妖雷却是毫发无伤！

    这可不是一个金仙能够做到的！”

    白泽妖圣深以为然地点点头，望着东皇太一低声道：“便是红云这样的准圣也不可能承受一记碧火妖雷而毫发无伤。陛下，恐怕来者不善啊。”

    东皇太一沉默片刻，望了眼远处的红云老祖。

    后者有所察觉，立刻戒备地看着过来，掌心托着一枚金灿灿、生有双翅的钱币。

    “看什么看，我现在可不怕你！”

    东皇太一微哼一声，目光在落宝金钱上停留片刻。

    这宝贝能够在对敌之时收走对方的宝贝，当真是一件利器！

    等等……

    难道那幕后之人是想利用红云来谋取我的混沌钟？

    这个念头刚一冒出来，东皇太一心中霍然开朗。

    如果是这样的话，那一切就都说得通了。

    想到这里，他面无表情地望了红云老祖一眼，目光中杀机隐现。

    不过他什么也没说，只是轻轻挥了下手。

    “当——”

    一声钟响。

    东皇太一等人便凭空消失不见。

    “诶，怎么突然走了？”

    红云老祖有些纳闷，不过更多的，还是松了一口气。

    刚刚落宝金钱虽然没有受到空间禁锢的影响，但却也是无功而返。

    显然对于混沌钟这件先天至宝，它无法像收取北冥宫那样轻轻松松。

    或许是我的功德气运不足的缘故？

    红云老祖检视了一下元神，脸色顿时苦了起来。

    感觉好像被掏空……

