    “江宗主，您这是？”

    韩子禁愣在了原地，很是不解。

    江齐峰冷笑了起来：“子禁我是看在你是药仙谷的人的份上，才没有直接对你们出手，不过你们要给我解释清楚，这到底是怎么回事才行，你们为什么会和叶辰在一起。”

    “这可是灭了我们盟友鬼巫宗的敌人！”

    “什么！”

    此话一出，所有人的脸色皆是大变，其中更是带着不可思议。

    甚至都不知道该说些什么了。

    韩子禁和韩子枫全部都是呆呆的看着叶辰，这个家伙竟然灭掉了鬼巫宗。

    不对，应该是鬼巫宗竟然被他给灭掉了。

    他到底是什么人？

    能灭掉鬼巫宗的话，那他的武道实力......

    韩子禁和韩子枫两人都不敢去想了。

    心里更是升起了一丝寒意。

    “看来你已经什么都知道了！”叶辰看向江齐峰淡淡的说道。

    江齐峰看向叶辰，并没有丝毫的畏惧。

    “在鬼巫宗被覆灭之后，我的人就已经发现了不对劲的地方，我更是派人去调查，不过我没想到却一点消息都没有传回来，那个时候我就知道我派出去的人肯定是出事了，本想着通知在陈家的方海，不过却是无意间得到了你的消息。”

    “所以你就在五毒教等着我上门？”

    叶辰淡淡的问道。

    江齐峰点点头：“那是当然，方海那个废物肯定会出卖我，不过他也应该知道出卖我的下场，所以你杀了他，我并不生气。”

    “那为什么非要对付我呢？”

    叶辰继续问道。

    他感觉这个江齐峰并不是真心想要为鬼巫宗报仇，应该是有着其他的想法，不过这个想法具体是什么，叶辰现在还不清楚。

    需要看清楚情况才能知道。

    “哈哈哈，当然是为我的盟友九阴报仇！”

    江齐峰大笑起来。

    随后目光望向不远处的韩子禁两人：“子禁我知道你们不知道叶辰的真正身份，现在我已经告诉你们了，叶辰就是灭掉鬼巫宗的凶手，而且更是我们的敌人，现在你们知道应该站在那边了吧？”

    “我....”

    韩子禁其实心里还是有些不太敢相信。

    因为叶辰的年纪实在是太年轻了。

    哪怕是比起他来说，都要年轻一些，这么一个人竟然能打得过鬼巫宗如此众多的高手，若是如此的话，那么他们药仙谷会是对手吗？

    这一切都是未知数。

    再者说来，叶辰会这么老老实实的在这里等着他们？

    显然是不可能的。

    “江宗主，你这话说的是不是太早了？”叶辰无奈的摇摇头，继续说道：“当初鬼巫宗的老祖想要困住我，最终却是落得一个灭宗的下场，那你们呢？”

    江齐峰的脸色骤然转变，冷冷的笑了起来：“鬼巫宗死毫无准备，可我五毒教却是准备的十分充分，我倒是要好好看看你有什么本事能逃脱得了我五毒教的地方！”

    说着，一摆手。

    身后的数十个五毒教高层齐齐布阵。

    一时间，无数的蛇蝎毒虫纷纷出现，

    直接把叶辰给围在了中间，不过这些毒物全部都是受到控制的，只是暂时性的围住了叶辰，并未直接发动进攻。

    “的确是好手段！”

    叶辰赞叹了一句。

    在毒虫的身上还蕴含着一股毒气，一旦接触的话，恐怕整个承受不了几分钟，就会直接倒在地上嗝屁了。

    “我知道，江宗主现在恐怕还不舍得杀我吧？”

    江齐峰的目光一闪，随后便是大笑了起来：“哈哈哈，真不愧是个聪明人，没错现在我还真的不舍得杀了你，不过现在不舍得并不代表着以后不舍得，乖乖告诉我鬼巫宗的宝藏到底在什么地方？”

    “当然，只要你交出来，我可以饶你不死，而且还可以完好无损的把你放回去！”

    下面坐着的几个高层人物，也纷纷开口说道。

    “没错，小子，今天这架势你是肯定跑不了了，还是乖乖把不属于你的宝藏拿出来。”

    “鬼巫宗这么多年的沉淀，东西可不是什么人都能拿的。”

    “这点的的确没错！”

    韩子禁和韩子枫这边也都明白了。

    五毒教的人并非是为了给鬼巫宗的人报仇，而是在惦记着鬼巫宗的宝藏。

    毕竟那可是三百多年的宗门传承，若非他们平日里实力都差不多，恐怕五毒教早就想对鬼巫宗下手了。

    不管是鬼巫宗的那些秘籍，还是丹药和宝藏。

    这都是他们非常想要得到的东西。

    有了这些，肯定能够让整个五毒教的实力提升许多。

    “江宗主，你们.....”

    韩子禁表情极为凝重：“鬼巫宗同属于我们盟友之一，你们怎么能为了鬼巫宗的宝物而杀人越货？”

    “没错，虽然我看不上叶辰这个家伙，但是我对你们的做法更是不耻！”

    韩子枫也站了出来说道。

    江齐峰却是丝毫不在意，反而是露出了笑容：“子禁子枫啊，你们不懂，人不为己天诛地灭，正是这个道理，而且鬼巫宗灭就灭了，反正他们的存在也是多余的，倒不如用这些宝藏为我们谋取一些实力！”

    “混蛋！”

    韩子枫怒声道。

    江齐峰却是目光一寒，下一刻身体便是出现在了韩子枫的身前，一掌直接拍在了韩子枫的胸口处。

    强大的力量爆发开来。

    韩子枫根本没有丝毫的抵抗能力，直接倒飞了出去，张口喷出一口鲜血，气息也在瞬间萎靡起来。

    正当韩子禁刚想要动手的时候。

    一个个的毒物也纷纷出现，直接把他们给包围了起来。

    “对不住了，你现在最好是老老实实的待在这，不然就算是我杀了你们，整个药仙谷的人也不会有人知道！”

    江齐峰淡淡的说道。

    韩子禁却是冷哼一声，丝毫不畏惧：“江宗主，你最好是想清楚，我们药仙谷可是向来不与外界争斗，只想一心研制炼丹之术，要是你们继续如此的话，我们药仙谷绝对不会再给你们五毒教炼制任何丹药，至于盟友也将不复存在！”

    “话说的不错！”

    江齐峰点点头，算是比较认同这话。

