    洛东陵在旁边缓缓捏起了拳。

    他就说小雪嫁给小叔一定不会幸福的。

    小叔这些年一直在国外，背景神秘又复杂。

    小雪那么单纯，怎么可能不受欺负？

    “你突然跑过来，就是来逼我离婚的？”

    萧弋宸抱着蕾蕾走到萧玉凤面前。

    将蕾蕾递给了舒默雪，他则揽住舒默雪的肩膀。

    “我们不会离婚的，他是我老婆。”

    “那我就杀了她。”

    萧玉凤凶狠的目光，满是威胁之色射向舒默雪。

    “丫头，你若不识时务，我会让你见识到我的手段，保证你下辈子都不敢去投胎。”

    说着还做了一个攥拳碾碎的残忍动作，几个指关咔咔咔地响。

    然而舒默雪并没有将她的凶狠放在眼里，依旧目光冷漠地看着。

    面对萧玉凤的故作凶狠，萧弋宸嗤嗤笑了。

    “差不多就行啦，不是我小瞧你，两个你加一起也打不过我老婆。”

    萧玉凤倏然惊讶，看着舒默雪时又多了一层审视，然后看向小四。

    小四忙不迭点头：“夫人可厉害了。”

    “现在你满意了吧，满意了就别闹了，都把媳妇吓到了。”萧弋宸有些没好气地说。

    似有什么打破了一潭死水，掀起巨浪。

    舒默雪身体一僵，心中莫名升起一团火焰。

    萧玉凤收了恶婆婆的架势，这回看着舒默雪就换了不一样的表情。

    啧啧点头，神色半是赞赏。

    “不贪慕虚荣，不受威逼利诱，爱孩子也不胆小，还不错。

    儿子，你眼光挺好的，和老妈我一样。”

    感情凤姐刚刚来这么一出，全是为了试探儿媳妇。

    现在也对试探结果相当满意。

    舒默雪猛地挣开萧弋宸手臂。

    脸色因为过度寒冷，仿佛挂着一层冰霜。

    “有意思吗？好玩儿吗？”她咬牙质问。

    萧玉凤呆愣住，有点跟不上节奏。

    萧弋宸一惊，赶紧去抱舒默雪，却被舒默雪快速闪开。

    “小雪？”

    “呵！”

    舒默雪冷笑，锐利的目光扫向萧弋宸。

    “你觉得我是在贪慕你的荣华富贵是不是？你还让你妈突然驾临来试探我？”

    “呵呵，你们戏演的不错呀，不去做演员还真是可惜了。”

    “小雪！”看这架势，萧弋宸顿感不妙。

    “你走开。”

    舒默雪眼眶发热，心中莫名委屈。

    “萧弋宸，有意思吗？你这么做有意思吗，啊？”

    那杏眼中快速氲起一层薄雾，转瞬凝结成水光，顷刻间淌出眼眶。

    萧弋宸吓坏了，没想到配合了凤姐一下，居然酿出这么严重的后果。

    “小雪，你别生气，不是你想的那样。”

    “那是什么样？”

    舒默雪噙着委屈的泪光。

    她倔强地盯着萧弋宸，讥诮的勾起嘴角嗤笑。

    “是不是如果我说我接受你们的钱，和宝宝断绝关系，然后你们就毫不留情地把我扫地出门啊？”

    “不是，小雪你听我说……”

    “我不想听。”

    舒默雪再次挥手打掉萧弋宸伸过来的胳膊，冷漠地别过脸。

    “我知道我的身份配不上你们萧家，明天我会把离婚协议双手奉上的。

    但是我的孩子，谁也抢不走。”

    语罢，舒默雪就抱着蕾蕾到霆霆身边，也将霆霆抱了起来。

    就在众目睽睽之下，娘三个上了楼，没有再看身后一眼。

    嘭——

    一声巨响，唤回了所有人思绪。

    萧玉凤指着那扇关闭的房门一脸茫然看向萧弋宸。

    结果对上儿子一双满含怒气的双眼。

    “现在你满意了？”

    萧弋宸虎啸一声，吓了萧玉凤一哆嗦。

    “我告诉你，如果我老婆跑了，我就和你断绝母子关系，哼。”

    萧玉凤怂怏怏，咬着自己的手指做受惊吓的小鹿状。

    儿子好凶哦。

    洛东陵看的脑瓜仁儿直蹦。

    怎么感觉这女人和他那不着调的爷爷是一路的呢？

    果然不是一家人，不进……不上一张床。

    进了房间，舒默雪就把两小只放到床上，自己也坐下来默默不语。

    她没想到萧弋宸竟然联合他妈妈来试探自己。

    她委屈，这么长时间的朝夕相处，他竟然都没有看清她是个什么样的人。

    她是那种见钱眼开的人吗？

    她是那种为了钱，连亲骨肉都可以不要的人？

    该死的萧弋宸，你的良心都让狗给吃了吧。

    “妈咪，你不要哭了，宝宝好心疼。”

    蕾蕾跪在床上伸手给舒默雪擦眼泪，漂亮的小脸蛋，皱成一个肉包子。

    霆霆乖乖巧巧地坐在舒默雪身边，有些无力地摇摇头。

    “妈咪，你的暴脾气真是越来越严重了。”

    这次换舒默雪蹙眉，扭头睇着小霆霆，语气愠怒。

    “你嫌弃妈咪了，是不是妈咪和爹地离婚，你想要跟着爹地了？”

    霆霆吓得差点儿跳起来，赶紧摇头摆手外加卖力讨好。

    “当然不是了，宝宝才不会和妈咪分开，赤子之心天地可鉴呀妈咪。”

    舒默雪没好气地撇嘴：“可你刚刚分明是在嫌弃妈咪。”

    霆霆用力蹭妈咪胸脯的脑袋停下来，很萌很天真地说：

    “宝宝没有啊，宝宝在说妈咪是世界上最好的妈咪，世上只有妈咪好，有妈咪的孩子像个宝。”

    “嘁，和你爹地一样油嘴滑舌，巧言善辩。”

    想起萧弋宸那货，舒默雪更加没好气。

    但也只是没好气，倒没有刚刚在楼下时那么大的怒气了。

    “妈咪，你不要生爹地的气了，爹地会很难过的。”

    “他哪有难过，他和你们的奶奶一起试探妈咪，难过的是妈咪。”

    “好奇怪哦，为什么我们的爷爷奶奶都这么年轻呢，爷爷看上去像伯伯，奶奶看上去像阿姨。”

    霆霆托着小腮帮故作深思。

    蕾蕾闻言也一秒变成好奇宝宝，和霆霆做同样小动作。

    “是哦，我觉得可能是爷爷奶奶有长生不老药，要不我们去问爷爷要一点给妈咪吧，这样妈咪也能长生不老了。”

    舒默雪斜睨着目光看着两只小奶包。

    长生不老药？

    宝宝，你们是动画片看多了吧，这世界上哪有什么长生不老药。

    不过，洛正宇和萧弋宸的妈妈确实是长的挺年轻，不知道他们平时都是怎么保养的？

    于是乎，舒默雪就这么被两只小宝贝轻松转移了注意力。

    两小只最了解自家妈咪了。

    妈咪的暴脾气来得快，去的也快。

    只要不去想，过一会儿肯定就好了。

