    第110章 苍龙体的恐怖！（万字）

    镇长看年纪不小了，起码有四十多岁，但不知是不是灵气复苏的缘故，看起来十分的精神，行走间也给人龙行虎步的感觉。

    时而回头与周围的人说上几句，偶尔也会看相，李修老陈几人，走着走着，他们来到了镇子中央，这里是一个巨大的广场，不知道是不是海岛上的人有意改造，这个巨大的广场，透着一种奇特的风格，周围还雕刻着许多海底异兽的模样，中间有一根柱子，柱子呈现白色，上面刻画着许多看不懂的图案。

    “是不是觉得这个广场上的风格有些不一样？我知道你们心里带着很多好奇，同样我们的心里也充满了疑问！”镇长停了下来，而陆陆续续周围有人带来了许多凳子桌子，整齐的摆放在整个广场的周围。

    随着他们的到来，周围也开始热闹起来，那些今天出海狩猎的青年，也开始带着自己今天出海带回来的战利品来到了广场上。

    “今天晚上不仅仅是给你们接风洗尘，同样是为海岛上的青年，祈求神像的祝福……现在和以前不一样了，以前大家都信奉科学，觉得科学才是绝对的真理，可是自从灵气复苏之后……科学虽然还有一定的可信度，但许多光怪陆离的事情却难以说明……自从两年前整片大海都被浓浓的迷雾包围，海岛上的人，就都靠着海岛后面的那一座神庙……存活到了如今，说起来……这还要感谢，早些年镇上的人做出的决定！”

    镇长似乎想起了什么，变得有些感慨，声音之中又带着些许缅怀，不过很快，他的神色又变得正常起来，继续和众人有说有笑。

    时间慢慢的过去，他们回来的时候也是接近黄昏，一路走来……黄昏日落，余晖照耀着这片大海上的岛屿，那些搬来了凳子椅子的人就这样坐在那里，静静的看着这天空上美好的一幕。

    这两年来，大多数时间海岛都被迷雾覆盖，他们很难再看到这样的景色，往日里，要是迷雾没有驱散，他们就只能在房子里苟延残喘，偶尔，虽然大家也会聚在一起，但时常会遭到冲上小岛的异兽袭击，若不是这些年来海岛上的居民，大部分的人都获得了特殊的神力，恐怕早已死绝在了这里。

    也在这样的畅谈之中，天色开始昏暗下来，落日的余晖也彻底的散去，一群健壮的青年光着膀子，嘴里发出哦哦哦的声音，来到了广场中央的柱子，将柴火放了上去点燃，火焰伴随着风声，开始不断的蔓延上涨，渐渐的整根柱子都在火焰之中烧得通红。

    可奇怪的是，在如此的高温下，那个柱子依旧没有变黑，甚至是出现什么其他的问题，仿佛有一股奇特的能量正在柱子里面来回的游荡。

    看见海岛上这诸多神奇的一幕，哪怕是李修和老陈几人都忍不住有些惊叹，不愧是曾经地星天王，长时间居住过的地方……这里和外界处处透着不同，就连所谓的神庙……他们都怀疑和地星天王脱不开关系。

    “陈哥，你说，地星天王的宝库会不会就在那神庙里面？”

    “是啊，我看他们说起神庙的时候，总是神秘兮兮的，而且还要得到神庙里面的神像赐福？在外面大家都是靠着自身激活技能，并且吸收天地间弥漫的灵气，提升实力……怎么到了这里，就完全不一样了呢？”

    “我也觉得有古怪，今晚……我们就一起偷偷的潜入这个神庙，看看有什么不一样？”

    三人一拍即合，都露出了一身怪笑。

    旁边的李修看在眼里，却没有阻止的意思，因为他也很好奇这神庙里面，究竟藏着什么？能让这些村民看起来如此的敬畏。

    他们的议论纷纷，并没有引起周围人的注意，广场上篝火点燃的那一刹那，周围的人都开始变得欢快起来，一个两个载歌载舞，整个画面看起来更是热闹不凡。

    镇长看到这个场面，也是不自觉的露出了欣慰：“你们也别介意，被关在这里差不多两年，迷雾时常笼罩在这里，往日里……大家都很少聚在一起，只有迷雾散去的这段时间，大家才会出来狩猎，储存足够的食物，以备支撑到下次迷雾散去……”

    “对了，既然你们是从外面来的，那你们能不能告诉我？外面的世界现在怎么样了？是不是也和大海一样？被迷雾覆盖……”

    正常的话，立刻引起了周围人的注意，一群人围了过来，好奇的看着他们，等待着他们的回答。

    李修沉默了一会，开口说道：“外面……只有少部分的地区被迷雾笼罩，这些地方会诞生很多强大的异兽，所以被人类称之为禁区，只有少部分获得特殊能力的人类，才有资格踏入禁区狩猎……普通人并没有什么改变，依旧是那么平凡！”

    “特殊能力？”镇长听到这个话，露出了迷茫的神色，周围的一个青年，拿出了一个铁块，用力的将铁块捏碎，问道：“你说的特殊能力是这个吗？我们政治上的人，每一个都有……只是有强弱之分罢了。”

    谁知李修摇了摇头，随后伸出了一根手指，而他的手指飞快的变成银白色的液态，可以控制着变换成各种形态。

    周围人看到这诡异的一幕，都是大惊失色：“这……这……这是什么？”

    “外面的人称这个叫做异能，而我们夏国……一部分站在金字塔顶端的人，都会激活异能，吸收天地灵气修炼，获得让普通人羡慕不已的恐怖力量！”

    随后，李修看向了，刚才捏碎了一块生铁的青年，这个青年身上虽然也有一丝丝危险的气息，但比起曹浩还差得太远了。

    “原来是这样！”青年若有所思，继续问道：“那我们这种算不算异能？”

    “应该……算吧？毕竟在外面，也有许多激活了体术类异能的强者，有的可以让皮肤变得坚硬无比，刀枪不入，有的力大无穷，可以单手抬起上千斤的东西……”

    结果话说到这，刚才的青年一脸鄙夷：“上千斤的东西算什么？我们这里的三岁小孩都能抬起来，看来外面的异能者也不怎么样嘛！”

    旁边的镇长，皱了皱眉头，呵斥道：“说什么呢？不知天高地厚，没听到人家说，异能可以吸收天地灵气修炼吗？你们能干嘛？除了有一股子的力气，皮糙肉厚，你们能修炼吗？真是没脑子！”

    被镇长责骂的青年，有些不爽的，撇了撇嘴，但也没说什么，随后这个青年看向了李修等人，问道：“你们的实力，在外面算强吗？”

    “还行，在普通的人类世界算是很强了，不过在一些特殊的城市，却算不上顶尖！”

    “哦？那就是中游水平？要不……让我来试试你们的实力，让我看看外面世界中有水平的异能者，和我们比起来怎么样？说实话，在这里我也不算很厉害，但勉强排得上名号！”

    自从获得了巨大的神力，海岛上的渔民，也拥有了捕杀异兽的能力，同样这种强大……也慢慢的让他们有了些许争强好胜的想法，一些年轻人总想着成为万星群岛最厉害的人，从出海狩猎就不难看出，这些人的好斗之心。

    而似乎看出了李修不太想站出来，这个青年继续笑道：“你不会是不敢吧？还是说，你们外面的异能者，连我们这些从来没有修炼过的人都比不上？如果是这样，那我刚才也没有说错，你们这些异能者确实不怎么样嘛！”

    可哪怕青年这么说，旁边的李修依旧不为所动，反倒是旁边脾气本就不太好的徐东徐西两兄弟站了出来。

    “来来来，你一个毛头小子，懂个屁啊？今天我们就让你见识一下，异能者的厉害！强大的异能者，能够掌控天地的元素之力，抬手之间雷霆闪电，闭手之间烈火燎原，空有一身蛮力有什么用？搞得好像我们怕了你一样！”

    “好，我就等你这句话！”这个青年立刻兴奋起来，指了指广场后面那一大块空地：“那边有个摔跤场，每次出海狩猎回来之后，大家都会在那边比试，要是你们两个赢了，我就答应你们一个条件！”

    “走就走，谁怕谁！”

    于是乎，徐东徐西，两兄弟兴冲冲的跟着这个青年离开。

    比较沉得住气的老陈，李修，则是坐在原地吃东西，过了好一会……就见到摔跤场的方向出现了各色元素之力的波动，伴随着一声声的怒吼，一些没在那边看热闹的人都发出了欢呼。

    但很快元素之力就消失了，周围的人发出一片唏嘘，轰然散去，各自干各自的活去了。

    而元素之力消失不到五分钟的时间，就见到徐东徐西两兄弟鼻青脸肿的跑了回来，可依旧带着满脸的不服气。

    而刚才挑衅的青年也回来了，双手叉腰，脸上带着胜利的喜悦，轻蔑的看了一眼徐东和徐西：“怎么样？服不服？你们一打二都打不过我，就这？还异能者呢，也就那样吧。”

    徐东和徐西憋着一口气，抬起头想要反驳，最后却不知该如何回答，只得气冲冲地扭过头去，不再吭声。

    打赢了徐东和徐西两兄弟，青年的目光又看向了李修和老陈，明眼人都能看得出来，那两兄弟一直跟在李修和老陈的身后，肯定不是最厉害的，所以，打赢了小弟……心里对异能者打上了弱鸡的烙印，他就开始将目标定在了李修和老陈的身上。

    不过他也看得出来，老陈似乎受伤了，从来到现在神色都不太好，所以抬了抬头挑衅的看向了李修：“怎么样？你身后的那两个弱鸡，一打二都打不过，现在，我想试试你的实力，要是你赢了……这次赐福过后，进入白色之门的机会我就给你！”

    本来并不想动手的李修，忽然听到了白色之门四个字，立刻抬起了头来，旁边的老陈也是神色闪了闪。

    白色之门？

    难道是光门？

    虽然称呼不一样，但他们敢肯定，恐怕两者之间必有关联，按照这里的情况，既然地星天王给他们留下了那么多的好处，这个光门必然也关乎到地图指引的宝库。

    “好！我答应你，我也不欺负你，既然你没有异能，我就和你近身肉搏，我也想看看，你们海岛上所谓的神力，到底怎么样？”李修站了起来，扭了扭脖子，向着摔跤场所在的地方走了过去。

    而刚刚打败了徐东，徐西两人，青年脸上已经浮现了一丝傲慢，刚才那两个家伙释放的异能，连他的防御都未曾破开，打在他的身上就跟挠痒痒似的，而眼前的这个李修，居然要舍弃你能和他近身肉搏？简直就是不知死活。

    周围那些刚才观战了的人，也再次凑了上来，不过神色之间，都能看出些许的唏嘘。

    毕竟，刚才这两兄弟过去的时候可没少对周围的人吹牛逼，说的自己多厉害多厉害，异能施展开来，不是天崩就是地裂……

    唬的周围的人全都是一愣一愣的，不少人甚至都被这两兄弟的牛逼给深深的震撼了一把，深以为然，结果呢？这两兄弟上去，一顿技能跟放烟花似的，花里胡哨，确实让大家都忍不住赞叹了一把。

    可当他们看到那异能所谓的威力时，立刻对这个两兄弟嘴里吹嘘的力量，感到一阵的鄙夷，难道外面的异能者都这么喜欢吹牛逼吗？就这样式的攻击威力，他们周围随便拉一个人出来，说不定都比这两兄弟强。

    “来吧，就是这里……大家都看着，是这位李兄弟，说不使用异能，想要和我近身肉搏，还说是怕欺负我……”

    “当然！要是李兄弟你实在扛不住了，用了异能，我们也能理解，所以你不必觉得难堪！”

    “近身肉搏？”

    那些围过来的人，都是听得直摇头，心说，你用异能都打不过，近身肉搏有啥用？刚才那两兄弟的结果估计这个李修是没有看到，等会儿打起来，说不定连一拳都扛不住。

    “又是个光会吹牛，不经打的玩意……外面的那些都什么人啊？”

    “是我们和外面脱节了吗？这才被迷雾覆盖了两年，还是我们刚好碰到几个大话王？是异能不行？还是这几个人本身就不行？”

    可不管周围的人说什么，站在摔跤场中间的李修都不以为然，甚至缓缓的解下了自己上身的衣服，和对面的青年一样，开始光着膀子。

    吸收了苍龙体的李修，穿着衣服的时候还没看出有什么，现在衣服脱下来，一身的腱子肉，比起岛上这些天生神力的青年，甚至还强上不少。

    看到李修明显练过，而且气息也不像刚才那两兄弟一样简单，对面的青年也开始警惕起来，嘴角微微上扬说道：“有意思，难怪那两个家伙一直跟在你们的后面，原来能打的是你们！还是刚才那句话，如果打赢了，我就把赐福过后进入白色之门的机会送给你！”

    “一言为定！”李修活动了一下手腕，皮肤的周围慢慢浮上了淡淡的金色光泽，也随着那光泽的浮现，在整个小岛的最后面……神庙最中央的雕塑，轻微的闪烁了几下，仿佛是感应到了什么，但很快又暗淡了下去。

    摔跤场里面的李修，并未察觉异常，他现在一是想要试试苍龙体真正的威力，二是想要获得那个所谓白色之门进去的机会。

    至于教训这个青年，只是顺手而为。

    “来吧！别让我小看你，待会被我摁着暴揍的时候，可别像刚才那两个家伙一样，哭爹喊娘，弄得老子的手全是鼻涕泡！”

    说完，青年不再迟疑，直接冲了过来，猛地抱住了李修的腰，想要给李修一个过肩摔，结果刚刚抱住李修的瞬间，还没等他发力，李修就一个膝撞顶在了他的腹部。

    刚开始的时候面对李修的膝撞，青年还毫不在意，有了徐东和徐西那两个家伙的前车之鉴，他下意识的以为，李修可能比那两个家伙强一点，但肯定强不到哪里去，只要自己一个近身，对面的异能发挥不出来，就算有再强大的力量都无济于事。

    如果，今年面对的是一个普通的异能者，或许这种想法以及战斗方式，算是一个极其正确的选择。

    可惜他面对的是拥有苍龙体的李修，面对毫不防御，明显不把自己肉身力量放在眼里的青年，李修自然不会留有余力。

    右腿莽足的力量，伴随着一刹那的破空声，以及肉碰肉的剧烈轰鸣，膝盖重重的撞击在了对方的腹部。

    开始还不当一回事的青年，在被李修的膝盖击中之后，瞳孔开始快速的收缩，露出了满脸的不可思议，随后……

    仿佛被流星击中一般，发出了沉闷的痛叫，直接被顶飞了出去，要不是他们的肉身足够恐怖，仅仅是这一个膝撞，恐怕就足以要了他的命。

    青莲飞出去后砸落在地上，双眼死死的，瞪着李修，呼吸变得急促起来，他紧咬着牙关，感觉到自己腹部已经凹陷的痛楚，他没有说什么，而是静静的等待了十几秒，本来腹部已经满是淤青的他，脸上的痛苦居然以肉眼可见的速度缓解。

    腹部的淤青，也在短短的十几秒消失殆尽，青年微微直起了腰，活动了一下腹部，确定没有痛感之后，再次裂开嘴一笑。

    他们的强悍可不仅仅是体现在力气和防御，他们的恢复能力同样堪称变态，像刚才那种伤势……短则十几秒，长则一两个小时……基本也就能恢复正常。

    哪怕是手臂被直接切断，不出半个月也会自己长出来，正是因为这种恐怖的恢复能力，才能让他们肆无忌惮的在海底深处狩猎，并且一直在这危险笼罩的海岛上存活至今。

    “你，很强……我实在是不愿意用这种恢复能力来耗死你，但可惜……这是我们规则允许的范围之内，当然……你要是觉得不公平，我们也可以制定一个规则，我也不喜欢占别人的便宜！”

    “不用了，身体的恢复机能同样是自己实力的一部分，如果我将这种能力划分在规则之外，才是对你的一种不公平！”

    李修微微一笑，根本没把这种恢复能力当一回事，拥有耀斑的他，恢复能力更加的恐怖，这个青年腹部受了重创，需要恢复要十几秒，而李修哪怕是被划开了肚子，想要恢复也仅仅是一秒钟的时间，甚至一秒都用不到，要论到恢复……恐怕没人比得过李修，更何况……李修的沧龙体可是还拥有一个堪称变态级别的技能起死回生……

    所以，在李修看来，这个青年所谓的恢复能力，甚至有些弱的离谱！

    “好，你是个有本事的人，我收回之前对你说的话，异能者之中并非全是弱鸡，当然……刚才那两个只会吹牛的家伙除外！”

    而不远处，刚刚赶来的徐东和徐西两兄弟，听到这话……差点没有被气得吐血，他们鬼知道这海岛上的人这么变态？

    他们的异能打在这些人的身上，连五分之一的威力都发挥不出来，就像是被强行削弱了一样，要是用正常的威力……恐怕他们的联手一套攻击，就能把这个青莲炸成飞灰。

    但问题是，他们也不明白那种免疫能力到底是怎么回事，仿佛天生免疫了一部分他们异能的杀伤力一样，就……就离谱……

    而李修对面的青年，可不管徐东徐西两兄弟是怎么想的，他也不在乎这两兄弟的想法，因为在他看来弱鸡就是弱鸡，没有什么辩驳的道理。

    他死死的握紧了拳头，再一次冲向了李修，只不过这次他没有再大意轻敌，见识过了李修的力量，他知道，对方仅凭肉身就不输于他，可他并不觉得李修比他强，认为刚才只是吃了大意轻敌的亏。

    可青年不知道的是，李修同样没有彻底的掌控沧龙体，或者说……是还没有能够完全熟练的使用，现在的李修对沧龙体还处于摸索的阶段，再次看到青莲冲过来之后……

    李修瞥了眼，自己身上散发出的淡淡金光，随后尝试着控制金光涌向自己的双拳，甚至没有半点躲闪的意思，和青年一样挥出去了一拳，打算和青年来一个硬碰硬。

    可今天看到这一幕就仿佛是受到了侮辱一般：“找死，虽然我承认你的身体强度不错，但你要明白……我们海岛上的渔民，拥有的这种力量，绝不是你们能比的！”

    随着他的怒吼，两人的拳头撞击在了一起。

    那恐怖的声音，仿佛是两块生铁安装在了对撞机上，直接炸开了一片无形的波澜，周围的人都忍不住伸出手挡住那吹来的尘土。

    轰的一声，本来觉得自己不会输的青年，只感觉手臂剧痛，随后一声骨折的咔咔声，让青年发出一声痛苦的惨叫。

    而这个青年又再一次的飞了出去，这一次，将所有金光集中在手上的李修，打出了比刚才膝撞还要恐怖数倍的力量。

    飞出去的青年做梦都没有想到，刚才膝撞的力量居然是李修，手下留情了？否则对方全力一击，为什么会这么恐怖？还仅仅是凭借肉身的力量？如果是动用异能，岂不是更加的吓人？

    可青年不知道的是，李修之前的膝撞，确实是动用了全力，只是当时的李修，还没有想过将身上的金光集中在一处，后来的一拳，只是李修刚刚诞生的想法，所以这并不算是李修刻意隐藏的实力。

    至于异能……

    其实也没有青年想的那么恐怖，如果没有苍龙体的话，与青年身体里自带类似于魔免的力量，说不定全力使用异能的李修，也不一定真的伤得到这个青年。

    不过这一切，都已经结束。

    青年捂着骨折的手，满脸痛苦的爬了起来，随后并没有因此而记恨李修，反而是重重地对李修点头：“你的实力，我认可，今天我算是服了，不过……我还没有成年，等我成年之后，一定找你再打一场！”

    听到这话，李修愣了一下，就这体格……居然还没有成年？要是换了外面世界拥有体术异能的成年人，恐怕都没有这家伙壮吧？

    而后面老镇长以及曹浩等人，也在比试结束之后走了过来，看着一脸服气的青年，老镇长哈哈一笑：“你小子，今天可算是被人教训了，平日里就整天在外面打架，惹得不少人都来找我投诉你，搞得我焦头烂额，这次过后，我看你还怎么嚣张！”

    青年被老镇长这么一说，顿时脸上一阵燥红，老镇长则是对旁边的李修说道：“这家伙确实没有成年，才十五岁，本来两年前这小子长得也不算高，看起来瘦瘦的，直到灵气复苏之后……体型才开始出现了巨大的改变，而在我们这里，成年之后……体内的力气才算是真正的成长起来，经过我们这两年的研究……这种力气，顶多成长到三十岁……三十岁之后就会被定格，想要继续增长力气，除非在海里面找到什么天才地宝，不然几乎没有机会！”

    “原来是这样？这么说，这小子力气还会增长十五年？”

    “应该是这样，毕竟我们只是研究了两年，这也只是猜测……至于结果到底是不是这样，我也不敢打包票！”老镇长并没有把话说满，因为他们只是从现有的情况研究，有许多事情还无法确定。

    而旁边的曹浩，则是一把搂住了李修的肩膀：“可以呀，李兄弟，这小子可是我们海岛上最野的熊孩子之一，你能把他打服了，实力比起我们岛上很大一部分人，都要强悍的不少了，不过嘛……”

    曹浩舔了舔自己的嘴，也露出了些许精光，似乎也想和李修打一次，不过李修明显看出了曹浩的想法，摇了摇头：“曹兄弟就不必了，我今天已经打了一场，力量消耗了不少……曹兄弟不会趁人之危吧？”

    “啊哈哈，当然不会，李兄弟想什么呢？我不是那种人，等改天你恢复好了，我再来找你！”李修都这么说了，曹浩也不好意思继续找李修打。

    而李修自然乐得清闲，他之所以答应刚才那个‘青年’，完全是因为可以进入白色之门的缘故，如果不是因为对方说出白色之门，恐怕李修还坐在那里当缩头乌龟，继续吃着自己的东西。

    毕竟这种吃力不讨好的事情，他可一点都不喜欢做，现在他还不知道已经被多少人盯上了呢，就等着有机会和他打一场，照这么打下去……恐怕他什么事情都不用做了，一天到晚光被人挑战，连个休息的时间都没有。

    随着这边的闹剧结束，广场上的热闹非但没有停下来，反而来的人越来越多了。

    慢慢的整个海岛的人都来到了这里，老人，妇孺，男人……全都在广场上，开始了各种各样的娱乐活动。

    有的在打牌，有的在掰手腕，有的在比谁的酒量好……还有的在比举重……

    只有你只有只有你想不到的，没有这里不能比的……

    眼看，这些人没有休息的想法，反而越来越精力充沛，李修等人，也只能回到自己的座位，继续享用着那些被送上来的食物，以及海岛上渔民自己酿的酒。

    这些酒，或许跟外面的没法比，但喝起来却也有着别样的风味。

    不知不觉，时间已经来到了晚上十二点，伴随着神庙之中传来了一声钟响，咚的一声~

    正在广场上活动的，全都停了下来，随后他们看了一眼镇长，纷纷回到了自己的座位上。

    镇长干咳的一声：“时间到了，大家准备准备，将自己的贡品拿上，一起前往神庙……等到赐福结束之后，我们才回来继续晚会！”

    “好！”

    “走咯，走咯，赶紧拿上自己的东西……出发了！”

    那些聚集在广场上的人，纷纷扛起了自己放在周围的东西，随后跟着镇长，向着神庙的方向赶了过去。

    十分钟之后，在镇长的带领下，众人来到了一座庙宇之前，乍一眼看去，这巨大的庙宇，似乎和那些普通的古庙没什么区别，唯一的区别就是这里更为崭新一些，而且里面供奉的也不是什么神灵，而是一只只奇形怪状的海洋生物。

    就算这些渔民是依靠大海吃饭，但供奉的……不应该是一些海上的神灵吗？

    这种奇怪的现象，李修等人自己也猜不出个所以然，而旁边的镇长也没有解释的意思，而是笔直地顺着庙宇中间青石铺盖的道路走了进去。

    众人紧跟其后，李修则是好奇的打量者，两边石柱上最顶端雕琢而出的各种生物，最后……就是通往庙宇深处的大门。

    吱呀~

    门被镇长推开了，在整座庙宇最深处的地方，是一尊仿佛青色碧玉雕琢而出的神像，而神像上面刻画的却是一个神色平静矗立在那里的绝美人儿。

    看到这个雕塑的时候，不管是李修，还是后面的老陈三人，都出现了片刻的愣神。

    因为这个女子雕琢的实在是太美了，而且活灵活现，要不是颜色不一样，就如同一个真人脱颖而。

    更古怪的是，以这个女子的造型，似乎纵观夏国古代的神话，他们都没有想出来相应的神灵。

    站在旁边的老陈张了张嘴，却被镇长示意了一个噤声的手势，让他们不要说话。

    而老陈也识趣的没有继续追问，静静的站在旁边，周围的人立刻把贡品摆放在了神像的面前，随后所有人都虔诚的跪了下去。

    就是因为这尊神像才能让他们有了在海里面与异兽抗衡的力量，就是因为这尊神像让他们存活至今。

    更是这尊神像，每过一段时间就会驱散迷雾，让他们可以安心的出海狩猎，获得足够的食物。

    要不是这个神像，恐怕整个万星群岛的人早就死绝了。

    “大家准备准备，把海底狩猎来的异兽血，全都倒入血槽之中，待会儿……本次狩猎的第一名就上前接受赐福，不过这个第一名仅限于没有接受过赐福的人！”

    村长看了一眼周围，而走出来的，正是刚才被李修打败的那个十五岁少年，而这个少年之前还被他们认为是个已经成年了的青年人。

    “这孩子叫做曹斌，父亲早亡……被自己母亲一手拉扯到大，平日里受了海岛居民不少恩惠，自从迷雾覆盖万星群岛之后……都在想尽办法为海岛上的居民做事，想要报答大家，算是个难得的好孩子了，刚才的事情你也别放在心上，虽然他好狠斗勇了一点，但本性并不坏，也并非是针对你一个人……对于一些同龄的孩子，其实他也没少挑衅！”

    老镇长似乎是害怕李修因为刚才的事情心怀芥蒂，所以小声的在李修身边解释了几句。

    李修当然不会把刚才的事情放在心上，因为他也看得出来，这个叫做曹斌的孩子，说话虽然冲了一点，但并没有什么恶意，而且输了就是输了，这孩子也没有因为输了心生怨气，只是想着以后变强了，在找李修挑战。

    要是换了一些心胸狭窄的人，恐怕现在早就把李修给记恨上了。

    “老镇长放心，我不是那么小气的人！”

    “那就好，那就好……”老镇长和蔼地拍了拍李修的手，周围的人也把兽血倒到了血槽之中，随着兽血的倒入，周围油头排水渠一样的凹槽，开始有兽血在里面流动，曹斌也站在了众人的面前，回头看了一眼李修，点了点头，便闭上了眼睛。

    随着兽血的倒入，那碧玉雕琢而成的神像，开始散发出了淡淡的绿色光芒，随后整个庙宇的上空，那些刻画了无数图案的顶部，一股无形的气息缓缓地降落到了曹兵的身上。

    看到这一幕，李修顿时感觉到了类似于增幅器的气息，所谓的神像，在李修看来就犹如连接了整个庙宇的巨大机器。

    只不过这个机器，因为太过精密，而且是用灵气复苏之后的材料制造而成，所以才会显得格外的神秘。

    海岛上的人并不知道什么是增幅器，下意识的以为这就是神迹，所以才会这么虔诚，敬畏，至于刚才倒进去的兽血，就像是一个引子，把兽血里面最纯净的力量传导到这个孩子的身上罢了。

    旁边的老陈几人也看出了端倪，起初的时候，他们还对这个所谓的神庙充满了好奇，现在大概弄清楚了这里的原理之后，似乎这个所谓的神庙也就没有那么神秘了。

    “看来，地星天王在这里生活了一段时间，觉得这里的居民比较淳朴，为人又不错，所以特意留下了这座庙宇，以便让他们能够更好的与海底诞生的异兽战斗，生存……”

    “可问题是，最后那颗顶天而立的神树又在什么地方？那些奇怪的山峦大地，指引的到底又是哪里？”

    “为什么地图的两面，画着的是两个完全不同的天地？”

    种种谜团都尚未解开，他们此行的目的似乎又陷入了僵局。

    但很快，老陈的注意力又放在了之前曹斌提起的白色之门里面！

    难道，地图另一面的世界，就在那白色之门的后面？

    那些奇怪的山峦地貌，其实全都是地星天王亲手布置出来的？

    也就在他们胡思乱想的时候，赐福终于结束，曹冰闭着的眼睛也缓缓的睁开，神色之中充满了兴奋，他能感觉到，自己体内的力气增长了起码三分之一，而且得到了赐福……

    也就代表着，他的成长速度，以及成长极限，会更快，也会更高……随着曹兵兴高采烈地返回人群之中，在那碧绿色的雕像面前，一个白色散发着光芒的‘门’，悄然无声的出现了。

    （感谢林中漫步，花儿满色，`的打赏，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

