    信寄出去了，林寿心里稍微好受了一些，但还是迫切想着把二女接回来，然而现在不行，安允梨和宁洛薇，甚至和殷德刘镮之他们，都受到租界临时政府的通缉。

    至于原因，林寿这些天也搞清楚了，罪名是：宣扬异教徒思想。

    京运河边的凉茶摊上，林寿看着头顶飞过的白鸽群，观察着一群身穿黑修士服，手拿圣经和十字架的“西洋教”洋人传教士们，正在跟大景的老百姓们传教。

    据说，租界里建了一座“西洋教”教堂。

    他们受到条约允许，在大景传递西洋教信仰，发展信徒，获得香火，而相对应之下，原来京城里九记物流那些仙家和启民智的秋月报社，香火利益之争，自然成了西洋教的敌人，征讨的异教徒，遭受租界政府打压，同时软弱的大景朝廷对此不闻不问，放任西洋教的宗教战争，所以才有林寿的至亲朋友们，不得不被逼离京城。

    偏不语说，西洋教监控影响着京城的思想和信仰，并且还有继续扩张的野心，看到天上飞的那些白鸽子了吗，那也是西洋教的眼线，他之前送信出去就是伪装成那些白鸽子，但是这手段用一次已经被识破了。

    大景本土的宗教呢？他们怎么允许西洋教这么跳的抢香火？

    大景那些邪教小宗或许实力不济不谈，但可还有两个朝廷背书的香火大户呢，林寿做九记的时候还说起过，会不会招惹他们。

    一个佛门，一个道门。

    偏不语说，道门无为不争，讲究出世，压根不在乎，佛门入世，但搞的是缝合吸纳众家所长那一套，求同存异，分享香火，两家都不像西洋教那么有侵略性，搞同化搞宗教战争，同化不了的异教徒就要打死。

    所谓事不关己，高高挂起，佛道两门高冷脱俗，不接地气，任凭他们认为不值一提的西洋教肆虐在大景的土地上，简直和当初不把林寿当回事的灶王爷一样，最后结果如何可想而知，心气高了，脚跟就不稳了。

    林寿把碗里的凉茶饮尽。

    没人做，那就他来做吧。

    先定一个小目标，一年内，他要把租界里那个西洋教的教堂炸上天，然后就能大大方方把至亲好友和仙家们都接回来。

    ……

    往后几日，林寿过了几天平静日子。

    缝尸铺里也接了几个活儿。

    不是所有人都喜欢洋人那一套，也有不少老百姓反感那些西洋传教士的，金毛碧眼，鬼怪之相，不怀好意的洋鬼子们，怎能放心把尸体交给他们亵渎。

    林寿这缝尸铺一开，人一看是大景同胞，多少是比洋人有好感的，

    五天时间，林寿接了十三具尸体。

    卖尸录奖励，十二颗祭粽，一个技能。

    技能获取比率比原来低了不少，主要原因可能还是尸体太一般，评级都很低。

    但也不亏就是了，祭粽能涨功力，功力是一切的根本，任何花里胡哨的技能，也都是建立在功力上的。

    别的鬼门关没有道标支撑不敢升这么快，但林寿的道标很高，等级上限很高，吃祭粽快速获取经验值，快速升级正合适。

    十二颗祭粽，吃下肚。

    奔腾的黄泉水在林寿的身体里汹涌，每一滴黄水中都渗透着百无禁忌的力量，深化着林寿的不详与诡异。

    如果说，大师相当于一个人形小坦克，那如今过了鬼门关的林寿，实力大概能随便碾压一个坦克中队。

    祭粽吃完，林寿再看另一个技能奖励。

    奖励是林寿卖了一个骗术门的“闯啃”尸体得来的，死者是个夹磨铃铛去掌买卖的小娃子，让师傅用完丢了，大烟烟瘾犯了吃不上烟，死在路边了。

    这“闯啃”具体是个什么活儿？

    一种行骗的套路，专门用小孩儿骗妇女老太太，这年头这类人属于弱势群体，而且见识少受教育少，加上是女性，心眼儿软，是江湖上很多骗子的主要目标群体。

    这闯啃要细说举例，那就是师父收个小孩儿，带在身边养几年养熟了教他骗术，本事学好了师父弄点假药材给孩子，抱着闯进宅院里，见到妇女老太太跪下就哭，说自己是哪哪药堂的，师父打我要打死了，我跑出来了，您可怜可怜，救救我，把我藏起来。

    然后师父追来，假装找人没找到，孩子出来跟老太太说我谢谢您，我从药堂里偷了点药材出来，半卖半送，把假药材都卖给老太太，甚至老太太还呼朋唤友一街坊的老太太一块来买，最后上当买了假药了。

    当然，不止药材，也有卖首饰玉器的。

    不光那个年代，现在也有，陌生人跟老太太妇女混熟了，说自己经济困难了，手里有个传家宝出售，可能是古董或金玉器什么的，您帮帮忙吧，我爸爸在医院等钱手术，稀里糊涂的就有老太太买了，然后发现是假的，再找人找不着了，学名儿叫“杀猪盘”。

    这闯啃，就是这么个生意，用小孩儿来骗人他可怜啊，比大人可信，但一般这个孩子他干不久，从小瞎话连篇的这么教着，那能好的了么，以后连师父都骗私吞银子。

    林寿缝的这娃就是，后来学精了骗来钱自己私吞不少，但哪斗得过师父，师父发现了也不说，偷偷教他吃大烟，拿这烟瘾控制他了，银子都吐出来了。

    后来，岁数大了不是小孩儿了不好骗人了，加上吃大烟吃的一脸烟鬼样骗不过人，师父就直接把这孩子扔了，再寻摸一个新的去，这孩子这辈子就这么毁了。

    骗钱又毁人，干这闯啃的缺德缺大了。

    啧，林寿看着这孩子的走马灯，有感如今的大景，人是在吃人的。

    走马灯跑完，阴阳算盘叮当响，天地玄黄好价钱，卖尸录给了奖励。

    尸体定价，黄字七品。

    卖尸录奖励，社会工程学（puzzle型）。

    社会工程学，这是一门使人们顺从你的意愿，满足你的欲望的艺术与学问。

    林寿看着出现在的手里的药丸，药丸上有着一张嘲弄戏谑的笑脸。

    林寿把药丸放进嘴里，吃了下去。

    ……

