    来到地下室后，西蒙开始准备阴影之虫契约阵。

    这座契约阵西蒙还不是很熟悉，所以绘制的速度很快，他全神贯注，确保契约阵一次成功。

    三人站在旁边看着不断成型的契约阵，一个个眉头紧锁，显然他们并不认识这座契约阵。

    “终于完成了，这座契约阵还真不好弄。”西蒙感叹道。

    “西蒙，这是契约阵？我怎么没见过？”老伊基问道，鲍里二人也是满脸疑问的看着西蒙，等待他的回答。

    “你们不知道也是正常，这是我刚刚所得的契约阵。”西蒙说道。

    “你叫我们来这里就是看着做契约阵啊。”

    “你不会让我签这个契约吧。”鲍里·谢尔盖脸色一沉。

    “这座契约之阵其实和誓约之阵，魔能契约阵功能一样，只要不为何签订的契约内容，对使用者没有任何危害。我准备在公司内部推行，而鲍里先生，我是第一个使用他的人，我希望你是第二个。“西蒙说道。

    鲍里·谢尔盖的脸色非常难看，就连老伊基和西尔维奥·瑞玛尔两人的面色也稍有不愉。

    “先听我说完，我先解释一下这座契约阵的来历，其实这座契约阵与瑞玛尔先生有些关联。”

    “与我有关？”西尔维奥·瑞玛尔愣住了。

    西蒙笑道：”它叫阴影之虫契约阵。”

    “阴影之虫契约阵？！”三人都是一惊，毕竟三人都知道阴影之虫的身份来历。

    “这座契约阵是阴影之虫赐下的？”西尔维奥·瑞玛尔立马道。

    “在说这件事之前，我希望你们发誓约签契约，此事不能告诉其他人，就算是阴影之虫也不行。”西蒙这么做是为了保险，毕竟西尔维奥·瑞玛尔有可能联系上阴影之虫，他接下来所说的话会冒犯到阴影之虫。

    三人眉头紧锁，不过都非常好奇，而且自从和西蒙合作起来，誓约契约这种都不知道搞了多少次，也都习惯了。

    所以三人熟练的完成了誓约契约。

    “现在可以说了吧。”

    西蒙点点头：“这阴影之虫契约阵并不是阴影之虫赐下的，我在公司当中兑换了一个契约阵，这个契约阵非常复杂，比誓约之阵有过之而无不及。

    我主动联系了阴影之虫，想要让阴影之虫如誓约之神一般成为契约阵的主灵。我的本意是推行由阴影之虫见证的契约阵，想让阴影之虫和誓约之神争夺誓约神印。“

    西蒙话还没说话，就被老伊基打断了。

    “神印是什么？”

    “你们是外围成员，没有知道神印的信息。鲍里先生可以知道，我时候可以告诉他。这是规矩，我没办法违背。不过我可以告诉你们，神印是神灵的根本。”西蒙郑重道。

    三人都露出严肃的表情，很显然西蒙透露出了一个他们完全不知道的信息，同时也说明西蒙乃至保护伞公司已经有涉及到神灵的情报。

    “你是在帮助阴影之虫成神？可以这么理解吗？”

    “不错，可以这么理解。”西蒙正色道。

    “为什么，你为什么怎么做？“

    “难道是想和阴影之虫交好。”

    “确实是想和阴影之虫交好，但更主要的是想拉拢阴影之虫，成神并不是容易的事情，严格来说，现在我们所知道的那些神灵，其实都不是真正的神灵，只能说是半神。

    想要从半神成神，这个过程难以登天，所以阴影之虫想要成神就必须要有助力，我会助力它，同时我也需要它帮我争夺懂事候选人之位。”

    “好大的谋划。”三人都被西蒙所谓谋划震惊到了。

    西蒙叹息一声：“不过这中间出了点问题，阴影之虫对成神，没有太多的欲望。所以我转移了目标。其他的就不便和你们说了。

    这座阴影之虫契约阵就是得到了阴影之虫的认可，只要签订这项契约阵，所许下的誓言会受到阴影之虫的监督，一旦违反，便会受到阴影之虫的惩罚。”

    “我知道贸然让鲍里先生签订一个新的陌生的契约，鲍里先生肯定不会愿意，所以我才请瑞玛尔先生过来作见证。毕竟瑞玛尔先生也是阴影之虫的契约者。”

    西尔维奥·瑞玛尔神情复杂：“我成为阴影之虫契约者已经有二三十个年头了，至今都无法直接联系阴影之虫，你才刚成为契约者，居然已经能做到如此程度，我实在汗颜。”

    西蒙笑道：“并非如此，我之所以能做到是靠背后的公司，而且我也不是第一次和阴影之虫这种级别的存在打交道，如果哪天你们能成为公司的中高层，就不缺少和阴影之虫这类存在打交道的机会了。”

    西蒙的话再度三人震撼，从西蒙的话中他们推断保护伞公司有类似于阴影之虫的存在，或者是和这类的存在有合作。

    “鲍里先生，我知道你还会有担心，我现在就发誓约签订契约。”西蒙当即就架构誓约之阵，发下誓约，再签订了魔能契约。

    鲍里·谢尔盖的脸色这才好了许多，再加上西蒙刚才的一番话，透露出来的太多情报，都让鲍里·谢尔盖的警惕性松懈了不少。

    “我现在启动阴影之虫契约阵，让西尔维奥·瑞玛尔看看是不是阴影之虫的气息。”西蒙说道，而后启动了契约阵，契约阵闪亮起来，其中黑色的光芒在阵中凝聚。

    “确实是阴影之虫的气息。”西尔维奥·瑞玛尔一眼就确认了。

    “不过这气息很弱。”他看向西蒙。

    “契约阵还未正式启动，所以阴影之虫的目光没有投射过来。你也知道阴影之虫的性格，如果鲍里·谢尔盖不想签订这个契约，我担心会引起阴影之虫的反感。”西蒙解释道。

    西尔维奥·瑞玛尔点了点头。

    “鲍里先生，你考虑一下，如果不愿意也没关系。”西蒙正色道。

    鲍里·谢尔盖陷入沉思，老伊基两人也不说话静静等待着结果。

    大概有一两分钟的沉寂，鲍里·谢尔盖正色道：“西蒙先生都发了誓约，签订了契约，我还有什么好说的，这阴影之虫契约阵，我愿意签。”

