    循着记忆，秦寿回到了自己位于灵符殿后殿的洞府，悠然居。

    当然，说是洞府，其实也是一座气派的宫殿，不亚于凡间王朝的帝王别宫。

    灵符峰主峰巍峨无比。

    类似的宫殿，在灵符殿后殿还有近百座。

    这些宫殿只有亲传弟子和各峰长老才可入住，有着整座紫阳山顶级的修炼环境和资源，某种意义上也算是身份和地位的象征。

    在紫阳山，每次内门大比，为了晋升亲传弟子争夺各峰宫殿的入住权，内门弟子和真传弟子们都会打出狗脑子。

    也就是秦寿这种修真二代，才能走后门拥有一座宫殿。

    没办法，谁让他有个峰主爷爷，被自家爷爷直接收成亲传了呢……

    顺带一提，秦寿隔壁住的就是他那“纯真可爱”的小师妹，殷离晴。

    这位隐藏身份的魔门圣女居住的宫殿名为翠微阁，其主殿与秦寿的居所只有一墙之隔。

    明显是故意选的住所位置，为的就是方便监视秦寿。

    秦寿穿越过来的两个多月里，对方三天两头就往他这边跑，或是喊自家师兄吃饭，或是喊自家师兄起床，或是干脆就是找自家师兄玩儿。

    不知道的，还真以为是他俩师兄妹情深呢。

    但实际上，每次秦寿都过得提心吊胆……

    回到悠然居，负责伺候起居的宫殿仆役纷纷向秦寿恭敬地行礼。

    这些宫殿仆役均出身自外门凡人仆役，多是亲传弟子入住宫殿时亲自挑选的，算是亲传弟子的亲信。

    不过，秦寿宫殿的这些仆役都是他穿越前就已经有的，他也不清楚这些人的底细。

    谁让原著和同人文中的“秦寿”就是个大反派呢。

    小说里他出场的时候都是用来给两位主角装逼打脸当背景板的，鬼才会写这些细节。

    但能确认的是，这些人里，绝对不乏魔门的奸细！

    穿越之后，秦寿担心自己的动向让人起疑，故两个多月以来他从未动过这些人。

    不过，借着刚刚“举报”的发作，现在他倒是能光明正大地将这里的所有人全都换下去了。

    “从今天起，悠然居的所有仆役全部撤掉。”

    目光从向自己行礼的仆役身上扫过，秦寿对身后护送的两名隐阳卫说道。

    此话一出，仆役们一片哗然。

    “少爷……这……”

    秦寿身后的贴身侍女墨竹神情一变，想要多说些什么。

    不过，却被秦寿意味深长的回眸打断：

    “墨竹，也包括你。”

    美丽的侍女微微一怔，泪水瞬间模糊了双眼。

    她缓缓低下头，低声啜泣了起来：

    “少爷……少爷不要我了。”

    不过，秦寿却不为所动。

    他看向了身后的隐阳卫，微微蹙眉：

    “还愣着干什么？”

    “没听到我说的话吗！”

    两名隐阳卫弟子互相看了看，而后对着秦寿行了一礼，硬着头皮道：

    “明白了，秦师兄。”

    一番鸡飞狗跳后，仆从们全都被隐阳卫弟子带走了。

    悠然居终于恢复了安静。

    偌大的宫殿只剩下了秦寿一人。

    看着冷冷清清的宫殿，秦寿长松了一口气。

    这一刻，他感觉前所未有的舒心。

    穿越两个月了。

    这几十天的时间里，他每每想到小说中原身的经历，看洞府里谁都觉得不顺眼。

    整天疑神疑鬼，看谁都像是魔门奸细，根本就没怎么睡好觉过。

    现在趁机清退了所有人，他终于算是能够安心了。

    “洞府是最需要注意安全的地方，裁撤了老人，我该在闭关突破前引进一些信得过的新人了。”

    秦寿自语道。

    秦寿不可能不招仆从就直接闭关冲击筑基期。

    那样太危险了。

    虽然自家爷爷就在不远处的主殿中清修，但殷离晴这尊大佛可还是在旁边虎视眈眈着。

    哪怕是洞府内开启了元婴修士也别想轻松潜入的阵法，但真要不设仆役，万一出了什么事，到时候连个阻拦、报信的人都没有。

    此外，招揽仆从追随者，也是秦寿培养属于自己的势力的第一步。

    修仙讲究财侣法地，财秦寿有了，这排第二位的就是侣。

    仆从追随者，也属于“侣”的范畴。

    说起来，秦寿本来是早就拟好了一个新仆役的名单的。

    上面都是他根据原著小说挑选的靠谱的外门仆从，这其中甚至还包括了原著小说的主角高义。

    秦寿原本是计划在高义杀了司年后，在其被司家追杀的过程中现身示好，将对方收归己用的。

    也算是顺应原剧情吧。

    毕竟原著中高义躲避仇家追杀的时候就是放弃了外门弟子的身份，混进了内门的宫殿仆从里。

    哦，对了。

    那时候，他追随的亲传弟子叫百里河山。

    不过，现在知道了自己穿越的不是原著而是同人文，秦寿之前的计划自然要作罢了。

    不仅如此，就连他提前准备的仆役名单也废了。

    无他。

    因为里面很多人，都是小说主线剧情里的重要人物。

    司年八成都认识……

    这些人他真要是全都招过来，剧情变化太大，司年肯定会察觉到不对的。

    司老魔的名字不是白叫的。

    同人文中能够战胜拥有主角光环的高义和黑化后的秦寿，这位穿越者老兄也不是吃素的。

    如此想来，秦寿觉得自己还是尽可能低调点比较好。

    “哎……看来，我得重新挑选人选了……”

    秦寿叹了口气，有些头疼。

    他拿起自己准备好的仆役名单，以及前些天从外门的一位女性执事那里用一个微笑换来的外门弟子名单，重新比照挑选了起来。

    这一次，他仔细回忆起同人文的剧情，开始在名单上寻找那些原著中没什么剧情，但同人文中却大放光彩的可靠弟子。

    说实话，还真不好找。

    谁让司年在同人文里，几乎也都是挖高义的墙角呢。

    “要有修炼天赋，还要忠诚可靠……”

    “此外，还要懂得人情世故，能够胜任宫殿仆从的工作……”

    “这样的人物，太少了啊！”

    秦寿一边翻看名单，一边感慨。

    翻了好久，他都没有找到让自己满意的目标。

    不过，就在他翻的有些失望的时候，却忽然眼前一亮：

    “对了！”

    “我怎么把她们俩忘了！”

    “算算时间……现在她们姐妹俩应该也逃到紫阳山里了！”

    “如果是她们的话……一定行！就是……咳咳……要对不住司年老哥了……”

