    “天劫，天罚？”

    女娲咀嚼着这两个词，神色有些晦涩，此时天地间用显出无数黑云，头顶雷霆震荡，天威渐显。

    “又是神族大意志？”

    林渊感受到那神族大意志的眷恋逐渐在他身上离去。

    先天神圣为神族天生皇者，自有神族大意志眷恋，气运钟灵，此时这股眷恋竟然离去，可想而知那神族大意志此时对他有多么厌恶。

    只是林渊并不在意。

    神族大意志只是神族众多神祗意志的统合，并无灵智，只有最初的本能，只要天劫天罚立下，神族大意志的眷恋不但会重新归来，还会更进一步，掌握更多神族大意志权柄。

    女娲俏脸上阴晴不定，片刻凌厉眸子抬起头望着林渊，冷冷说道。

    “你可知道，立下天劫天罚的后果？”

    林渊神色悠然，像是在叙说着一个铁一般的事实。

    “娘娘，以你的目光其实可以看到许多的事情，这些年洪荒神魔一族数量一直是在稳步增长，洪荒神族气运为何反而不升反降，尤其是娘娘登基之后，神族气运更有数分风流云散之相，盖因天庭命令不能通行，各地神魔把持神职，断绝后天上升渠道，更有甚者，修行法门破坏天地，天怒人怨！”

    “类似于眼前这般神魔部落，娘娘觉得他们有继续生存下去的权利吗？”

    虚空当中，林渊指着眼前一座巨大的山地部落。

    这座神魔部落是眼前这处修行界的霸主级神魔部落。

    旌旗林立，战旗巍巍。

    神魔部落修士十数万，只是占据的灵地在这座部落手中很快变得煞气腾空。

    这处神魔部落完全以破坏地脉为修行，摄取灵窍地脉煞气，以竭泽而渔为代价，夺取天地造化。

    望着这片山地部落，女娲神色不大好看，甚至有一丝明显的厌恶与愤怒。

    作为山河社稷的母神，造化山河大地，女娲如何能够见得有神祗破坏大地，榨取天地造化一般的修行法门。

    深恶痛绝，也难以掩饰女娲此时心头的愤怒。

    尤其是恶尸更是凝练出无数黑红火焰，有一种毁灭神族再造的冲动。

    这并不是个例。

    正如林渊所感知到的一样，天庭大道的情报还要精准一些。

    自太一继位以来，神族数量翻了百倍不止，尤其是数目众多的后天生灵种族，其中诞生的神魔数目极多，每年都有一个个后天生灵部落成为神魔部落！

    这原本应该是件喜事，神族气运应该增长。

    反而却是，每况越下。

    太一退位明面上功成身退，天帝功德圆满。

    实际上女娲猜测，太一是已经没有时间去扭转这种局面，担心神族气运消磨拖延自身证道可能，才如此干脆退位。

    只听林渊继续道。

    “……这种种祸端，若紧紧依靠天庭审判，天庭众神之力恐怕也有力有未逮之时！”

    “舍得舍得，若是舍去这部分腐朽的神族强者，整个神族如何才能够脱胎换骨，薪火尽传。”

    女娲目光闪烁，片刻深深的看了林渊一眼，淡淡出声道。

    “那你可知道，一旦此事泄露出去，你会有什么下场？”

    “神族公敌，众神伐之，不过此事不是只有吾和娘娘两人知道，这是属于咱们的秘密，不是吗？”

    林渊眨着眼睛，神色平淡。

    女娲冷哼一声，不过女娲也不得不为林渊的胆子而惊叹。

    立下天劫，天罚，此事可比原始天魔王立下心魔劫，还要严重的多。

    天劫一旦立下，这触动了多少人的蛋糕，多少神魔部落又将为此付出代价，一旦有人发现是这位地仙之祖立下天劫，只怕整个洪荒神族都不会与之善罢甘休。

    不过仔细揣摩着林渊提及的立下天劫，天罚之法，女娲不得不承认，此等设想简直不可思议。

    将大利与洪荒天道。

    对于洪荒神族整体大势有着极大的助益。

    天庭必将因此获益匪浅，林渊自身恐怕也将立下不世根基。

    有如此底蕴在身，这位太渊子或将有望混元。

    “有如此大运，也难怪太渊子如此疯狂！”

    女娲还是有些感叹，这种胆敢与整个洪荒为敌的存在，之前除了一个原始天魔王，可就没第二人。

    见女娲此时神色，林渊知道这位娘娘十有八九已经心动了，如此好处，再加上可以逆转天庭气运消磨这一条，不信这位娘娘不动心。

    神族气运消磨，可是个紧箍咒，还是一柄悬在天帝头顶的利剑。

    哪怕立下天劫之事隐患极大。

    林渊当下为女娲细致讲解自身的计划，譬如按照洪荒生灵出身底蕴，分别设立对应天劫的说法。

    如六九天劫，九九天劫。

    再比如立下神霄三十六府，又比如将天人五衰法则具体完善。

    林渊是亲自经历过这些大劫，是很清楚这些天劫对于天地大势而产生的主动积极意义。

    女娲却是第一次听到这种说法，一时间目光望向林渊震动莫名。

    这天劫立下法门，着实玄妙，深谙先天劫运大道法则，若是将其镌刻进入洪荒根基，对于洪荒神族确实有着极大的好处。

    但女娲心头还是有着一股止不住的寒意，这位太渊子心里还有多少坏点子，憋着多少坏。

    仔细看来，这位出现以来带给洪荒的变化太大了，每一次的变化，都会无形影响众多洪荒大势力。

    在林渊讲完如何将天罚法则引动出来之时，女娲沉吟片刻，目光望向林渊，忽而问道。

    “太渊子，孤有一个疑惑，你除了是先天神圣，还是一位玄门仙人，缘何会相助神族，神族败落，与你玄门仙道而言，恐怕是个巨大的机会！”

    “而神族若是大兴，对你玄门仙道而言，恐怕不是什么好事？”

    闻言，林渊一怔，笑了起来说道。

    “娘娘所虑甚是，不过吾到底先天神族一员，吾的主张，更多的以玄门仙道之浩渺，容纳多元洪荒，整合洪荒大势，成就玄门仙道，吾也绝非迂腐之人！”

    林渊毫不掩饰自己的主张，他的主张更多的是开放，包容，而不是将道途越走越窄。

    言语之间，两人已经到了雷泽那座巨大祭坛上空。