    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “驸马。”慕名却带着警告的喊了一声，整个人都是低气压。

    这女人知不知道她现在回公主府，皇妹根本不会给她好脸色看。

    当着他的面都敢目中无人的威胁人了，私下里还不知道怎么折辱她。

    袁青寒抿着嘴唇。

    又是这样！

    一边是长公主的为难，一边是皇上的威胁。

    可她现在，除了回公主府，还有其他选择吗？

    楚蕴在蓝衣侍女的搀扶下上了马车。

    眼看袁青寒也要跟着上来，楚蕴淡淡的道，“驸马坐后面那个轿子吧。洛檀留下。”

    袁青寒白皙的手死死捏住。

    “慕芙华！”慕名却火大的不行。

    他就知道，这个皇妹肯定会折腾青寒。

    “你还有没有点长公主的体统。”

    那是下人坐的车。

    是想说青寒在她眼里和下人一个样吗？

    楚蕴一脸惊讶，“皇兄，驸马这才刚刚和其他女人同处一室，我不想和他多待怎么就不成体统了？”

    “我可是你的亲妹妹啊，为什么明明受委屈的是我，你不替我出头不说，还处处数落我。

    我做错了什么？

    还是说驸马在你心里，就那么重要吗？明明他做了让我伤心的事情，我连暂时不想和他同一辆马车都不行吗？

    他比我还重要吗？”

    众人：？？？

    一想也是哦。

    长公主好歹也是皇上的心腹，皇上以前很疼长公主的。

    记得皇上还是皇子的时候，长公主被二皇子的人陷害，皇上可是拼着边城一大块势力不要，都要给长公主讨回公道。

    怎么现在的画风......

    驸马也就是个普通的寒门学子，要说长处，也就是有点才学，长的俊俏。

    怎么也不该越过长公主去。

    不对.....

    长的俊俏！！！

    而且在皇上心里比公主还重要！！！

    不少人心里顿时产生了不可言说的念头。

    既然从常理来说解释不通皇上的态度变化，那么就只有用不讲道理的理由来解释了。

    爱情，就是不讲道理的典型。

    自前朝开始，也不是没有龙阳之好者。

    心里一旦被种下怀疑的种子，只要有合适的土壤，就会生根发芽。

    再回想之前的种种，越想越觉得像那么回事。

    所有人都赶紧低着头，不让自己的表情泄露出去。

    慕名却被楚蕴的话气的胸膛急促起伏好几下。

    很想说，你心里不是很清楚吗，青寒一个女子，怎么可能对另外的女子有什么想法。

    偏偏大庭广众之下，他还不能揭穿她。

    慕名却无话可谁，气的肝都在疼。

    “皇上，臣没事。”袁青寒板着脸，朝慕名却行了一个礼就直接去了后面马车。

    当着这么多人，慕名却也不能再说什么。

    马车轻微的晃动着往公主府驶去。

    洛檀赶紧问道。

    “殿下，您怎么那么晚才下山，没发生什么事吧？”

    楚蕴看了洛檀一眼。

    这就是最后帮着原主送出兵防图的心腹。

    下场不会比原主好多少。

    “没事。”楚蕴淡淡的道。

    洛檀又打量了楚蕴一会儿，确定自家公主真的没事后，才一脸凝重的道。

    “殿下，我感觉，皇上和王爷似乎对您的意见越来越大了。”

    “嗯。”本来就有意见，现在被她气的，估计都要杀人了吧。

    洛檀还在替楚蕴鸣不平。

    “皇上和王爷也太不讲理了吧，明明是公主被他们联手坑了，没直接把那个假男人揭发了都算好的。

    凭什么要求公主对她客客气气的。要我说，就她，给公主提鞋都不配。”

    “好了，别说了。”这丫头是原主在青楼救下的，自此之后一切为原主马首是瞻。

    “殿下，您不生气奴婢都替你生气。”

    楚蕴不说话，等着她发泄。

    说了半天，看楚蕴一点反应都没有，洛檀才讪讪的闭嘴。

    “殿下，看皇上今天的态度....您说皇上会不会直接......？”

    楚蕴半眯着眼睛老在身后的软枕上。

    “嗯，会的。”

    今天这么一出，慕名却不想办法弄死她才怪。

    洛檀一惊，“那怎么办？长公主殿下，您...您千万不能出事，绝对不能。”

    楚蕴又道，“不必担心，我自有分寸。”

    -

    明黄色的宽大马车里，慕名却和慕名瑾的确在商量怎么弄死楚蕴。

    “皇兄，我就说吧，您就不该对六皇妹心软。”

    “今天小青子还不知道要受多少委屈呢，皇兄，你怎么就.....”

    “闭嘴，还不是怪你没用。”

    他就不心疼吗？

    他比谁都心疼。

    “反正我是一刻都不想忍了，皇兄，这次你就别管了，敢这么对小青子，我是绝对不会就这么算了的。”

    “你别轻举妄动了。”

    “你还要护着她！”要不是还在马车里，慕名瑾绝对一蹦三尺高。

    “皇兄，之前你可是口口声声要对小青子好的，你就是这么对她好的？

    你要是不能照顾她，那就换我来。”

    慕名却的目光冷沉沉的，“你想都别想。”

    “你都不管她死活了还好意思和我抢人。”

    “我什么时候不管她了，胆敢伤害她的人，都该死。”

    “......”

    慕名瑾楞了一下，疑惑的拧眉，“皇兄，可你刚才不是说.....”

    “我只是让你别轻举妄动，要动手就一击毙命，看你今天做的，不仅没把事情做好，反而被人反将一军。

    大家一起长大的，这么久了，你还当芙华跟那些普通闺阁女子一样？”

    慕名瑾闻言，这才松了一口气。

    “我还以为皇兄你真能眼睁睁看着小青子受委屈。”

    “那皇兄需要臣弟做什么，尽管说。”

    慕名却冷冷一笑，“这次，你什么都不用做。”

    慕名瑾疑惑，“皇兄，你打算怎么做？”

    “到时候你就知道了？”

    慕名瑾还是有点不确定，“皇兄，你确定这次不会心软了？”

    “还是让我一起帮忙吧。”

    慕名却薄削的嘴唇勾出一抹残忍的弧度。

    “朕说过，胆敢伤她之人，都得死。”

    这次，他绝对不会心软，并且，绝对一击毙命。

    让她再也翻不了身。

    是自己皇妹又怎么样，身在皇家就应该明白。

    皇家无情这个说法，并不是空穴来风。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

