    “……大量的生物在食物广场里进行庆祝，有少数生物因为进食了非己族能食用的食物，从而导致自己的精神异常，不能控制自己的行为而攻击身边的生物，因此被视为废品处理，以上，就是今时的报道。”

    在屏幕之中，一个长的像是蝽的生物正在正经地说着它后面画面里发生的事情。

    “这个不是之前给我们带路的生物吗？”学者看着屏幕说道：“它们的新闻和虚民的挺像的。”

    “它们都差不多。”琳说道：“因为都是被一种……生物教出来的文明。”

    “是啊，说起来虚民的诞生也和微型机械有关系。”学者说道：“但我现在还没发现这群‘捕获者’和微型机械有什么关联……”

    “今天我们采访到了庆祝的主办者罗沙莉。”在屏幕画面中，那个蝽转身对它身边一个突然冒出来的生物说道：“罗沙莉，你为什么要举办这次庆祝呢？你知道食物会出问题吗？”

    “不同的生物混在一起进食当然会出现一些问题。”那个被叫做罗沙莉的生物就是宴会的主办者，也是之前那个阿特兰，它看起来很开心的样子，完全没有在乎地说道：“先不要管那些小事情，我们要为我们的语言作为主语而庆祝，这不是理所当然的吗？”

    “啊……那的确。”蝽说道：“那么……”

    说着它又对叫做罗沙莉的阿特兰问了一堆有关于庆祝的问题，因为大多数都没什么意思，所以学者开始查看房间周围的东西。

    “护甲辅助制造装置……”学者注意到了房间角落的一个东西，但它的注意力很快又给屏幕的话语拉了回去。

    “那么，罗沙莉，我们问你下一个问题。”蝽说道：“你最近一直在呼吁我们反对战争，这种行为妥当吗？”

    “是的……因为我很担心。”罗沙莉说道：“捕获者最近要开始战争了，这是谁都知道的事情，但是大多数的生物都觉得这不关自己的事，我想说它错了。”

    “捕获者的战争很可能影响到我们。很多生物都以为，我们并不是战士……我们不会对战争有任何的帮助。”罗沙莉说道：“但是，这场战争可能会把我们全数毁灭……喂，把背景画面换了！”

    “这个……”蝽好像有些为难的说道：“这不太好吧。会不会引起恐慌什么的……”

    “我就是要让大家都了解这个事实！不要以为我们不是士兵，就可以安然无恙的躲在这里等待战争结束……快点换了画面！”罗沙莉虽然没有做出任何攻击行为，但蝽好像怕了的样子道：“好吧……”

    ‘嘀！’在它们后面那原本的庆祝画面突然转变成一片星空，而在星空之间有着一颗……如同水球一般的翻滚者。

    “看吧！那个地方，我觉得是虚空中最可怕的地方！”罗沙莉猛地一拍画面道：“我相信在这里有一些资历比较老的生物应该见过有一支部队进攻那里。结果它们就在转瞬间全部化作粉末了！”

    “那份资料还被储藏在‘图书馆’之中，不知道的可以去看一看。”罗沙莉说道：“而在这里我想说的就是，我们所在的这个地方，还有周围所有的舰队，都在航向这颗……‘水球’！”

    “不知道什么时候我们就会进入对方的攻击范围，然后我们就要全都被消灭了！”罗沙莉大叫道：“如果你们为自己着想的话，就应该加入我一起对捕获者提出抗议，一两个生物说什么它们不会管，但是我们全体一起说的话，它们可能会在乎我们的话。”

    “我不知道这场战争对它们来说有什么意义。但我们也不需要让它们停止战争，只需要让它们先把我们安置在一个安全地点就行了，完全没必要带我们去参战！”罗沙莉喊道：“所有的生物，赞同的就加入我吧！”

    “没错！”“反对带我们去参战！”“反对战争！”“我们要先到安全地点去！”“捕获者应该注意我们！”

    大量的声音响了起来，似乎在屏幕里有很多生物赞同这个叫罗沙莉的阿特兰的说法，虽然它们并没出现在画面里。

    “这支舰队……是在航向水球的？”学者以惊异的表情看着画面道：“捕获者居然要对那个地方……发动战争吗？”

    之前琳探索地下的软体生物时，也把找到的资料分享给了学者还有别的许多生物，它们也对‘水球’的情况有所了解。

    “似乎是这样。”琳说道：“看来‘崩塌’之后传送到的这个地方距离水球很近。”

    这只是巧合？或者有别的原因？但不管怎么样，琳觉得这是个不错的机会，至少有机会见识一下……水球和别种生物的战争。

    “现在。快点行动起来吧！”屏幕里的生物们还在大喊着，而罗沙莉则说道：“现在我们就要去和捕获者讨论！让我们到安全的地方！实际上它们把我们居住的这块区域分离出来，留在虚空中我们就能自给自足的生活了！”

    “没错！”“快点行动吧！”

    “这样……真的好吗？”那个蝽从头到尾都没有参与进去，反而还一副很担心的样子。

    不过似乎捕获者还真不管它们做什么。就算是这群生物开始反对它们，要求它们，它们也都不管那么多，好像真的只要不是攻击行为就行了。

    “现在！我们出发！”叫罗沙莉的阿特兰一边大叫着一边从屏幕的一侧走掉了。

    “那个……我们等会再进行跟踪报道。”而那个蝽也跟着罗沙莉走掉，随之整片屏幕都变成了之前那副星空的画面。

    “我们现在……”学者说道：“总之先报告一下情况吧，然后……”

    “然后继续观察情况。”琳说道：“但不要插手。”

    “那是肯定的……”学者说道：“这里的情况还没能完全掌握。好像刚才那个生物说有个叫做‘图书馆’的地方，我们可以去那里看看。”

    图书馆这个词是脑内的翻译器翻译出来的，原词的意思则是一个储藏大量资料的地方。(未完待续。)

