    一道七色剑虹划破天际，贯入大日之中，将黑夜照亮。

    这一轮大日砸落而来，南宫彩香手中的苗刀瞬间破碎，不得不为之退避。

    她一躲，李逍遥顺势便操控大日落到了灵儿身上。

    灵儿本能的施展灵力对抗李逍遥，而李逍遥有意消磨灵儿的灵力，故此倒也就这样的与之僵持住了。

    随着大日的消磨，灵儿身上磅礴的灵力快速被消耗。

    过了十数个呼吸之后，灵儿身上的灵力威压消散，灵力也被消耗殆尽，直接昏睡了过去。

    李逍遥收起剑意，抱着灵儿从天而降。

    南宫彩月连忙上前，施展灵力探查了一下灵儿的情况，但她的表情很快便愣在了脸上，她道：“怎么会这样！！！”

    看到南宫彩月的表情，正在远处观望的南宫彩香不由疑惑，她遥遥的打量了一下灵儿之后，不由露出了笑容道：“巫纹还在，封禁已经失效了。”

    李逍遥看向灵儿眉心的淡金色巫纹，惊疑不定的对南宫彩月问道：“姥姥，巫纹还在的话，灵儿会怎么样？”

    南宫彩月表情难看的回答道：“巫纹是巫觋掌控体内巫蛊的手段，如果自身不够强的话，就会被巫蛊反过来影响自身，使得自身成为巫蛊的傀儡。

    五大弑神蛊融为一体，陆地神仙也未必能与之比拟，以灵儿现在的修为，根本不足以支撑她控制五大弑神蛊。

    一旦她被弑神蛊掌控，就只会拥有杀戮的本能，会对一切靠近她的生灵进行攻击。”

    闻言，李逍遥表情也难看起来，他对南宫彩月问道：“姥姥，可以再将其封印吗？”

    不等南宫彩月回答，南宫彩香便露出讥讽的笑容道：“封禁一旦破除，弑神蛊就不可能再被封禁了，除非你们把她杀了，不过你们会这样做吗？”

    “你为什么要这样做！！”李逍遥抱着灵儿，咬着牙愤恨的看向南宫彩香道。

    “为什么？当然是为了借助她的力量报仇，我要让当初对付我们巫门的那些人，都付出代价。”南宫彩香回答道。

    “逍遥，为今之计，只能是去那些底蕴深厚的大宗门寻求帮助了。”南宫彩月看向李逍遥说道：“你与昆仑派的知秋一叶有旧，不妨就带着灵儿去昆仑派走一遭吧，就算不能重新封禁或者医治灵儿，待到灵儿苏醒过来，昆仑派也能轻易的将灵儿的弑神蛊给镇压住，避免她做下错事。”

    “什么？”南宫彩香有些不敢置信，说道：“你竟然要把灵儿送去昆仑？”

    南宫彩月没有搭理南宫彩香的意思，而是继续道：“事不宜迟，逍遥，快走吧！！”

    闻声，李逍遥点了点头，背上灵儿就打算离开。

    “休想！”南宫彩香连忙挡在了李逍遥身前，她道：“我绝对不允许灵儿被带走。”

    李逍遥死死的看着南宫彩香道：“彩香姥姥，我不管你们上一辈的恩怨是如何的，但灵儿的事情，是我的底线。”

    声落，李逍遥手中神剑挥动，一道七色剑虹闪烁，瞬间逼开了南宫彩香。

    趁此机会，李逍遥快速施展剑罡笼罩自己和灵儿，飞向了洞天的出口。

    只是转瞬之间，他便已经离开了巫门的洞天福地之内。

    出了洞天，李逍遥便径直向着昆仑派所在的方向行去。

    他飞出洞天不到一刻钟，忽然发现天空的那一轮圆月似乎离他越来越近了起来。

    李逍遥感知到了情况不对，连忙停下了身形，同时将手中的神剑对准了月亮。

    此时，那圆月之中隐隐出现了一队人的身影。

    他们身穿黑色衣衫，脸上带着古怪的面具，拱卫着最中间坐在轿子上的一个中年男子快速行来。

    “小兄弟，我们又见面了。”拜月居高临下的看着李逍遥道：“你似乎需要一些帮助？”

    “拜月，你为什么会出现在这里？你又到底要干嘛？”李逍遥警惕的看着拜月问道。

    “我想要救她。”拜月从轿子上缓缓走下，来到李逍遥身前，诚恳的道：“你愿意相信我吗？”

    李逍遥注视着拜月，表情变得有些犹豫起来。

    虽然拜月出现在这里很巧合，而且拜月这个人也很古怪，但不知道为什么，他感觉拜月并没有骗他。

    似乎看出了李逍遥的犹豫，拜月笑了笑，伸手一招，直接让灵儿飞到了他的轿子上。

    见状，李逍遥连忙御剑想要冲上去救回灵儿，然而他的身形却被一股无形的力量束缚在虚空之中。

    “小兄弟，我的医术很高明的，很轻易就能将她医治。”拜月说道。

    言罢，拜月轻轻一摆手，便将李逍遥逼退了百丈之远。

    “灵儿如果出了什么事，我不会放过你的。”李逍遥怒吼道。

    “小兄弟，你放心，我不会让你失望的。”拜月摆了摆手，那一队人便抬着灵儿随之远去。

    此时，李逍遥的束缚也随之解除。

    他御剑想要追上去，却发现拜月的队伍已经朝着月亮越走越远，他根本就追不上。

    过了不到数个呼吸，李逍遥便再也看不到拜月他们的身影。

    他表情懊恼而愤怒，第一次感觉到了无能为力的痛苦。

    这一刻，他的剑也随之化作了血红之色的杀戮之剑。

    旋即，他返回了巫门洞天之后，在竹楼内看到了正隐隐对峙着的南宫彩香和南宫彩月两人。

    “逍遥，灵儿呢？”南宫彩月急忙问道。

    “一个叫拜月的人把她带走了...”李逍遥眼神有些空洞的看向南宫彩月道。

    “拜月？”南宫彩香惊呼出声。

    灵儿还活着的信息，也是拜月告诉她的。

    如今他又凑巧的拦截住李逍遥，带走了灵儿。

    要说这里面没有拜月的算计她是不相信的。

    而南宫彩月也面色惊骇：“拜月？他怎么会来的？”

    “就是他告诉我灵儿还活着的。”南宫彩香说道。

    “不行，绝对不能让他把灵儿带走！！！”南宫彩月说着，看向南宫彩香道：“你知道他在哪儿对不对？”

    “你这状态就好好待着吧，我去就可以了。”南宫彩香不屑的看了眼南宫彩月，旋即她对李逍遥道：“小子，希望你御剑的速度能跟得上我。”

    声落，南宫彩香便率先施展遁法向外飞去。

    李逍遥见状，和南宫彩月对视一眼后，也御剑跟了上去。

    .....

    玄月国。

    火云洞前。

    拜月伸出手指隔空对着昏迷中的灵儿眉心一点，一滴金色的血液随之凝聚而出。

    “这便是人皇血脉吗？”

    拜月笑了笑，旋即心念一动，便将这一滴金色的血液掷入了火云洞的大门之上。

    轰隆~！

    那以神石打造的大门快速打开，显露出了火云洞内的景色。

    拜月迈步而入，双目直接忽视了周遭的那些宝物，而是直奔火云洞最中心而去。

    过不多时，他便来到了火云洞正中。

    在这里，有一张图纸正悬于虚空之中。

    那是异人和三皇共同设计的混沌舟图纸。

    混沌舟需由建木所打造，具有抵御混沌之气横渡无垠虚空的能力。

    届时若是业火灼烧大地，他便可以借由此舟，保存最后的希望。

    拜月收起图纸，笑着转身离开了火云洞。

    来到外面，他看了看灵儿后，对属下说道：“送灵儿姑娘去阴阳宗吧，想来他们一定会很满意这份礼物的。”

    “是！”

    随着一声回应，灵儿便被抬着渐渐远去。

    拜月仰头望向天际的圆月，嘴角微微勾起。

    他并没有食言。

    灵儿身上的弑神蛊已经被他调和，让灵儿得以掌控这股力量。

    正因如此，他觉得阴阳宗的人，应该会很惊喜才是。

    ......

    ......

    阴阳宗内。

    宗主冷烨正在观看星宿以卜算吉凶。

    不知道为何，最近他心头总是会心血来潮，让他感觉宗门将会遭逢大难。

    叮铃~！

    忽然间，他身侧的法铃响起。

    冷烨双眼微眯，说道：“什么事？”

    一道声音随之传来：“师尊，拜月教的人送来了一个人，说是给您的礼物。”

    冷烨闻言，微微皱眉，旋即转身向着外面走去。

    过不多时，冷烨便看到了摆放在大殿正中的竹轿。

    在那上面，躺倒了一个模样稚嫩可爱的小姑娘，其眉心有着一道金色的巫纹，凭空为其增添了三分神秘。

    冷烨在见到她的一瞬间，瞳孔骤然收缩，眼神中浮现出三分恐惧之意出来。

    他的记忆回到了曾经。

    在三百年前，他还是阴阳宗的一个核心弟子。

    那时候各大门派一齐进攻巫门，一路打得巫门节节败退。

    就在他们攻入巫门总部之时，一个人眉心有着金色巫纹的女子出现了。

    无穷足以让仙神都致命的蛊毒瞬间覆盖天地。

    那一战，正道宗门死伤惨重，只有少数身处外围的弟子侥幸存活。

    而在前方对巫门进攻的那些正道人士，几乎无一幸免，就算残留了一口气活着回来，也在不久后离世。

    冷烨当时清楚的记得，他也被那女子冷冷的瞥了一眼。

    当时他吓得瘫倒在地上，根本没有力气和胆量去反抗，不过因为他修为太低，对方并没有太过在意他。

    而他也因此而捡回了一条命。

    “师尊？”此时，冷烨身边一个弟子忽然对冷烨出声道：“该怎么处理她？”

    冷烨回过神来，看了一眼昏迷中的灵儿，双目微微眯起，沉默了许久，然后道：“关押至阴阳九变连环大阵中，另外，让宗门执事堂派发请柬，邀请驭兽宗，火灵宗，丹宗，昆仑派.....于八月十五召开弑魔大会！！”

    闻声，那弟子表情稍显疑惑的看了一眼灵儿，但最终还是点了点头，转身离去。

