    彩虹计划公司对面，85°C甜品店内的一间包厢。

    是的，现在高档的甜品店里都有包厢了，非常注重顾客的私密性。

    叶未央坐在包厢里，正在美滋滋的吃着甜蜜的草莓班戟。

    这家店的草莓班戟是真的很好吃，之前来公司的时候无意点了一次他家的外卖，叶未央就爱上了这个味道。

    只不过他作为艺人，而且还是乐队主唱，必须严格控制体重，所以哪怕再喜欢吃，柳云晴平常也不让他吃甜食。

    要不是最近在准备演唱会，天天排练运动量拉满了，叶未央也不敢把李宗港约到这来。

    “咚咚。”

    “叶先生，您的客人到了。”

    一个服务员领着戴着帽子口罩的李宗港敲开了包厢的大门，在李宗港进去之后，服务员冲着叶未央微微一笑，转身就离开了包厢，关上了门，将空间留给了客人。

    “怎么约到这来了，你就不怕这种店里有录音设备嘛，万一我们的聊天内容被透露出去，那可完蛋了。”一坐下，摘下口罩后的李宗港就有些敏感的抱怨了起来。

    作为艺人，对自己的隐私还是非常上心的，甚至都有些应激反应了，基本上在外面任何一个公共场所，都会下意思的作出一些最恶意的揣测。

    没办法，圈内可有不少艺人栽在了各种录音爆料上，不得不让李宗港小心啊。

    “这可是就在公司对面的店，放心，隐私度还是可以保证的，而且听说这家店的老板和公司高层认识的，算是自家人的店。”叶未央耸了耸肩，这个传闻还是从柳云晴那听说的。

    好像公司蛮多管理层都会将客户约在这家店谈生意的，包括柳云晴也是常客，他们谈的都是艺人工作上的大事，从来都没出过什么泄密的问题，应该是没事的。

    叶未央伸手指了下李宗港眼前的一小块蛋糕说道：“尝一尝，他们家的甜品真的很好吃的。”

    李宗港点了点头，拿起叉子尝了尝味道后，就迫不及待的进入正题说道：“小叶，公司都和我说了，你答应了要帮我做新专辑的事。”

    “实在是太感谢你了，你知道的，这次的转型对我来说意义重大，下半辈子的演艺道路还能不能走下去就看这次转型了，这次就都拜托你了！”

    周听只是从叶未央这拿到了一首主打歌，转型专辑都大获成功了。

    以现在叶未央眼看着都要带着不打烊乐队在国际上起飞的姿态，能够让他亲手操刀自己的新专辑，这几乎已经打上了必火的保障啊！

    “宗港哥，你对这次的新专辑，有什么要求吗？”叶未央放下了手中的叉子，认真的询问道。

    既然是给李宗港做专辑，肯定是要考虑本人的意见的嘛，他虽然选好了五首歌，但是不一定李宗港都喜欢的。

    叶未央觉得自己还是一个很贴心的制作人，会考虑歌手的个人诉求的，不会简单的撂下几首歌就算完事了。

    李宗港兴奋的搓了搓手，有些憧憬的说道：“大的方向你已经了解了，就是要往成熟路线走，但是在小方向上，我还是有一点想法的。”

    “既然这次是转型，那干脆就转型的彻底一点，我想要试一试其他的音乐风格，比如说唱。”

    “实不相瞒，其实我一直都很喜欢说唱音乐的，只是当初出道的时候，公司给我的定位是抒情歌手，而且之后发展的又挺好的，人设也树立起来了，就一直没能有机会尝试说唱音乐。”

    “这次转型是一个很难得的机会，我想要趁着这次转型，圆一下说唱梦。”

    “啊？”叶未央有点懵。

    李宗港在他的印象中，歌路一直都是像光良、林志炫那种风格的。

    能想象到光良和林志炫在舞台上做嘻哈打扮，一边哟哟哟，一边唱着rap吗？

    这画面，简直震撼叶未央他妈。

    但是吧，看着李宗港一脸希翼的表情，他又很难直接拒绝。

    抽了抽嘴角，叶未央呵呵一笑，将自己的笔记本电脑向李宗港一推。

    “宗港哥，你先看看这几首歌，这些是我准备给你这张专辑的歌，你看看满不满意。”

    “至于说唱，你让我先想想...”

    “这么快就准备好了？”李宗港嘿嘿一笑，迫不及待的就一把将笔记本电脑抱到了面前，开始认真的翻阅起了文档。

    《真心英雄》

    《当爱已成往事》

    《凡人歌》

    《男人歌》

    《我的好兄弟》

    五首歌的词曲谱，李宗港要一下子看完，得花一些时间了。

    而叶未央，也开始琢磨了起了李宗港的述求。

    说唱歌曲...

    还要比较符合成熟男人的口味？

    这有点难搞哦。

    本身叶未央就不是一个很常听rap歌曲的人，至少不主动去找，一般都只是在一些音乐节目上听到，或者真的很爆火出圈的rapper，他可能才会被动的听一些。

    而rap说唱，懂得都懂，基本上和中年男子是不沾边的。

    不管是法老也好，还是GAI，又或者王以太、谢帝，反正都没一个和中年男性的音乐审美沾的上边。

    这可比他愁坏了啊。

    如果可以的话，叶未央还是希望可以满足李宗港的愿望的，毕竟这是他的转型专辑，而且人家就这一个要求，这都不满足也太不近人情了。

    无奈之下，叶未央只好祭出了记忆倒带大法。

    他决定仔仔细细的查一遍自己的记忆，希望可以找到一首能够适合李宗港唱的说唱歌曲。

    2020年、2019年、2018年、2017年……

    记忆不断的在倒带，但是却一直一无所获。

    直到，记忆回到了2013年这个节点。

    “！！！”

    叶未央想到了一首歌！

    一首很冷门，但是却很有意思的歌！

    在2012-2014年这个时间段，有一位主持人，靠着超凡口才，在中国突然爆火了。

    他可以做到在口播冠名商广告时，47秒内连说350个字，平均每秒7.44个字，并且不卡壳、不出错、不含糊。

    他做口播的那个节目，叫做《中国好声音》，是2012年最火的综艺节目。

    他也因为这个好口才，多了一个外号叫“中国好舌头”！

    他就是华少！

    而华少在2013年，在第二季《中国好声音》开播之际，领先开唱，推出了一首单曲。

    《几十平国王》

    这首歌，可太适合正需要转型，又想要唱说唱的李宗港了！

