    

    陈氏一大早就守在村尾，远远看见有骡车和马匹往这边奔来，赶忙跑去作坊通知大家：“来了来了，财神爷来啦！”

    顾大贵就站在作坊大门，听到她的话，不满的道：“你小声点，一副没见过钱的样子，丢不丢人？”

    陈氏不理他，爱钱咋了？谁不爱钱？雷五爷可是给他们送钱来的，那可是一千零二十两银子呢。

    顾大贵的话音刚落，雷五爷他们就到了，同来的还有姜角。

    “顾老哥，我们来提货啦。”雷五爷还没下马，便扯着大嗓门喊道。

    三爷爷带着秦顾罗田几家的大人一直在作坊等着，听到声音，赶忙迎了出来。

    “雷五弟、阿霁，总算是把你们盼来啦。”三爷爷知道雷五爷是个干脆人，直接说道：“三种调味香料已经备好，你们验货吧。”

    “成。”雷五爷下马，冲身后的一辆骡车喊道：“老麦、连东，赶紧下来干活。”

    老麦跟连东是雷家商队专门验入口货物的人，他们懂药理，认得毒物，舌头还灵，知道东西有没有相冲相克。

    阿霁虽然也在，但他是当家之一，极少做验货的活。

    “来啦。”老麦跟连东带着六个汉子，搬着一个箱子下了骡车，进了顾氏作坊。

    三爷爷把他们带到装着调味香料的仓房。

    雷五爷看见仓房门上的封条，笑了，这顾氏作坊做事果然谨慎。

    顾锦里把封条撕开，把门锁打开，指着仓房里一袋袋的调味香料道：“两千四百斤调味香料，二十四袋，一袋一百斤，都在这里了。用黑色布带扎着的是五福香料、用蓝色布带扎着的是六福香料、用红色布袋扎着的是八福香料。”

    雷五爷点头：“验货吧。”

    老麦跟连东就忙了起来。

    雷家商队验这种数量多的大货时，很是严谨。老麦跟文东打开箱子，拿出一套银器后，再把一袋袋的调味香料打开，拨开上面的调味香料，用银碗舀着中间的调味香料，每袋子舀了小半碗。

    不多时，二十四碗香料就摆在仓房的地上。

    两人一碗抓一把，吃着香料，吃出里面的药材是无害的后，老麦道：“坤子、阿川，去把东西拿来。”

    “诶。”坤子跟阿川赶忙去把骡车上的两铜壶羊奶、牛奶，还有煮熟的四种肉块给拿来。

    再把羊、牛奶一起倒进银碗里，把里面的调味香料调开，把煮熟的马牛羊猪肉放进去后，开始等着。

    顾锦里原先是看不懂的，看见那铜壶里倒出来的是奶后，便明白了，这是怕调味香料跟羊、牛奶相冲，所以要调开来试试。

    据说，大戎把羊牛奶当水喝。

    一刻钟后，当马牛羊猪肉浸泡好后，老麦道：“吃吧。”

    他第一个端起碗，把碗里的东西全部吃完。

    文东跟其余六人也是几口就把银碗里的东西吃完。

    之后，是漫长的等待。

    期间，老麦跟文东两人每隔半个时辰就给自己以及其他六人把脉。

    一个时辰后，确定大家都没事，银碗也没有变黑后，老麦又道：“再吃。”

    那六人包括老麦、连东又端起其余的银碗，把里面的东西吃光。

    顾锦里看得皱眉：“这位爷爷，这些是香料，你们这么个喝法，会上火。”

    喝一碗没事，毕竟这些银碗不大，但连着喝三碗，这滋味可不好受，齁死个人。

    老麦却道：“莫要担心，这些东西吃多了顶多就是燥热，不会出问题。要是出了其他问题，那就是你们的香料有毒，或是跟羊牛奶以及马牛羊猪肉相克，那这买卖就做不成咯。”

    顾锦里：“……那成，您喝吧。”

    当她什么也没说过。

    老麦他们花了三个时辰的工夫，直到下午才把调味香料验完，对雷五爷跟阿霁道：“五爷，宁爷，香料没问题。”

    顾氏作坊的人听罢，齐齐松了一口气。

    陈氏被吓了大半天，还以为买卖要泡汤了，听到这话，悬着的心总算是落进肚子里，忙问道：“这是能收货了？那银子呢？”

    “你这婆娘，赶紧闭嘴。”顾大贵真是服了她了，哪有这样大喇喇地问人要钱的？

    陈氏不以为然：“这交货收钱，天经地义的事儿，咋就不能说？”

    雷五爷哈哈大笑：“顾家侄子，你这媳妇说得对，历来交货收钱，天经地义。”

    他转头冲作坊外喊道：“长青，把银子搬进来。”

    “是，五爷。”长青他们一直在骡车里守着银子，听到这话，立刻招呼旁边的两个兄弟，把三箱银子搬进作坊，当着秦顾罗田几家人的面打开：“一锭十两，一共是一千零二十两银子，你们数数。”

    “这，这么多银子！”陈氏看见满满三箱银子，一个没抗住，晕了过去。

    “怂货，又晕。”顾大贵骂了她一声，架着她进了作坊堂屋，让她在里面先晕着。

    三爷爷让顾大山、顾锦安、罗父去数钱，不多时，三人就把三箱银子数好，对着三爷爷点头。

    三爷爷对雷五爷道：“雷老弟，银子没错。”

    雷五爷笑道：“那咱们这单买卖算是结了。”

    又喊来老麦，对三爷爷他们道：“顾老哥、大山侄子、小鱼丫头，这位是雷家商队的老伙计，长住中州，以后你们顾氏作坊的货，由他带人来验。”

    顾锦里听得眼睛一亮：“雷爷爷，您的意思是说，以后会长期跟我们买调味香料？”

    “嗯，每三个月提一次货，每次三千斤，咱们先签一年的契约。”雷五爷拿出两张新契约，递给顾锦里：“一年之后，若要续约，老麦会把新契约拿来给你，到时候，最少会签三年。”

    而三年过后，要是顾氏作坊靠得住，他们雷家商队会把契约变成十年长约。

    顾锦里闻言，看着契约上的内容，知道雷家商队不但要把调味香料卖到大戎去，还要卖到整个北方去，心里很是激动，调味香料果然是做对了，这是一个长远且赚钱的大买卖。

    秦顾罗田几家的人亦是兴奋不已，每三个月就拿三千斤的货，他们想不发财都难。

    作坊院墙外，祁先生听到这话却是不太高兴，雷家商队每三个月就要拿三千斤的调味香料，那他还能拿到货不？

