    

    第63章小人堵门

    “咦？那是什么？”

    大妈眼睛看向超市收银台前，突兀的出现了一扇木门，门上有有两个黄色的星星正在散发着淡淡的光芒。

    其他人只是看了一眼，心中有疑惑但是没多理会。

    现在特么的肚子都快饿扁了，谁有心情去看一扇门啊。

    大妈见没人搭理她，瞥了瞥嘴，一手拿着一个夹心三明治，一手拿着一瓶矿泉水。

    大口的吃着，脚步挪动到收银台前面，打量着这扇门。

    古色古香，不算很华丽但是有股厚重感，同时还散发着淡淡的荧光。

    这一扇门还挺古朴精致的，估计得花不少钱吧！

    这个大妈见猎心喜，眼中满是贪婪。

    以前买东西的时候就喜欢随手顺走一些东西，一分钱都要斤斤计较，走之前还要抓一点东西走，从来不吃亏。

    因为这得罪了好多店主，不招喜。

    儿媳妇都不愿意跟她出门，嫌丢脸。

    但是大妈却怡然自得，占便宜很开心。

    现在看到这么一个明显价值连城的木门就放在这，不自觉的就走上前。

    右手慢慢的就摸上了门把手。

    “现在已经末世了，值钱有个……”

    司机的话说了一半就停下了。

    “嘭！！”

    随着一声轻响，想摸一下门看看的大妈直接就变成了一团血雾，慢慢的飘散开来。

    一点人体组织都没剩下，完全凭空炸裂，剩下了衣服掉落在地上。

    这扇兑换点前方红蒙蒙的一片。

    司机看着眼前这一幕，怔怔的出神。

    他下意识的咽下一口唾沫，慢慢远离的那扇门。

    ……

    陆子平看着眼前的四女，满意的点了点头。

    穆馨然四人渐渐适应了节奏，不断的调整着自己在队伍中的位置。

    丧尸不断的扑上来，又不断的倒下。

    需要陆子平出手的次数越来越少，他脑海中的进化能量也在稳步增加。

    差不多十几分钟之后，眼前的丧尸没有一个站着了的，全部变成了脚边成堆的尸体。

    郑晴低头看了看手中这个满是黑血，已经有一些弯曲的棒球棍，又看向了地上遍地横陈的丧尸，地面已经被黑色的血液染得看不清楚原来的样子。

    自己能够杀丧尸了，活下来了！郑晴心中这样想着，不由得对陆子平愈加的感激。

    这是她第一次直面对付这种规模的丧尸群。

    因为这个男子，自己才能在这个末世中活下来，要不然的话……

    回想起末世之初自己的遭遇，虽然就是在前几天发生的，但是却恍若隔世。

    郑晴心中坚定了跟随陆子平的念头。

    席芷琪也已经完全适应了，还有些兴奋的数自己杀了多少个丧尸。

    穆馨然和卫新雨已经见怪不怪了，招呼着二人打扫战场。

    陆子平把车开到了加油点，车上的油没有了，准备加一点，同时也往自己的空间腰带中存储一点。

    陆子平暂时没有把拥有空间腰带的秘密告诉其他人。

    他也不知道以后会怎么样，留一点底牌总是好的。

    四女收集完了魔晶，陆子平也把油箱给加满了，顺便把几个备用油桶给装满了放在了空间腰带的空间内部。

    忙完之后，几人这才将注意力放在了服务区的超市内。

    此时，原本敞开的大门，已经被一个白色的卷帘门给紧紧的关上了。

    这是什么情况？

    我们帮你们打死了丧尸，救了你们一命，不说报答，至少能得到你们的一声谢谢吧！

    现在倒好，不止没有感谢，还把我们彻底堵在了门外。

    席芷琪看着卷帘门一脸阴沉，胸中满腔怒火。

    陆子平倒是平常心，末世中这样的事情他看得多了，也不怎么在乎别人的看法了。

    几人缓步走过去，隐隐约约能听得见里面的声音。

    “快来，快把门给堵上！不能让他们进来。”

    “这，为什么啊！我们不是看到她们把丧尸都杀干净了吗，现在为什么要堵门？”

    一个小姑娘怯生生的声音传出。

    “呵呵！小姑娘，你太天真了，她们为什么杀丧尸？还不是为了食物和水。”

    “服务区里的食物就那么多，吃一点，就少一点！她们那么多人，我们要分多少食物出去？”

    “万一她们挟恩图报，把大部分的食物都卷走，我们怎么办？”

    “这个时候还讲究什么报答，没了食物我们只能等死，再说了，我刚才已经分给他们了，就放在了超市门口，拿了赶紧走。”

    “我又没求着她们杀丧尸，自己蠢，把丧尸都吸引过去了，现在想要抢物资，门都没有。”

    以大巴司机为首的几人看着小女孩不屑的说道。

    也不知道他是在忽悠自己还是在忽悠其他人。

    他这番话也让其他心中过意不去的幸存者都沉默了。

    毕竟人不为己天诛地灭。

    那几个女人这么厉害，要是放她们进来，这些食物自己还能有份吗？

    “我支持司机大哥，赶快堵上门！”

    “他们那么厉害，自己车子上肯定有食物，不应该在眼馋咱们这一点了，毕竟他们没了食物还能出去找，咱们没有了就只能等死！”

    “那个男人快过来了，赶紧把门堵上。”

    一群人回过味来，开始七手八脚的抬桌子，把门口堵了个严严实实的。

    已经是一级进化者的陆子平听力也得到了强化。

    超市内的争论他一句话没落下，全听进去了。

    刚好走到了超市卷帘门前，看着地上那一袋吐司和一瓶水，心中冷笑一声。

    人性果然是自私的，他前世中这种事情虽然见得多了，但是现在实实在在的发生在自己面前，还是很不爽的啊！

    有的人比他反应更快。

    “砰砰砰……”

    “快开门，快点，外面已经没有丧尸了，开门啊！”

    席芷琪攥着拳头不断的敲门。

    可是里面

    “怎么会有这么恶心的人？我们救了她们，不感激也就罢了，还时刻防备着我们。”席芷琪气的一张白皙的脸通红。

    身后的四女前后脚走到了超市的门前，她们也是一级进化者，超市里的动静同样听得清清楚楚的。

