    太虚门掌教，什么位置？

    仙道第一人。

    真正的仙道第一人。

    而且也是人界第一人，不管人界之中隐藏着多少老古董，但的确是第一人。

    太苍一脸懵逼啊，我不是真正的继承人吗？

    太苍知道，如果陈旭真的选择答应，那两字在身，剑道天赋无双的陈旭，一定能成为太虚门掌教继承人，甚至其他人都不会选择反对。

    因为这一位足够出色，太虚门那些老古董，都会满意这一位作为继承人。

    陈旭表现出来的潜力，实在是太过于出色了，如果他们真的选择陈旭作为继承人，是一点不让人意外的。

    陈旭有这个资格，继承太虚门掌教。

    太虚门掌教瞧了丰源一眼，说道：“他的天元神拳，你见到了吗？“

    “他只是天元神拳一丝精神转世而出，如果你将他炼化之后，可以打开天元殿，继承元字，到时候，你既是我们太虚门掌教人物，也是我们太虚门的掌门，两个身份在身，我想你会足够荣耀。“

    太虚门掌教开口说道：“我想以我这个身份，是不会违背诺言。”

    方圆眉头微微一皱，如果真是如此，他真的代表不了真武道宗给他什么东西。

    陈旭接受，都是情有可原。

    陈旭笑了笑，说道：“还是算了吧，因为利益相投，迟早也因为利益而散，我只知道，我想要什么，都要靠着自己双手去争去枪抢，去夺，而不是在这里，等待着这一切。”

    陈旭说道：“也许你描述的很不错，但不是我想要的，我想要的东西，你给不了。”陈旭平静地说道。

    “这些东西，只能靠着我的双手拿到手。”陈旭说到这里看向太虚门掌教。

    太虚门掌教长叹一声，说道：“那真是可惜了，你是这一千年来，唯一欣赏的人。”

    太虚门掌教淡淡地说道：“既然如此，那我就不客气了，只能亲自送你们归西了。”

    太虚门掌教说到这里，一步迈出，伸出一只手。

    这一只手一出现，就给人一种感觉，暗无天日，天一下子暗了下来，像是没有任何光芒。

    这天，这地，都消失不见，唯一能看见就是一只巨手按了下来。

    方圆见此，马上说道：“陈师弟，全力出手，这是太虚门掌教的攻击，遮天手，只手遮天，极为霸道。”

    “好，我知道了。”光看见对方的威势，陈旭就知道，对方不会太弱。

    陈旭全力运转静字道文。

    太虚门掌教的遮天巨手顿时一停，就这一停，却是给了陈旭最完美反击机会。

    “太皇钟，给我镇压。”陈旭伸手一指，先是镇压丰源。

    丰源话都没说完来一句，就被陈旭当场镇压。

    有着镇字加持的太皇钟，那是恢复昔日纵横上古的风采。

    太虚门掌教此时也是反应过来，马上说道：“不愧是静字道文，最为诡异莫测，没想到，连我都中了门道。“

    东西再好，也是需要别人来发挥的。

    静字道文，如果是在天元道人手里，不用说，太虚掌教此时定然抱头鼠窜，而不是坦然淡定，陈旭目前来说，是难以将这些大道文字的威力发挥到淋漓尽致的程度。

    如果说在太虚门掌教手里，这些大道文字能发挥出来百分之七十的威力，那在陈旭手里，也就是百分之十。

    但即使如此，静字道文也能让太虚门掌教中招，而且还是明面对决的时候。

    要知道，高手对决的时候，有时候，就是差那么一下，一旦相差太多，那就是找死了啊。

    这可不是一个简单的事情。

    高手对决，就是如此简单。

    陈旭对于这种事情，也是看的十分平淡，知道是怎么回事，那就足够了，至于其他的事情，还是不要在算计了，有些事情，算计了也没用。

    毕竟两者差距十分巨大，当然太虚门掌教也不是全力出手。

    这只是这一个他的分身，但光是一个分身，就能斩杀之前出现的元婴境的高手。

    这是一位已经度过风火大劫的高手。

    借助着太虚门掌教感叹的时候，方圆笔走龙蛇写了一个走字，带着众人准备遁走，谁知道，下一刻，一种奇妙的波动，将方圆刚刚打开空间波动给破坏了。

    太虚门掌教笑了笑说道：“诸位，何必急着走呢。”

    “太虚门掌教，你可是人界第一人，没想到，竟然以大欺小。”方圆冷哼一声说道：“不为君子所为，浩然之气，威武不能屈。”

    下一秒，方圆无穷尽的浩然之气涌入体内，瞬间拔高方圆气势、

    陈旭马上说道：“全力配合二师兄，太皇钟。”

    “明白。”太皇钟对着方圆说道：“将力量全部注入我的钟内，拼规则，你不是他的对手，唯独我出手，才行。”

    “太皇钟，你是我太虚门的至宝，没想到，你也要助纣为虐吗？”太虚门掌教平静地说道。

    “哼，你以为呢，太虚，太虚，虚是虚字，太是我，结果呢，你们太虚门可曾善待我，最后让我看管一个二世祖。”

    “如今，我找回纵横上古的力量，让你看看我的威力。”

    “镇压诸天。”太皇钟大吼说道，钟身之上浮现一个镇字，然后无穷尽的压制力压制着太虚门掌教。

    得到方圆全部力量输入，这一次战斗就成为了太皇钟和太虚门掌教对决。

    而这也能将太虚门掌教拖入劣势一个最简单的方法。

    所以说，浩然之气的威武不能屈，也叫作强行五五开。

    这一手，可不是简单的手段，而是真正无敌。

    强行五五开，加上太皇钟的威力，竟然真的要压制太虚门掌教。

    太虚门掌教笑了笑说道：“不错的构思，若是一般人，真的会被你们击败，因为这一手，真的很无敌，论对于规则的领悟，我比不上太皇钟。”

    太虚门掌教自信一笑，说道：“不过，你们漏算了一件事情，元字加持，天元神拳。”

    听见这句话，众人色变。

    天元神拳，太虚门掌教什么时候学会的天元神拳。

    太虚门掌教哈哈一笑，说道：“我既然知道丰源是天元神拳神通转世，如何不会偷学。”

