    多尔衮在木河卫等了一个月，终于等来了黄台吉的使者。

    “大汗有命，墨尔根代青理应率兵西进，查看草原状况。无论如何都不能让这些金发蛮夷侵入我大金国土。”

    对于出现的哥萨克人，黄台吉态度明确。

    要坚决的反击，不允许后金的后方出现任何意外。

    以多尔衮对黄台吉的了解，他猜到了定会如此。

    但是他也有所疑问。

    “搜寻莽古尔泰呢？”

    “大汗说, 到八月为止，寻不到的话墨尔根代青可以返程。”

    多尔衮听了，不禁皱眉。

    “辽东可有大事发生？”

    使者相告。

    “探子回报，旅顺那边的明军似乎换了人，正在修建城墙堡垒。大汗决定挥军前往，无论如何要拔掉明人在辽东的钉子。”

    黄台吉终于发现了旅顺的状况不对。

    虽然金州卫调走了不少兵马，可是天气暖和之后，后金还是派遣了斥候向旅顺方向侦查。

    这个时期后金在战场上一直取得胜利，因此尽管兵马不多, 女真人依旧胆大包天，并不觉得旅顺的明军能够奈何他们。

    但是这一次他们失算了。

    旅顺的明军换成了山东的新军。

    新军侦察兵的水平也远非明军的老弱病残可比。

    后金派去的斥候仅仅跑回来二十多人，其余的大都折损了。

    不过回来的人还是探查到了旅顺的情况。

    此时的金州卫守将是正红旗第三参领第五佐领叶克舒。

    此人骁勇善战，而且文政不凡。

    得知斥候传来的情况，叶克舒敏锐的察觉到了不对劲。

    他思来想去，决定亲自查探。

    趁着一日夜里，叶克舒带领亲卫偷偷潜伏到了新军的岗哨之下。

    因为夜色茫茫，新军也没有发现。

    待看到新军竟然在金州卫到旅顺的官道上建起了高大雄伟又异常坚固的城墙，叶克舒头皮发麻。

    回去之后，星月向沈阳送了急报。

    黄台吉本来早就决定要对旅顺下手了。

    如今的后金已经占领了整个辽东地区，将明朝的势力压缩在了辽西走廊。

    倘若解决了旅顺，则没有了后顾之忧，兵力调动部署也会更加从容。

    只是被吴将等人的谋划弄得元气大伤，随后又让多尔衮率领了两白旗追索莽古尔泰，结果迁延了下来。

    得知旅顺“明军”正在积极备战，让他知道不能再等了。

    可是如今的后金家底并不丰厚，为了支应两白旗出征, 已经掏空了口袋。

    即便黄台吉想对旅顺动手，也要等两白旗回来，才能有足够的粮草用来征讨旅顺。

    不过先期准备，黄台吉已经开始谋划。

    同后金斥候交锋的事情，侦查兵也迅速禀告给了于立春和耿万荣。

    这两位也是沙场宿将，立刻意识到了诡异。

    于立春当机立断，派遣侦察兵前出到金州卫。

    “侦查兵传回来的消息，金州卫近日来一直有兵马入城。前前后后加起来，怕不是有三千人。而且入城的并非当初离去的原班兵马，其中甚至有白甲兵。”

    耿万荣迅速下了判断。

    “金州卫附近只有咱们，在这个时候有兵马过来，只怕是冲着咱们来的。”

    大战临近，于立春却没有任何紧张，相反摩拳擦掌、激动万分。

    “剿灭东江镇的战斗咱们远在千里之外，就看着别人立功。这一次啊，咱们打鞑子，让他们眼馋去吧。”

    身为政委，耿万荣始终保持冷静。

    “不可轻敌。就怕黄台吉亲临, 大军云集。凭咱们一个旅的兵力，未免难以应对。”

    于立春也不是傲慢轻敌的人。

    “那就立刻给统帅部报信。”

    接到旅顺异常的军情, 左梦庚立刻召集了军事会议。

    “如今各部都在整训当中，暂时无法参战。旅顺陆地上的战斗，只能靠北上先遣支队自己。不过我们也不是干看着，可以从其他的方向缓解北上先遣支队的压力。”

    左梦庚用指挥棒点在地图上的某个位置。

    “一旦女真人进攻旅顺，你们海军舰队便进攻复州卫和盖州卫，造成切断女真人后路的态势。”

    柳一元补充道：“可以带上海军陆战队，实地演练一下跨海登陆作战。”

    复州卫和盖州卫在金州卫的北面，同更北面的海州卫一起，有一条官道相连，能够直达辽阳。

    一旦女真人集中兵力进攻旅顺，海军对复州卫和盖州卫发动进攻的话，女真人肯定会担心后路被断。

    届时旅顺正面的压力肯定减轻，防守的难度大大降低。

    左代也有想法。

    “最新一批生产的火箭炮，我建议全部送到旅顺去。有这种利器在，不信女真人能够攻破咱们的钢筋混凝土防线。”

    众人大笑。

    对于火箭炮的厉害，通过实战所有人都已经铭刻在心。

    这东西制造的效果，对于这个时代的人来说，实在是太恐怖了。

    只要是火箭炮覆盖的地方，有再多的人马都不够伤亡的。

    后金人口有限，如果给他们造成了重大杀伤，保证会知难而退。

    “另外再调两个民兵团过去，加强北上先遣支队的兵力，也算是为后续扩军练兵。”

    新军虽然刚刚扩军不久，增加到了四个军十二万人，但是扩充的脚步并没有停下。

    未来想要统一天下，并且踏足整个世界，那么需要的兵力将会是无限的。

    因此山东一直没有停止过预备役的筹建。

    这些预备役都是以民兵的名义存在，都是经过了基础军事训练的。

    只要转化为正规军，配备上相应的武器装备，再经过一段时间的强化训练，就是实打实的军队。

    旅顺即将爆发战事，调两个民兵团过去参与到战斗中，对于民兵的锤炼是非常有效的。

    一场短短的会议，针对辽东战事的部署，山东这边就已经安排的详细到位。

    可后金方面，黄台吉的部署才刚刚展开，距离能够成行还有好几个月的时间。

    两边的效率已经不在一个层面上了。

    这就是刚刚步入封建社会的政权，和已经开始工业化政权之间的区别。

    至于最后战场上的结果，不过是这种差距的具体提现罢了。

