    第677章血族萝莉是女王大人40

    “你被转化了？”

    希丽莎察觉出赫尔维泽身上的同类气息，眯起眼睛，那张艳丽的脸略微显得扭曲起来。

    骑士团的人身上都有圣诫，是一种咒术。

    为了防止血族以永恒的生命作为诱饵，勾结骑士，这样骑士团才能始终成为中立者。

    能让一位骑士甘愿转化成血族，女王是许了他多大的好处？

    赫尔维泽主动后退一步，拉开适当的距离，眉眼间沉郁又冰冷。

    “希丽莎亲王大人，这里是王殿。”

    山迪瞧出赫尔维泽的不悦，不得不再次出声，隐示警告。

    “不好意思，忘记了……”

    希丽莎展开扇子，轻摇两下，轻蔑道：“不过我要是向克莉丝殿下讨一个玩物，你觉得殿下会拒绝吗？”

    “……”

    山迪陷入沉默。

    这倒不是希丽莎妄言自大。在此之前，原主只喝动物血，血奴什么的，来王殿的亲王顺眼看上，完全可以直接带走。

    原主根本不介意。

    不过现在女王殿下对赫尔维泽的态度，明显不是那样随意，这些天的相处，山迪都看在眼里。

    他又不是傻瓜，还是分得清楚轻重的。

    山迪态度强硬的开口：“希丽莎亲王大人，请您不要这般无礼，殿下未必许可您这么做。”

    “我非要不可呢？”

    听到山迪的话，希丽莎愤怒的冒红双眼，咄咄逼人。

    亲王半纯种血脉的压制，让包括山迪在内的侍者们都有了压迫感，下意识的不敢违抗希丽莎的命令。

    也许赫尔维泽是被纯种转化的，他没有感到特别明显的威压，但听到希丽莎的话，还是不由蹙起眉。

    “呵。”

    看着他们的反应，希丽莎轻轻嗤笑。

    天生的不同血脉，就注定分出了高低贵贱。

    一个下人，也敢忤逆她？

    希丽莎的笑容还挂在脸上，一道银色的身影从走廊尽头飞快地闪身到她面前。

    几乎是希丽莎完全没有反应过来时，已经被人掐住纤细的脖颈掼在墙壁上，连发出声音都很困难。

    因为面前的银发少女身上散发出的压迫感，足以让周围所有的血族都浑身发颤，甚至跟在希丽莎身边的一个侍女，膝盖发软得忍不住跪在了走廊的地毯上，面色发白。

    这才是真正纯种的血脉压制。

    “刚才我说的话，你似乎没有听进去……”

    时卿掐着希丽莎脖颈的力道渐渐收紧，暗红色的双眸里深敛情绪，“对吗，小侄女？”

    “殿下，长老会……”

    山迪的声音都是抖的。

    可他不得不出声提醒，这是位亲王啊！

    就算是女王，私自处死一位亲王，也是要被长老会审判治罪的！

    “长老会的规矩怎么这么多？”

    时卿转过脸，皱眉道：“那这规矩我现在改了。”

    “咳咳。”

    山迪尴尬的咳嗽。

    “烦。”

    想想她的支线任务，时卿不好搞得太崩，一松开手，希丽莎便滑坐到地上，捂着脖子拼命的喘气。

    刚才有一瞬间，希丽莎真的觉得她会拧断自己的脖子！

    时卿低下头看着她，淡声说：“想知道为什么魔党一直落于下风吗？或许是因为勒森魃出了你这么一个蠢货。”

    (本章完)

