    新春将至，走到哪里都是浓浓的年味。

    腊月二十六周承宇生日，十八岁生日，上午表姐在家练琴，周承宇去钢琴班。

    “小周老师好久不见，马上上春晚了小周老师紧张吗？”

    钢琴班的学生问道。

    “还好。”

    周承宇和小刘老师聊了几句去上课，他已经成了钢琴班的一张名片。

    上了两课时，下课周承宇回家吃饭。

    “练琴太苦了，我快坚持不住了。”

    宋慧茹每天音阶，琶音，练的脑袋都麻木了，没想到优美的旋律背后要付出这么多枯燥。

    “现在可以弹弹简单的曲子了。”

    周承宇教她看简谱。

    “547236，我都数字可以吗？”

    读音符宋慧茹拗口的不行。

    周承宇道：“读数字弹没感觉啊，你练音阶时候心里不默念do，re，mi，fa，sol，la，si吗？”

    宋慧茹摇了摇头。

    “好吧，千万别说我教过你。”

    周承宇无语了，表姐练琴基本做无用功了。

    “耐心点。”

    周国新拍了拍儿子。

    “承宇是不是对我无语了？”

    宋慧茹自己都不好意思了。

    “又不是给我练。”周承宇拿了本初级乐谱翻到小星星道：“重新练音阶，照着谱子，练时候把谱唱出来。”

    “我音乐细胞太差了。”

    宋慧茹自己对自己也很无语。

    “还好，加油。”

    周承宇换种方式，让表姐喜欢什么歌直接照着简谱练。

    宋慧茹翻看周承宇的乐谱，符号的她完全看不懂，她抽出《安妮的仙境》道：“这个什么意思？怎么弹？”

    “二分音，黑色的是四分音，黑色长一个尾巴是八分音，两个尾巴是十六分音。”

    周承宇边讲边演奏。

    “好复杂，还是看简谱。”

    宋慧茹看简谱都费劲。

    下午秦嘉卉来了，为周承宇庆生。

    十八岁生日，终于要成年了，周承宇又不想长大了。

    晚饭后周承宇送秦嘉卉回家，晚上住秦嘉卉家。

    “过了零点就成年了，还剩几小时未成年时光，最想做什么？”

    到小区散会儿步，秦嘉卉挽着周承宇。

    “想。”

    周承宇靠小区广场的乒乓球桌，搂住秦嘉卉亲吻。

    秦嘉卉微张着嘴。

    ．．．．．．

    腊月二十九，唐都卫视春晚最后一次彩排，周承宇下午去参加。

    最后一次彩排很正式，除了王妮所有节目的参演人员都到场了，作为星光大道走出来，上过两次央视春晚的王妮在省台有耍大牌的资本。

    周承宇上次没来负责导演语气就没那么愉快。

    彩排结束周承宇搞了五张门票，参演者可以内部领取一定数量的门票。

    周承宇不需要门票，给秦嘉卉三张，老爸老妈两张刚好。

    “明天就正式上春晚了，采访一下，什么感受。”

    秦嘉卉仔细看了看门票装包包里，扮演起了记者。

    “感受很神奇。”

    周承宇心无波澜，这段时间登过各种舞台，音乐会，国家大剧院，军营，舞台经验可以说很丰富了。

    “明天年夜饭能在家里吃吗？”

    宋晓莉打开车门上车道。

    “不行，明天四点多就要到剧院准备。”

    明天过年周承宇需要早点过来化妆，估计要吃盒饭。

    “给你送饭。”

    兔崽子不在家吃年夜饭宋晓莉完全没有过年的感觉，年夜饭都不想做。

    “节目组准备什么吃什么。”

    周承宇不用那么麻烦。

    “我发个朋友圈。”

    秦嘉卉笑吟吟的拍了张春晚门票，选了张周承宇的定妆照发朋友圈：

    【祝公子火出地球】

    然后用周承宇的手机也发了下。

    不一会儿就有很多同学评论。

    【哇，这是领奖还是表演节目】

    【钢琴演奏吧】

    【我草，周承宇（牛）大发了】

    【欢迎大家九点半左右收看】

    周承宇打开朋友圈回复了一条。

    【一定一定，剧透一下弹什么？】

    【暂时保密】

    【山丹丹花开红艳艳，我爸正在看唐都卫视新闻，周承宇太帅了】

    【有空签个名呗】

    高中同学惊呆了，班里竟然出了一位名人。

    “给你设计个签名。”秦嘉卉在网上找找看有没有，“三个字竖签合适。”

    “这个。”

    周承宇翻了翻图片。

    秦嘉卉保持图片发给他。

    回到家已经半夜了，周承宇洗洗睡觉，一觉醒来年三十。

    以往过年周承宇家都回乡下，今年回不了，早上起床周承宇练琴，首先演奏两遍晚上晚会的曲目。

    高曼雯一大早给宋晓莉打电话，让晚上别准备饭，下午过去吃。

    “中央音乐频道在播放承宇的节目。”

    正在看电视的周国新换台一眼看出儿子，心中油然的骄傲和自豪，手机录了一段电视视频发朋友圈，添加文字【恰同学少年】

    “感受了老艺术家们不老的爱国之心，让我们再来感受一下青年团的赤子之心.....”

    主持人的声音落下，青年乐团开始演奏《保卫黄河》

    电视上周承宇端坐着，听着前奏缓缓抬起手，张开手指，拇指和小指连续使劲弹奏回旋八度，速度由慢到快，奏出气势恢宏的主旋律，热血沸腾的感觉。

    节目加了舞台背景，是奔腾不息的黄河，更加令人心情澎湃。

    “真的是，这帮年轻人演奏的真不赖，气势十足。”

    宋晓莉跑去客厅看电视，乐团众多人把兔崽子围在中间，穿着西装，脖子上系着白色蝴蝶结的兔崽子被聚光灯照着最闪耀。

    “这就叫专业，镜头切换的时候看有没有嘉卉。”

    周承宇去客厅看了看，给秦嘉卉打电话让看音乐频道。

    “弹的真好，舞台气质也好。”

    宋晓莉看的目不转睛。

    周国新也是，盯着电视上儿子的双手，怎么就生了这么优秀的儿子。

    “军营的演出在电视播放吗？”

    宋晓莉看向兔崽子道。

    “没有摄影的，军营不许录像，我们去手机都不能带，见了一款有十几米高的快递车，太震撼了。”

    周承宇不知道给家里说这些算不上违反保密条款。

    “应该是冬风快递。”

    周国新活了几十年还没见过那玩意儿。

    自己的节目结束周承宇去琴房继续练琴，已经进入二月中旬，剩一个半月不到就是勃拉姆斯德国总部决赛，时间很紧促。

    高中群有人张罗聚会，班长定在初七，打电话问周承宇怎么样。

    周承宇暂时是没问题，去首都总得过了初八。

    宋晓莉在做饭，把午饭当年夜饭。

    周国新给门上对联贴了，贴完对联接着看电视，中午吃了饭周承宇一家都去秦嘉卉家，宋晓莉早点去帮高曼雯做年夜饭。

    周国新和秦锦林客厅下棋。

    周承宇和秦嘉卉在我是弹琴说爱。

    三点钟周国新驱车送周承宇去省剧院。

