    第305章偷偷看你

    云倾城满眼幽怨的看着南宫寒。

    南宫寒没察觉到，依旧轻靠着车壁，闭目养神。

    云倾城看南宫寒的目光更加幽怨了。

    在她幽怨的眼神中，寒王府的马车渐渐驶远。

    沈千洛坐在自己马车里，看寒王府马车驶到街道尽头，转过弯，消失不见，她目光深深：如果她刚才没看错，南宫寒面色苍白，神色萎靡，他在药材山受的伤，并没有好多少，而云倾城，被拍的重伤的五脏六腑也没有好多少，这样重伤在身的两人，一路奔波回来京城，他们身上的伤，一定会更加严重，想要彻底医治，需要大量的贵重药材，不知道现在的寒王府，还有没有能让他们买药材治伤的银两……

    沈千洛幸灾乐祸的想着，转头看向南宫衍，准备和他道个别，不想，她转过头的瞬间，看到淡金色的阳光正透过大开的车窗，照到了南宫衍身上，为他周身萦绕了一层淡金色的光圈，映着他线条优美的侧脸，说不出的俊美出尘，不似凡人。

    沈千洛怔怔的看着，不知不觉得出了神。

    不想，她正看着看着，南宫衍突然转头，朝她看了过来：“千洛想看我的话，可以正大光明的看，不需要这么偷偷摸摸！”

    沈千洛：“……”

    沈千洛这才发现，她手里正握着马车的车窗帘，车窗帘撩起了一半，将她大半张脸遮挡，只露了一双眼睛在外面，猛然一看，确实像是她在偷偷摸摸的偷看……

    “……谁偷偷摸摸的看你了！”沈千洛美丽小脸上浮现一抹不易察觉的嫣红，又气又恼的说着，随手抓住一个东西，朝南宫衍砸了过去。

    借着那砸出的东西，沈千洛飞快的说出一句：“时候不早了，我先回府了。”话落的瞬间，沈千洛放下了车帘，战王府的马车飞一般，朝战王府的方向驶去……

    那速度，那背影，怎么看都有点像落荒而逃……

    南宫衍坐在马车里，看战王府落荒而逃的马车，逃到街道尽头，转过弯，消失不见。

    他笑了笑，低头看向他刚才接住的，沈千洛砸过来的东西，只见那东西是一只雪青色的荷包，上面绣着美丽的樱花，樱花一朵一朵，栩栩如生，惟妙惟肖。

    明媚的阳光照在荷包上，若有似无的药草气息自荷包上飘出，在车厢里缓缓飘散……

    南宫衍目光沉了沉：这是……千洛身上的气息。

    这只荷包，是千洛的荷包！

    南宫寒微微垂眸，看着漂亮，精致的荷包，忍不住伸出手，轻轻抚了抚荷包上绣的惟妙惟肖的樱花……

    ……

    寒王府！

    南宫寒回府后，无视云倾城那越来越幽怨的目光，径直回了自己书房，回到书房的第一件事就是：“来人，去请太医！”

    门外的侍卫尚未说话，一道不解的询问声抢先响了起来：“你请太医做什么？”

    一道身影出现在书房门口，身影尚算清俊的面容，阴霾的目光，眉间印着的黑色闪电标志，看得南宫寒紧紧皱起眉头：“南疆神医，你怎么会在这里？”

    “因为在下想念京城，想念寒王府，所以，离开药材山后，在下没有回家，而是又回来寒王府了！”南疆神医说的轻飘飘的。

    南宫寒却听得面色铁青：寒王府是他的寒王府，不是南疆神医的寒王府，南疆神医竟然想来就来，想走就走……

    南疆神医看出了他的不情愿，不由得挑了挑眉，道“寒王爷好像不太欢迎在下……”

    南宫寒回过神，强忍着怒意道：“神医想多了……”

    “真的？”南疆神医有些不太相信。

    “当然是真的。”南宫寒毫不客气的道：“如果神医不相信，大可离开我寒王府……”

    “既然寒王爷欢迎在下，在下自然不会离开寒王府！”南疆神医非常厚脸皮的说道。

    南宫寒：“……呵……”

    “在下住寒王府，不会白住，寒王爷说说吧，您找太医做什么，太医能为寒王爷解答的难题，在下也能为寒王爷解答。”南疆神医下巴微抬，自信满满的说道：他是个品行高尚的人，不喜欢白住别人家，他居住的寒王府的主子南宫寒想要点甜头，他就给南宫寒点甜头。

    南宫寒略略沉思，抬眸看向南疆神医：“本王的腿，可有医治方法？”

    南疆神医的医术，确实比太医们的医术好，既然南疆神医主动提出为他解惑，他就不客气了。

    刚才在大街上，南宫慕说的那番话，他虽然不爱听，但却不得不承认，南宫慕说的都是事实，他想要做皇帝，就必须先医好双腿……

    南疆神医瞟一眼南宫寒的双腿，道：“寒王爷的双腿，有办法医治……”南宫寒还来不及高兴，他又说出了下半句：“找到七叶明芝，玉琼花，紫玉叶，景天竹等等九种药材，熬制，服下，寒王爷的双腿，自然就医好了……”

    南宫寒：“……”

    这种医治方法他也知道，他想说的是：“除了这个方法外，还有没有别的方法，能够医治本王的双腿！”

    南宫寒满怀期待的看着南疆神医，却见南疆神医摇了摇头，道：“没有！”

    “……你不是南疆神医？你就想不出第二种方法来医治本王的双腿？”南宫寒皱着眉头看着南疆神医。

    南疆神医不急不缓的道：“不是在下想不出别的办法来医治寒王爷的双腿，而是，寒王爷的双腿，只有一种医治方法！”

    南宫寒是因为脊髓重伤，才会双腿残疾，他想要重新站起来，就必须重塑脊髓，而重塑脊髓的方法就是，食用七叶明芝，玉琼花，紫玉叶，景天竹等等九种药材。

    除了这个方法外，没有任何一个办法能再重塑脊髓。

    就算他医术高超，能活死人，肉白骨，却也依旧无法用所谓医术，重塑南宫寒已经重伤的脊髓，因为脊髓就需要那九种药材的药效，才能重新生长，没有那九种药材，大罗神仙来了，也医治不了……

    (本章完)

