    日本联合舰队司令官竹下勇大将率领联合舰队的残兵败将逃回佐世保海军基地之后，让参谋长冈田启介中将给海军部电报。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而他自己，则是把自己关在了办公室里面。

    竹下勇大将深知，作为联合舰队的司令官，他必须要为这一次的惨败而负责。最好的结果，就是他切腹谢罪。这样的话，他的家人也不会受到牵连。

    日本海军联合舰队现在只剩下一艘战列舰，六艘轻巡洋舰，十二艘驱逐舰。即便是加上那些受创的战舰，也是实力大损了。可以说，今天的海战，已经让日本海军的主力损失殆尽了。日本海军想要和中国对抗，想要抵挡住中国的进攻，那已经是不可能的了。

    “唉！真是不甘心啊，不想死啊！但是，现在还有什么办法呢？”竹下勇大将感叹道。对于生命，他还是由一些留恋的。虽然，很多日本武士都是漠视生命的。但是，当生命走到尽头之后，真正愿意主动放弃生命的人，却是少之又少的。

    竹下勇大将不想死，但是他却不得不死。这一次的战败，必须要由一个人来承担责任。他身为联合舰队的指挥官，没有什么人是比他更合适为这一场惨败承担责任的了。

    “嗞溜！”竹下勇脱掉了上衣，一口喝掉了杯中的清酒，然后用毛巾擦拭了一下肋差，眼中的神情，变得越来越坚定了。

    “大日本帝国武运长久！”竹下勇大将大吼一声，两手紧握肋差，狠狠的向肚子刺去。顿时，一股剧痛传来，让他差点没有晕过去。他原本想要刺出一个十字的。但是，剧痛却让他没有办法。

    这个时候，完了电报的联合舰队参谋长冈田启介中将正好走进了办公室。

    “啊！司令官阁下，您……”冈田启介中将愣住了。尽管，他也早就猜到了竹下勇大将会选择剖腹自尽来为此次战败负责。但是，他没有想到竹下勇大将会这么快就剖腹了。毕竟。在日本军人眼中，剖腹是一件很神圣庄严的事，必须要好好准备一下才行。竹下勇大将现在就剖腹，无疑显得有些太急切了。

    竹下勇大将看到冈田启介中将指挥。眼中倒是有一些庆幸：“竹下君，帮……帮我！”

    “是，司令官阁下。”冈田启介点了点头。他蹲下去，伸手握住了肋差，然后用力的往旁边一拉。一个完美的十字已经出现在了竹下勇大将的肚子上了。

    而竹下勇大将，则已经被剧痛刺激的差点晕死过去。不过，他还是咬着牙，坚持向冈田启介中将说了一声谢谢之后，这才咽下了最后一口气。

    “司令官阁下，一路走好。”冈田启介中将向竹下勇大将的尸体行了一个礼，然后转身离开了办公室。

    “给海军部电报，告诉他们，司令官阁下已经切腹自尽了。”冈田启介中将命令道。

    “是，参谋长阁下。”一个参谋军官点了点头。立刻去电报去了。

    竹下勇大将切腹自尽后，冈田启介中将就成为了联合舰队的最高指挥官了。当然，现在接管联合舰队，可不是什么好差事。联合舰队被中国海军重创之后，几乎没有了和中国对抗的本钱啊！在接下来的战争当中，联合舰队的处境可不会太好的。搞不好的话，就会被中国海军绞杀掉。

    东京，海军部大楼。和中华帝国的军方高层们都在等待着海战的结果一样，日本海军大臣八代六郎大将和海军军令部长岛村雄大将，同样也在焦急的等待着联合舰队的消息。现在的局势对日本已经非常的不利了。如果联合舰队能够打败中国海军太平洋舰队的主力的话，那么，日本就还有机会。一旦等到日本海军的‘大和级’战列舰服役，那么。一切就都不一样了。

    当然，八代六郎大将和岛村雄大将也知道，日本海军联合舰队想要取胜，那无疑是非常困难的。但是，他们相信，天照大神会保佑大日本帝国的。联合舰队一定会取胜的。

    “将军阁下，从佐世保海军基地来的电报。”一个参谋军官走了进来。

    “有消息了？”八代六郎大将和岛村雄大将都一下子站了起来。

    八代六郎从参谋军官的手中接过了电报，阅读起来。而岛村雄大将也把脑袋给凑了过来。但是，随后两人的脸色就变得一片苍白了。

    “这，这怎么可能？”八代六郎大将完全不敢相信电报上面说的那一切。日本海军联合舰队惨败，有三艘战列舰被击沉，六艘重巡洋舰被击沉，九艘轻巡洋舰被击沉，十八艘驱逐舰被击沉，另外还有两艘重巡洋舰被重创，两艘轻巡洋舰被重创，两艘驱逐舰被重创。能够继续作战的战舰，就只剩下一艘战列舰，六艘轻巡洋舰和十二艘驱逐舰了。这样的损失，绝对是一场惨败。日本海军联合舰队，已经没有再和中国海军一战的实力了。

    “支那人的损失呢？”岛村雄大将问道。如果，联合舰队损失了这么多的战舰，中国海军的损也不比这小，甚至更大的话，那他们也可以给日本内阁一个交代了。

    “支那人的损失非常的小，没有主力舰被击沉，甚至没有重巡洋舰被击沉。”八代六郎大将说道。

    “八嘎！竹下勇到底在干什么？我们的损失怎么会这么大？而支那人却几乎没有什么损失。难不成，我们和支那人的差距，真的有这么大吗？”岛村雄大将愤怒的吼道。

    很显然，在开战之前，他们虽然知道日本海军不如中国海军。但是，在联合舰队出海和中国海军太平洋舰队决战的时候，双方的实力可以说是相差无几的。甚至，日本海军在轻型战舰的数量上，还有一定的优势。但是，最后的战斗结果却是这样的，实在是很难以让人相信啊！

    “岛村君，现在说这些还有用吗？我们失败了，并且是一场惨败。现在，我们要做的，是赶快向内阁报告，好让内阁拿出应对的办法来。”八代六郎大将说道。

    岛村雄大将点了点头，实际上，他们都知道，日本内阁对此恐怕也没有什么办法了。日本海军战败了，日本以及没有什么力量来阻止中国*军队在日本本土登6了。一旦中国*军队登6，日本6军能够抵挡住中国*军队吗？这无疑是很困难的。毕竟，中国6军的战斗力丝毫不比他们的海军差，甚至更强。而日本6军则已经荒废了很多年了。

    日本相寺内正毅召集内阁大臣们，召开了紧急会议。会议的议题只有一个，那就是联合舰队惨败之后，他们应该怎么办？尽管，在战前日本内阁的大臣们也清楚，联合舰队的胜算很小。但是，他们却始终抱着一丝期望，如果联合舰队能够击败中国海军太平洋舰队的话，那日本的命运无疑就有转机了。他们甚至能够一举将中国阻挡在日本本土之外。但是，没想到最终还是失败了。

    “诸君，海军辜负了大家的期望，对不起！”八代六郎大将向内阁大臣们道歉。这些年来，日本海军占用了大量的财政收入，最后却依旧是这样的结果，实在是让他们很是羞愧。

    “道歉有什么用？支那人肯定已经在准备登6日本了。海军失败之后，支那人已经扫清了登6前的所有障碍了。”6军大臣石本新六冷着脸说道。日本海军惨败之后，一旦中国6军登6，那就该日本6军顶上去了。而日本6军能够抵挡住中国6军的进攻吗？这一点，石本新六可是半点信心都没有的。

    八代六郎低着头，一言不。他知道，随着海军的惨败，他现在已经没有资格再去和石本新六争吵了。毕竟，接下来的战斗，还得依靠6军。

    “好了，石本君，少说两句吧。海军的惨败，是大家都不愿意看到的。我们的海军已经尽力了，之所以会有这样的结果，完全是因为支那人太强了。”外务大臣内田康哉说道。

    “诸君，大家都说说，我们现在该怎么办吧？海军被击败了，我们下一步该怎么样才能够保住日本？”寺内正毅问道。

    “相阁下，6军必须要马上扩军才行。二十个常备师团之外，还需要再扩编至少二十个常备师团，使得我们的军队总兵力过一百万人。这样的话，才有足够的实力和支那人对抗。”石本新六大将说道。

    寺内正毅点了点头，虽然再次扩编二十个师团，需要一大笔的资金，还需要大量的武器装备。但是，现在他们已经没有其他的选择了：

    “英美两国支援了我们大量的武器装备，这些武器装备，加上我们之前封存的那些老式装备，勉强够扩编二十个师团了。从现在开始，就想办法扩军吧。石本君，一旦支那人在日本登6的话，我们必须要打败他们才行。”寺内正毅说道。(未完待续。)

    ps：　　第十九更到，兄弟们，还有月票么？感谢书友襲滅天萊、地铁2o15、天马流星炮、xieh2oo4的打赏！感谢书友/he11o/、七月寒风123、倚窗望天涯、墨香风韵、佑我华夏、枫吹天涯、痒化物、书友16o429o14119795、幻风灭影、久哥哥格的月票！