    午后侯明便把他们全都叫了来。

    “这次啊我们要改变一下，不能只看到京城，看能不能找人把货往津市和冀省带，可以多一点优惠”骆涛看着他们说道。

    黄援朝接着说：“韩立他们应该有路子，要不要找找他们？”

    “是吗？如果他真有，可以找他谈谈，记得一手钱一手货这是规矩，其它的都可以让一点”

    骆涛想想这个人还不错，如果真可以话，不如找个知根知底的好。

    “这次朝子你们三个人去鹏城，刘浪在京城自己散点我们自己的货吧！”

    黄援朝说：“我们散什么货？”

    “你们去那边看看有没有毛呢料，多弄点，天渐渐冷了，这东西应该吃香，冬天的服装都可以弄点”骆涛说出了自己的想法。

    又问刘浪：“货弄来，你小子能不能给全散掉？”

    刘浪犹豫了一下，看了看他哥。

    “看我干嘛，哥问你呐”刘海斥责了一下自己的兄弟，一点没长进。

    “哥，我能”刘浪听了他哥的训斥，好像吃了一颗定心丸，信心倍长。

    “那就好，记住做生意，不要动不动就斗架，别让我知道啊！”

    骆涛听到了他的回答，又警告了一下他，真怕这小子年轻气盛，干点出格子的事。

    “哥，您放心吧！我知道轻重”得到了刘浪的回答，骆涛就当他记在心里了。

    “朝子，你去找韩立他们谈”骆涛转过头对黄援朝说道。

    “知道，晚上我就去找他”

    “嗯，越早越好，这次老张头就占一成，让刘浪也加进来吧，算上一成，你们都算是两成，怎么样？”

    骆涛说完话又询问他们，见他们没有别的意见就这么敲定了。

    接下来这摊子事就全交给他们，自己每过一段时间，拿个分红就成。

    接下来就可以好好忙家具店和买房收藏的事了。

    …………

    转眼又过了几天，大栅栏那个店铺有了消息，骆涛便陪着老张头去了一趟。

    来人是房管处的谈好了租赁，骆涛便把所有事情都交给老张头，让他处理这事。

    还别说没一个星期的功夫，他弄的风生水起。

    招了四个人，都是他以前的同事，还有一个人是他的徒弟叫武华，年龄不大。

    骆涛去过几次，没见过他怎么说话，感觉是个老实人。

    现在来订够家具的不少，昨天就有了四单，这几天一天天也堆了不少订单。

    骆涛还找了老张头，问他要不要还招几个人，等到的则是：这才到哪？用不到。

    听他这么说，骆涛就且信着吧！谁叫咱在这行里就是棒槌。

    骆涛见这没什么事，也就少来了，还是自己的收藏重要。

    清早吃过早餐，等到朱霖她们上班，骆涛便骑着三轮车往潘家园去。

    现在这潘家园可没有后来那么繁荣，这个地方啊以前叫“潘家窑”，你听到这名字应该能猜到点什么？

    在京城如果地名有“窑”这个字，大多这个地方烧过砖、瓷器，还有少部分是有青楼的意思。

    不过解放后青楼就没有了，有大量的人便来此定居，感觉“潘家窑”这个名字不好听，便改为了现在的潘家园。

    这里早就有了类似小集市的交易场所，在这个基础上才慢慢有了后来的潘家园古玩交易市场。

    骆涛打算去看看，也不知道现在那里有没有人拿东西来卖。

    来到地方还真的没有看到什么，只好又问了人，才找到一个有点偏僻的地方。

    还别说人真不少，卖什么的都有，骆涛推着车进来，打算自己先逛一逛，瞜瞜有没有自己瞧的上或看不明白的。

    这摊子是不少，就是没几件东西，瓷器少，都是字画偏多。

    骆涛走到一个摊位子，蹲下身子，“老板能瞧瞧吗？”

    “您看”

    骆涛拿起个青花碗看了看，没有说话。

    “朋友，这碗还瞧得上眼吗？”胖老板开口和骆涛说话。

    “还行，我看看别的”骆涛放下这碗，又拿了一枚印章，料子大路货，刻的字就有点东西了。

    “鲁班门下”这种章白石老人可是刻过，看刀法还真有点东西，就是料子太普通了。

    骆涛又看了看，越看越有点意思，应该是真章，不知道是不是早年所刻，还是应酬所刻。

    “这个章能匀给我吗？？”骆涛开口问胖老板。

    “您真是有眼光，一下子就看上了我这摊子最好的一件东西，这可是白石老人篆刻的玉章”

    胖老板真能扯，如果不出意外，骆涛走后还有人来买他摊子上的东西，他还会说是最好的一件，一路这样下来，就是他的摊子都是好东西。

    “是吗？那我这运气够好的，就不知道价钱，还能不能够好？”骆涛笑着和他址着。

    “二十，这是最低了，如果合适，您拿走”

    “得，回见”骆涛见他这么说，就作势起身要走。

    胖老板见他这样，有点心急了，这位怎么也不还还价啊！

    “这位爷，您也得还一下价啊，怎么话不说就要走，价钱不合适还可以看看别的不是”胖老板心里急，但面上就特放松。

    “您这个老板，太敢要价了，我还是去别的摊子上看看”

    “这位爷，您说说个价？”

    “七块”

    “啥？七块，您还是去别的摊子吧！”这个价钱实在是有点低。

    “得，那我去别处，回见您嘞”

    骆涛是真的要走了，起身便推着车子，心里盘算着那老板肯定还会叫他，果不其然没走几步就听见他说话了。

    “爷，咱还是可以谈的？您这太雷厉风行了，说走就走”

    这张反复无常的大圆脸，这得坑了多少人。

    骆涛可不想自己去和他讲价，只要抓住主动权，还有一个就是他想卖出去，这样他就不得不让步。

    “怎么了，您这是要打算强兑给我吗？”

    “这位爷，您可不能这么说，这让以后我还怎么在圈里混，价钱还可以再谈”

    “能谈就好，您也别往高了抬，我呐也不往死里压”

    “嘿，还是您说话有水平，十六怎么样，我就挣个辛苦钱”

    “十六还是太高了”骆涛说着话，随手就把那青花碗拿了过来。

    “这个碗当作陪衬我就要了，怎么样您呐？”

    胖老板心里就琢磨了，这两个东西，他到底看上了哪一个，况且那碗就是仿的，印章是假的，不会是自己看走了眼吧。

    这碗也不怎么值钱，淘来的时候也就几毛钱，卖他十六块也是大赚了，这人说话不像是什么都不懂的。

    “呵呵，您这么喜欢，我也就成人之美，十六您拿走”

    干这行的是不是都是演技派，就这演技甩自己媳妇几条街，应该设立一个“潘家园演技奖”，不然这些人才都会心寒。

    “得，主要是和您对眼，不然十六块，我不如去丰泽园搓一顿好得了”

    骆涛边说边掏钱付账。

    “回见”

    “欢迎您下次再来，回见您嘞”

    “好”

    骆涛离开这个摊，就开始慢慢搜索其它摊子，别说好东西真碰了不少件。

    买了十几件自己看得上的，便打道回府。

