 “少废话，带我去找他，找到他，我帮你恢复身体，助你恢复修为，放你自由，找不到他，我让你形神俱灭，魂飞魄散！”

苏洛眼神透着冰冷杀机。

原本这一切，苏洛只需要催动聚魂曲，便能复活王凤麟。

可是现在，有人横插一手，导致出现大变故。

这完全是在找死！银发老翁很为难，也不知道还去如何寻找格路。

苏洛给他的时间不多，见不到人，苏洛对他不会手软。

片刻后。

老翁突然说：“漫长囚禁岁月中，我曾听格路提过，他出自魂宗，是神武时代十分强大的宗门，真神过十位，可惜魂宗当年被始皇强势摧毁，不知道格路会不会去魂宗遗址！”

冥王微微眨眼，轻声道：“魂宗和地府有联系，说起来，是你前任在地面上扶持的势力！”

明殇指的是，第一殿上一任殿主。

地府十殿的殿主，都非善茬，他们在阳间扶持一股实力，作为他们的眼线，观察阳间各大势力动向。

对于这件事，其实神武时代很多强者都知道，可是无人敢惹魂宗。

毕竟过十位真神级强者，不是一般人能招惹的。

真神，可比肩皇者！两者实力，都能互相叫板。

这样说的话，这个魂宗，苏洛还真得去一趟了。

苏洛漠然道：“这种势力，不会轻易灭绝，漫长岁月中肯定蛰伏了下来！”

紧接着，苏洛看向叶流，让他去查。

重点追查天墟之地。

神武时代的大势力，都割据一地，成为如今的天墟之地，避世不出。

当年的魂宗，极有可能就隐藏在诸多天墟之地当中。

冥王提醒：“你漫无目的查下去，倒不如联系第一殿的崔判官，他肯定知道魂宗的动向！”

苏洛微微点头，随时随地都能联系地府所有生灵。

因为苏洛初步炼化了冥心，也就是冥界之心。

这个东西，让苏洛不论身在何处，都能一念间，察觉地府所有生灵的动向。

苏洛便是九幽地府，新的冥王！苏洛闭眼，声音响彻第一殿上空，平静淡然中蕴含大威严。

“崔判官可在？”

苏洛一句话。

让整个第一殿生灵，皆是浑身一震。

这种神通，只有冥王才拥有，如今他们第一殿的殿主，能够这样做，看来传言是真的，他们的殿主，真的融合了冥心，成为冥子。

或许千百年后，他就是下一代冥王！崔判官恭敬面对空气，凝声道：“属下在！”

“你与魂宗，可还有联系？”

苏洛询问。

崔判官一愣，回忆说：“百年前曾有过联系，魂宗陨落的生灵，阴魂堕入地府，会得到厚待，毕竟他们在阳间为我第一殿办事！”

“告诉我，现在魂宗所在的地点！”

苏洛没浪费时间。

崔判官赶忙说：“魂宗现在所在地，应该在五荒当中的中荒北海，三叉深渊形成的天墟之地中，殿主寻到，表明身份，魂宗上下定会任您差遣！”

言罢。

苏洛睁开眼，释放精光，轻喝：“小虫！”

“嗷呜！”

青蛟很不爽他的名字，不过还是乖乖飞过来，向中荒北部飞去。

下一刻，明殇五虎相随。

秦归也跟上，道：“雨亭你留下维持局面，我们亲自走一遭！”

李公鄞也跟了上去。

如今王凤麟复活失败，其中发生了诸多意外，李公鄞身为人皇护道者，近期必然相随苏洛身边，不允许再出现意外。

半步皇者已经不要脸面，不断袭杀苏洛。

大概暗中的生灵，也意思到这位洛帅，可不仅仅是皇道之姿，怕是帝姿。

就如同当年的太多禾那般！如此妖孽，还是扼杀在摇篮中比较好。

青蛟中荒北海，也就是北边海域。

一望无际的漆黑色，海面看似平静，下面隐藏着大量妖兽，被青蛟的气息震慑，躲在伸出不敢出来。

苏洛锐眼看向四方，远远看到一个特殊岛屿，上千平方公里，岛上立着一杆三叉戟，不过丈长，却透发着凌天杀气。

震慑方圆上千公里，远远就能感受到这柄凶兵的可怕气息。

青蛟到来，天妖的气息，引起岛屿生灵的警惕。

几乎在下一刻，岛屿门前，被冰封的石人苏醒，紧接着外表石皮抖落，走出两名中年男子，身上没有气血波动，相反是无形的精神威压。

明殇凝重道：“魂宗果然够强，两个看门人竟然都是魔导士级的强者！”

“来者何人，打扰此地清净，当杀！”

两人不止被封印多少年，醒来后便是这句话。

吴涛冷声道：“格路可是你们魂宗之人？”

“你们找格路师叔？”

看门二人皆是一惊，虽然被冰封多年，可是记忆并没有受损。

未等他二人回复。

岛屿内，传来苍老声音：“贵客上门，不可阻拦，速速请苏人皇进来！”

看门二人一惊，眼中满是忌惮。

人皇之名，震古烁今。

当代人皇亲自到来，魂宗还没狂妄到拒之门外不见。

五荒境内，诸多神之地，也是分很多派系的，有神武遗留，也有古武遗留。

若是当代人皇，遇到大危，以人皇之名，肩负守护族群之责，只要开口，暗中还是会有一部分天墟之地的强者相援的。

数千年来，我大汉也有底蕴的！苏洛进入岛屿内，发现里面别有洞天，远非外界看着那么荒凉，里面灵气浓郁，岛下怕是孕育大量灵晶矿。

至于那一杆三叉戟，凶威太可怕，就算是特殊手段也无法隐藏其气息，如今进入岛内，感受到其气息更加可怕。

林霄面色有些苍白，似乎是受到凶兵气息震慑。

明殇他们却没感觉。

吴涛低声道：“老林，你咋了？”

“没事！”

林霄摇头，强行忍着不适。

苏洛进入岛内，发现前方漂浮半空的宫殿，一路下来漂浮着巨石，宛如一节节梯子，直达云霄。

在宫殿之中，藏着惊人的自然生命气息，仿佛在温养着一尊极其可怕的生灵。

苍老声音从天宫内传出：“不止人皇到来，有失远迎！”

“格路可在此地？”

明殇直接就问。

 