
　　唐高宗李治不是一个软弱的人，唐高宗李治将唐朝带入了鼎盛的巅峰，不仅国力极为强盛，国土面积也到达最大。李世民没有覆灭高句丽，而李治完成了这个使命，高句丽从此消失，百济、西突厥的覆灭同样要记在李治的功劳簿上。

　　之所以很多人说李治软弱无能，主要高宗时代正处于武则天的发迹期，武则天借助李治这个跳板，跃入了权力最高层，那么李治是否真的软弱无能？

　　当然不是，李治不但不软弱，他还很聪明，李世民将李治托付给了长孙无忌，之所以李治能成功即位，其中也包括长孙无忌的支持。长孙无忌固然是忠于大唐的，但由于其常年身处高位，逐步变得目空一切、肆意妄为，以至于李治下的诏令都要征求长孙无忌的同意，才能实施。

　　于是李治想要废掉以长孙无忌为首的权臣集团，在李治即位的前几年，虽然李治很勤政，但大权仍掌握在长孙无忌手中。李治长时间处于孤立无援的状态，而自从让武则天重新入宫，这一状况才有所改善。

　　李治自然不是糊涂人，在长时间观察之下，他发现武则天有很高的政治天赋，可以说是个天生的政客。她能在争奇斗艳的后宫中拔得头筹，还能斗倒王皇后，这并非普通人可以办到，当然，李治对武则天也是有较深的感情的。

　　武则天想要上位成为皇后，而李治可以借助武则天的能力，帮其除掉长孙无忌、褚遂良等人，可谓是一举两得。

　　在武则天的帮助下，李治开始建立自己的亲信集团，再找到长孙无忌等人的把柄，一举摧毁了以长孙无忌为首的权臣集团，重新夺回了皇权。

　　李治或许没有武则天的政治天赋，但李治十分清楚实力对比，很大程度上，李治是在利用武则天。就好比刘邦在军事上比不过韩信，权谋上比不过陈平，但刘邦仍可以坐稳皇帝宝座。

　　纵使武则天已经成为皇后，开始培植自身的势力，但李治终归还是皇帝。就算李治的风疾病发作，权力必须掌握在他手中，这一点李治非常清楚。

　　随着武则天权势越来越大，李治也开始心怀忌惮，他不想再出个类似长孙无忌的存在，所以他也有废除武则天的想法。

　　史料记载：“初，武后能屈身忍辱，奉顺上意，故上排群议而立之；及得志，专作威福，上欲有所为，动为后所制，上不胜其忿。”

　　在武则天没有登上皇后宝座之时，是十分谦虚谨慎的，而得势之后，经常掣肘李治的权力，所以李治对此也是颇有怨气。西台侍郎上官仪提出要废除武则天，李治一怒之下就同意了，只不过因为武则天提前得知了消息，阻止这一事件的发生。

　　如果李治真的是软弱无能，那么为何还让上官仪写什么罢黜诏书？事实上，李治和武则天在很长时间内，处于一种相互依存又相互制衡的状态。

　　李治身体状况不好，需要武则天帮其处理政务，而武则天之所以有今天，也是依靠着李治的皇权，一旦李治真的废掉了武则天的皇后，武则天就真的成了阶下囚。所以武则天也实在尽心尽力为李唐办事，这些李治都也看在眼中。

　　裴行俭是高宗时期的重臣，曾参与防御吐蕃之战，公元679年，参与西突厥平乱，而且是文武兼职，既是吏部尚书也是右卫大将军，为大唐立下赫赫战功。

　　谷</span>裴行俭的另一个身份则是武则天的政敌，在武则天成为皇后之前，裴行俭就提出了反对意见，但他仍受到皇帝的重用。在高宗时期，如果武则天真的一手遮天，那么必定先除掉裴行俭，而裴行俭却一直相安无事。由此可见，虽说二圣临朝已成为现实，但天平还是偏向高宗一方。

　　既然李治已经决定让武则天帮助辅政，那么一些小瑕疵就只能视而不见。有些人说这就是李治的软弱，事实上，也的确如此，就算李治再明白，他也无可奈何。

　　武则天是踩着王皇后、萧淑妃上位的，武则天被封为皇后之后，王皇后、萧淑妃被废为庶人，关在冷宫别院。一次，李治去看望王皇后，看到这座院落已经被全部封闭，只留了一个送饭的状况，状况是极为凄惨。

　　李治心生怜悯，将这座院落改为“回心院”，武则天闻听此事，马上展开行动，派人将王皇后、萧淑妃断去手脚，扔在酒缸中，死后还将其斩首。武则天的狠辣手段，李治自然是知道的，但李治对此没有丝毫表示。

　　武则天的长子李弘、次子李贤都十分有才干，有意思的是，这两儿子都对母亲不太感冒，甚至还经常反对武则天。这让武则天如鲠在喉，为了权力，武则天动了杀机，母以子贵，理论上讲，武则天应该为儿子感到骄傲，她应该放权。但谁让她是武则天，她不同于一般皇后，她要的是独掌大权，而不是退居幕后。

　　所以李弘的死八成是武则阴谋策划的，而李贤同样如此，对此呢，李治也只能痛哭流涕，却又一点办法也没有。

　　为了李唐的江山社稷，李治牺牲了很多，他自知身体多病，也不信任所谓的权臣，于是他将就筹码压在了武则天这里。认为即使武则天夺了大权，但终归权力还会回到李家手中，这大致就是李治的想法。

　　李治不能称作软弱无能，大唐的天下在他的手中走向了辉煌，但他碰到了强大的武则天，在权衡利弊之下，李治选择了妥协，这或许就是李治认为的最佳结果。

　　但是这一次不一样了，历史完全得改变了，上一次的历史，李治很窝囊，前有舅舅长孙无忌，后有老婆武则天，自己这个皇帝，真正做主的机会不多。

　　但是这一次，他有了一个外援，那就是齐王李佑，只要有了李佑在，李治在朝堂之中就可以硬着骨气，因为李治知道，只要自己有事情，那么自己的五哥就一定会来救自己。23sk.Com

　　并且李治也一定不会再像以前那样的窝囊，武则天或许还会成为皇后，长孙无忌或许还会掌权，但是这里要说但是，他们绝对不可能像历史上那么霸道。

　　王皇后或许会被贬，萧淑妃也许会进冷宫，但是武则天绝对不敢再杀她们，因为李治还有一位五哥，大唐齐王李佑。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百八六章 真实的李治免费阅读。https://xs.23sk.com 