    东方白听闻灰发老者之言，眉头微蹙，五指一屈，一道金光便从掌心飞出，将那些玉简一卷而回，放在眉心处，一一查看了起来。

    越往后看，他的眉头就越是拧成了疙瘩，脸上的惊疑之色，越来越深重。

    “你确定？这玉简上所说的，同是一个人？”片刻后，东方白取下最后一枚玉简，神情凝重道。

    “禀宫主，这百余年间，属下将自己手下的所有探子全放了出去，他们虽然实力不济，但打探消息一事上还是有些本事的。我们初始从北寒仙域查起，这不查不知道，一查才发现当年北寒仙宫剿灭烛龙道百里炎时，这个韩立就曾进入过他们的视线，不过那时候他化名的是厉飞雨。”吕云嗓音尖细，说道。

    “我儿陶羽便是在这一时期，被他杀了的。”陶基面露痛苦之色，说道。

    “烛龙道内藏有时间功法《真言化轮经》，想来他的时间法则之力，便是自此修习而来的。”东方白没有理会陶基，缓缓说道。

    “不错，在这之后的一些消息里，厉飞雨的名号也还出现过几次，不过每一次的消息都是语焉不详，可见其是刻意隐瞒了踪迹的。除此之外，一个叫做厉寒的姓名也出现过一些，其一些特征，也与这个韩立相符，极有可能也是他的化名。”吕云点点头，又说道。

    “这怎么可能？若是按你这些玉简中所呈现出来的东西看，这个韩立这才花费了多少年时间，足迹竟然已经遍布了北寒，黑山，黑土，蛮荒以及金源等数个仙域。而且从时间上来看，这些地区当年的一些大事件，似乎都与他有着似有似无的联系。”东方白疑惑道。

    “据属下调查，烛龙道覆灭，冥寒仙府现世，以及真言门遗迹重启，从时间上来看，此人全都对得上，并且也都有少量证据，证明其曾经参与过。而且，公输家族的公输天和公输久两兄弟的死，似乎也都与他脱不了干系。”吕云不紧不慢的说道。

    东方白越听，脸上神情越是凝重，沉吟片刻后问道：

    “真言门遗迹一事之后呢，他去了哪里？为何会突然出现在了我们金源仙域？”

    “宫主，您先看一眼这个。”说话间，吕云又取出一枚玉简，递了上去。

    “这不是冯清水道祖当年灰界之行的邸报么？”东方白接过来后，很快就查看了一遍，满眼疑惑道。

    “这次灰界之行中，不少曾在真言门遗迹中出现的人，也出现在了那里。所以我想，这韩立多半也是去了那里，之后不知怎的又到了魔域，后又辗转回到了仙界，这才有了后面发生之事。”吕云说到最后，看了陶基一眼。

    他的话音一落，大殿里面安静了下来，所有人都陷入了沉思。

    陶基脸上先是青一阵红一阵，但接着似乎想到了什么，额头渗出豆大的汗珠滚落，一脸的后怕表情。

    “此人与轮回殿来往甚密，并且能够游走在各大界域之间，竟还能毫无损伤，修为更是节节攀升，你们以为如何？”东方白身子前倾，目光扫过在场诸人，凝重的问道。

    “不说其当下实力，就是进境速度之快，都可见其身份不简单，能同时与轮回殿以及魔族搭上线，只怕他身后背景……不简单。”黑刀沉默良久后，开口说道。

    韩立若是在此，只怕也要哭笑不得了，他怎么也想不到，这几人一番分析之下，竟然得出如此个结论来？

    “这么说来，我岂不是招惹了一个自己根本惹不起的存在？”陶基一番思量过后，脸上顿时流露出懊悔之色。

    “宫主……”吕云一躬身，缓缓说道。

    黑刀虽然没有再说话，却明显也在等着东方白拿主意。

    东方白从金龙大椅上站了起来，缓缓地踱着步子，眉头紧蹙，心思也如过电一般急转。

    沉吟良久之后，他停下脚步，看向几人，说道：

    “不管他自身修为如何，也不管他身后背景如何，只要牵扯到那件东西，就给我一路追查下去。找到他的踪迹之后，切记不要擅自行动，一定要通报回来，等我这边统一部署。”

    “那若是起了冲突，该如何是好？”吕云又问道。

    “若起冲突，也无需退避，大可以先不下杀手……当然，尽量生擒于他，等弄清楚那件东西的下落，再将其押解回九元观定夺。”东方白如此说道。

    “遵……命。”吕云三人皆是有些迟疑道。

    “记住，此事只在你等之间寰转，若有人透露消息出去，给天庭那帮监察使知晓了，就莫怪我这金源仙宫容不下你。”东方白神色微凝，厉声道。

    “是！”这一次，三人应答迅速，再无迟疑。

    待三人走后，东方白来回在殿中踱着步子，心中却隐隐有些不安起来。

    他也是第一次碰到像韩立这般古怪之人，明明不论实力还是背景，都极可能很是惊人，又参与了如此之多的大事件，竟然还能将行踪，隐匿得如此之好。

    况且，草蛇灰线，伏延千里，眼下展露在他眼前的，还极有可能只是韩立一小部分。

    这样一个人，竟然还没有被天庭真正记挂上，这才是真正的可怕之处。

    ……

    中土仙域。

    一片未知的虚无空间，虚空之中悬浮着一团团血色阴云。

    漫天遮蔽的阴云之中，处处透着一股子血腥气息，遥遥可见一座座檐角弯曲，形状狰狞的黑色建筑，从血色云团之中露出一檐半角。

    血云好似山林树冠，亦有层层高叠之势，越往上方去，就越是浓厚。

    只见血云最下方，伫立着一座数百丈高的白石牌坊，上面以古篆文字镌刻着两个血红色的醒目大字“仙狱”。

    “叮当……”

    距离牌坊不远处的血云之中，伫立着一座檐角如飞的黑色大殿。

    大殿前突的屋角上，各自挂着一枚牛头大小的八角铃铛，虽不见有风吹拂，却时不时地犹自晃动一下，响起一阵清脆铃声。

    铃声荡起处，虚空中便有一层淡金色的光晕荡漾开来，当中符纹闪耀着，将大殿旁聚拢的浓重血腥气息，驱散几分。

    大殿殿门口处，守着两名身高过丈的黑甲武士，皆是生得青面獠牙，虎背熊腰，一人手执开天巨斧，一人手擎方天画戟，双目之内血丝密布，显得颇为凶煞。

    两人值守的大殿，殿门紧锁，门楣上方挂着一块巨大横匾，黑底红字篆写着“裁决殿”三个金纂文大字。

    大殿之内，两排朱红大柱并排耸立，上面悬挂着一块块兽纹铁牌，上面以篆文镌刻着一个个拳头大小的文字，内容无一例外，皆以“刑起”二字开头。

    例如，刑起枭首，罚反叛诸恶，刑起灭魂，罚滥杀凡人，刑起点天灯，罚妄修禁术……

    殿内灯火昏暗，火盆高悬，里面一丛丛暗红色的火焰，幽幽晃动着。

    大殿深处的一张宽大的黑铁案几前，背对着殿门，站着一个高大人影，其形貌生得古怪，手脚都比常人长出许多，手掌和脚掌都显得异常宽大，看起来好似蒲扇一般。

    其一手扶着案几，另一手捏着一枚玉简，赤裸着的上身，皮肤呈现出火红之色，看起来就好似烧熟了一般，上面铭刻着一圈圈古怪的纹路。

    在他的头顶上，还生着一丛火焰般的红发，上面时不时就有一团团火苗从中窜出。

    韩立若是在此，一定能认出此人，正是他当年所见弥罗老祖讲法时，侍奉一旁的五位弟子之一，也是那名当年背叛了老祖的逆徒奇摩子。

    “热火啊热火，为师当年一番苦心，你可曾理解了？”奇摩子缓缓放下手上的玉简，叹息了一声，喃喃自语道。

    “看来你最上心的弟子，还是他啊……”这时，他身旁不远处的一架火盆中，忽然有一张火焰人脸升腾而起，啧啧称道。

    “原本只希望他能远离这漩涡，没想到终究还是牵扯了进来。蚩融虽然一直不得我心，但这次去往真言门，说到底也是为了我这个师尊。没想到，两个人阴差阳错进了灰界，结果全都殒命在了其中。”奇摩子叹了一口气说道。

    “死了又如何，不是一样没能找回《大五行幻世诀》？死得毫无意义，那就是愚蠢……”火盆中的人脸丝毫不理会他的感受，出言讥笑道。

    “不！经我事后调查，他们并非一无所获。蚩融在进入灰界之前，曾传回来过消息，当中提到了一人……一个很古怪的人。他极有可能便是那次真言门遗迹探秘过程中最大的获益者，而完整的大五行幻世诀，就很有可能在他手上。”奇摩子毫不在意，缓缓说道。

    “那人是谁？现在何处？”火焰人脸忙问道。

    “那人名叫韩立，最近百年，曾在金源仙域露面过。”奇摩子目光微微闪动，开口说道。

    “桀桀……看样子是时候让我出马了，呆在这仙狱时间久了，还真是有点想念外面的空气。咱们说好，这次只要我帮你抓回此人，你就让我尽情焚江煮海一回？放心，我已经挑好地方了，只是下界一处不起眼所在，不会给你招来任何麻烦的。”火焰人脸高冲而起，悬在屋顶，发出一声桀桀的怪笑道。