    不多时，山上呼啦啦下来一百多个“黑汉”。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    各地贡生无不乍舌，乖乖，外面风传观澜教的都是“土匪”，所言不虚啊，怎么一个个儿都黑壮黑壮的？开封取解考的是体魄不成？

    ......

    宋楷他们从山上下来，看见山门前乌泱泱的贡生，也是直腻歪。

    贱纯礼对章惇嚷道：“叫我干嘛？咱可不帮你顶这个雷，小爷睡得正香呢！”

    他考的是别头试，一般除了头名的别头解元，其余的都不怎么受人重视，自然没什么人挑着他来拜会切磋，正乐得清净呢。

    章惇横了他一眼，“是不是兄弟！？”

    “不是！”贱纯礼眉毛一挑。“哪有拉兄弟进火坑的道理。”

    宋楷也在旁边帮腔，“我说你们就是闲的！都特么哄走一个不留，岂不落得清净？”

    “就是。”庞玉也搭腔。“跟他们废什么话？”

    底下的贡生们鼻子都气歪了，这就是把开封解考屠了个血流成河的观澜儒生？怎么一个个匪里匪气，没有一点读书人的样子？

    曾巩则是一副老大哥的作派，“少絮叨，不干也得干！信不信我们一百多号人把你们几个给埋了？”

    贱纯礼一缩脖子，“信......”

    他也就是快乐快乐嘴，要是真不想干，也就不下山来了。

    “那排班吧。”

    曾巩立时拍板，他都要烦死了，恨不得马上上山躲个清净。

    宋楷也不闹了，问道：“怎么排啊？要不按名次来排？今天先是苏子瞻和曾子固。”

    他是观澜倒第一，这个排法，得两个多月以后才到他......

    “想的美！”曾巩先不干了。“抓阄，排在前面的自认倒霉！”

    宋楷一撇嘴，心说，你就是不想认“倒霉”才要抓阄的吧？

    不过，这几天曾巩也确实累坏了，开个玩笑还行，真到实事儿上，宋楷也得体谅他。

    “那就抓阄！”

    ————————

    下面等着的儒生们不淡定了，没你们这样儿的啊？

    把天下仕子当什么了？抓阄......意思是观澜随便拎出一个就能考教天下仕子？这也太狂了一点儿吧？

    可是，你不满意也没办法，人家的地盘，人家做主。那帮土匪已经拿来纸墨，各自写名，开始抽签儿了。

    无法，大伙只得打定主意，一会不管是哪两个来接待，必要好好羞辱一翻，让这帮土匪莫轻视了天下举人。

    然后......

    宋楷......苏辙。

    “他-妈的！”

    宋楷这个气啊，看着手里的“一号”直骂娘。

    “怎么这么倒霉，特么第一天就是老子！”

    曾巩幸灾乐祸地拍了拍宋楷的肩膀，“为庸先顶着，我等先回去小睡一会儿。”

    “日！！”

    ......

    宋楷气，底下的人更气......

    有来回山早的儒生，早把观澜摸了个清清楚楚，这个宋为庸就是个二世祖，观澜倒数第一，开封解试排到一百四五十名的选手。

    一百四五十......

    这是开封今年加了大批解额，放在往科，是连中都中不了的存在。

    让他来考教天下仕子？简直就是侮辱！

    ......

    而宋楷一见曾巩他们要走，立时叫住，“等会儿。”

    “干嘛？”章惇以为他要反悔。

    “帮个忙，随手作两篇文章，写两诗词。”

    众人歪头心疑，“作文何用？”

    宋楷不争气道：“笨呢！？”

    “特么挨个看他们的拜贴，还有狗屁文章，得看到啥时候去？立个牌子，把文章往出一贴，觉得行的再来小爷这儿卖弄，否则，趁早滚蛋。”

    “......”

    曾巩也是服气，宋楷主意还是挺多的。

    看向程颢：“你去写两篇作文给他留下。”

    程颢闻声一阵委屈，“干嘛是我？”

    苏轼添油加醋地笑道：“你水平一般呗！要是我们留，就一个都进不来了。”

    “日！”程颢怒了。

    “不带你们这么挤兑人的啊？那宋为庸的水平还不如我呢，怎么不让他写？”

    曾巩转脸对宋楷道：“那你自己解决吧......”

    说完，调头就走，实在不想在这儿闹腾下去。

    宋楷气得不行，“没义气！”

    瞅了眼同病相连的苏辙......

    “你写！”

    “不好吧？”苏辙无语道。“我写，到时候一个都进不去，老师会骂的......”

    “......”

    山门前，无数个脑袋鸦雀无声地看着这两人在那儿“吹牛皮”......

    这是真没把天下仕子当回事儿，让一个小娃娃打咱们，人家还老大的不乐意。

    可那边，宋楷不依，“让你写，你就写！废什么话？”

    好吧，苏小辙才十六，胆儿小......

    于是。

    贡生们就见一个十六七岁的小娃娃趴在那儿当场作文，只一会儿功夫，就写好了两篇文章、一诗一赋。

    宋楷去院务那里取来一个大牌子，把苏辙写好的作文往上一贴......

    ......

    “呃，今日人太多，小生还是等人少时再来吧......”

    ......

    “不过如此嘛......然......肚子疼......先走了。”

    ......

    “诗赋尚可，作文却一般......非太学文体，晚生不擅长这种淡若白水的文章......”

    ......

    宋楷心里冷哼，想进观澜？得看你有没有那个本事！

    全然忘了，当初他来观澜的时候，还不如眼前这些人呢。

    ......

    当然，也有不识向的，自认才学无二，上来自找没趣。

    可是......

    上来之后才现，不说那个十六岁的妖怪，单这个开封解考一百五的二世祖就特么跟打了鸡血一样，谁都跨不过去！

    ......

    整整一上午的时间，竟无一人过得了宋楷和轼辙这一关。

    后来贡生们也算服气了，这哪是土匪？简直就是一群“雅痞”，连皮带骨都是黑的，热汗都带着墨水气......

    而且，别看这个宋楷平时溜里溜气，可是坐下之后，就完全换了一个人。

    “文以主物，学以载道......”宋楷此时正襟危坐，手里攥着一纸文章，真像个老学究一般，点评开了......

    “兄弟，你这文章写的确实漂亮。然，漂亮有何用？文章不是你粉饰前程的霓裳彩裙，而观世、评世、治世、言世之载具。”

    “所谓济世文章，说的就是这个道理。”

    “既然这是一篇《论》，说的是田亩税弊、农耕不勤之理。”

    “但是......”

    宋楷面容肃穆，不见半分纨绔之相。

    “你下过田吗？知道种田的人实际所想吗？既然说的是均州田政，可是均州有田几何？均税几何？年入农产几何？民这症疾又出之何处？”

    对面的儒生被宋楷问得哑口无言，汗都下来了。

    ......