    根据八号的指引，黑暗与殇几人很顺利地躲开了有机器人的地方。

    但麻烦的是，那些机器人似乎有扫描系统，追着黑暗与殇他们过来了。

    不过只有靠近机器人一定范围内，这些机器人才会有感应，它们的扫描范围似乎比八号要小得多。

    “可恶，甩不掉这些机器人！”黑暗与殇说道。

    “为什么要甩掉它们，干掉他们不就行了！”残月喊道。

    “我也认为干掉后面的机器人比较好，”八号也提出建议：“以我们现在的速度，甩掉这些机器人会浪费大量的时间，而且还要冒着被其它机器人找到的风险！”

    “好！立刻反击！”

    在这种情况下，黑暗与殇不会做出犹豫不决的事情。

    看着黑暗与殇，残月不满道：“什么时候变成他在发号施令了？”

    圆月瞟了残月一眼：“拜托，要不是黑暗与殇，你已经离开这个剧本了好吧，别废话，快帮忙！”

    黑暗与殇当然不会理睬残月的话：“八号，给我机器人的位置。”

    有了八号的辅助，黑暗与殇远程狙击手的实力就可以发挥出来了。

    现在，最近的机器人离黑暗与殇他们只有一墙之隔了。

    黑暗与殇将【龙】中的子弹换成穿透弹，然后根据八号的提示，一枪将那个机器人的头爆了下来。

    被爆头的机器人直接倒地，眼睛中的灯光也暗了下去。

    “很好，头部受到损坏后，这些机器人就失去行动能力了，尽可能攻击它们的头部。”黑暗与殇提醒道。

    “知道了。”圆月应道。

    “但是我们三人不要距离太远，以保证能互相照应。”黑暗与殇继续说道。

    但是听到这些话的残月却暗自不爽：“可恶，这种发号施令的样子，就好像他才是队长一样，我凭什么听他的，这可是比赛啊！”

    然后，残月就悄悄离开了。

    但是残月的实力还是很强劲的，虽然残月没有多少远距离的攻击手段，但是残月很擅长近战。

    凭借各种建筑物，残月总是能想办法靠近机器人，一旦近身肉搏，残月就会变得非常有优势。

    这一点得益于残月的异能。

    残月的异能那个叫作【刀锋之主】，效果是可以将身体任何部位变成刀。

    残月曾经用这个能力从背后解决过年少欢喜。

    刀锋之主不仅可以作为攻击手段，必要情况下，残月完全可以用刀锋之主这项能力进行防御。

    毕竟，身体变身成刀后，相当于变成了金属，身体会变得非常坚硬。

    残月躲在建筑物的拐角处，抓住机会靠近机器人，有时直接单手变刀，一刀砍掉机器人的脑袋。

    头部被砍掉，机器人瞬间失去控制。

    “黑暗与殇那家伙的情报还是有点用的嘛。”残月活动了一下手腕。

    这时，残月收到了圆月发来的语音。

    “喂，残月，你去哪儿了？”圆月问道。

    “哟，小圆月月，怎么想起联系我了，是不是想我了啊？”

    “哔——哔——哔——”圆月瞬间挂断了语音。

    残月愣了几秒后，重新给圆月发去了语音。

    “我错了，说正事吧。”

    圆月其实并没有生气，她知道，让残月恢复“正常”的方法就是不理他。

    “我联系到了赤尊，现在正在往他那边赶，你赶紧过来。”

    “好的，位置发我。”

    赤尊所在的位置是一个高塔之上，那座高塔是海边最高的建筑物，所以非常好辨认，黑暗与殇几人只花了不到十分钟的时间就到了那边。

    “赤尊，我们已经到了，你可以下来了。”

    “好的，我这就下去。”

    随后，语音那边就传来了一声口哨声。

    黑暗与殇几人抬起头来，高空中出现了一个金色的点，然后越来越大。

    “是赤尊的金翅大鹏雕。”圆月说道。

    赤尊的能力很特殊，虽然并不能增强赤尊的战斗力，但是却让赤尊有了三个帮手。

    赤尊的能力名是【狮驼之魇】，这个能力可以为赤尊带来金翅大鹏雕、六牙白象和青毛狮子三个帮手。

    不过到目前为止，赤尊只掌握了金翅大鹏雕和六牙白象，此刻，赤尊召唤而来的正是金翅大鹏雕。

    金翅大鹏雕在空中展开翅膀，发出通天彻底的一声鸣叫，然后，就被战斗无人机一炮轰了。

    “我的大鹏啊啊啊！”

    赤尊的惨叫声在高塔底下都能听得清清楚楚。

    “天上这么多大型无人机，这家伙也敢召唤金翅大鹏雕，”黑暗与殇说道：“这不是让金翅大鹏雕当活靶子吗？”

    没有了金翅大鹏雕，赤尊只能腿着，他一边嚎叫着，一边跑下高塔。

    “我的大鹏啊啊啊！”

    “你这家伙，明明能跑着下来，干嘛非要召唤大鹏，臭显摆是吧！”残月看到跑下来的赤尊吼道。

    赤尊也气不打一出来：“我愿意显摆怎么样，你呢？你连显摆的东西都没有！”

    黑暗与殇望着眼前的两个极品：“通关无望了……”

    “喂，那边的新兵蛋子，想活命的话就快跟我们来！”

    熟悉的声音出现在不远处，黑暗与殇望去，正是比尔和兰斯两个前辈。

    “救星来了！”黑暗与殇暗道一句，然后朝残月和赤尊两个人喊道：“想完成任务就快跟上！”

    说完，黑暗与殇急忙向比尔和兰斯靠近，黑暗与殇自然不会参加残月与赤尊那无意义的争吵，给他们一句提醒，黑暗与殇已经仁至义尽了。

    圆月自然也跟着黑暗与殇向比尔和兰斯跑去。

    残月和赤尊吵了一会儿，才发现黑暗与殇和圆月早已不见了。

    “该死，圆月和黑暗与殇把我们甩了吗？”赤尊望着无人的四周，“都怪你，非吵什么吵！”

    “别说话，”残月打断赤尊的话，“我正在发动我的被动技能‘方圆几里’。”

    “哈？那是什么技能？”

    残月闻了闻四周，然后指向一边：“只要在圆月方圆几里，我都能感受到她，这个方向有圆月的气味，走！”

    “你是狗吗……”

