    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    浴室！

    影穿好衣服走了出来，脸色冰冷，双眼充满了杀意……怨恨！

    瞅你那小怨妇的样子！

    你很吃亏吗？

    明明哥才是最委屈的。

    我一血都被你看了，你还想咋滴！

    莫非，你想真刀实枪比试一番才行？

    “我……”

    “我杀了你！”

    还没等林缺开口，影背在身后的玉手伸出，手中紧握武魂暗影匕首，一个饿狼扑食，扑向林缺！

    林缺措不及防的被影压在床铺上！

    双手紧紧拽住那抵在眉心间的暗影匕首！

    “你疯了！”

    影眼神冰冷，身上魂力爆涌：“我要你死！”

    “我死你大爷！”

    “你自己送上门来的，怪我？”

    “当真屁股没被打够是吧！”

    黄金级肉身释放！

    林缺交叉在眉心间的双臂一震，将影逼退！

    影连连后退，身体撞在房间墙壁上，半跪在地上，握住暗影匕首的手臂发麻颤抖！

    好强的力量！

    “老子不打得你叫爸爸，我就不做男人！”

    林缺活动了一番胳膊，魂技不灭魔躯释放，配合黄金级肉身！

    刹那间，肌肉遍布暗金色纹路！

    影大惊失色，身为刺客的她对危险十分敏锐，刚想释放魂技逃离！

    “第三……”

    “我扇你屁股！”

    林缺身如魅影，一个闪身来到影跟前，一拳打在影的腹部！

    影整个人身体弯曲，狠狠的砸落在床榻上！

    席梦思的弹性，将影弹了起来！

    影趴在床铺上，身体发颤！

    她觉得，浑身骨头快要散架了！

    明明是很随意的一拳，爆发出的威力，堪比四十级御灵者的魂技攻击！

    “你想干嘛！”

    影看着步步逼近的林缺，小手抓住床单，不断后退。

    林缺咧嘴一笑：“当然是……奏乐！”

    下一秒！

    林缺的魔爪直接将影给拎起扛在肩膀上。

    “跟着音乐来跳舞吧！”

    啪！

    一声清脆的肉于肉的碰撞声，在房间响起！

    “呜……”

    (つ﹏?)。

    影内心一阵抓狂！

    她这算什么？

    自投罗网？

    她可是来报仇的，事情怎么又发展成这样，又被打屁股了！

    林缺一脸满足！

    就这这手感，倍儿棒！

    “让你给我大嘴巴子！”

    “我也给你留个印！”

    “这就叫天道有轮回，苍天绕过谁！”

    林缺扬起手掌，在影的左右两边屁股各自留下两个清晰的大红手印！

    影直感觉自己屁股两侧传来火辣辣的疼！

    疼的她眼泪乌拉拉的落下。

    林缺打的正欢，感觉到自己后背湿漉漉的！

    卧槽！

    又哭了！

    “你别哭哇，小心我给你来个青蛙王子！”

    一提到青蛙，影哭的更厉害了！

    “我靠，我治不了你了！”

    林缺说着抄起NIKE拖鞋，就是对影进行父爱的教育！

    “我让你哭！”

    “快叫爸爸，叫爸爸！”

    影梨花带雨，小脸蛋写满了委屈，哪里还有一点职业杀手的风范！

    “我就哭，让你打我！”

    “呜呜……”

    咦哟！

    你丫的的来劲了！

    “必须给你安排父爱！”

    林缺邪魅一笑，扬起大巴掌，就要扒掉影的裤子！

    “不要！”

    影脸色惊恐，捂住眼睛的双手，匆忙护住屁股！

    林缺斜眼笑道：“快叫爸爸！”

    小样，爷还治不了你！

    影俏脸羞红，沉默不语！

    “我扒拉了哈！”

    林缺就要动手，吓得影身体发颤！

    “爸……爸爸。”

    影脸红的似熟透的车厘子，内心小鹿乱撞！

    自己都说了什么？

    好羞耻！

    嘟嘟嘟！

    就在这时，影落在床铺上的手机响了起来。

    靠，那个没长眼睛的家伙，这个时候打电话！

    林缺一把捡起电话接通：“喂，你谁啊！”

    暗影岛！

    影火听着电话内传来的男人声音，微微一怔，随后低沉说道：“你是谁！”

    林缺撇了撇嘴肩膀上的影：“我是影爸爸！”

    “瘪犊子！”

    “我是影爷爷！”

    影火暴跳如雷，一巴掌又将新换好的办公桌给拍碎！

    “我还你爷爷呢！”

    “神经病！”

    林缺毫不犹豫的将电话给挂掉。

