    黎雪的手牌还有三张，这个回合她还没有进行过通常召唤。同时场上的“龙姬神·萨菲拉”虽然很优雅，但在战斗力上远远不如对面的“古代的机械巨龙”和“ABC-神龙歼灭者”却是一个雷打不动的事实。

    不过嘛，这种事情肯定是有解决方法的，而对于光属性的“龙姬神·萨菲拉”而言，最为简单粗暴的方式就是……

    “进入战斗阶段。”根本没有继续展开的迹象，黎雪直接进入了战斗阶段，通过“上帝视角”的计算黎雪能够清楚的知道对方的后场是什么，以及对方库洛诺斯会不会为了保住怪兽而发动这张“限制解除”，所以也就丝毫没有在意这张对其他人而言威胁极大的及机械族专用速攻魔法。

    “我使用‘龙姬神·萨菲拉’攻击你场上的‘ABC-神龙歼灭者’。”黎雪的攻击宣言当中没有一丝一毫的感情波动，她就好像是一个无情的命令下达者一般，而她身边那只优雅高贵的龙族圣女也在空中舞动了起来——这是一种看起来赏心悦目的舞蹈，但却不是人类能够跳出来的舞蹈，这种舞的美只有龙族的“美人”使用龙族那巨大的身体在空中配合着自由飞翔的翅膀，才能真正展现出来。

    【龙姬神·萨菲拉：攻击力2500】

    【ABC-神龙歼灭者：攻击力3400】

    在回合的开始阶段，黎雪为了防止库洛诺斯使用“ABC-神龙歼灭者”的效果来除外自己的“恶魔的宣告”，她首先“ABC-神龙歼灭者”发动了“禁忌的圣杯”来无效对方的效果，那个时候库洛诺斯本来可以连锁圣杯发动“ABC-神龙歼灭者”的解体效果来规避这个的，但是库洛诺斯却没哟发动这个效果。

    原因很简单，库洛诺斯的后场盖着机械族专用的魔法“限制解除”，这张魔法卡能够让饮下了圣杯中美酒的“ABC-神龙歼灭者”在这个回合瞬间变成有着6800点超高攻击力的怪兽，这样的怪兽是几乎不可攻破的！

    同时，自己的手牌还有“死者苏生”，能够随时唤回受到“限制解除”负面影响而自毁的“ABC-神龙歼灭者”，所以库洛诺斯认为自己这回合很稳。

    然而，他能想到的东西，处于“上帝视角”的黎雪自然早就想到过了。这种故意卖敌破绽最后两级反转的战术，如果遇上外行倒是真的能够赢得一大波666；同时，故意卖破绽让自己处于危险之中（以赚取更多华丽积分）的决斗者，在这次华丽大赛当中可以说是并不少见……

    他们有些作死了，而有些还活着，其中库洛诺斯就是活下来的佼佼者。

    祝祷的圣歌进入了高潮，天空中的龙姬神的舞蹈也接近了最后——这支舞蹈的最后一个动作，就是龙姬神化身为光，如同陨石一般从苍穹之中落下，将所有的敌人击碎！

    这个动作出了展现的颜色之外，无论是气势还是效果，都和之前那“太阳神之吻”有着诡异的相似度——如同从天而降的“神之不死鸟”一般，龙姬神带着一往无前的气势向机械族骄傲的杀人兵器冲去！

    然而，钢铁的力量是不可小视的，机械族的各种武器也突击到了龙姬神的面前，而这个时候，库洛诺斯只需要一个动作，这场决斗的胜负就能在这一击中告结！

    “我发动……”“伤害判定阶段，舍弃手牌中的‘欧尼斯特’，光属性的‘龙姬神·萨菲拉’的攻击力上升对方怪兽攻击力的数值，也就是3400点。”

    在库洛诺斯发动后场的“限制解除”之前，黎雪冷静的声音先从喷泉后传来了——她舍弃了手牌中的一只光辉闪耀的天使，天使那庇护的力量从黎雪的手中很快就转移到了正如同毁灭流星一般下落的那团光芒之上，光芒更加耀眼的同时，一种不可阻挡的神圣力量也开始从天空中压了下来！

    【龙姬神·萨菲拉：攻击力2500→3000→3500……】

    “上当了你啊诺内！”库洛诺斯看着攻击力似乎开始狂飙的龙姬神，兴奋地打开了自己后场的覆盖卡：“我连锁发动速攻魔法‘限制解除’——我场上所有的机械族怪兽都能在回合结束阶段之前攻击力翻倍啊诺内！你的‘龙姬神·萨菲拉’的攻击力会根据‘欧尼斯特’的效果上升到5900点，而我的‘ABC-神龙歼灭者’却能够上升到6800点攻击力！换句话说，这将是你的战败啊诺内！”

    电浆翻涌、炮火充能。机械族引以为傲的杀戮兵器已经将自身全部的限制解开了——这就意味着自己将会违背机械族第三限制，“保护自己”，这样的自己会很快就毁灭掉！

    但对于机械族而言，没有什么是比完成主人的命令更加至高无上的了。

    【ABC-神龙歼灭者：攻击力3400→6800】

    【库洛诺斯：LP4000，华丽积分：80→180】

    超高的攻击力带来的华丽积分也是超多，但现在的库洛诺斯却没有感觉到自己的华丽积分瞬间涨了一百点，他只想要击败对方的那只将力与美完美结合的龙姬神！

    库洛诺斯：“打回去啊诺内！”

    黎雪：“……”

    和沉默寡言的黎雪比起来，库洛诺斯的咆哮显得势在必得，但如果了解他的话，就能从他的咆哮之中听出几分胆怯来——他总感觉自己忽略了什么。

    “轰！！！”神光和电浆终于撞在了一起，此刻喷泉狂喷、气浪狂卷，一时间，所有的人都不能看清楚决斗的中央究竟发生了什么。

    “成功了吗……呜啊！”刚刚还好好站着的库洛诺斯突然感受到了一股巨大的冲击力，险些没有飞出去；而此时，决斗场中心也看得清楚了。

    活下来的，是……“龙姬神·萨菲拉”！

    “不可能，她的攻击力明明只有……”库洛诺斯不可思议地看着成为了破铜烂铁的神龙歼灭者以及完好无损的龙姬神，可当他真正的看清楚对方的攻击力时，顿时叫了出来：“妈……妈妈咪呀！”

    【龙姬神·萨菲拉：攻击力10300】

    “攻击力……一万零三百！”

    “这……是新纪录啊！”

    “正好是2500+6800，但是，我记得‘欧尼斯特’发动的时候，对方的攻击力还只有3400点啊？”

    ……

    四周的围观群众们议论纷纷，而当库洛诺斯也将这个问题问向黎雪时，对方却默不作声地摇了摇头。

    “你，真应该好好提升一下知识水平了。”黎雪淡然道：“伤害判定阶段只有一个时点，所以你的‘限制解除’是默认连锁我的‘欧尼斯特’发动的，而根据连锁逆序处理的原则，在进行效果处理时是先处理‘限制解除’，再处理‘欧尼斯特’，因此，在‘欧尼斯特’的效果生效时，你的‘ABC-神龙歼灭者’就已经不是3400点攻击力，而是6800点攻击力了。”

    所以，最后出场的龙姬神才会是一万零三百的攻击力，而不是原本库洛诺斯估计的5900点。

    【库洛诺斯：LP4000→1500，华丽积分：180→150】

    LP的损伤和华丽积分的跌落让库洛诺斯醒了过来——虽然失算了，但这样的经历却极为重要：对这位未来以决斗规则为专攻方向的决斗教授而言，这一刻，是他决斗生涯的一个转折点。