    慕容折雪：“……不想。”

    只是片刻的功夫，他的脸便已经红透，眼神更是完全不再看叶夭夭，这个女人当真是疯了，这种话也敢说。

    叶夭夭遗憾地道：“殿下，您这样不行啊！”

    太子殿下薄唇微抿。

    警告地看向她：“叶夭夭！”

    叶夭夭顿时眨眨眼，一脸乖巧地道：“好好好，我不说了！我们上屋顶喝吧，还能看看星星，月亮什么的……”

    会比较浪漫。

    最后几个字，叶夭夭没说。

    太子殿下也乐于她不再谈论，什么酒后乱性的话题，便要用内力，带着她上屋顶。

    结果。

    叶夭夭就跟知道他想做什么一样。

    当即就伸出手：“不行，抱我上去！”

    慕容折雪：“……”

    他静静地看着她，不说话。

    叶夭夭也是理直气壮的回视他。

    半晌。

    太子殿下语气淡薄，提醒道：“叶夭夭，你还没喝酒。”

    言下之意，就是昨日她闹着要抱，是酒后醉了，今日还没喝，不该无故装醉。

    叶夭夭眉心一蹙。

    老大不高兴地道：“谁说我喝酒了，才能要抱了？不喝酒难道不配被殿下抱吗？”

    慕容折雪：“……”

    这倒是把他问住了。

    他修长的手伸出，揉了揉眉心，也是在掩盖面上的绯色，语气清冷地问：“还是……公主抱？”

    叶夭夭点点头：“嗯，就是！哎……”

    她还没反应过来。

    人就落到了他怀里，两个人很快地就上了屋顶。

    而上去之后。

    太子殿下就跟烫手一样，赶紧放下了叶夭夭，让她坐在屋顶上。

    叶夭夭却是好笑地看着他，眼下到了屋顶上，光线自是没有在窗口的时候，那般明亮了，但是月色之下，他泛红的耳尖却是非常明显，依旧能被叶夭夭看得一清二楚。

    很快地。

    慕容折雪也在她身侧坐下，语气淡薄地问道：“满意了？”

    叶夭夭点点头：“满意，不过殿下，一会儿下屋顶的时候，还是要这样抱下去哦……”

    她说着这话，还故意拖长了，最后一个“哦”字的声音。

    慕容折雪：“……知道了。”

    看着他几乎已经放弃挣扎的样子，叶夭夭的心中又是一阵闷笑。

    她递给他一个茶杯。

    随后就打开了酒坛子，倒了酒出来。

    也偏头问了他一句：“殿下，您酒量好吗？”

    慕容折雪：“尚可。”

    叶夭夭顿时皱眉，觉得想借着把他灌得昏呼呼的，占点便宜的想法，恐怕有点难以实现，于是她问道：“尚可，是一种什么程度？”

    让她看看自己的酒，够不够。

    慕容折雪看她一眼，语气冷冷清清：“千杯不醉。”

    叶夭夭：“……！”

    打……打扰了！

    叶夭夭的小心思，就跟泡沫一样，被戳破了。

    于是，放弃了占便宜的想法，她就只好回归本真，本来就只是觉得这个酒好喝，想拉着他一起品尝的，这才是她的本意，所以就算是占不到便宜，也没办法酒后乱性，也不要随便失落，是的。

    叶夭夭努力的安慰着自己。

    给他们二人都倒了酒之后。

    叶夭夭便率先喝了一口，旋即，她偏头看向他，开口道：“殿下，我好像还没有问过，您的喜好……”

    她是真的没有问过。

    之前还不熟的时候不问，是因为知道问了，他也不会回答。

    所以她就按照自己的想法，给他送吃的，拉着他去吃牛骨面等等。

    今日江月瑶的话，倒是提醒叶夭夭了。如今他们已经是这个关系了，那问问他这个，应该不要紧吧？他会回答的吧？

    慕容折雪倒是有些意外。

    他默了一会儿，语气淡薄地道：“孤没有喜好。”

    叶夭夭一怔，顿时心尖一疼。

    没有喜好？

    这就是说，他这些年，就这么淡薄的过来的？是不是从来都没有因为，得到什么而开心过？那么，在失落的时候，难过的时候，是靠在什么支撑呢？是先皇后当初，留给他的恨吗？

    见着叶夭夭不说话。

    他偏头看向她，却见小姑娘，满眼都是心疼的看着他。

    他默了一会儿，淡薄的声，倒是再次响了起来：“怎么了？”

    叶夭夭问道：“殿下什么都不喜欢，什么都不想要吗？”

    他微微一怔。

    耳根顿时有些热，有些不自在地偏转了眸光，语气淡薄地道：“不是。”

    叶夭夭蹙眉：“那殿下怎么能说没有喜好呢，喜欢的、想要的，那就是喜好啊！”

    慕容折雪：“嗯。”

    喜欢的，想要的，那就是喜好？

    所以，他是答错了。大皇兄和母后故去之后，他从前所有的喜好，都不复存在了，的确就是什么都不喜欢，什么都不想要。

    可如今……他却是有喜好的。

    他的喜好……是她。

    只是这样的话，以太子殿下清冷又傲娇的性子，是万万说不出来的，便只是不看她，静静地看着无边的夜色。

    叶夭夭：“……？”

    什么意思啊他，就一个“嗯”字。

    她瞅着他，追问道：“殿下，那您的喜好是什么？”

    慕容折雪：“你不必知道。”

    叶夭夭：“……”

    叶夭夭顿时就不高兴了。

    她甚至有种抱着自己的酒坛，拿着自己的小茶杯，立即走远，跟他保持距离的冲动。但是吧……又舍不得，跟心上人一起喝酒看月亮，闹脾气也不合适啊，可是他说她不必知道，又是什么意思呢？

    叶夭夭很是恼火，于是愤恨地给自己倒了一杯酒，一口喝下。

    又去倒第二杯……

    他自也是看得出来，她这是不高兴了。

    修长的手伸出，挡住了她的杯子，不让她在这样喝闷酒一样的灌下去。

    他语气淡薄地道：“就这么想知道？”

    叶夭夭看着他，不说话，但是神情已经表明了，的确就是很想知道。

    不过呢……

    她觉得就为了这个，跟他闹翻，叶夭夭也是舍不得的。

    所以她摆出一副很有气度的样子，退而求其次地道：“您不肯说喜好也行，说说您喜欢吃什么菜，喜欢什么口味，我也勉强可以接受！我觉得，两个人的口味一致，一辈子才能幸福的走下去，靠互相迁就是没有未来的！比如我就喜欢吃辣的，和甜的。殿下您呢？”

    口味一致，一辈子才能幸福的在一起？

    口味清淡，平日里吃不惯辣，也不喜甜食的太子殿下，默了一会儿。

    他眸光淡薄地看着她，冷冷清清，又坚定地道：“嗯，孤也喜欢吃辣，和甜食。”

