    第937章傻傻地看着女孩晒衣服

    睡了个香甜的午觉，林羞伸着懒腰从床上坐起身。

    身边男人已经没在床上了，甚至也没在房间。

    她拿了手机过来看，下午3点多。

    好像她睡了两个多小时啊。

    下床洗漱一番，穿好衣服，看到浴室洗衣篓里两人昨晚换下的衣服，本来是想着明天带回家去再洗的，探头看了看阳台上，风还是挺大的，现在洗了明天一早肯定能干。

    不得不说这个度假中心真的是很人性化，可能做了这么久也有经验了，知道来住的游客需要的是什么，他们在别墅里准备了各种日常生活用品，包括洗衣液。

    所以林羞毫无阻碍地将衣服洗了，看风这么大，也不需要脱水，就拎着走到阳台去晾晒了。

    刚晾了两件，寒蔺君就推门进来了，一眼看到了阳台上的身影，关门走过去，“起来了？”

    “嗯。”

    男人走到她身后，亲昵地将她揽入怀中，埋首在她肩窝嗅了嗅，“好香～”

    林羞轻轻挣动，红了脸，嗔道：“乱讲……这衣服中午换下来的，上面还有汗呢～”

    “反正是你的味道，怎么都是香的～”他的手抱得更紧了些。

    林羞脸上越来越烫，“你这样让我怎么晒衣服啊？”

    寒蔺君顿了顿，看到她手中的衣服上还有水，正不断地往下滴落，溅得两人脚上裤子都湿了，这才不情不愿松开她。

    林羞得到自由，松了口气，继续做事。

    寒蔺君双手插兜，往后倚靠着墙面，懒懒垂眸看着她姣美的侧颜，眯了眯眼，心头一动，道：“你在T大的时候，我见过一次你在寝室晒衣服。”

    林羞一愣，好奇地回头看了他一眼，“真的吗？”

    “嗯，不过好像那是你最后一天在学校里住，第二天你就离校了。”他低低地道。

    林羞无语：“我完全不知道……你为什么会经过女生宿舍啊？”

    “不是经过，女生宿舍对面就是男生宿舍，我去看爷爷，顺便找个学弟，就在楼下看到你的。”

    她住5楼，但他还是一眼就看到了她，学生妹子很清纯，长发服服帖帖地垂在脑后，撑着衣杆在挂衣服，衣服都是水，她撸着袖子，手臂上还是被滴了水，看起来有点可怜。

    短短的一分钟晾衣服时间，他就那么仰着头，傻傻地看着。

    唔……堂堂京华集团老总，在女生宿舍楼对面，傻傻地抬头看着一个女孩子晒衣服……

    他忍不住自嘲地笑了，“要是那时候就知道将来有一天你注定要帮我洗衣晾衣，那天我就冲上去跟你表白了。”

    林羞也觉得特别搞笑，“估计我会被你吓疯了吧。”

    寒蔺君抬眸看她，目光柔和似水，“去年那时候追你，也快把你吓到了吧？”

    林羞也跟着一起回忆，嘟着嘴重重点头，“嗯，吓坏了。”

    寒蔺君勾着唇笑，看到她弯腰从桶里拿出最后一件衣服拧干，嫩白的手上全是水，看得他眸光微动，也不顾她刚才抗议无法做事，忍不住再次上前将她搂入怀中，贴在她耳边轻声道：“老婆，我爱你～”

    林羞僵住身子，男人热热的呼吸喷洒在颈间，酥得她不知所措。

    微一偏头，想无辜抗议，却是正遂了男人的愿，被他密密吻住……

