    “老爷，东西带回来了。”

    林浩看见抬回来的法器点了点头。

    “让他们放房间里去。”

    “是。”

    林浩在下人把东西放好之后。

    “小环你们在外门看着，我没有叫你们别进来。”

    “是。”

    林浩提着灯笼走进房间，看见被堆放在地上的四堆法器。

    法器，法宝，灵器，灵宝，仙器，又分下，中，上，极，四品。

    因为材料的原因，这些法器都达到了极品法器的层次。

    林浩开始融合。

    先试试看看比例。

    林浩拿起两把金钱剑融合，只见这两把金钱剑瞬间从他的手上消失，紧接着又出现在他的眼前。

    林浩拿起这把金钱剑看了一下，用法力探了探，发现这把金钱剑还是极品法器的级别，只是比一般的极品法器好一些。

    于是林浩拿起了第二把，接着融合。

    还是极品法器，于是接着第三把，第四把……第十把。

    林浩感觉到了不一样。

    融合了第十把，终于把这个极品法器融合成法宝，但只是下品法宝的级别，而且还是下品法宝里面比较差的那种。

    十件极品法器可以融合成一件下品法宝。

    这里每种法器都有1000件，那就是可以融合成100件下品法宝。

    林浩接着试验，开始融合第二把下品法宝。

    每融合一把下品法宝就和上一把融合在一起。

    跟上次第十把的时候一样发生了变化，下品法宝变成了中品法宝。

    都是10 : 1的比例吗？

    林浩有些奇怪，他总觉得事情没有这么简单。

    能量守恒定律上来说，应该到越后面需要的越多。

    100件下品法宝就可以融合成十件中品法宝。

    林浩继续融合。

    终于融合成了十件中品法宝，他将十件中品法宝融合在一起之后果然变成了上品法宝。

    想要继续试验下去，法器却不够，于是他得到了是四件上品法宝。

    等过段时间再看看吧。

    现在只有这么多的法器，只能等阿娇他们做出来了。

    林浩随手拿起八卦镜，一道法力运输到镜中。

    八卦镜瞬间亮了起来。

    现在没有鬼，没僵尸的，这八卦也只当做灯来用了。

    正好现在天黑看不见路。

    这几把法宝，都有了一点的灵性。

    看到林浩看过来，都抖动了一一下。

    好像在说，选我，选我。

    林浩给这几件法宝一件一道法力。

    金钱剑，桃木剑，法铃都飞了起来。

    在林浩的身边转着圈。

    居然会飞，林浩看了看手里被当做照明灯的八卦镜。

    “八卦镜，飞我头顶去。”

    林浩只是想试一下，没想到这八卦镜居然真的听的懂。

    直接飞到林浩的头顶，一道光照了下来。

    林浩此时的形象就是好像神仙下凡，头顶神光。

    可是法力还不够，要不然以后大家就这样了。

    林浩将金钱剑，法铃，桃木剑都收了起来，放在自己的房间的桌子上。

    反正这里也没有敢来。

    至于小偷，别闹了。

    要是有小偷能进来，林浩的脑袋早不在了。

    林浩收拾好就头顶着八卦镜出去了。

    林浩走出了房间，小环等人看见林浩头顶着八卦镜也只是惊奇了一下而已，没有什么大反应。

    她们跟在林浩的身边，见过不少场面，这只是小场面而已。

    “老爷，刚才林九小老爷来说，天星小老爷来了。”

    “哦是嘛，人呢？”

    “先去见老爷子了。”

    “老爷子现在在哪里？”

    “在花园。”

    “那走吧，去老爷子那。”

    “是。”

    林浩把头顶的八卦镜摘了下来了，放进了怀里。

    这法宝就是费法力，就这么会功夫他的法力就消耗了一半。

    看来要用法宝，得到筑基才能顶得住这消耗啊。

    小环等人提着灯笼，簇拥在林浩的身边。

    由于灯笼是白色的，这幅场景如果让不知情的人看见，肯定会以为是他们遇见鬼了。

    实在是这场景太诡异了，林浩走在中间，小环她们又走得比较整齐，两人一排并列。

    两十个人的队伍，提着白灯笼，个个还长得挺好看，特别是大小双儿还一模一样。

    这些美貌的女子，在漆黑的环境下，提着灯笼簇拥这一个人。

    胆子小点的，直接就吓死。

    林浩在小环几人的领路下，来到了花园。

    看见林华海就坐在花园的凉亭里，周围人打着白灯笼在一边照明。

    林凤娇几个也在，还有多了一个。

    旁边白灯笼诡异的火光，照射他们脸上。

    使得他们本来带着笑意的脸庞，变得有些诡异。

    凉亭里的人听到林浩这边的东西，都向林浩这边看了过去。

    众人动作一致，反到让人觉得他们不是人，而是纸人。

    要不是大帅府里的人知道今天买到灯笼是白色的。

    他们肯定会以为大帅府里闹鬼。

    本来身为大帅，林浩府里是不可能买到白灯笼的。

    可是林浩下过令，不可能强买百姓东西。

    这突然的大天黑，林浩府里是用电的。

    又突然停了电，还是中午的时间天黑。

    就算是大帅府平时也不可能买着一堆灯笼放着吧。

    直接用火把跟蜡烛，又把引起明火。

    去买灯笼，这灯笼店又不能没事存那么多灯笼。

    又不是只有他们大帅府要用灯笼，自然是去的时候，已经买不到其他颜色了。

    至于白灯笼不详，别闹了。

    白灯笼是招那些东西没错，可是这大帅谁敢来啊。

    别说普通的鬼了，鬼王来了都得挨两大嘴巴子。

    地府七爷八爷来了，都得留下无常帽。

    要是有那东西来了，不一定要林华海出手，就林浩的底下的护卫队，肯定比放假，去什么香园，香院的兴奋。

    毕竟女人常见。

    这鬼他们除了少数人见过，大多数人都没见过。

    能见过鬼的，基本死了。

    见过活下来的，还有没见过的，也基本没机会再看见了。

    不说他们整天一堆武夫堆在一起，就是他们一身的气血，遇见鬼，那还真不一定，谁玩谁呢。

    正所谓有什么老大，就有什么小弟。

    身为林浩的护卫旅，跟林浩的时间最长。

    每个人都喜欢学习的林浩的爱好。

    林浩这人，荤素不忌。

    只要不是跟他比剑术的，好看就行。

    林浩都这样了，底下的人，当然是也玩的很开啊。

    这董小玉之类的家伙，要是盯上了他们。

    那还说真不准，谁瓢谁。

    女鬼敢进军营，不被打死，也得撑死。

    至于男鬼，估计还没有靠近军营，就被这群家伙抓起来轮流练拳了。

    

