    第979章 光天化日抢手机

    “叮咚……叮咚……”

    每响一声，女生脸上的表情便要着急一分。

    安夏好整以暇看着她。

    信息删了也没有用哦。

    女生握紧手机，最终决定还是删信息。

    安夏凉凉轻笑，“所有信息后台终端都有记录，你能删的只是你的手机信息。”

    “而我这边，马上会恢复你的信息。”

    女生愣住，信息也没有删了。

    跑过来的童小观正好听到这句话。

    气息都没有调整好，便问，“什么信息？什么信息。”

    安夏淡道：“她，偷拍了你的照片。”

    “啥？”童小观诧异，“偷拍我？偷拍我干什么？我有什么好偷拍的啊，不应该是偷拍你吗？”

    震惊了！

    她一个小小又普通的女生，还值得被人偷拍。

    “为什么偷拍你，那就需要问她了。”安夏眸光冷凝，盯紧女生，“应该要问，问什么要偷拍你和那个男的照片。”

    “你把偷拍的照片，发给了谁？”

    女生大汗淋淋，“你你你……你胡说什么，我一句话都听不懂！”

    手指头飞快，想要点删掉群里的信息。

    女生已经有些慌了，人越慌，越出乱子。

    想删信息，却连她们的群都找不到，全是其他的群在上面。

    童小观不许了，出手阻止，沉道：“学姐，你等下！”

    靠！这么慌张，肯定有问题啊！

    不行，不能让她删除信息！

    女生一下子拔高的嗓门，“你要干嘛，你要干嘛！抢我手机？”

    “靠，谁抢你手机，你别动！别动！”童小观可不是吃素的。

    在她面前横？

    丫的！她会比她更横！

    她没有安夏那么能克制，手机，自然不会去抢。

    全程干扰。

    就是不允女生再动手机。

    女生更急了，“抢手机？快来人！快来人！这里有人抢手机！有人要抢我手机！”

    本就是用晚餐的时间，女生拔高嗓门一吼，有人围过来。

    随后，越来越多的学生围过来。

    女生见此，声音更大，“你们有没有搞错！这是学校，你还抢手机！”

    “不会吧，真抢手机啊。”

    “不可能吧，光天化日抢手机？”

    “有可能真抢吧，万一是脑子有病呢？”

    靠！

    你脑子才有病！

    你全家脑子才有病。

    童小观跳着，拦着，朗朗高声道：“这位学姐，没有经过我允许，偷拍我照片。”

    “现在死不承认，还试图冤枉我！各位学长、学姐，你们评评理，是我错了，还是她错了？”

    “我不知道她出于一种什么样的心态，要偷拍我和一个学长说话时候的照片，也不知道她拍下照片后，发给了谁。”

    “哦，对了，那个学长常繁，也不知道哪位学长、学姐认识。”

    常繁啊！

    认识啊！

    学校出了名的富家子弟啊！

    开跑车，谈女朋友，相当狂的一个人！

    似乎，大家隐隐明白为什么这位女生会被偷拍了。

    常繁在学校可是有很多前女友呢。

    还经常有前女友、现任女友吃醋、吵架的事发生。

    女生被童小观戳穿，更没有底气了。

    终于，她的辅导员赶到。

    “都围着干什么！散开！该干什么干什么去。”

    辅导员过来，女生好像找到了主心骨。

    =

    今天五更啦

    (本章完)

