    此番东征高句丽，被举国上下视为一场功勋盛宴，且极有可能是往后数十年中帝国进行的最后一场大规模战争，谁若是在此战当中获取足够的军功，便可保持家族的权力与利益，甚至可能更进一步。然而若是在此战之中掉队，则再无机会予以弥补，家族因此落于下乘，再想翻身难如登天。

    此等背景之下，可谓踊跃参与，俱将家中最杰出的子弟、最精锐的力量派出，想方设法削尖了脑袋往东征大军里钻，甚至联合起来将房俊一系排挤出去，若非各个门阀实在是水师力量薄弱，怕是连一个以海路运输粮秣军械的任务都不给留下……

    门阀对于利益之贪婪，不仅永无止境，且毫无底线。

    也正因此，天下门阀几乎都在东征大军之中拥有自家的耳目，可以随时窥得军中情况。然而自李二陛下坠马负伤其，及至眼下大军已经返回大唐境内距离关中千余里，却再无任何有关于李二陛下甚至大军决策的消息传回。

    能够在乱世之中支撑家业，熬到现在盛世初显、国势强盛，没有任何一个门阀是傻子笨蛋。有消息自然最好，但有时候没有消息，却也是另外一种消息……

    大军处处透着一股诡异的气息，几乎每一个环节都透着不寻常，这难免引人遐思。

    再联想到李二陛下伤重，军中各方纷争掣肘，慢吞吞走了两个月尚未返回长安……一个不忍言之答案，几近呼之欲出。

    每一次朝局跌宕、局势转变，都意味着一些门阀势力随之兴起，一些门阀势力陷入深渊，正是拼尽全力孤注一掷的好时机。

    安坐不动就等于不思进取……

    而眼下之局势，如何抉择其实是很简单的。李二陛下若在，无论关陇掀起何等狂风巨浪，最终都只能偃旗息鼓，一切以李二陛下的意志为准。

    而李二陛下若不在，则完全是另外一回事。

    只要关陇军队攻陷太极宫废黜太子，那么无论扶持何人为储君，都可以成为既定事实。自然会有忠于东宫者继续反抗，可到那个时候，河东、河西的各家门阀便会成为决定性的力量，他们支持谁，足以左右最终之结局。

    他们若支持东宫附属，则会与关陇分庭抗礼，天下立时陷入四分五裂之局面，一场浩浩荡荡的内战不可避免。

    若他们支持关陇，则轻易碾压东宫附属，一举抵定大局。届时就算东征大军返回关中也无济于事，没有了李二陛下的威望慑服群雄，东征大军也会陷入分裂争斗。

    各家门阀都是眼睛雪亮，岂能不知此等情形之下如何抉择？自然是倾向于强势的一方，一举抵定大局，而后论功行赏，分享利益。

    于是乎，河东、河西的各家门阀尽起家底，无数军队顶风冒雪向着关中汇聚。

    东宫六率以及半支右屯卫犹如狂风巨浪之中的一叶孤舟，随时都有倾覆灭亡之可能……

    *****

    太极宫东、西、南、北四面共开有十个城门。其中南面开有三个城门，中为承天门，左永安门，右长乐门；西面和北面各开有二个城门，西为嘉猷门、通明门，也是掖庭宫的东门；北为玄武门、安礼门；东面通向东宫只开有一个城门，名通训门，也就是东宫的西门。

    东宫南北尚开有四个城门，南面二门，为广运门、重明门、永春门；北面一门名玄德门。

    掖庭宫因为宫女所居，故只开东西门，不开南北门，西面门只称西门，无名……

    承天门不仅是太极宫之象征，更是最为重要之地，东宫六率与关陇军队在此囤积重兵相互攻伐，一时间杀得天昏地暗，城上城下尸横遍地，惨烈至极。

    随着援军源源不断的开入长安城，叛军实力得到极大提升，且可以轮番攻战，逐渐压制得东宫六率狼狈不堪，承天门、永安门等处形势危急。

    然而最先被叛军攻破的，却是位于掖庭宫与太极宫之间的嘉猷门……

    “杀！”

    漫天风雪之中，秦怀道顶盔掼甲，手持横刀冲向刚刚攀上城头的叛军，借助前冲之势，一刀劈中叛军肩胛，差点将其斩成两片，而后一脚踹下城头。

    左右兵卒也奋力杀敌，与攀上城头的叛军混战一处，鲜血迸溅惨呼连连，不少叛军被当场斩杀，己方也多有伤亡。叛军攻城之势受挫。

    然而数十架云梯架在城头，无数叛军源源不断的攀上城头，面对悍勇的六率兵卒死命抵挡，以便给同伴攀上城头的时间。叛军人数实在太多，任凭秦怀道左冲右杀连斩十余名叛军，却依旧渐渐被叛军涌上城头。

    秦怀道目眦欲裂，一刀劈翻一名叛军，收拢左右兵卒，大吼道：“贼军谋逆，吾等身为东宫六率，自当捍卫殿下，死不旋踵！诸位，今日死战，随吾杀敌！”

    死守皇城两月有余，无数袍泽战死，岂能让叛军从自己把守的区域破城而入？

    即便是死，也得死在这嘉猷门上！

    左右兵卒面对蜂拥而来的叛军，虽然各个挂彩却毫无惧色，怒吼着齐声大叫：“喏！”

    气势十足，震得面前叛军尽皆变色，固然人数众多，却也只是不断向着城墙四处蔓延，不敢正面冲杀。

    秦怀道正待引着麾下兵卒誓死拼杀一回，身后忽然有兵卒跑上城头，大声道：“大帅有令，即可撤军！”

    秦怀道只是不敢违逆军令，只是眼看着叛军自嘉猷门破城，心中着实不甘，狠狠吐了一口唾沫，红着眼睛骂道：“娘咧！”而后赶紧收拢兵卒，撤下嘉猷门，向着身后的淑景殿、安仁殿方向撤退。

    宫城外围防线，自此失守。

    ……

    李靖伫立于嘉德门上，手摁着腰间横刀刀柄，手背青筋暴凸，一双虎目看着无数叛军兵卒潮水一般自承天门涌入，东宫六率且战且退、退而不乱，紧紧的咬着牙。纵然定下诱敌深入、逐步抵抗的策略，然而承天门失守却意味着这座象征着皇权至高无上的宫城即将陷入战火，此等失败，是李靖这等人物绝对无法坦然接受的。

    在他仕途蹉跎却功勋的生涯当中，是无法洗脱的耻辱。

    深吸口气，李靖当即命令六率各部向后退却，进入宫城之内，遵照事先制定的战略步步为营、坚守作战。之前退守宫城是为了收拢兵力与敌决战，以命搏命，为太子殿下撤往河西争取时间，眼下退守宫城，则是为了与敌周旋，等待房俊大军突入长安城下，以便里应外合固守宫城，甚至反戈一击，击溃叛军。

    目的不同，战略自然不同。

    与敌决战自可不计伤亡，只求破敌气势，阻其锐气，而与敌周旋，则要在保存自身实力的基础上固守太极宫，将敌人拖入苦战。前者悲壮，动辄全军覆没，但只需一股血勇之气即可；后者猥琐，却需要更为精妙的布置与指挥，难度倍增。

    好在李靖一生精于兵法，南征北讨历经战阵无数，眼下这等场面却也应付得来，只不过兵力处于绝对劣势，想要逆转为胜非是人力能及。

    当即，李靖坐镇嘉德门下，调兵遣将，运筹帷幄。

    东宫六率不断自最外围的宫墙向宫内撤退，但因为早有布置，所以退而不乱，关陇叛军固然能够占据宫墙一线，瓦解东宫六率的防御，却难以乘胜追击，扩大战果，只能跟在东宫六率身后一点一点的向宫内蚕食。

    且由于之前攻占皇城之时遭遇守军埋设火药，被炸得损失无数、士气低迷，此刻也不敢跟得太近，每攻略一处东宫六率让出之宫阙殿宇，都要小心翼翼仔细检查，确认并未埋设火药之后才敢排进进驻，再加上东宫六率并非一味的撤退，步步为营处处抵抗的战术导致关陇军队推进速度极慢。

    而在城外，房俊统御大军狂飙突进奔袭长安的消息流水一般传入延寿坊，局势愈发紧张得令人窒息。关陇上下面对进展缓慢的皇宫之战，皆是火烧火燎、急得跳脚。

