    随着境天帝的诸天气息荡开，神隐界附近的修者都迅速往外远离了，禁忌仙子现在也终于知道，这千万年来，一直想要杀她的那个人是谁了，但是这里，也只有她和任平生知道。

    “你小心一些。”

    禁忌仙子最后向任平生提醒了一句，便化作一道光芒，往下面飞去了，她知道今日之事，不会这么简单结束。

    “轰隆——”

    一声雷霆叱咤，万丈玄雷落下，仿佛那洪荒猛兽一样，凶猛地朝任平生冲了下来，就在这一瞬间，任平生将全身剑意一聚，刹那间化作一层金色的屏障。

    “轰——”

    那一道万丈雷霆打下来，整片虚空都震荡了起来，神隐界仿佛快要崩塌一样，甚至有几处空间都出现了裂痕。

    任平生剑意所化的屏障，将这一道雷霆阻挡了下来，那天穹之上仍然风起云涌不止。

    在众人屏息凝神的注视下，境天帝再次抬了抬手指，又是一道凶猛的神雷落下，伴随太古洪荒的气息，比那天罚更要恐怖。

    任平生手中铁链一挥，天逆剑影逆天而上，凝聚起来的无双剑意，堪比世上最坚固的堡垒，“轰”的一声，将那恐怖天雷阻挡在了半空中。

    浩瀚的洪荒之力立刻往四面八方涌散出去，即使众人已经退到了百里之外，此时仍能感受到那可怕的元神气息。

    “哼。”

    境天帝冷冷一哼，他当年叱咤九天，乃是何等风云人物，岂将一介凡人放在眼里，这一次，他将神识凝聚在一起，顿时化作万道雷霆，毁天灭地的朝任平生打了下去。

    “无尘……”

    纵然是在神隐界外面的人，也能感受到这满天雷霆的毁灭之力，九仙娘娘屏住呼吸，这一刻几乎连心跳也停止了，眼睁睁看那满天玄雷朝任平生打去。

    就在那满天神雷落下来时，任平生凝指一划，一道道剑气飞出，密密麻麻，瞬间形成了一片金色的剑幕，众人见状，纷纷惊呼：“无相剑境！”

    无相剑境，乃是云瑶的绝学神通，无尘与她师出同门，又怎不会无相剑境？

    “轰隆隆——”

    一时间，神雷剑气惊天动地，浩瀚无边的力量翻涌出去，即使天魔、血佛等强者，亦是感到无比窒息，这是当年烟雨无尘的实力吗？

    大约一炷香后，那满天的神雷终于消散了，而任平生凝聚出来的无相剑境，却依旧如同一方小天地，坚不可破。

    众人看见这一幕，都呆住了，仅凭无相剑境，就能挡住境天帝的神识攻击。

    此时境天帝的脸色也终于开始变得难看起来，而随着时间不断消逝，凝碧崖上面，烟雨的生命气息越来越强，祖灵大阵也将四方的天地灵气，不断往阵心引入了进来。

    “再这么下去，恐怕要不了三个时辰，禁忌就能醒来了。”

    玄霄目不转睛看着凝碧崖上面，除非能够斩断灵力来源，切断生命之力，这样才能阻止禁忌复活，替境天帝争取到时间，攻破烟雨无尘的剑意。

    但有一点麻烦，禁忌仙子守在那里，他无法动手。

    双方就这么僵持了许久，境天帝的神识越来越强，但仍然无法攻破任平生的剑意，就在这时，凝碧崖上忽然有两束光芒冲起，一股是神女的生生不息之力，另外一股，则是那恐怖的禁忌气息。

    “神女……”

    九部大祭司这一刻均露出了惊色，害怕等会儿先复活过来的，是那可怕的禁忌。

    但这时，也已经没有后退路了，巫族神女两指一并，一下点在烟雨的胸口，将这一股生生不息之力，全部往她身上打入了去。

    便在这一瞬间，烟雨一下睁开了眼睛，可是那冰冷的目光，这一刻竟让人窒息。

    “是禁忌！”

    外面许多人都惊呼了出来。

    禁忌仙子一颗心也扑通扑通不停剧跳了起来，她看着凝碧崖上面，那个和她一模一样的女子。

    “嗯？”

    境天帝看着那凝碧崖上苏醒过来的禁忌之人，双眼里寒芒一现，手一抬，一道神识直接穿透了任平生的无相剑境，如同锁链一般，一下束缚住了凝碧崖附近的灵力。

    祖灵大阵立刻失去了光芒，这一刻，凝碧崖附近的所有灵力，皆被境天帝那一道神识掌控了，他毕竟是天帝，要御用天地之力，可谓轻而易举。

    “糟了……”

    巫祝等人脸色骤变，失去了灵力，神女便无法再继续施展生生不息之术，若要强行施展，那只能付出对等的代价，也就是一换一。

    任平生向凝碧崖看了一眼，他不可能因为要复活烟雨，便让神女付出生命，这一刻，他将全身剑意凝聚起来，化作一道百丈金芒剑气，一剑向那凝碧崖附近斩了去。

    境天帝的神识束缚，是绝对强的，就像天地法则一样，无人能够撼动，而任平生的这一剑，凝聚了他的全部剑意，几乎也是逆天一剑，“轰！”这一剑斩下，直接破了境天帝的神识。

    凝碧崖恢复灵力之后，祖灵大阵再次开始运转，可是任平生的剑意，也无法再收回来了，一旦收回，境天帝的神识立刻便又能将那附近的灵力束缚。

    “天诛——”

    就在这时，境天帝又是一记神通打下来，万丈神光，从天而降，任平生没有了剑意抵挡，单凭无相剑境，阻挡不了境天帝的神通。

    那一道万丈神光，直接破碎了无相剑境，打在任平生的身上，幸好有玄天宝衣，这一下未使他受到深创，但整个人也受震不轻。

    “阿平……”

    烟雨的意识，模模糊糊，并未完全清醒，但她感觉得到，此刻天上有着一个莫大的威胁，是任平生用身体，替她阻挡着天上那个威胁。

    “地灭——”

    境天帝又一道万丈神通打下来，整个神隐界，几乎快要崩碎，任平生在连续承受多次攻击后，身上的玄天宝衣也终于失去了光泽，最多还能再承受一下，便是这太古时期的瑰宝，也要失效了。

    众人皆看得心惊不已，他以身体去硬抗境天帝的攻击，就算是不死之身，也要化为灰烬。

    “灭！”

    境天帝神识越来越强，又是一道万丈神光打下，玄天宝衣终于彻底失效了，任平生脸色一下变得苍白起来，就算是有前世的力量，也绝难这么承受境天帝的攻击。

    “不……”

    烟雨能够感受得到，任平生此时正陷入极度危险中，她看见任平生被打得灰飞烟灭，那股恐惧，冰冷，孤独的感觉，再一次如同潮水涌来。

    周围逐渐安静了，她睁开双眼，却什么也看不见，只有一片无边无尽的黑暗，孤独，冰冷，死亡，恐惧。

    “不，不——”

    一股黑色的气息，突然从她身上涌了出来，这一瞬间，就连天空也暗了下来，白天一下变成了黑夜，方圆百里，千里，万里，都从白天变成了黑夜。

    “怎，怎么回事……”

    神隐界外面的修者都莫名感到一股恐惧，就这么一瞬间，所有人都处在了无边永夜之中。

    “烟雨……”

    任平生怎能不知道，是烟雨陷入了崩溃。

    “啊，啊——”

    烟雨猛地睁开眼睛，双眼竟变得血红，那黑色的“夜”，这一刻就像是潮水一样，不断从她身上涌了出来，顷刻之间，便淹没了整个凝碧崖，神女也被这突如其来的禁忌之力，震得吐血往后倒飞了出去。

    幸好凝碧崖上的祖灵大阵已经被封死，否则这潮水一般的“夜”涌出来，立刻就能腐蚀掉一切。

    “是禁忌……”

    巫族各部的祭司长老都变了脸色，尤其是九部大祭司，这一刻更像是看见了什么最可怕的事情一样。

    “轰隆隆！”

    就在这时，祖灵大阵开始震荡了起来，很显然，即便是强如祖灵大阵，也承受不住“夜”的腐蚀，最多一个时辰，祖灵大阵就会崩溃。

    “众人听令，立刻撤离神隐界！”

    神隐部大祭司不得不做出这样一个决定，一旦祖灵大阵崩溃，那黑色的禁忌，就会像潮水一样涌出来，几乎一瞬间，就能淹没整个神隐界，腐蚀掉神隐界的一切，那时所有人都逃不了。

    整个巫族，已然陷入慌乱，而在云天之上，境天帝一双目光死死盯在凝碧崖上，忽然道：“我早就说过，一旦禁忌苏醒，谁也无法控制，今日一切，皆是你们咎由自取！”

    “还不是因为你！”

    七音瞪着那天上，怒道：“今天本来不会有事，要不是因为你，她怎会陷入崩溃？你枉为天帝，自私自利，一意孤行，不顾苍生！”

    “放肆！”

    神霄天阙那边，立刻传来喝斥。

    “啊——”

    凝碧崖上，原本郁郁葱葱一片的草木，此时已经完全被腐蚀掉，“夜”不断从烟雨身上涌出。

    巫族神女虽不会被“夜”腐蚀，但是她此时被“夜”包围，那无尽的恐惧、孤独、绝望之感，也如同潮水一样侵蚀着她。

    她像上次在月宫一样，艰难地向烟雨走去，每走一步，都十分困难，她要靠近烟雨，抱住烟雨，只有这样才能使烟雨从崩溃状态中清醒过来。

    此时两人隔着不过十步之遥了。

    但云天之上，境天帝的眼神里，已经慢慢透出一股看不见的杀意，巫族神女，禁忌之人，烟雨无尘……还有那个从禁忌中诞生的意识。

