
　　第802章

　　“你们终于来了……”

　　深红之鬼睁开眼睛，耳边长发在身前形成一行字体。

　　死神之书也颤动了一下，封面上的人脸似乎想说话但是却虚弱的一句话都说不出来。

　　“伟大的深红之鬼有什么需要我们效劳？”

　　海皇忍着屈辱和愤怒低声问道。

　　“你们太弱小了。”

　　深红之鬼的红发变幻字迹，“我会让你们其中一人快速达到神话的临界点，将其送入奇迹花园在短时间内成为神话，现在你们开始自相残杀我只要一个。”

　　看到这些话，海皇和兽王等人都感到又惊又惊。

　　前一个惊是惊吓，后一个惊是惊喜。

　　成为神话，这是他们的终极目标。

　　现在只要干掉其他人，就能被深红之鬼栽培成神话，他们并不怀疑深红之鬼能不能做到，深红之鬼想要摆脱他身上的那一根钉子显然需要至少神话级别的存在出手相助。

　　几乎是瞬间，兽王和水晶龙受到致命偷袭。

　　他们虽然第一时间反应过来，然而两个对抗八个怎么可能是对手。

　　兽王都来不及变回真身比蒙兽人，已经被海皇八人集火秒杀，然而法则神体被粉碎的兽王体内却有一个灵魂形态的比蒙巨兽闪现，双掌闪电般插进幽灵上将的心腹，双手一分将其撕成两片活活吃掉。

　　幽灵上将是亡灵，还是亡灵中的幽灵魂体就是根本。

　　既有法则神性，因为魂体的强大也在半神阶段具备灵魂。

　　单纯魂体，他已经达到凝聚神魂的临界点。

　　然而在这一刻，他却是第一个被杀掉的半步神话。

　　虽然还有化身可以在地上神国重生，但是化身想要修成本尊巅峰战力，就算借助地上神国也需要几百年，可以说幽灵上将已经彻底退出主位面的利益纷争。

　　看到这一幕，赵牧顿时通过梦界通知神话领主化身对幽灵上将的地上神国下手。

　　本来打算养肥的，现在看来深红之鬼不打算给海皇他们活路。

　　成为神话，难道就能救出深红之鬼他们？

　　恐怕未必，因为第一次接触深红之鬼，深红之鬼试图通过他联系黑夜刀锋。

　　显然是需要黑夜刀锋救命，黑夜刀锋可不是好说话的，当年死神之书和黑夜刀锋一战可是差点被干掉，找黑夜刀锋救人一个弄不好就不是救人而是顺手补刀送他们一程。

　　即便有这种风险，深红之鬼还是要冒险，可见他现在急于脱困的心态。

　　幽灵上将死后，第二个被灭掉的不是水晶龙而是兽王。

　　他虽然出乎意料的灵魂转化为幽灵比蒙形态，对于幽灵上将这种魂体生命具备超强的杀伤力，但是面对实力相差不大的对手一个打七个他不死谁死。

　　兽王死后几秒钟，水晶龙也被撕碎。

　　再然后，还活着的六个七海之王竟然同时向海皇出手。

　　“你们这些不知道感恩的蛆虫……”

　　海皇破口大骂。

　　他怎么也没想到，向来站在他这边的七海之王会先对他下手。

　　海皇虽然强大一些还有神器在手，然而一个打六个最后落败也只是时间问题，果不其然海皇用海洋之心撑起的海洋结界被攻破，海皇也被撕成碎片。

　　看到海皇死了，剩下六个七海之王立刻开始自相残杀的混战。

　　赵牧摇摇头，虚空之眼看向海洋之心内的海皇。

　　刚才死掉的只是一个化身，海皇在战斗途中将大部分法则神性都转移进深海之心内部。

　　此时此刻，这超过九十点法则神性已经重新塑造法则神体，海皇显然早有准备，就算今天不自相残杀，他也早就打定主意借助假死脱身摆脱深红之鬼的控制。

　　“时光魔镜，他是怎么假死复活的？”

　　赵牧取出时光魔镜问道。

　　时光魔镜顿时浮现一个个闪现的画面，原来海神除了留下深海巨龟和海洋之心，海神还留给海皇一个时间之神曾经留下的一次性神器时间沙漏。

　　这个东西，能够以损失神性为代价逆转时间让自身复活。

　　唯一的限制就是，时间沙漏对神话无效。

　　要不然海神也不会留给海皇，这本就是时间之神随手炼制的一次性神器，现在却成为海皇假死脱身的手段，不过他能骗过七海之王却无法骗过深红之鬼。

　　几个小时的厮杀，人数越少越难分出胜负。

　　都是半步神话，各自多年在同一个组织，彼此有什么手段心里多少都有点数，几个围攻一个还容易分出胜负，当剩下四个人两两捉对厮杀的时候就很难短时间分出胜负了。

　　又是几个小时，七海之王只剩下星界海王和迷雾海王。

　　“没想到会是你我分生死。”

　　星界海王深感意外的说道。

　　“是你死我活。”

　　迷雾海王平静地说道。

　　“别以为你隐藏的深就能赢我。”

　　星界海王嘲讽道。

　　他们七海之王，迷雾海王从来都是最弱的一个。

　　只要是共同行事，不管其他人说什么迷雾海王永远都是点头赞同。M.23sk.com

　　久而久之，人人都看轻他。

　　没想到咬人的狗不叫，迷雾海王竟然一直在藏拙不知道隐藏了多少手段。

　　几乎是同时，星界海王和迷雾海王放出两条船。

　　七海之王，当然是有各自的船。

　　船就是他们最强大的组合型大型战争半神器，星界海王的船如同一个菱形晶石，看不到船帆也看不到甲板，表面无数星光汇聚一道道足以轰杀半神的星力光束喷射出去。

　　迷雾海王的船，则是笼罩在迷雾中若隐若现的三桅帆船。

　　星力光束锁定，完全穿透三桅帆船。

　　然而三桅帆船毫发无伤，星力光束好像打中空气一样穿了过去。

　　三桅帆船加速，锥子一样的船首撞角撞向星界海王的星空号。

　　星空号表面浮现一层层星光结界，不是强硬的结界而是柔软性质的结界。

　　迷雾号的撞角，撞在上面本应该被弹开，然而这一次却仿佛虚化一样直直穿过结界，撞角实体化洞穿了星空号的船身，随后根本不给星空号反击的机会再次虚化留下一个断裂的撞角。

　　轰！

　　撞角炸掉了，星空号变成璀璨的烟花。

　　逃出来的星界海王难以置信的看着自己的爱船被摧毁，迷雾海王的迷雾号，他曾经用星空号以切磋的名义交手过，迷雾号虽然能化身迷雾虚化但是远没有如此强大。

　　具备如此强大的实力，迷雾海王当七海之王之首都没问题何必藏拙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第802章 覆灭的弑神会免费阅读。https://xs.23sk.com 