
　　自来也平复了心情，心中想着等一下一定要去见老板一面，至少也要试探一下刚才昂热说出的那句传闻是不是真的。

　　之后昂热点的食物便已经上来了，点的全部都是最贵的，享受这一方面，他们两个都不是会委屈自己的人。

　　而就在他们吃到一半的时候，自来也却发现昂热的眼神时不时的便向着旁边飘，似乎在若有若无的盯着什么东西。

　　“是你要找的东西吗？”自来也小声说道，生怕别人听见

　　“或许是你要找的。”昂热同样小声回道，他隐秘的用手指了指自来也左手边的后方一个座位，然后说“他们有点可疑。”

　　闻言自来也并没有立刻转过头看，而是在等了十几秒以后‘不小心’碰掉了桌子上的筷子，侧过身弯下腰去捡，而就在这短短的一瞬，他的眼神便瞄向了昂热之前所指的位置。

　　那里有着一个将全身都笼罩在大袍子的粗狂大汉似的人，他的对面坐着一个穿着和昂热类似的黑色西服，双眼紧闭的人。

　　可以说他们是无论到哪里都会引起别人注意的组合，可自来也却并不是因为他们的外形而关注的，他看到了这两个人手指上都带着一枚戒指。

　　“看来碰上了大鱼。”自来也心中暗暗说道，他知道当初那一位晓组织首领在烈陀国出现的时候，大拇指上是带着一枚类似的戒指的。

　　而且双目紧闭……这听上去也和当初止水他们在烈陀国见过的盲人与少女双人组有些相似啊……

　　之后他便忍住了美食的诱惑，只是偶尔夹两嘴菜，将大部分精力放在了监视后面这两个人的身上。

　　在这一年多的时间中，他并没有放松修炼，而且修炼了波纹的他似乎对自然能量有着更深的契合度了，仙人模式虽然还没有到可以瞬发的程度，但起码也已经不需要再借助志间与深作两位仙人了。

　　而此刻的他已经悄无声息的进入了仙人模式，在这种模式下他可以借助自然能量尽情的扩大自己的感知，监测两个人还是没问题的。

　　“怎么样？要不要过去？”一直过了一刻钟以上，昂热见到他们好像要有所动静了，然后对着自来也说

　　“……”自来也想了一下，然后道“先没必要打草惊蛇，这样，等下我去跟着看看他们要做什么。”

　　“你一个人没问题吗？”昂热挑眉

　　“可别小瞧了我啊！我可是三忍之一的自来也！”自来也笑道，看着那两个‘晓组织成员’去结账的时候，他也站了起来，然后装作无意的跟了出去。

　　“我看你就是想让我结账吧。”昂热笑着摇摇头，然后也没关管自来也，自己就翘着个二郎腿，又给自己倒了一杯酒。

　　……………………………………

　　自来也跟着两人，本来以为他们会去做什么大事，结果没想到他们出来的第一件事居然是去方便，他看着他们走到了一间厕所中，自己也不敢进去。

　　毕竟自来也对自己还是有点自信的，他不信对方没有见过自己的画像。

　　虽然现在的他已经在波纹的作用下变得很年轻了，而且还在仙人模式中多了一双眼影，可是这样的装扮只会让他更加吸引人的目光。

　　所以他只能隐蔽的躲在一栋房屋的阴影中，利用仙人模式紧紧的跟着两人的步伐。

　　“靠，我也想去一趟厕所了。”自来也有点生气“这俩人究竟在干什么啊？上个厕所上这么久？！都来大的吗？！”

　　只不过嘴上骂着，他心中也感觉到了一丝不对劲。

　　因为距离这俩人进去已经过了十分钟，无论怎么看这样的时间都是太长了。

　　他再也顾不得什么了，直接向着厕所的方向跑去，而在进入了其中以后发现整个厕所空无一人，根本就不见什么盲人和被裹在衣服里的魁梧大汉。

　　“妈.的！被耍了！”

　　自来也怒喝一声，脸涨的通红，本来之前以为万无一失的使用仙人模式跟踪，结果却不明不白的跟丢了，这简直让他丢尽了面子。

　　“不对，我没有跟丢。”自来也强迫自己冷静下来，然后观察着这座小屋子，脸一黑，走到了一栋墙壁面前，然后用力的一推。

　　这栋墙壁顿时发出了异响，自来也再用力，直接将这栋墙壁推开了，在他的前方出现了一个供人出行的通道。

　　“从这里跑？我倒要看看你能跑多远！”

　　他此刻再也顾不得什么暗中跟踪了，直接爆发出了自己最快的速度，顺着这条通道便追了上去。

　　虽然十分钟的时间足以让他们甩开一般人了，可是他却有着自信能够抓到那两名晓组织成员！

　　…………………………

　　而另一边，这两名被自来也跟踪的晓组织成员自然就是岛崎亮与蝎了，他们此时正悠闲自得的走在一片小道中。

　　蝎有些无语的说道“利用你的心灵传输，我们直接就能甩开那个家伙，这样还要费半天事情。”

　　岛崎亮除了心灵传输这种时空间忍术以外，还有着超感知能力，自来也的跟踪看似做的神不知鬼不觉，但却瞒不过紧闭双目的岛崎亮。

　　只不过蝎本来是要让岛崎亮直接带着他使用心灵传输离开，可是后者却拒绝了。

　　“别这么懒散嘛蝎，这样才有乐趣啊，使用心灵传输的话就太欺负人了。”

　　岛崎亮毫不在意的说“和一只小老鼠玩玩捉迷藏，也算是为无聊的生活打发一下时间吧。”

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“那我也算是意外之喜吗？”在小道的前方，穿着一身黑色西服的昂热从视野尽头中出现，他轻笑道“你是怎么发现我的？我自认在时间零的作用下，一般人的感知根本跟不上我的速度才对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十二章 相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 