    挟休屠泽大胜之威，少年天子的赫赫威名不胫而走，一代雄主的身份确认无疑。

    凉州人敬畏强者，一次大胜，以及丰厚的战利品，比什么名份都重要。

    别说刘协是货真价实的天子，就算他是反贼，凉州人也服他。董卓乱政，韩遂、马腾造反，大批凉州人追随，一点心理负担也没有。

    唯有胜利，才能让他们避免悲剧，获得战利品，而不是成为战利品。

    生存是第一需要。

    在获得了基本的生活保障之后，文明才有可能实现。比如有相当实力，拥有自家坞堡的麹氏。对先祖是来自中原的大族，他们牢记在心，只是不太好意思说。

    麹家是犯了法，才逃来凉州的。

    如今被天子亲口认证为开拓疆土，传播教化的仁人志士，麹演顿时觉得腰杆子硬了，可以正大光明的宣布自己是文化人，与那些粗野的西凉人不一样。

    恨只恨自己嘴慢，被韩遂这老贼抢了先。

    麹演顾不上多想，连忙说道：“谢陛下，臣虽然不如二弟善战，却也愿竭驽钝，为陛下推行教化尽绵薄之力。臣愿设义学，招汉羌子弟就学，使其略知忠孝之义。”

    刘协很满意。“麹君有心了。不过教化非一日之功，不必急于求成，当量力而行。”

    韩遂也提醒道：“麹兄，军中教师可都是六百石的官员，比于县令。你若是太菲薄了，既是对学问的不重视，也难找到合适的教师。就算有人来了，也可能是滥竽充数之辈，不仅无法推行教化，说不定还会误人子弟，辜负了陛下仁心。”

    麹演吓了一跳，不过一看韩遂的神情，又不肯罢休。他略作思索，又道：“六百石虽不菲，但是为了教化，我麹家还是拿得出的。不过镇西大将军说得也有道理。凉州少文，就算我出得起六百石的报酬，只怕也找不到合适的人选啊。”

    其他人也跟着附和。

    麹演说的是实情，六百石虽不是小数，但这些大族咬咬牙，还是能拿得出来的。设立义学，支持天子教化，朝廷也必然会有相应的赏赐，哪怕只是名誉，也值了。再者教授汉羌子弟也不完全是白白付出，那些读了书的人将来做官出仕，必然会有回报，仔细算起来，稳赚不赔。

    见大家热情很高，刘协转身对贾诩说道：“先生，人心可用啊。”

    贾诩抚须而笑。“陛下所言甚是，不如就从博士弟子中选几个德才兼备的，让他们在金城讲学吧。”

    “这个主意不错。”刘协说道：“回头仔细商议一下。”

    麹演等人听了，更加兴奋。

    天子从博士弟子中选拔人才，充任教师，这可是难得的机会，必须好好争取。

    刘协与贾诩一唱一合，把气氛推向高潮。

    在军中推行教化效果不错，在整个凉州进行推广势在必行。但朝廷太穷，暂时养不起那么多人，号召地方大族出资支持是一个办法，也是目前而言不多的选择。

    作为皇权，当然不愿意地方出现太多的豪强，尾大不掉。可是面对严酷的现实，与其让豪强们武断乡曲，不如由朝廷选派读书人进行教化，灌输一些忠孝仁义的思想，增加对朝廷的向心力。

    文化也是一种软实力，只要别吹过头就行。

    刘协以他的亲和力得到了凉州大族的热烈欢迎，君臣之间的气氛非常融洽，一点也不像第一次见面，倒像是相识多年的老友重逢。

    看着年轻老成的天子侃侃而谈，即使是这些见过不少世面的大族家主也自愧不如。

    怪不得说天子是圣人，这般沉稳的气度，哪像一个十七岁的少年？所以说，年轻人就是要多见世面，甚至经历一些苦难。你看看天子，多成器啊。

    有嗣子如此，先帝的在天之灵一定很欣慰。

    ——

    在韩遂等人的陪同下，刘协渡过大河，来到金城。

    这一次，他没有在城外扎营，跟着韩遂进了城。

    韩遂腾出了自己的宅子，加以修缮，请刘协入住。

    刘协入凉州以来，这是第一次住在大臣的家里。如此殊荣，让韩遂格外得意，也感受到了天子的信任。刘协之前经过金城里，他虽然也提过请刘协住在他家里，但刘协都拒绝了，他也没有坚请。

    那时大家都没什么信任可言，自然要保持距离。

    现在情况不同了。刘协展现出了他的天赋和能力，韩遂也心想事成，儿子、女儿、心腹都得到了升迁，唯一的心愿就是统兵东征，将镇西二字去掉，做一个真正的大将军。请天子住在自己家里，也是向西凉人展示他与天子与众不同的绝佳机会。

    当晚，韩遂举办宴会，为天子接风。

    饮食有鲜明的凉州特色，以牛羊肉为主，却又与刘协在休屠泽的驻牧生活有些不同，增加了更多花样，还有一些休屠泽难得一见的菜蔬。

    过了乌鞘岭，兰州的气候明显湿润了许多，又有大河的滋润，植物种类变得丰富起来。

    品尝着新鲜的菜肴，刘协的味蕾重获新生。

    相比于刘协对蔬菜的欣赏，诸将则对韩家的美酒格外满意。他们推杯换盏，觥筹交错，笑声朗朗。温侯吕布最为开心，酒杯端起来后就没放下，不断有人来敬他。

    曾几何时，吕布对凉州人有着难以消除的恐惧，凉州人看他的目光也格外阴森。现在则不然，他不再是弑杀董卓的叛徒，而是天子驾前的狼骑督。

    狼骑横行草原，不仅杀死了上万鲜卑人，杀得鲜卑人闻狼色变，也解救了成千上万的凉州百姓，让他们有机会回到故乡，与家人团聚，并将狼骑的传奇战绩带到凉州各地。

    如今河西四郡的每一个县都能听到狼骑解救凉州百姓的传说，温侯吕布也成了救民于水火的英雄。不断有人来敬酒，有的表示对吕布的仰慕，有的表示对吕布的感谢。

    他们也有家人曾被鲜卑人掳走，如今因狼骑之功，又回到了家乡。

    吕布很兴奋，很快就喝醉了。他跪坐在刘协的面前，一边笑一边落泪。“陛下，臣束发从征，纵横二十余年，杀人无数。身为武者，从来没像今天这样开心。”

    魏夫人见吕布出乖露丑，本来就不舒服，如今又见吕布到天子面前胡言乱语，按捺不住，赶上前来，揪着吕布的耳朵，将他拖了出去。

    众人大笑。

    吕布却不以为耻，大叫道：“你们笑什么笑？天子有言，身为武者，不可恃强凌弱，当横眉冷对千夫指，俯首甘为妻子牛。唯有弱者，才会抽刀向更弱者。”

