    第302章不反对你娶锦宝了

    除了啤酒外，姚贺明还和他媳妇儿一起买了香菇、青菜、大蒜……

    他本来还打算再买点鸡翅和鸡腿，白露急忙说：“老姚你别再买肉了，猪肉都吃不完了。”

    “那好吧，今天我们一家子就厚着脸皮空手去你家蹭肉吃了。”

    “哎哟哟，这么多东西还能叫做空手啊？再买我家桌子都要放不下了。”白露说完，大家都笑了起来。

    傍晚,苏建民从工厂下班，看见家里一群人忙忙碌碌的。

    “小杨你也来啦？是在包饺子吗？”

    “不是，我们在腌肉呢，”杨雪岚笑呵呵地说，“猪肉一半腌的，一半没腌,烤出来的味道不一样，到时候挑自己喜欢的吃。”

    “啥？腌肉？你们这是要做腊肉吗？”苏建民一脸懵懂。

    苏小四兴奋地冲向他爸爸，高声说：“爸爸，咱们晚上吃烤肉！到天台上吃，一边吹风一边吃，太有趣了！”

    “吃什么？烤肉？”

    纳闷地问完，苏建民注意到老姚也在自己家里，诧异他今天怎么来得这么早？以往找他来家里吃饭，他总是要等到大家都快开动了才最后赶到。

    老姚工作太忙了，大学医院两边跑，平日都顾不上吃饭。

    “老姚，难得你今天这么清闲啊，比我还更早下班。”苏建民笑着搂住姚贺明的肩膀。

    白露重重地咳嗽了一声，然后着急朝他丈夫使了一个眼色。

    苏建民不明白他媳妇儿这是什么意思。

    自己难道说错话了？

    “没关系，不用这么紧张，”姚贺明对白露说完，又朝苏建民说,“我被调走啦，明天就要坐火车走了,本来应该早点告诉你的……”

    “等、等等，你刚才说什么？你被调走了？这话是什么意思啊？”

    “很多偏远山区医疗条件差，人手不足，所以我被调去凤楠县卫生所了。”

    凤楠县是什么地方？听都没有听过的地方啊。

    苏建民又震惊又错愕。

    他不可置信道：“你是在和我开玩笑吧？”

    “没开玩笑，这是上面的决定，今晚咱们多喝点，喝个痛快！”

    苏建民看老姚现在说话的样子不像是在开玩笑，摇着头说：“我不懂，就算人手不足，要下乡去到边远山区，很多医生都行，怎么会安排你去呢？这……这简直就是大材小用啊！”

    姚贺明拍了拍他的肩膀，“行啦，老苏你别纠结了，我都已经想通了，去哪儿不是治病啊？只要还让我继续当医生，我就很满足了。”

    他媳妇儿这时候说：“是啊，之前锦宝说得对，只要能治病救人,我们就算是完成了自己作为医生的责任和使命,至于其他的，想多了没用，我也不愿意再想了。”

    “可、可是……”苏建民觉得这件事太奇怪了。

    “建民，你别再说了。”白露叹了一口气，她想起哥哥离开前说的话，大概猜到原因了，在这件事情上他们帮不了忙。

    姚贺明笑着说：“你呀，赶紧帮忙把东西搬楼顶上吧，今晚咱们可得不醉不归啊，我买了好多瓶酒呢，等全部喝光了，我再去买。”

    他说完，开始搬桌子和椅子，让桦桦也帮忙搬椅子。

    几个孩子上上下下跑了几趟，把屋子里能坐的椅子全部搬上天台了。

    “姚桦，你明天真的要走了吗？”搬完最后一趟，看着太阳逐渐消失，苏小武问姚桦。

    “嗯，我爸妈都走了，我不可能一个人留下来……”

    “那你是不是娶不了锦宝了？”

    苏小武问完，姚桦努力忍着的眼泪又要流出来了。

    看着他现在这副伤心难过的样子，苏小武咬了咬嘴唇，“只要你答应我，将来长大你娶了锦宝之后，不带她出国，让我能时常见到锦宝，我就不反对你娶锦宝了。”

    “长大的事情我不能保证，但至少到目前为止，我从来没想过将来要出国，国外一点意思都没有，我喜欢这里，喜欢和你们在一起……”

    “真的吗？”

    姚桦点点头，“嗯！”

    “可是你在国外买的衣服很好看啊，吃得也更好，不是吗？”

    “再好也是别人的地方，不是我们自己的。”

    苏小武似懂非懂，“也对。”

    姚桦问：“你现在同意我娶锦宝了吗？”

    苏小武认真地想了想，“好吧，我同意了，不过最重要是锦宝同意。”

    “我担心我不在锦宝身边，她会喜欢别的男孩子，”姚桦一脸担心的模样，“锦宝她长得这么可爱，声音又那么好听，甜美乖巧聪慧，全身上下都是优点，喜欢她的男孩子肯定很多。”

    “这倒是，哎……”

    两个男孩唉声叹气了一阵。

    苏小四走到他们身边，“姚桦，小武，你们在聊什么呀？”

    “四哥，姚桦怕他离开之后，锦宝会喜欢别人，怎么办呀？”苏小武朝他四哥询问。

    苏小四苦思冥想了一阵，想不出什么好办法，跑到他三哥身边，问他三哥该怎么做才能让姚桦不在的这段时间，让锦宝不喜欢别人？

    苏文年听得忍不住笑了起来，“这个问题等十五年后再想吧，现在想还太早了。”

    苏小四把他三哥的原话转述给姚桦听，又讨论了一番。

    他们的对话被苏南兵听见了。

    苏南兵敲了一下四弟和五弟的头，“你们两个家伙怎么胳膊肘往外拐啊？自己家的妹妹不好好保护着，还想着帮这小子拐走咱家的锦宝。”

    两个男孩子同时捂住头，觉得二哥这话也挺有道理的。

    他们说话时，白露、杨雪岚她们已经开始烤肉了，一阵阵香气飘来。

    “好香啊！”苏小四朝空气中深深吸了几口气，“太香了！”

    他吃过红烧肉、辣椒炒肉、水煮白肉，还吃过猪肉饺子，但这些肉都没有烤肉香……

    几个孩子走到烤架旁，看见猪肉被烤出热油，发出“呲呲”的声响。

    香味实在是太浓了，连一楼院子里的人都忍不住抬头。

    他们纷纷议论着，“这是谁家在做饭啊？在做啥？怎么这么香？”

    就连刚吃饱饭的人都不停吞咽口水，觉得自己还可以就着香味再多吃几碗饭。

    “妈妈，可不可以吃啦？”苏小四急得跳脚，“我饿啦。”

    “快啦，你再等等啊，”没多久，眼看冒油的肉全都变成褐色了，白露将它们统统装在一个盘子里，笑着说，“吃吧吃吧，就着大蒜吃更香。”

    众人围上前，不一会儿，盘子里烤好的猪肉三下五除二就被吃光了。

    苏致远发现许大美不停吞口水，却一块肉都没夹，疑惑道：“大美，你怎么不吃啊？”

    “我……我不吃，”许大美低着头，“我太胖了。”

    “你还在为去不了油田的事情难过啊？”苏致远安慰道，“那里夜晚太冷，条件艰苦，我觉得你待在你爸妈身边也挺好的，许叔叔一定会给你在厂里找一份好工作。”

    他的话不仅没安慰到许大美，还让她更难过了，“我知道我去不去，你都不在意……”

    “我在意啊，我把你当我妹子，怎么会不在意呢？”苏致远说。

    (本章完)

