    “贝尔拿球，他还是希望在边路进行突破，乐凯贴了上去，果断出脚！”

    詹俊的声音令球迷们心中激动。

    在众人的视野中，贝尔又是在即将起速的关键时刻被乐凯打断。

    极为干练的见缝插针式的卡位。

    “这已经是第三次了吧？”张鲁指导摇头道：“怎么就死脑筋的呢？一定要跟乐凯死磕！”

    赛场中，乐凯也是颇为无语的看着这位尚未完全进化成齐天大圣的贝尔。

    其实他也挺纳闷儿。

    贝尔对于乐凯来说是一个强敌，他有着乐凯最为惧怕的速度加成，只要拉开距离，然后跑起来，乐凯这边一点办法都没有。

    但这家伙愣是要在自己面前耍花活儿。

    说真的，别说是贝尔了，就算是莫德里奇，乐凯也照抢不误。

    但贝尔的这种上头踢法也确实令乐凯过得很自在。

    将贝尔堵在身后，乐凯将皮球回传给萨尼亚，然后将目光望向前场。

    卡索拉已经处于接应的位置，阿尔特塔正在准备出球。

    波多尔斯基以及沃尔科特也是蠢蠢欲动，乐凯当即脚下用力，直接冲了起来。

    阿尔特塔将皮球传给卡索拉，然后他跟乐凯一左一右直接朝着对方大禁区发难。

    两人都是无球跑动，因此直接撒丫子狂奔，很快就超过了卡索拉。

    卡索拉顺势将皮球传给阿尔特塔，阿尔特塔横敲给沃尔科特。

    沃尔科特在接球的时候，横拨皮球，突然启动，强悍的爆发力令他很快就来到大禁区线附近。

    托特纳姆热刺的边后卫诺顿眼皮子直条，他看着眼前苏亚雷斯正朝着大禁区靠近，另一边那个阿森纳4号正在疯狂拉边。

    一时间有些难以抉择。

    最后，诺顿放弃苏亚雷斯准备去防守乐凯。

    乐凯在狂奔之余看到有人过来防守自己，不由心下一喜。

    毕竟乐凯自己心里清楚，他就是一个凑数的。

    在快速推进的过程中，乐凯很少参与到最终的进球环节。

    但他每一次都会选择拉边！

    即便不能进球，但也能帮助队友拉开空间。

    而乐凯的狂奔也确实起到了效果。

    乐凯跟阿尔特塔两人直接吸引了托特纳姆热刺的三个防守力量。

    突然间，阿森纳的进攻人员竟然比热刺的后卫多了一个。

    阿森纳：苏亚雷斯、沃尔科特、波多尔斯基。

    热刺：维尔通亨、加拉。

    乐凯吸引了诺顿的注意力。

    阿尔特塔则是吸走了列侬+凯尔.沃克。

    阿森纳进攻绝对有利。

    而阿森纳的球员们也没有辜负他们。

    三人在禁区内连续三脚传导之后，由苏亚雷斯冷静推射，完成破门。

    “Gooooooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal！！！！！！！！”

    “路易斯.苏亚雷斯本赛季七个进球，他正式扳平了范佩西在本赛季的进球，两人并列为成为目前射手榜的榜首！”

    “年轻的枪手们用他们果断的反击好好的给热刺人上了一课！”

    “干的漂亮，小伙子们！！”

    解说员乔治.亚当斯挥动手臂，激情的解说。

    而酋长球场也是被这个进球引爆，阿森纳的球迷们开始疯狂的呐喊起来。

    赛场中，苏亚雷斯等人在庆祝。

    乐凯并没有围上去，而是默默的回撤。

    其他人没有注意到这一幕，但站在教练席处的温格却是瞧了个满眼。

    ‘又是一次拦截反击！’

    温格微微抿嘴，他双手环抱开始在笔记上写写画画。

    他感觉，或许拥有了乐凯之后，阿森纳也可以适用另外一种战术体系也说不一定。

    丢球之后的热刺球员们是恼怒的。

    特别是贝尔，他甩了甩手臂发泄内心的情绪，眼中更是隐隐透露着一股怒气。

    上一轮比赛，他们在踢曼城的时候，他就被亚亚图雷跟萨巴莱塔搞的没脾气。

    全场四脚射门，一次打中门框范围，没能获得任何一个进球。

    这令他憋着一股火呢！

    这场比赛，他更是被一个阿森纳年轻小将连续封堵三次。

    一次都没过去，这就令他脸上挂不住了。

    很多人在夸赞贝尔的时候都会说‘瞧！他的速度太快了！简直就跟风一样’。

    狗屎一样的风！

    贝尔其实并不喜欢这种夸赞方式。

    好像自己除了速度之外毫无可取之处一样。

    他也在拼命地练习脚下技术，但没有人看到自己的成长。

    贝尔沉着脸望向乐凯，他会在这场比赛有所突破。

    从这个阿森纳4号开始，他要让所有人看到自己的成长。

    乐凯并不知道自己被贝尔盯上了。

    在阿森纳进球之后，他就开始回撤防守，同时他也招呼着队友们回来，并提醒他们不要大意。

    对此，很多人都笑称，乐凯太严肃了，该庆祝的时候就该庆祝。

    但乐凯并没有因此改变。

    分奴也好，刻板也罢。

    反正，他不喜欢输球！

    比赛还没结束，如果不领先个十个八个球，乐凯就总感觉对方要翻盘。

    所以说，防守一定要做好！

    对此，队员们也是很认同的。

    尽管嘴里调侃，但他们并不反感乐凯的这种提醒。

    毕竟，所有人都是为了胜利才聚集在一起。

    比赛重新开始，热刺在落后之后，拼命的想要扳平比分。

    而贝尔更是不断的在边路尝试突破。

    乐凯成为挡在他面前的一堵墙！

    贝尔就从没这么郁闷过。

    他感觉自己面前伫立着一面钢筋混凝土构建的厚厚的墙面，无论他怎么想方设法都无法突破。

    贝尔接球转身，用屁股想都知道，那个阿森纳四号已经在自己面前了。

    贝尔开始踩单车，但不得不说，动作并不熟练，而且幅度不大，也不具备欺骗性。

    看着贝尔的动作，乐凯好似看到了一年前的自己。

    再做绕杆训练时，帕特莱斯可没少骂他。

    肩膀一高一低，重心转移明显，即便不用预见天赋，乐凯同样有把握完成断球。

    左侧肩膀倾斜，贝尔拨球想要快速超车。

    但下一秒，一只脚就出现在皮球前方，直接将皮球撞了出去。

    碰！！

    贝尔摔倒，他立马举手示意犯规。

    但主裁判却看都没看他一眼，这令他恼怒的锤了一下地面。

    旋即，他抬头，正好看见乐凯俯瞰着自己。

    乐凯的表情好似在看一个弱智一样。

    两人就这么对视片刻。

    乐凯；“你瞅啥？！”

    贝尔；“？？？”

    “热刺的进攻完全没有效果，他们甚至连阿森纳的大禁区也进不去！”乔治.亚当斯颇为玩味的说道：“莫德里奇离开了，热刺的踢法就变得太过简单了！”

    是的！

    热刺的踢法太简单了！

    可以说，现阶段的热刺，只要贝尔没有了声音，那么就踢不出有效的比赛。

    想要防住热刺很简单，只要看住贝尔。

    但同样，想要防住热刺很难，因为要看住贝尔。

    如果没有把握把这个家伙压制的死死，甚至完成单对单的防守情况下，最好还是不要尝试限制热刺的左翼。

    要不然，热刺就能依靠着左翼带来的辐射，给你踢出一个遍地开花、百花缭乱的进攻节奏。

    但好在！

    阿森纳有乐凯！

    一个单对单直接将贝尔看的死死的球员。

    贝尔没有了声音，阿森纳这边的进攻踢得有声有色。

    在上半场临近结束的时候，卡索拉再次获得进球。

    这家伙，这场比赛踢疯了。

    目前拿下一个进球一个助攻的数据，两个进球都跟他有直接关系。

    在西甲马拉加俱乐部表现优异的卡索拉，来到阿森纳之后展现了更为疯狂的状态。

    ......

    90分钟。

    贝尔茫然的望着现场，大屏幕中出现的4:0的比分令他不由痛苦的闭上眼睛。

    全场都是阿森纳球迷狂热的欢呼声。

    他们在这场北伦敦德比中彻底失败了！

    特别是对于贝尔来说，这场比赛的打击很大。

    全场两次射门，没有一次打中门框范围之内，数据比上一场比赛还要差劲。

    而且全场没有一次成功突破！

    这一切全都是拜那个阿森纳4号所赐。

    阿森纳人已经在庆祝了。

    是的！

    比赛已经没有继续的必要了，他们输掉了这场德比战。

    而且以一种极为不堪的方式。

    热刺的球员们都可以想象，此时的球迷是何等的愤怒。

    他们在这场比赛踢得很难看、很糟糕！

    单一的进攻方式被阿森纳压制的死死。

    贝尔这个矛头彻底哑火之后，热刺就没有了任何的进攻机会。

    热刺的主教练博阿斯试图说服贝尔，让他不要跟那个阿森纳4号硬碰硬，毕竟从目前的情况来看，贝尔是被吃的死死地。

    贝尔根本不听话。

    全场比赛，就盯着乐凯踢，好似就一头闷死在乐凯这个防守区域一样。

    搞得乐凯都有些无语了。

    他就没见过这么死脑筋的。

    非要拿自己的短处跟别人的长处比！

    这不就是有病吗！

    但也亏了贝尔的这种头铁踢法，阿森纳赢得很轻松。

    而他们在联赛中也迎来了一拨三连胜的小高潮。

    经过这场比赛之后，阿森纳的积分已经来到了20分，冲击势头依旧猛烈。

