    “你这是什么话，我这还是为你...”宋诗涵心虚的想说我做的这一切不都是为你考虑。

    结果话还没说完，沈佩佩就声音不大的说了一句：“你确定是为了我么？”

    “？”

    沈佩佩看着宋诗涵：“还是说，你是想让我离开子扬，然后你再趁虚而入？”

    “你胡说！？”宋诗涵脸一下子红了，摇着头说：“我从来没有那种想法！”

    “我是不会离开子扬的。”这句话沈佩佩说的异常坚决。

    说完这话，沈佩佩抱着书本离开了。

    离开以后，沈佩佩长长的舒了一口气，老实说，她自己都感觉奇怪，刚才脑袋里根本没想别的，第一想法就是这个女孩子是过来抢周子扬的，自己一定不能让她得逞！

    然后强撑着一股精神，就这么盯着宋诗涵，什么都不想，一股脑的把自己想说的话全部说出来！

    想想再回想起刚才的自己，沈佩佩都有些腿软，但是想到自己保护了弟弟，又有些开心！

    想到周子扬摸着自己的脑袋夸奖自己的模样。

    沈佩佩心安了许多，她紧了紧抱着作业本的手，心中默默想着，弟弟只能是自己的！自己是姐姐！自己要保护弟弟！

    离开了沈佩佩，宋诗涵先是愣神了一会儿，但是随即又有些生气，这个沈佩佩，真的是不可理喻！

    周子扬有什么好的，自己至于和她抢么！

    “我可从来没有这种想法！”

    宋诗涵想着，去了老师的办公室。

    此时是大课间，老师们没事，拿着保温杯在那边闲聊。

    “老季，你们班周子扬又传出绯闻了，现在是和艺体班江悦呢！”

    宋诗涵进门的时候，听到一个老师在议论着。

    “周子扬女朋友不是十三班那个沈佩佩么？刚出去的那个，我那次上课的时候，还看周子扬过来接沈佩佩放学呢。”

    “嗳，别说，我觉得子扬这孩子和沈佩佩挺配的，我感觉他之所以进步这么大，都是佩佩的功劳！老季，你要请我吃饭！”十三班的班主任在那边开玩笑。

    宋诗涵听了这话很难受，什么叫他进步这么大是沈佩佩的功劳？是我的功劳好吧！我的！

    季月明冲着十三班的班主任翻了一个白眼：“又在那边说胡话，其他老师不知道你还不知道么？”

    十三班班主任嘿嘿一笑。

    “什么啊？你俩是有什么瞒着我们是吧？结成亲家了？”其他老师一脸不明所以。

    季月明有些无语，道：“子扬和佩佩两个人是姐弟。”

    “？？？”老师们听了这话顿时愣住了，全部围了过来。

    宋诗涵听了这话也是愣住。

    什？

    什么？

    季月明和十三班的老师在那边解释，周子扬和沈佩佩是重组家庭，当时沈佩佩入学的时候，周局长还特别关照过。

    人家是姐弟，放学一起走有什么说不过去的？

    再说，人家姐姐肯定会给弟弟辅导功课。

    “不是，两人又没血缘关系，也不是不可以啊，现在这种情况挺多的。”

    “去，瞎胡说！”季月明没好气的说。

    宋诗涵在数学老师那边抱着试卷匆匆离开了办公室，临尾的时候还在那边听到议论：

    “不过说实在的，老季，还是多关注一下，子扬是个好苗子，如果因为谈恋爱耽误了太可惜了，艺体班江悦，高一的时候就不是省油的灯。”

    季月明点头：“这个我清楚。”

    宋诗涵匆匆的跑回教室，把拿来的试卷直接丢给小组长，让小组长帮忙发一下，然后一把扒住周子扬的胳膊。

    周子扬好奇的抬起头：“你出来一下！我有话和你说！”

    “？”

    “哦~”同学们又起哄。

    但是宋诗涵没在意，把周子扬约到一个没人廊道里。

    周子扬跟在宋诗涵的身后：“什么事？”

    宋诗涵转过身，她刚才跑的有些急，现在还是有些喘，她擦了擦自己脸庞上的细汗，深呼一口气，问：“我问你，你和沈佩佩！到底什么关系！？”

    周子扬看宋诗涵这个样子，也不满隐瞒道：“我们是重组家庭，她是我姐姐。”

    “你为什么不早告诉我！？”宋诗涵一下子委屈的哭了出来，也不管三七二十一，直接扑到了周子扬的怀里。

    眼泪都把周子扬的衣服弄湿了。

    周子扬双手张着，没去抱宋诗涵，他是一时间没搞懂：“不是，你也没给我时间解释。”

    宋诗涵稳定了情绪，不满的抬头看着周子扬：“那你这几天干嘛不理我！？”

    “你都不理我了，我干嘛理你？”

    “笨蛋！”宋诗涵擦了擦眼泪，重新直起身子。

    “周子扬！做我男朋友！”宋诗涵不容置疑的说。

    周子扬瞧着宋诗涵哭成小花猫一样，不由轻笑：“我这人不会拒绝。”

    “那你就答应了？”

    “大学吧。”周子扬道。

    “？”

    “等我们考上大学再说。”周子扬回答。

    “真的？”

    “嗯。”

    在周子扬眼里，宋诗涵的确比江悦更适合当女朋友，但是宋诗涵才17岁，如果和她谈恋爱就属于早恋了。

    “那你说的！陪我考理工大学！你敢骗我你就死定了！”宋诗涵生气的挥舞着自己的小拳头。

    周子扬轻笑着说：“再说吧，现在成绩不稳定，我都不一定能考上。”

    “那我不管！反正你说大学和我谈恋爱的！就算不考理工，也要去金陵！”

    “...”

    “知道了没有！？”

    “上课了，赶紧回去吧。”

    “周子扬！”

    宋诗涵哭成了花猫，还好下节课是英语课，英语老师胡淑彤上身穿着一件米色小西装，下身则是白色的百褶裙搭配光滑纤细的玉腿高跟鞋。

    这节课又是掉笔的一节课。

    胡淑彤正问同学们子扬去哪里了啊？

    同学们在那边哄笑，刘硕说：“老师，你心里就还有子扬了！”

    “那肯定的呀！子扬可是我的得意门生呢！”胡淑彤理所当然的说。

    这个时候周子扬带着宋诗涵进来。

    宋诗涵的小脸都哭花了，现在眼睛还红红的。

    这两个人一进来，所有人又开始起哄。

    “哟~”

