    季溏心简单收拾了一下就开车出了门，唐如意的意思是想让司机跟着一起，但她还是想自己过去。

    毕竟都是一群少女们，她带着司机总觉得有些格格不入。

    开着白色的小奔驰到了咖啡厅门口，将车子挺稳之后，还没等进门就被一名长相清秀的男孩拦住。

    “小姐姐你好，你长得好漂亮啊，能加你个微信吗？”

    季溏心已经很久没有被小哥哥们索要过微信了，对方看打扮颇有几分韩剧男主的样子，只可惜……

    “不好意思哈，我结婚了。”

    “啊！？”对方显然没想到是这样的回答，还以为她是不情愿给所以故意这么说的，“小姐姐你看起来跟我差不多大，别骗人了。”

    “我没骗你。”季溏心有点哭笑不得，只好将自己的手机屏保按亮给他看，“这是我儿子。”

    小哥哥略带疑问的瞅了一眼，脸一下红了，“……不好意思，打扰了。”

    季溏心也只能回以抱歉一笑，看着小哥有些狼狈的转身离开。

    “行啊溏心，魅力不减。”

    身后突然传来一道熟悉的声音，一转头就看到站在身后的吴悠，她穿着一件黑色的长款呢大衣，里面套着深咖色的格子西装，搭配一定同色皮质贝雷帽，整个人时尚又干练。

    季溏心无奈的摇摇头，“小朋友而已。”

    “你跟他差不多大，怎么一副家长的口吻？”

    她无奈耸肩，“没办法，谁让我当妈了呢。”

    “啧，”吴悠轻轻戳了她脑门一下，“我咋听着在炫耀呢？”

    年纪轻轻就有了孩子和家庭，老公不仅有钱还体贴，就连美貌也保存的这么完好，试问谁不羡慕呢？

    吴悠对婚姻这么可有可无的人都有点心动。

    两人一前一后进了咖啡厅，服务员将最好的景观位留给了她们，季溏心心情难得不错，点了不少甜品，要了两杯咖啡，又点了一壶伯爵红茶。

    吴悠看着她这架势就猜到，“心情不错？”

    “最近还可以。”

    “跟你家那位彻底握手言和了？”

    “还在考察中。”

    “差不多就得了，”吴悠嘴上打趣她，心底却实打实的替她高兴，“你们这也算是苦尽甘来，就偷着乐吧。”

    季溏心没反驳，那段最艰辛的日子熬过来，现在一切心结都在慢慢解开，她整个人也从阴郁中抽离，目前的状态的确是可以偷着乐的。

    “最近展览馆忙吗？”

    “没有不忙的时候。”说起工作吴悠就焦虑，“平时休息日我都不带工作电话了，不然从早上睁眼到晚上闭眼都不带停的。”

    “也是，休息的时候就好好休息，不然精神也吃不消。”

    吴悠忽然想起来，“对了，你跟魏森还在联系吗？”

    “偶尔，他那个人的性子你也不是不知道，不说话还好，一说话准要挑刺。”季溏心想起在英国实习的那段日子，其实还是挺感谢魏森的。

    “他前几天联系到展览馆，说是准备投放作品过来，我忘了跟你说，但我估计也是因为跟你的交情吧。”

    吴悠接到消息的时候还挺难以置信的，毕竟之前求爷爷告奶奶也没换来魏森的一点余光，突然改变心意还是主动寻求合作，她只能想到这一层关系。

    季溏心却抿唇笑了下，“魏森才不是会估计别人情面的人，他找你合作肯定是认可你这个人，不会是因为我的。”

    她顶多就是起了一个中间桥梁的作用，让原本对吴悠有些偏见的魏森重新审视了她，说到底还是吴悠人品好，才会得到认可。

    两人闲谈之际，沈忆慈也姗姗赶来。

    她进了咖啡厅找了一大圈才找到了她在的位置，走过去的时候气都还没喘匀，“对不起啊，来的时候一点事情耽误了，让你们等我这么久……”

    季溏心连忙招呼她坐在自己你这一侧，“没事没事，你今天估计也忙坏了。”

    叶家和沈家联姻的消息那么爆炸，她能出来赴约已经很难了。

    “这位是吴悠，我之前的上司，你喊她吴姐就行，这是沈忆慈，戚嵘朋友的未婚妻。”

    听到‘未婚妻’这三个字，沈忆慈还有点不习惯，连忙摆手，“叫我忆慈就好了。”

    吴悠看着她红扑扑的脸蛋，还有那充盈的胶原蛋白，默默放下了手里吃甜品的叉子，“你成年了吗？”

    “我十九岁了，已经成年了的。”

    十九岁……

    吴悠差点一口老血喷出来，“妹妹你也太年轻了，还有你咋长得这么好看啊？”

    是喝露水吃花瓣长得也不过如此吧，这简直就是仙女啊！

    即使看惯了季溏心的美貌，吴悠还是被沈忆慈折服了，洋娃娃算啥啊，这真人洋娃娃就摆在眼前呢。

    沈忆慈从小被夸到大，但是每次听到还是会害羞，“没有了，我就是大众脸。”

    倒也不必这样过分谦虚。

    吴悠摸了摸自己的脸，“妹妹，我要是长你这样我出门都横着过马路。”

    季溏心从桌子下面轻轻踢了她一脚，“差不多的了啊，小姑娘脸皮薄，你别吓着人家。”

    “不会不会，我没那么认生的。”

    沈忆慈就是看着软嫩的一只，其实胆子还真的挺肥的，不然也不会能在叶均泽身边撑这么久。

    她看起来无害，但也有一种大小姐的气场，只不过很容易被人忽略掉就是了。

    “忆慈你喝点什么？我点了红茶，不知道你喜欢吗？”

    “可以，我平时喝茶蛮多的。”

    季溏心注意到她眼下又一圈淡淡的乌黑，关切的问道，“你昨晚没睡好吧？”

    沈忆慈很诚实的点点头，“嗯，失眠了，一直到凌晨三点多才睡着，今天早上家里就来了很多人，没时间补觉。”

    季溏心听了是真的有点心疼了，总觉得和看到了当年的自己一样。

    忍不住就说，“待会带你去吃饭吧，你应该也没怎么好好吃东西。”

    沈忆慈巴不得，她现在是能在外面待着就不在家里，不然又要被家里人盘问，跟叶均泽到底是怎么一回事。

