    次日，听雨岛。

    听雨岛是放鹤洲三千岛屿中，不太起眼的小岛。

    风景寥落，地理位置偏僻，面积极小，只有寥寥的两千多平方。

    在数十年前，像听雨岛这种狭小的岛屿，就是不毛之地，就连三流小家族都看不上，只有一些流民和贫民，会选择住在这里。

    可随着放鹤洲开发的越发繁荣昌盛，放鹤洲上的岛屿逐渐成了稀缺资源，这些曾经不被人重视的小岛屿，也终于迎来了属于他们的春天。

    而这个听雨岛，就是其中之一。

    在数十年前，被秦家收入囊中，又花费数十年的时间填海造岛，在上面种了大量的植被，才有了听雨岛现在的规模。

    但饶是如此，这里依旧显得狭小逼仄。

    四周茂密的树林中，只有一座五层高的仿古建筑。

    虽然听雨岛的面积有限，但是秦家为了营造出优美的环境，却没少下功夫。

    亭台楼阁，小桥流水，湖心小榭，应有尽有，处处都彰显着名家手笔，将小小的听雨岛，营造的十分有氛围。

    听雨岛不大，但却一点儿也不拥挤。

    因为偌大的听雨岛，只住着秦仙儿一人。

    而这里，也随着秦仙儿逐渐长大，名声一点点散出去，听雨岛在鹤州的地位，也格外特殊。

    平日没事的时候，这里是秦仙儿邀请好友，前来聚会散心的好地方。

    据说，秦仙儿为了取悦客人们，每次都会亲自表演节目。

    是以，能来到听雨岛的人，多半也是鹤州地位尊崇的人。

    ……

    今日，烟雨朦胧。

    秦仙儿一身素色汉服，撑着油纸伞，站在微蒙细雨中，就像是画中的人物，说不出的飘洒写意。

    而在另一边，一艘乌木小船，在船夫的摆橹中，摇摇晃晃朝着这边驶来。

    船头，箫布衣傲然独立。

    虽然没有撑伞，但那天空中飘下来的雨水，却像是长了眼睛一样，有意识地避开他。

    所以，他的身上依旧干净无比，整个人也透着一种剑仙气质。

    很快，小船如剑一般，朝着对面的小码头靠近。

    在即将靠近的时候，箫布衣脚步一沓，无视面前还有两米多宽的水面，直接出现在秦仙儿对面。

    秦仙儿的脸上没有任何的表情，可是细看之下，她的眼中却闪过一抹惊诧的神情。

    旋即，她恢复如初，脸上巧笑倩兮，对着箫布衣微微福身，柔媚的声音也传了过来：“仙儿见过大人，大人今日莅临听雨岛，真是让仙儿不胜荣幸。”

    “听雨岛？”

    箫布衣看着她，重复一遍，看着因为下雨，而变得雾气朦胧的江面，笑着说：“配上今天的这场小雨，听雨岛倒是名副其实。”

    秦仙儿说：“那也得是大人来，这老天爷才会如此给仙儿面子，让仙儿在大人面前小小的露脸一次。”

    “是吗？”

    箫布衣不置可否的说。

    秦仙儿淡淡一笑，不再接话茬儿，而是说：“大人，仙儿得知大人今日要来，亲手做了些小菜，请大人赏鉴。”

    箫布衣点点头，“带路。”

    秦仙儿腼腆一笑，微微低身，提着裙角，在前面带路。

    ……

    秦仙儿撑着伞，提着裙角，走在前面，箫布衣亦步亦趋，场面竟然透着一种和谐。

    偌大的听雨岛无比安静，只有绵绵的细雨声。

    很快，俩人来到一个湖中小榭。

    秦仙儿指着小榭中的桌椅，对箫布衣说：“大人，请上座。”

    箫布衣自然没什么客气的，直接坐了下来。

    秦仙儿拍拍手，旋即就看见小榭的长廊上，几个身材曼妙，身穿翠绿色汉服的美女们，手里端着托盘，缓缓从远处走来。

    这个天气，配上这身打扮与环境，有种说不出的美妙，虽然还没品尝到美食的魅力，却已经平添几分欲望。

    这些女人虽然不如秦仙儿那样妖娆动人，但要是放在外面，也都是少见的美女。

    只是秦仙儿太过耀眼，压下了属于她们的风采。

    很快，这些女人们踩着聘聘婷婷地步伐，将手中的饭菜，一一摆放在桌上。

    菜虽然还没入口，但是卖相却还不错。

    每一道小菜，都透着精致，可见是没少下功夫了。

    当菜全部摆齐，这些女人缓缓退下，与之一起消失的，还有秦仙儿。

    箫布衣却一点儿也没有惊诧，反而拿起了筷子，夹起一块菜，放进了嘴里。

    本以为秦仙儿亲手做的，只是徒有外表，味道并不怎么样。

    可是这道菜一入口，箫布衣就立马推翻了之前的猜测。

    味道虽然不算是顶级，但却也还算不错，跟一般的五星级酒店的大厨比起来，也不遑多让。

    人虽然不见了，但好在饭菜还算可口，酒也算不错。

    箫布衣就这么耐心的吃着。

    至于秦仙儿玩什么花样，他一点也不在乎。

    酒菜里下毒，他更不怕。

    到了他这个境界，就算是最毒的氰化物，也难以伤害他半分。

    铮！

    铮！

    就在这时，一阵悠扬的古琴声，从远处缓缓飘来。

    箫布衣定睛一看，只见在不远处的高地，还有一个小亭子。

    而秦仙儿就坐在那小亭子内，面前摆放着一个价值不菲的古筝，纤纤十指，在古筝上轻轻拨动，悠扬舒缓的声音，也从远处，穿透过来。

    整首曲子显得格外悠长，在这个细雨绵绵的天气里，竟然分外融洽。

    只听了一阵，箫布衣就听出来了，这首曲子正是十大古曲之一的《云水禅心》。

    而有意思的是，这首曲子背后的故事，竟然格外贴切。

    讲得是北宋时期，一个叫禅心姑娘的家里，有一天忽然来了个叫“云水”的道士。

    云水道士住在禅心家里，久而久之被人传了闲话，玷污了禅心的清名。

    云水道士无奈，只得辞别。

    禅心远送十六里，也终须一别。

    禅心折柳相赠，云水奏曲辞别。

    想着，一曲演奏结束，一种难以言表的离别的哀伤，慢慢笼罩着整个小榭。

    随后，就看见秦仙儿从远处的亭子里，直接飞了过来。

    看到这份实力，箫布衣忍不住勾起了嘴角，谁能想到，艳压群芳的秦仙儿，竟然是半步天王巅峰的高手？

    她才多大？

    二十出头？

    如此看来，秦家，不容小觑。

    那今天邀请自己来的目的，更是令人寻味。

    也罢，就看她到底想演什么大戏！

