    “哦哦。”

    玖辛奈乖巧听话，不敢再打扰治里休息了，甚至连治里两只漂亮的写轮眼都不敢再看。

    “大哥哥的怀抱好温暖呀……”

    玖辛奈心里悄悄暗想。

    由于体内气血过于旺盛的缘故，渡边体温比平时高出许多，玖辛奈感觉自己就好像被火炉包裹住，暖洋洋的舒服极了，心中的恐慌情绪逐渐减弱。

    “小兄弟和治里阁下一样，也是木叶的忍者么？”

    一行人刚动身不久，大名便对渡边试探问道。

    他越来越好奇渡边和治里的关系了，他见渡边没佩戴忍者护额，甚至连他是不是木叶的忍者都不能确定。

    “是的。”渡边回答，“我叫渡边，上个月刚从忍校毕业，治里老师是我的指导上忍。”

    大名若有所思，他刚才猜错了，渡边和治里既不是姐弟也不是情侣，而是师徒关系。

    能够让治里那么亲昵给他擦汗，想必两人的师徒感情一定很好，估计治里是将他视为亲传弟子之类看待。

    “名师出高徒，既然能成为治里阁下的弟子，想必小兄弟一定天资聪慧有过人之处！”大名一句话将两人都给捧了一把，目光若有若无落到治里身上。

    渡边顿了顿，他能明显感觉到大名的心思，从一开始对方就在关注治里，想跟她搭话交流。

    这其实很正常，以大名的身份，治里又做为自己的老师长辈，于情于理都应该由她出面跟大名交涉，包括如何躲避雨隐村追击、双方如何合作、如何交换情报信息之类的事，都要商量敲定下来。

    可治里压根没有开口的意思，似乎把一切都交给他做了。

    “别这么高冷啊老师，对方好歹是大名，给点面子和他客气两句也好。”

    渡边心想，暗中给治里示意，托住她丝腿的手指往旁边挪动两下。

    治里正在担心渡边的伤势，忽然察觉到他背地里的小动作，那张对别人很冷漠的脸顿时微微泛起红润。

    “怎么又开始摸我了……”

    治里只当渡边又开始对自己使坏，可现在不是做这种事的时候好不好……

    随后治里一言不发，默默忍受大腿传来的抚摸，双臂不自觉搂紧渡边脖子，任由逆徒对她当众胡来。

    “老师怎么没反应？”

    对治里示意了一会儿，渡边见她还是没有要跟大名开口说话的意思，反倒是把自己脖子搂的越来越用力，不禁偏头看向她。

    这一看令他愣了愣，只见治里脸颊红的发烫，写轮眼中涌现迷离水雾，檀口微张克制的喘息，喘出的粗气全喷在玖辛奈茫然的小脸蛋上。

    “治里老师，你伤势又严重了吗？”

    渡边立即关心问她。

    “唔，没……没事。”

    治里含糊道，将脸偏转向一边。

    心里则对渡边很嗔怪，觉得渡边明知故问，明明在背地里对自己做那种事，当着别人的面却又假装关心自己的伤势。

    我是你的老师，怎么可以这样捉弄我？

    “治里阁下受伤了吗？”大名适时送上自己的关心。

    “嗯，老师不久前刚跟半藏交过手。”

    渡边点点头。

    他觉得治里之所以不和大名交流，既有她性格冷淡的原因，也可能确实是虚弱的不想说话。

    既然老师不想说话，那就只能由他来跟大名沟通了。

    随后渡边将他们小队先前被半藏误会成木叶派来的救兵、以及治里断后掩护的事简单跟大名讲一遍。

    大名听完事情的来龙去脉后恍然大悟，难怪渡边刚才说他们今晚被自己连累惨了，莫名其妙卷入雨隐村的追杀危机当中，确实被自己连累的不浅。

    “治里阁下，小兄弟，很抱歉，是我对不起你们！”

    大名惭愧道。

    同时他心里很遗憾，他原本以为有治里坐镇，他和女儿的生命安全起码能得到保障，没想到治里现在同样是重伤之躯，根本保护不了他。

    如此一来，一行人里面唯一状态完好并且有战斗力的人，就只剩下渡边了。

    可渡边刚才告诉过他，他上个月才从忍校毕业，年龄摆在那里，实力撑死了最多不过中忍，万万没有和山椒鱼半藏抗衡的可能。

    “不能怪你，你也是受害者。”渡边摇摇头。

    事已至此，怪大名没用，就算知道自己是受大名连累又如何，难道还能把纲手堂叔绑起来送给半藏？

    “话说回来，半藏为什么要埋伏你，雨隐村想跟涡之国开战吗？”渡边询问。

    他觉得半藏埋伏涡之国大名的背后，一定有很深的隐情。

    涡之国与木叶是盟友关系，一旦雨隐村对涡之国开战，必将惹来两方联手镇杀，正好木叶最近看雨隐村不顺眼，而雨隐村只有一个半藏厉害，同时面对涡之国和木叶绝对讨不到好处。

    “也算是开战吧。”

    大名叹口气，道出实情。

    “我们漩涡一族的封印术对尾兽有天然的克制效果，山椒鱼半藏想从我身上得到封印术，用来封印尾兽为他们雨隐村制造人柱力兵器。”

    渡边听水户介绍过人柱力，对人柱力的概念并不陌生，此时只觉得半藏果然是野心勃勃图谋远大。

    尾兽是能毁天灭地的存在，一旦让他谋划成功，真的制造出人柱力兵器，忍界肯定会被他搅乱的更加不得安宁。

    大名见渡边沉默不语，心中不免苦笑两声。

    对方只是一个刚毕业的新生，恐怕连人柱力是什么都不知道，更不可能意识到半藏今晚的埋伏是在下一盘怎样的大棋，甚至说改变忍界未来格局都不为过。

    “宇智波治里一定很清楚。”

    大名心想，目光再次不自觉落到治里身上。

    可能是重伤的缘故，治里脸上的红晕依然没褪下，趴在渡边背上微微喘息起伏。

    大名对这位木叶的王牌忍者慕名已久，可惜治里真就像传闻中那样清冷高贵，就连面对他这个大名都不屑于说话。

    “当她的弟子压力一定很大吧。”

    大名忽然又觉得渡边不容易，有一位如此不食烟火冷酷的老师，平时肯定没少吃苦头。

