    简程浪沉默了三秒：“……回答正确。”

    然后，他将手里的词语卡，翻转过来，对着镜头后的观众和跟前的陆君寒他们。

    卡片上，确实是只可可爱爱的小兔子。

    猜词游戏通常不会太严格，只要是跟兔子有关的，都算对。

    而小兔崽子，虽然在某些时候有点骂人的意思，但仔细算来，确实也有兔子的意思。

    因此，简程浪抱着无比复杂的心情，让陆君寒过了。

    【？？？我刚才没反应过来，还以为陆爸爸是在骂简导小兔崽子呢！】

    【哈哈哈，我就说陆爸爸怎么突然骂起了简导。】

    【不是，修白哥哥怎么就成了小兔崽子了？】

    不管直播间的观众有多么懵逼，游戏依旧在继续。

    因为刚开始猜的时候，大人和小家伙之间的默契几乎为零，浪费了不少的时间，导致现在陆梨这组，比黎娇娇那组，落后了三个词语。

    但也不知道是陆梨运气好，还是碰巧。

    总之，接下来的一系列操作，直接让观众们惊呆了。

    第13个词语卡。

    小陆梨看了一眼新的卡片，歪着小脑袋，想了想，高兴的说：

    “爸爸，这个还是修白哥哥！”

    陆君寒没有任何犹豫：“猫。”

    简程浪：“……回答正确。”

    直播间观众：“？？？”

    第14个词语卡——

    小陆梨一脸欣喜：“太棒啦爸爸！这次原来是梨梨诶！”

    陆君寒果断：“鱼。”

    简程浪：“……答对了。”

    直播间观众：“？？？？？”

    第15个词语卡——

    小陆梨兴奋的说：“爸爸爸爸！这个是你！好酷好酷的！”

    陆君寒言简意赅：“狼。”

    “？？？”简程浪：“……对了。”

    直播间观众：“？？？？？？”

    别说是他们了，连张大壮、简懿、曲斯年都愣了。

    短短的半分钟不到，就这么一问一答。

    本是落后三个词语的陆君寒这组，直接追上了黎悦那组。

    到了第16个词语卡——

    小萝莉开开心心的看完了词语卡后，转头却眼眸亮晶晶的看向简懿：

    “爸爸，这次是简叔叔哦！”

    这话一落，所有人都齐刷刷的看向了面无表情的陆君寒，显然在等他的回答。

    他们也很想知道，简懿是什么动物。

    但一秒过去了……

    两秒过去了……

    三秒过去了……

    陆君寒不仅没说话，反而身高腿长，气场凌厉骇人，跟个大爷似的坐在座椅上，直接又拆了个糖丢进嘴里，然后面无表情的道：

    “不知道。”

    其他人：“……”

    不知道就不知道嘛，气势摆这么足干什么！

    反倒是简懿像是想起了什么，直接冷冰冰的道：“猪。”

    简程浪：“……回答正确。”

    其他人：“………………”

    自此。

    陆君寒这组完成了反超，直接领先了黎悦那组一个词语卡。

    而之后，黎悦他们见陆君寒他们这么快就追上来了，顿时就心慌了。

    黎娇娇更是急的满头大汗，她一点都不想输给陆梨和曲倩倩他们！

    但越急就越说不好，她一说不好，黎悦他们猜的就慢。

    甚至还有次，黎娇娇因为太心急，又时不时的盯着陆君寒那组，想知道他们的进度到底怎么样了，一时疏忽，直接就将词语卡上的词语给说了出来。

    这轮的10块钱没赚到不说，还反倒被节目组扣了10块。

    简程浪之前说的，如果说了词语卡上的字，会扣钱，那还真不是说笑的。

    毕竟，作为一个不做人，只会给嘉宾挖坑的节目组，扣钱，那是必备技能。

    而一被扣了钱，黎悦这组的士气就降低了许多，黎娇娇更是慌乱不已，生怕又被扣钱，描述词语的时候，更是束手束脚，通常要憋上许久，斟酌了好几次，确定没问题后，她才会出声。

    但这样，无疑会浪费不少的时间。

    导致他们组跟陆君寒那组的差距，越拉越大，本来只是相差好一个词语，慢慢的，变成了三个，五个，甚至是十个……

    不仅是黎娇娇在拼命拖后腿，黎悦和韩秦同样心不在焉。

    他们这组越输，黎悦和韩秦心里就一直想着一定要赢，一直想着，该怎么才能反超，压根就没多余的心思去分析小家伙们说的话了。

    于是，到最后猜词语的时候，他们两个，要么猜不出来，要么猜的是一塌糊涂，完全沾不上边。

    很显然，黎悦这组的游戏节奏已经完全乱掉了。

    要不是周笑笑、刘嘉还算是思路清晰，也不争个输赢，不然他们这组恐怕猜的更艰难，跟陆君寒那组的差距会更大。

    反倒是陆梨这组。

    爸爸和孩子们从一开始的生疏、毫无默契以及爸爸组的差点被逼死，渐渐的，通过一轮又一轮的游戏，开始变得越来越熟悉。

    同时，几位爸爸的智商也都不低，很快就发现了最关键的第二轮问答——

    小家伙们第一轮描述的天马行空没事，第二轮，只要他们都问到点子上，也不难猜测出词语是什么。

    他们几乎没有用到第三次的画画机会。

    简西谚抱着写字板，表情沮丧极了，觉得自己的画画天赋根本就没地方施展。

    然而，不仅是爸爸们做出了改变，连小家伙们也变了。

    见陆梨用人来描述那些动物词语，其他三个小家伙学习能力也很强，照学照搬，不再想到什么就说什么了。

    而是在思考，这些词语，能跟谁沾的上边。

    于是，爸爸们也跟着开始回忆过去，回忆他们身边到底哪些人是鸡、哪些人是狗、哪些人像牛。

    以及，曲斯年终于知道，原来在曲倩倩的心里——

    他就是匹马。

    一匹。

    马。

    曲斯年：“……”

    曲斯年都快要哭了。

    他在他家小公主心里的形象也不说要多么高大，但也不能是只畜生吧？！！

    面对爸爸的疑问，曲倩倩嘟囔着说：

    “是爸爸你自己说的要给我做牛做马的啊……不过牛已经是管家叔叔了，爸爸你只能给我做马了！”

    曲斯年：“……”

    直播间观众们：“……”

    这逻辑，好像也没错？

    曲斯年这边是勉强的解释的通了。

    而且，这是曲斯年以前自个说的话，怨不得曲倩倩把他当马。

    但张大壮这边，却很愤愤不平了：“你个臭小子，给我说清楚，你爸我怎么就是条狗了！”

