    随着苏奕抬手一按的动作，那矗立万古岁月寂静不动的墓碑，忽地微微一颤，表面泛起奇异晦涩的道光。

    隐约间，似有无数大道秘纹浮现墓碑之内，阵阵苍茫古老的道音，随之在这冷寂荒芜的天地中响起。

    这是……

    黑衣男子眼眸骤然一缩，原本倨傲淡漠的神色，也随之浮现一抹惊疑之色。

    没有任何迟疑，黑衣男子率先动手。

    嗤！

    他袖袍鼓荡，右手掌指间，一股灰白色的晦涩法则力量涌动，化作一抹三尺刀气。

    喀嚓！喀嚓！

    刀气寥寥三尺，甫一出现，附近虚空如镜面般碎开无数触目惊心的裂缝。

    而当黑衣男子将这一刀斩出。

    瞬息，天地骤然一暗，恐怖的劫难气息如山崩海啸般扩散而开，直似一场神罚临世！

    九幽冥鸦毛骨悚然，下意识运转修为抵挡那等恐怖刀威，可依旧有窒息之感。

    “这是何等力量？”

    白眉老妖骇然，噌地化作一道光远远避开，并且打算随时撕裂虚空逃遁。

    这等刀气太不可思议，直似天威临世！

    轰！

    三尺刀气朝苏奕斩来。

    快到不可思议，近乎如瞬移。

    可当抵达苏奕身前十丈之地时，那三尺刀气顿时如陷入泥沼之中般，速度骤然锐减大半。

    当抵达苏奕身前三丈时，三尺刀气已剧烈震颤起来，仿似在冻结冰层中疯狂挣扎的鱼儿。

    嗯？

    黑衣男子眼皮一跳。

    便见这片天地间，一股无形的规则力量涌现，化作一只苍茫的大手，笼罩而下。

    直似上苍之手镇压于世间。

    砰！！！

    三尺刀气如纸糊般寸寸崩碎。

    “怎会……”

    黑衣男子心中一震，终于意识到问题所在。

    原本他认为，苏奕这般灵轮境角色，注定也将遭受到那一股笼罩这片天地的无形力量的镇压。

    可直至此时，黑衣男子才猛地发现，事实和他所预料的完全相反。

    这片禁区中覆盖的无形规则之力，竟完全能够被苏奕所御用！

    可惜，当意识到这一点时，已经晚了。

    “跪下。”

    苏奕淡然的声音响起。

    就见那苍茫般的大手已经隆隆碾压着虚空，朝黑衣男子镇压而下。

    致命般的危险气息似刀锋般，刺得黑衣男子脸色再变。

    他猛地深呼吸一口气，双手结印，瘦削的身影上，蓦地出现一道九丈高的法相。

    法相如若黑色神玉打磨而成，生有三只眼瞳、八条臂膀，每只手中分别掌控刀、剑、如意、铜钟、道印、拂尘、玉尺、铜灯八种宝物光影。

    如若雾霭般的灰白色毁灭力量在九丈高的法相上翻腾，让这尊法相的威势，也一下子恐怖到无法想象的地步。

    焚禁八灵相！

    一门充斥大道劫难气息的至高秘法。

    “破！”

    黑衣男子一声大喝，抡起八条臂膀，八种形态各异的宝物顿时齐齐爆绽出滔天的灾劫力量，狠狠朝镇压而来的大手轰去。

    轰隆——！！

    天地剧颤，山河皆晃。

    在九幽冥鸦和白眉老妖难以置信的目光注视下，黑衣男子那九丈高的法相，竟是被苏奕施展的苍茫大手碾压得一节节塌陷。

    每塌陷一部分，黑衣男子躯体就震颤一下，脸色随之苍白一分。

    当整个法相皆轰然崩塌，黑衣男子明显再承受不住那等镇压之力，躯体一个趔趄，直接双膝砸地。

    连头颅都被狠狠压迫到地面，根本无法再抬起来！

    大地震动。

    远远望去，黑衣男子尽显狼狈和耻辱。

    白眉老妖呆了一下，旋即抚掌狂喜道：“好一个狗吃屎的姿势，妙啊！小老早知道，似这等土鸡瓦狗，焉可能是苏大人的对手？如今一见，呵，连土鸡瓦狗都不如！”

    话虽这般说，他实则暗擦了一把冷汗，庆幸刚才没有吓得直接逃走，否则，非被苏大人秋后算账不可！

    九幽冥鸦则傻眼了，如遭雷击。

    之前，它还轻蔑地挑衅，戏谑说要看一看转世之后只有灵轮境修为的苏奕能蹦跶几下。

    可转眼间而已，被他视作靠山的刑者，就被一巴掌拍砸在地上，闹得灰头土脸，颜面尽失！

    天地动荡，烟尘弥漫。

    黑衣男子唇中咳血，羞愤欲死。

    “开！”

    他唇中发出嘶吼，躯体迸发出狂暴般的劫难毁灭气息。

    那等凶威，足可轻松击杀同境的玄幽境皇者！

    然而在苏奕那一掌之力的镇压下，黑衣男子此刻的挣扎，非但显得苍白无力，反而随着他抵抗，让他遭受到的镇压力量愈发可怖。

    仅仅几个眨眼，他躯体肌肤都出现裂痕，鲜血流淌，体内骨骼发出不堪重负般的摩擦声，面颊都扭曲起来。

    “我说过，在这片禁区，我便是执掌生死的主宰。”

    不远处，苏奕负手于背，淡然出声，“别说你区区一个玄幽境大圆满角色，也休论你所掌握的‘暗古之禁’力量，统统都将受制于我，无力抗衡。”

    一番话，让黑衣男子似终于意识到处境是何等不堪，嘶声道：“怪不得你苏玄钧今世只有灵轮境修为，却敢在此地横行无忌，原来你早在当年的时候，就已经掌控那座墓碑的力量！”

    他明白了。

    彻底明白了！

    他的对手不是苏玄钧，而是矗立在这片禁区，镇压整座枉死城的那块墓碑！

    须知，便是以他的修为，也都足足耗尽九年时间，才一步步艰难地抵达那座墓碑七丈之地，可想而知，那座墓碑所蕴积的力量是何等恐怖。

    而如今的苏玄钧，则能够轻松掌控那座墓碑的力量！

    这等情况下，苏玄钧说的并没错，在这片禁区，他就是无可匹敌的主宰！！

    “原来如此……”

    九幽冥鸦也猛地明悟过来，一股说不出的惊惧和惶恐涌上心头，它彻底意识到不妙，猛地扑棱着翅膀，就要逃走。

    连刑者都被轻松镇压，更何况是它？

    现在，它恨不得有多远就逃多远！

    “小乌鸦，你可答应过，要把自己的脑袋拧下来给我当球踢的，还是姑且留下来吧。”

    轻飘飘的话语还在回荡。

    就见苏奕探手隔空一抓，一股规则力量化作大手，轻而易举便攥住了展翅逃窜的九幽冥鸦。

    恰似佛陀拈花，轻描淡写。

    “苏老怪，我和你从来无冤无仇，为何你却屡屡要和我为敌？”

    九幽冥鸦惊怒尖叫。

    “别装委屈，胜王败寇的道理，你怎可能不懂？”

    苏奕抬起右手，屈指敲了一下九幽冥鸦的脑门。

    九幽冥鸦眼前直冒金星，脑袋晕眩，气急败坏道：“苏老怪，有种你就杀了老子，看老子会不会叫一下疼！”

    “小乌鸦，你这般角色，还想死在苏大人手中？痴心妄想！”

    不远处，白眉老妖凑过来，声色俱厉训斥了九幽冥鸦一句，而后扭头朝苏奕请示道：“苏大人，还是让小老来弄死这小乌鸦算了，免得脏了您的手。”

    他笑容谄媚，那叫一个谦卑和乖顺。

    “白眉老儿，你他妈……”

    九幽冥鸦气得破口大骂，还不等说完，随着苏奕掌指发力，九幽冥鸦活生生被震晕过去。

    “你先看着它。”

    苏奕以那座墓碑的力量，彻底将九幽冥鸦的道行禁锢，而后抬手抛给了白眉老妖。

    “谨遵苏大人之命！”

    白眉老妖肃然领命，他内心也彻底轻松下来。

    他意识到，苏奕并没有打算计较他刚才那吓得试图逃走的事情。

    “也对，以苏大人的胸襟和为人，怎可能会在这点小事上为难我这把老骨头？”

    白眉老妖暗自唏嘘。

    “现在，是否可以好好聊一聊了？”

    苏奕迈步上前，俯瞰着被镇压地面的黑衣男子。

    这片天地充斥的无形规则力量何等恐怖，可在苏奕面前却如臣子遇到了君王，温驯无比。

    “苏道友想聊什么？”

    黑衣男子明显已冷静下来，彻底放弃挣扎。

    “就聊一聊你们九天阁。”

    苏奕不假思索道。

    黑衣男子眼眸微缩，顿时沉默了。

    ——

    ps：金鱼最近一直在外奔波，行文中若有错别字，请诸君多多斧正和担待，等空暇时金鱼会一一精修~

    

