    第441章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “我厉害着呢，上次全市联考，那么多人都没干过我，只是作文大赛而已，这对我来说太简单了。”

    她有段时间没晒太阳，皮肤白了很多，眼睛亮晶晶的，唇红齿白，一点儿都不像小山村的姑娘。

    此时这般表面娇纵的样子，不仅不惹人反感，反倒有种少女的娇俏可爱。

    洛城侧过身轻拍了下洛水的脑袋，落手时动作轻的不像话，“不能骄傲！”

    洛水板着小脸点头，“这必须的，爹，你要跟我一起去学校吗？”

    洛城一愣，“……我，我去你学校干什么？”

    说着他低头看了一眼自己的穿着，又摸了摸脸上的疤，罕见的沉默了，没有立刻答应她。

    洛水拉了拉洛城的胳膊，撒娇道：“爹，到时候我可是会上台念作文的，你不去我紧张，肯定念得结结巴巴的，到时候指定会被人嘲笑，你不心疼我啊？”

    “可，可是……”洛城表情为难。

    他担心去给女儿丢人，到时候洛洛的同学都看不起他的洛洛怎么办？

    洛水知道他在为难什么，表情倏地变得严肃。

    “爹是怕我的同学看不起我吗？我一点儿都不怕，再普通的父亲，都是儿女们的超级英雄，再说爹脸上的疤是救人的勋章，有啥丢人的？如果有人因为爹的勋章而看轻爹，那人也不值得我结交……”

    洛城小时候救人毁了脸，见过这疤的人从来都一副可惜，都不曾深究过他的疤是怎么来的，更没人说过这疤是他救人的勋章，女儿这一番话着实让他动容不已。

    救人他从来没后悔过，一张不怎么好看的脸换一条人命，他觉得值得。

    既然洛洛都不怕，他一个大男人还有什么好怕的。

    “好，爹陪你去。”洛城说道。

    他刚说完，在门口玩儿的洛瑾跑过来，一把抱住他的腿。

    “去哪里？小瑾也要去。”洛瑾浑身脏兮兮的，小脸上沾了土，整个人蠢萌蠢萌的。

    洛水掺了盆水端过来，把人拎过来，“来，我给你洗洗，看你脸黑的。”

    自从洛城回来，小家伙简直飘的不行，整天玩儿的身上脏兮兮的。

    洛瑾看着她讨好的笑了，软软叫道：“……姐姐！”

    洛水立刻心软了，捏了捏他的脸，“就知道撒娇，说了也不听。”

    洛城坐在院子看着友爱的姐弟俩，脸上的疤都因温暖的笑容看起来不那么恐怖了。

    自结婚后，也就这段时间感觉到了轻松。

    第二天，洛城才知道洛水说的学校居然是镇上的学校，那一瞬间他人都傻了。

    “洛洛，不是你们学校啊？”他有些慌乱。

    他本来还以为是村里的学校，咋成镇上的学校了？！

    洛水左手拉住洛城，右手拉住洛瑾，雄赳赳气昂昂地说道：“爹，你紧张什么？不看小瑾都不紧张吗？”

    洛瑾听见自己被夸了，连忙点头，“嗯嗯，我不紧张。”

    洛城一脸黑线，他是紧张吗？他是觉得镇上的学生难相处，害怕洛洛因为他寒酸被人看不起。

    洛水笑了笑，拉着他进了学校。

    这次的作文比赛面向全市的小学生征集，市级教授专家评分，获奖作品最后还会上报纸。

    (本章完)

