    “阿布拉，阿布拉，该死的e，居然这个时候出故障了。”林默前方的f14驾驶舱内，后座的火控手扬克尔出抱怨，毫无所觉的他和前座的阿布拉仍然以为整架飞机仍在他们的掌控之中，刚才的e失效只不过是设备老化的一个小故障。

    拉起地面千米高的高度，阿布拉操纵着f14与林默的f14互相纠缠着，不断切换攻击位，进行飞行姿态的缠斗，但是谁都没有先起攻击。

    “怎么回事，我已经好几次对准他了，你怎么还不攻击。”阿布拉压抑不住愤怒，战斗机狗斗全凭一击必杀，光是那一会儿攻击，自己都够打下对方好几回了。

    “该死的iff也失效了，我不能将他识别成敌机天哪，帝啊，告诉我怎么回事，我没办正常使用f系统干掉他，甚至无法锁定他，这家伙飞行姿态绝对是个e王牌，我们死定了，死定了。”扬克尔惊慌失措地反复重启iff敌我识别装置，可是完全无效，没有任何反应，同样的f攻击系统没有iff敌我识别的配合，他们的f14战斗机根本无法锁定林默。

    阿布拉现操纵杆完全失去了回馈，不甘心的左摇右摇，没有任何反应，他惊恐地大喊起来：“失控了，失控了，飞机没反应了，该死的老爷机，我就知道，我就知道，关键时刻就会出问题，该死的伯顿，我讨厌阿拉伯人”他现f14竟然在他完全没的控制的情况下，自动减，改出桶滚飞行姿态，居然和后面那架他本想击落的f14一前一后组成了双机编队，而且自己还是僚机的机位。

    从驾驶舱向望去，阿布拉看清楚另一架f14里的飞行员，只有一个人坐在前座，后座空无一人，前座的飞行员正扭过头对他摆摆手，吓得他魂飞魄散，这家伙根本不是巴鲁斯，f14机组的任何一个成员。

    林默的耳机频道里清楚地听见另一架f14的机舱内混乱的喊叫，看样子他们甚至无法操作f14与自己对抗，他们的命运完全掌握在金币手中。

    “弹射，弹射该死的，快”后座的扬克尔不顾一切的大吼，什么想击坠对方，什么锁定，没有比坐在失控的飞机里更可怕，虽然升到四千米高度，可是只要几个呼吸的功夫就能可能摔成一团烂泥，他手迅摸索着座下的弹射拉手。

    “不行，弹射无效，我们完了，我们被困住了我们出不去了真主啊救救我们”前座的阿布拉出绝望的尖叫，e失效，iff失效，飞机操纵失灵，甚至现在连弹射也失去了作用，一项接着一项事故重重击打在他有限的神经，几近崩溃。

    阿布拉几乎可以清楚的回忆起，曾经教自己飞行的教官亲口对自己过说：“ingzer迷1eerre在进行的由度数百公里的铝和度零公里的大地制成的物体之间的战争中，到止前为止，大地还没有失败过。”

    “真该死，我们就不该来这个地方，救命啊”后座的火控力扬克尔显然已经崩溃，敲打着驾驶舱盖，甚至连舱盖都被生生锁死，几乎可以注定，这架f14就是他们的棺材。

    在地面，从加特林六管转轮“微型炮”凶猛火力下逃过一劫的娜塔莎和劳伦斯.科特勒，从未被金属风暴扫塌的指挥中心一角，钻出掩体，咬牙切齿地看着天那两架亲密双机编队f14，该死的，难道另一架的飞行员也叛变了吗？“赤蝎”可是耗费了无数资金、人力和物力打造的这两架空中力量，没想到才一眨眼的东西，一枪没放就归了别人。

    这倒底是谁，谁干的？不论娜塔莎司令官，还是劳伦斯.科特勒几乎要吐出一口血来。

    然而接到幸存下来，但伤势严重的伊万的报告，娜塔莎司令官心中更加充满了迷茫和震惊，无法猜测到是谁有这样的实力，难道是传说中单兵式外骨骼机甲吗？

    伊万已经无法说出话来，“莫林”到底是什么人？近身搏斗如此厉害，还能驾驶战斗机？之前凶猛狂暴的火力使他几乎无法看清楚林默身的那身诡异铠甲，甚至连头都没有机会抬起来，凄厉的无数子弹啸叫声从头掠过，惨叫声连绵不绝，无可抵卸的弹雨扫过之处全是血雨腥风。

    加特林六管转轮“微型炮”对视线内一切目标的灭口能力几乎是一流，凡是看到的人，无一不被密集的金属子弹流给撕得粉碎。

    阿依苏鲁的街头此刻已经成了人间地狱，趁机暴乱的武装分子和“赤蝎”的军队不断展开激战，本地居民和商人们都死死地缩在家里或宾馆里，连往窗外张望一眼的胆子都没有。

    双方都是亡命徒，依靠军火生意巨额利润的“赤蝎”大本营里枪支随处可见，这使得混战的激烈程度呈几何程度升，一些忠于“赤蝎”的人为了保护自己的利益纷纷参战，帮助“赤蝎”士兵镇压制造混乱。

    “计划任务已经实现，差不多我们撤，除了‘神圣水银镜’拉提卡.欧萨姆正在跟‘赤蝎’的头号打手佛兰克校交战外，那些领居迈锡卡.卡德拉和默兰德部都已经忍不住开始行动了。”“暗夜”情报组双子星的姐姐李慕指挥着一支不少于三十多人的队伍展开了突围，“独狼”雅可夫和他的大部分手下赫然在队伍之中。

    “本地居民也已经参战了，毕竟这里是他们的家，我的手下快支持不住了，他们不是干这活的料”雅可夫举着k74对着某个角落扣动扳机，一串辣的子弹飞了出去，手下都是擅长打劫打顺风仗的土匪，可不是能够攻坚打巷战的正规军。

    自九点钟行动开始到现在，短短一个多小时的时间，他自己辛苦带起来的队伍就剩下眼前这些人，另外一支潜伏进来的手，还在阿依苏鲁其他地方制造混乱，这会儿也许正在想办法撤离，雅可夫已经无暇顾及他们，想必这些手下也知道，虽然收益很高，也同样代价不小。

    “姐姐前方的道路十五秒钟后打通”在混乱的流弹中，队伍前方突然压低着身子连滚带爬地一个身影，背着一个不小的背包。

    “倒计时准备捂耳朵”

    “十一、十、九、八、七、六、五、四、三、二、一”

    快数到二时，双子星掌控的队伍的火力猛然弱了下去。

    轰~地面一震乱颤，仿佛生了一场小地震，凶猛的透明冲击波几乎肉眼可见。

    无数的水泥块，金属片，血肉碎片，和不知道是什么的东西，从天而降，烟雾一下子笼罩住了街口，“赤蝎”组织在街口设置的火力点被双子星的妹妹李慕冰用4塑胶炸药掀了天。

    “继续前进”姐姐李慕心的话对于这伙受雇于她的土匪们而言犹如圣旨，雅可夫的手下几乎毫不犹豫的执行下去，这会儿谁都知道，既然敢在“赤蝎”这个庞然大物里面搞下如此动静的混乱，只有跟着这俩姐妹才会有活路，不然有现多的钱也得有命花不是。

    经验老道的“独狼”雅可夫率先在前面开路，抢先对那些突然冲出来的“赤蝎”士兵猛烈开火，来自于克格勃的枪法和对k74到骨子里般的熟悉，几乎弹无虚，k的怒吼和惨叫声交织成一片。

    双子星的姐姐李慕心紧跟其后，双手各一支中国正版的制式92式手枪，犹如闲庭信步般从容不迫地对敌人射击，5o米的有效射程内几乎是一枪一个，不是脑门就是心脏，无需补第二枪，极其精准，在她的身围半径5o范围内形成一个死亡领域。

    妹妹李慕冰背着一支k74和一个大背包，几乎成了战场自由人，不断向敌人投掷手雷，如果遇到无法强行通过区域，直接采用炸墙爆破的方法，硬生生开劈出一条通道。随后的雅可夫手下们，凭借着k的火力，接替着连续性火力压制，巩固已经突击的通道。

    “赤蝎”的武装力量几乎是不惜血本打造出来的，接到娜塔莎司令官的命令，坚决要在天亮前解决战斗。

    很快没过多久，双子星的队伍就遇到了凶猛火力的强力拦截。

    李氏姐妹和雅可夫带着的队伍遭遇了一辆步兵装甲车在封锁街口，咕咕咕的重机枪不断将暗红色的弹导撒向街口，显然已经现了李慕心和李慕冰的队伍。

    “枪榴弹用枪榴弹，rg也行，谁还带了烟幕弹”在队伍前面开路的雅可夫被步兵装甲车的重机枪给压制了回来，冲着后面的的李幕心等人大吼，这会儿哪管什么雇主，先活下来再说。

    正当雅可夫的手下正在翻找枪榴弹的时候。

    听到天空中的轰鸣声，靠在一处被战火毁坏的残缺沙袋掩体后方，李慕心抬头望向天空，如同滚动巨石般雷鸣，两架f14雄猫多用途音战斗机从头顶空编队低空呼啸而过。

    ：抢订阅，抢收藏，抢读者，统统交出来。顺手摸个打赏。

