    “他不适合去。”

    薄孤城想也没想，直接脱口而出。

    “为什么呀，小城儿？”

    薄孤城拒绝得如此干脆，倒让席祖儿有几分意外。

    男小孩对她身边的小辈一向算是悉心照顾，比如小草鱼，怎么轮到顾景焱好像就不大待见了呢？

    薄孤城薄唇微抿，正色道：“他体质不好，容易招雷。若是带上他，万一把人家地宫给劈了，就很不合适。”

    席祖儿想了想：“说得也是哦。”

    这理由还真是有几分靠谱。

    顾景焱：“……”

    靠，哪里靠谱了？他怎么就容易被雷劈了！

    正想抗议。

    席如宝蹦蹦跳跳地从拍卖大厅跑出来，打断了三人的谈话：“姐，咦？姐夫您也来啦？”

    顾景焱肚子里正憋着火呢，闷声道：“什么姐夫，注意你的用词。”

    席如宝吐了吐舌头：“哎呀景焱哥哥你怎么跟个老古董似的，这么一本正经干什么，家里长辈都不在，我们私下里喊一声姐夫怎么了？”

    薄孤城眸光沉了沉，缓缓开口：“他喊姐夫的确不合适。”

    顾景焱没好气地看过去，心想，你顶多算个妹夫，但我还没承认呢。

    谁知。

    薄孤城下一句不紧不慢道：“我比他大一辈，他理应称我叔叔。”

    席如宝忍不住扑哧笑出了声：“哈哈哈顾景焱你不跟着我叫姐夫，那你活该就是我们当中辈分最小的了哈哈哈！”

    顾景焱黑脸：“……”

    席祖儿含笑看着他们，左右她是无所谓他们喊她什么，她总归是男小孩和女小孩们的祖宗呀。

    “小草鱼，你不是喜欢吃酒会上的点心么，怎么出来了？”

    “姐，我不吃了，我现在心潮澎湃，要去……赚钱！我不能输给景焱哥哥，被人嘲笑上大学了还没有车开。”

    顾景焱黑着的脸不由抽搐了下：“……”

    靠，连小草鱼都开始揶揄他，他的偶像包袱简直没办法撑着了。

    席祖儿笑容清浅：“咱家小草鱼被刚才的竞拍，触动了？”

    席如宝猛点头：“嗯嗯，姐，我看到景焱哥哥的爸爸妈妈为了事业齐心协力奋斗的样子，好激动，他们那么一把年纪都不怕输，我为什么不试试？你昨天建议我去直播一下，我还瞻前顾后的真是太没出息了。姐，我不想玩了，我现在就想回家开始干、事、业！”

    席祖儿微笑：“甚好。”

    顾景焱提醒：“直播可不是那么容易的事，流量都集中在几个头部主播身上，你一个小新人，玩玩就算了，别指望赚大钱。”

    席如宝眨眨眼：“景焱哥哥，敢不敢跟我打赌，我一定能混出个人样。”

    顾景焱一脸傲娇：“那你怕是要输得哭。”

    席如宝撇嘴：“我输了我认罚，你让我哭三天都行。不过，如果你输了嘛……”

    顾景焱无所谓地：“怎样？”

    席如宝坏笑：“你要叫我姐一声小婶婶，哈哈哈！”

    顾景焱脸更黑了：“……”

    算了，反正这草鱼也不可能赢。

    为了听别扭的顾景焱叫席祖儿一声小婶婶，席如宝感觉自己更有干劲了，拉着席祖儿：“姐，我们回家去研究直播呗！”

    “嗯啊。”

    难得草鱼有事业心，祖宗还是要略表支持的。

    这回轮到薄孤城脸色微沉了。

    他刚匆匆赶来陪她，她就要回去了？

