    送走了阿星，李文在店小二又喜又畏的眼神下，去了自己的房间。

    来到房间，给大猩猩找了床被子，便让它直接躺在地上睡觉了。

    安顿好了这只大猩猩，李文简单洗漱了一下，便盘膝坐在了床上，开始准备修炼。

    解决了黄婆婆和任老太爷以及那只不知道叫什么名字的穿山甲，李文总共获得了2500多点积分。

    第一次得到如此丰富的积分，李文有一种瞬间暴富的感觉，不过一想到自己的目标是成为天师，顿时又觉得这点积分不够用了。

    在这三天的时间，李文每天晚上都用积分修炼，实力也在快速的增长。

    仅仅这三天的时间，李文就从道士三阶，进入了道士大圆满的境界，只要今天晚上他再冲击一次，便可以进入人师境界。

    道士和人师，虽只有一个境界之差，但两者之间却是天壤之别。

    作为一名茅山道士，而且还是修行法术的，在人师之前，李文拥有的精神之力，只能让他施展一些小法术。

    比如说烈焰咒，以及他常用的小奔雷咒，和只有基础法术的五行法术。

    这些法术的名称听起来一个个很牛逼，其实本身杀伤力并不大。

    比如说烈焰咒，在施展出来的时候，会喷出一道火焰冲击，其攻击的杀伤力，顶多就是灌一口白酒，喷火上的那种。

    而小奔雷咒，这是一个简单的雷电法术，其攻击的威力，除了畏惧雷电法术的邪祟之外，对于人的杀伤力，顶多让人身体发麻动不了。

    如果是对付有修为的人，其攻击的威力会更差。

    至于只有基础法术的五行法术，那更不用提了，攻击力跟上面两个几乎没什么区别，而且用起来十分麻烦。

    李文也不是没有尝试过用积分提升技能的品质，可要求的积分实在太高。

    比如说烈焰咒，想要提升它的品质，升级为火龙咒，就需要一万积分。

    一万多的积分呀。

    这都够李文升级到地师境界了，有这么多积分，不提升自己的实力，反而浪费掉获得一个茅山派有一大堆相同攻击力的法术，那不是脑子有坑吗。

    所以，在经过短暂的考虑，李文，便决定这些初期学习的法术只是相当于过渡品，等他实力到达人师境界的时候后，专门挑选攻击法术作为自己的主要攻击力量。

    而成为人师最重要的一件事，那就是修行功法也会转变，茅山炼气术只适合人师之前的境界修炼，一旦进入人师境界，就要换更高品质，或者是符合自己属性的修行功法。

    而对于李文以后修炼修行功法，九叔早已经给他准备好了，总共有三本。

    分别是闪电奔雷拳，三昧真火咒，以及一门传说从茅山派建立开始，都没有人完全练成的上清雷法。

    这三门修行之法，各有不同。

    闪电奔雷拳，既修法术也修肉身，算是一门双重修炼的功，但资质不行，很容易走火入魔。

    而三昧真火咒，则是修炼的火法，待此功法修行到大成以后，可以驾驭三昧真火焚烧万物，当然了，此功法有利也有弊。

    本身属性不符合的人，强行修炼这本功法，很容易烈火焚身而死，就算是属性符合，资质达不到的，也有可能终身不得寸进平庸一辈子。

    而上清雷法，这是属于茅山派镇派之宝了，虽然这是镇派之宝，每个人都可以修炼，只不过想要练成，却要靠自己的天赋了。

    有的人看了一辈子秘籍都无法入门，有的人只需要看一眼就能领悟其中的门道。

    当九叔拿出这三本功法以后，李文其实内心都想练，可他也知道，贪多嚼不烂的道理，哪怕明知道自己只要花一点积分，就可以领悟功法，但李文还是强行忍住了。

    有句话说的好多门略懂，不如一门精通。

    特别是他们这种修行之人，不是懂得越多的修行功法越好。

    人的精力是有限的，不可能面面俱到，而且三门功法一起修行，很容易造成自己的内息紊乱，稍微失去平衡，就如可能三股气息在体内乱窜起来。

    如果那时是在战斗的时候，估计不用敌人出手，自己都能被自己体内的三股气息搞趴下。

    所以经过慎重考虑，李文纠结了许久，还是选择了上清雷法。

    至于原因为什么？

    是因为他本身就喜欢，那种用雷劈人的感觉。

    想想看，如果有人在你面前发誓说我要干了什么坏事了，就让雷劈死。

    然后你觉得这个人讨厌，就偷偷的降下一道闪电，把他给劈个外焦里嫩，那感觉多爽。

    再加上他扇子上刻录的五雷诛邪咒，几次发挥出来的威力，让他对雷电等一类的法术，越来越感兴趣。

    甚至在对付任老太爷的时候，他都很少用其他的法术，都是用小奔雷咒招呼。

    “呼！”

    盘膝坐在床上的李文，缓缓的呼了一口气，随后从怀中拿出九叔交给他的上清雷法秘籍，开始细细的翻看了起来。

    上清雷法秘籍，总共分为两篇。

    一篇是心法，一篇是符箓。

    心法顾名思义，就是修炼用的。

    而符箓篇，只是介绍用什么符箓可以召唤什么样的雷电。

    比如说众所周知的掌心雷，便是人师可以修炼的法术。

    后面还有什么雷霆万钧引雷咒，奔雷咒，唤雷咒，以及驭雷咒，等等等，各种雷电攻击法术，高达几十个。

    其中，人师可以施展的法术，就有三种，分别是引雷咒，掌心雷，天雷牢笼这种既可以防御，又可以困敌的法咒。

    随着李文翻看上清雷法秘籍，他的积分也在快速的消耗，同样体内的灵气也在快速的躁动。

    随着时间缓缓的流逝，李文抬手合上了秘籍，盘膝坐在了床榻上，准备进入人师境界。

    “波！”

    随着一声仿佛薄膜破裂的声音响起，方圆千米之内的灵气，仿佛油锅里浇了一瓢凉水，瞬间沸腾了起来，然后快速的往一个地方聚集。

    而当天地灵气聚集的时候，李文的丹田之内，一颗黄豆大小，散发着雷电光芒的雷丹，缓缓的凝聚而成。

    在外界，李文身周数米之内，一道道细小的闪电，不停的噼里啪啦的作响。

    原本已经睡着了大猩猩，也被这动静吵醒，当它看到李文身上不停冒着闪花的时候，吓得连忙躲到了一边。

    这个动静一直持续了半个小时，才缓缓的停了下来。

    李文周围的电花，也慢慢的进入了李文丹田当中。

    但最后一丝闪电消失不见，一直紧闭着眼睛的李文，慢慢的睁开了眼睛，露出了欣喜的表情。

    上清雷法他终于练成了，同样，他的实力也达到了人师境界，他那百脉聚灵体的体质，也有了大幅度的提升和强化。

    原本如水管放水般转换灵气的速度，也变成了潺潺流动的小溪。

    李文感受着灵气缓缓进入，又缓缓流出的感觉，慢慢的攥紧了自己的拳头。

    在这个世界，他李文终于有了一丝自保之力。

    如果李文这个想法，被那些他用雷劈死的家伙知道的话，肯定会喷的，他狗血淋头。

