    按照赛制，积分排名第一出线的将会获得总决赛第一局，第三局和第五局的优先选边权。

    所以在第四局中，选边权在SKT手中。

    “有点意思了啊，SKT这一次选择了蓝色方，没有再选择紫色方。”

    米勒在得到导播反馈的消息后颇为诧异的说道。

    早在比赛之前他和各大圈内人士就都分析过。

    SKT在MSI上，仅仅只有一把比赛是在蓝色方的。

    一方面是因为他们在掷点获得选边权时全部选择了紫色方。

    另外一方面，MSI的大多数队伍都比较喜欢选择蓝色方，唯独SKT是个例外。

    “他们这把不打算拿四保一了。”

    娃娃摸着下巴，颇为好奇的说道：“那SKT这个赛季最擅长的阵容还有什么？”

    “这个不太好说。”

    米勒微微摇头：“选择紫色方是因为紫色方可以在第一手直接抢掉两个英雄，四保一最喜欢的就是这种，直接抢掉两个核心，否则的话在蓝色方只拿一个被对手看出阵容来，另外的核心点就有被抢走的危险。”

    “SKT想明白了，好像和Sac拖发育不是明智的选择，他们这是要在中野上硬刚了吗？”

    米勒来了兴致。

    其实三场比赛看下来，他发现Sac现在的打法有些克制SKT。

    当然最主要的原因还是Sac五个人磨合的非常好，个人实力也不弱于SKT，所以在打快节奏前期的情况下才能打出优势来。

    “SKT是一个非常擅长找对手失误的队伍，他们是打算打中前期，然后通过Sac在进攻时所犯下的失误快速反打了啊，这边在ban人方面SKT也做了些许改动。”

    娃娃注意到了蓝色方的ban位。

    第一手，给到了船长。

    第二手针对了小鱼人。

    而在第三手的ban位上则是咔嚓掉了香锅的蜘蛛女皇。

    Sac这边分别针对的是沙漠皇帝、波比以及布隆。

    “要拿进场吗？”

    从ban位的英雄上很容易就能看出一些东西来。

    faker若有所思，开口道：“我们先拿辅助吧？”

    kkomn点点头：“还是牛头。”

    wolf上一局手感其实还好。

    所以这一把kkomn为了节奏和团战，还是优先选择了这个英雄。

    轮到Sac。

    “牛头还是可以的，老贼你这把还要玩大嘴吗？”

    史森明笑着问道。

    “不要。”

    老贼到现在还在用冰袋敷着手。

    无名指对鼠标的操作影响不大。

    但对一些玩家来说，无名指却很影响手感。

    就好像手指头上突然长出来一根肉刺，些许疼痛会让人不太适应。

    “烬，配合娜美吧，娜美可以拿出来用一下了，不过不要先拿，等三四手在拿，先拿打野，香锅，你这把？”

    风哥征询着香锅的意见。

    “莽嘛，他多半是要选盲僧的，我皇子、梦魇、螳螂这些都可以，我们可以再拿一次梦魇搭配男刀的组合。”

    香锅觉得第一把的效果发挥不错。

    “他们这把中路不出意外会选对线非常强势的英雄，男刀不太好，这样，你可以摇一手，先拿皇子，然后看阵容可以把皇子摇摆到上路，大哥你没问题吧？”

    李牧问道。

    皇子同样是gogoing过去十分擅长的英雄之一，最近也偶尔有练习，只是练的不多。

    “没问题。”

    “我也觉得OK，可以啊老李，你要是退役了绝逼能去当个教练，是吧风哥，到时候就有人跟你抢生意了。”

    香锅嬉皮笑脸的说道。

    “的确很不错，那就先拿皇子吧。”

    风哥过去揉捏了一下香锅的脖颈，却是皱了皱眉。

    全特么是骨头。

    没有手感。

    还是史森明的脖子软。

    想到这，风哥不怀好意的看向正坐在位子上像地主家的傻儿子一样傻笑的史森明。

    皇子敲定！

    轮到SKT。

    三四手他们的选择速度也非常快，而且选出来的英雄也让人颇为诧异。

    faker拿出了凯南。

    二楼的bengi敲定了瞎子。

    “瞎子和凯南吗……他们这是堤防瞎子会被Sac抢下来团战限制凯南的进场？不对，也不对，凯南应该是走下路的，ad流的出装，限制这种凯南的大招应该没有必要。”

    娃娃和米勒都蒙圈了。

    三手英雄都已经出现了，他们却还不知道SKT的阵容到底是想做什么。

    就连Sac的几人也没想到SKT居然会突然敲定了凯南这个英雄。

    “瞎子我倒是想到了，凯南……这凯南到底是打哪路的？”

    香锅有些不解。

    旋即他摇了摇头，索性不去思考了。

    “我们还是按照原有的阵容拿吧，也别管他们到底想拿什么，莽他们就行了。”

    “我要梦魇。”

    香锅搓了搓手。

    他最钟爱的两三个英雄之一啊。

    梦魇敲定。

    小明的娜美也敲定了下来。

    老贼选择戏命师主要是为了可以在梦魇的大招下神不知鬼不觉的开大。

    娜美配合戏命师一来在线上强势。

    只要被水泡泡起来，戏命师的W几乎是必中的。

    打团的话，也比较猛。

    娜美的大可以限制凯南的突进，不管这个凯南是打什么位置的。

    当然，老贼选择烬这个英雄的另一个原因境还是因为他的手指头不太舒服，戏命师这种低频率的adc最适合不过了。

    至此，Sac的其余各路已经非常明朗了。

    只剩下最后一手的中单尚未敲定。

    轮到SKT。

    “直接拿吧，他们留中单康特我没关系的。”

    faker说道。

    他们本来是想看看Sac会不会因为战术上的问题先拿中路，留其他位置康特。

    这样faker也多少能占点便宜，拿个针对位。

    可Sac为了给中单康特，甚至连中上这两个英雄都不打算摇摆了。

    铿！

    伴随着英雄锁定的声音响起。

    SKT的四五楼几乎秒选。

    辛德拉。

    卡莉斯塔。

    “喔……SKT这边的阵型完全出来了啊。”

    “上单的凯南，打野盲僧，中路辛德拉，adc卡莉斯塔辅助牛头……别的不说，这把SKT阵容拿的很不错啊。”

    娃娃惊愕。

    “的确，虽然还是以打团为主，但中野的能力真的很强，辛德拉这个英雄说他是线霸不为过吧？谁对线到他，到六级的时候都必须得小心再小心，哪怕只是稍稍的一个不慎，都有可能会被直接单杀。”

    米勒点了点头说道。

    “那就看李队长接下来该怎么选择了。”

    ……

    现场的观众们已经开始欢呼了。

    有还想看一把男刀的。

    也有想看妖姬的。

    声音透过隔音耳罩，有些模糊的传递到李牧耳朵里。

    “真难抉择啊。”

    李牧摸了摸下巴。

    选男刀，怕是会被辛德拉打出屎来。

    既然这样的话……

    李牧沉吟两秒：“劫吧。”

    “劫？确定？”

    风哥一怔。

    “确定。”

    得到李牧肯定的回复后，风哥看向史森明。

    “nice啊兄弟，就是要跟faker刚！我挺你！”

    铿！

    Sac的五楼，敲定了中单位。

    影流之主。

    被冠以faker之名的英雄。

    