    第93章妹妹绝对可靠

    今今是顶梁柱！

    今今不是坏崽！

    小胖手捏着唐文钰捡回来的‘兵’，努力想要反驳……

    “嘿！这步……”

    “爷爷，落棋无悔。”

    他双腿随意岔开，单手护着自己怀中的小幼崽，另一只手捻着刚刚‘吃’掉的棋子。

    轻勾殷红唇瓣，领口轻敞，布料软软的搭在他分明锁骨上。

    笑的风流轻慢，有点狐狸得逞一般的得意。

    老爷子懊恼极了，连连搓手。

    “真是教会徒弟饿死师傅——”

    ‘战利品’整齐码放一边。

    唐文钰才后知后觉怀中小奶崽已经没声了。

    长睫低垂。

    没忍住轻笑出声。

    大大的猫瞳已经闭上，小身子在他怀中趴着蜷缩着，粉嫩的唇微微嘟着，整个小崽软乎乎的一小团。

    当然这并不是让唐文钰笑出声来的主要原因。

    小奶崽也不知道什么时候睡过去的，小脸柔嫩，白里透红，小手手上还抓着他给捡回来的坏‘兵’，偏生小手手放在脸颊下，压着这象棋子睡。

    等到因为不太舒服而移开的时候，因为小脸蛋实在是太嫩了，那软乎乎的小脸颊上一下子就出现了一个镜像的‘兵’。

    简直让人哭笑不得，不知道该要说这小崽子什么好。

    “睡着了？”

    老爷子从那边往这边望了一眼，得意的轻哼：“家里抢的紧呢，也就我能给你抱出来。”

    又看见小姑娘脸颊印上的字一愣，随后也笑开。

    “行了行了，快抱她去睡吧。”

    ***

    曲家。

    曲成枕头下压着个符纸，脖子上戴着一个，门口窗户都分别镇上，这才终于踏实的睡了一个好觉。

    只是还没来得及享受自己悠闲的周末，房门就被敲响。

    “大成！大成！”

    “……妈？咋了？”

    曲成迷迷糊糊从被窝里面抬头。

    门才被打开，曲母急急忙忙的进门，“你姨妈着急说要找你，在外面等了你一早上了，你这还死活睡不醒了？”

    曲成这才将自己的手机拿起来看，还有些迷迷糊糊。

    时间已经到了十一点半。

    昨天晚上十二点之前就睡了的曲成也一懵。

    卧槽！还有六个小时就要上学了！

    曲成终于撑起身子来，身上捞起旁边的毛衣往自己身上套。

    一边套着一边还困倦极了。

    “昨天不是跟你说了吗？我这几天被吓得睡不着觉，要不是还要点脸，我可能得挤到其他人床上去睡——”

    当然了，最大的原因是——一起上厕所，可以，挤学校那小单人床睡觉？不行。

    到了客厅。

    江婷的气色好像好了些许，曲父早就上班去了，她正坐在客厅沙发上拿着遥控器调着电视。

    “行了，我给拽起来了，”

    曲母伸手往曲成后背一拍。

    “嘶——您可真是亲妈。”

    曲成摸着后背走过去，拎起桌上的油条咬了一口，才含含糊糊的开口问着自家看着好似有些不知道从哪里开口的姨妈。

    “姨妈找我什么事啊？”

    “昨天那个大师的联系方式，成成你有吗？”

    她看着好似还很是沉稳，但眼底的神色和刚刚一直来回调台的小动作已经暴露出来她内心的不平静。

    “那是我同学的妹妹，不知道现在走了没有，我可以给你打个电话问问。”

    ***

    还有几个小时就要返校。

    从来没有对学校产生过抵触情绪的唐文钰难得有了这种情绪。

    他戳了戳被他抱在怀里正拿着杏子干一口一口吃的小奶团子。

    也不知道这口味到底是随了谁，这种酸倒牙的果脯吃的相当享受。

    甚至还往他嘴里塞。

    那小道理一套一套的，配合着那双大大的猫瞳，一张白净的小脸，就显得格外无辜。

    “哥哥说今今要心怀哥哥，今今把今今最喜欢的东西分给哥哥吃——二哥，你怎么不吃丫？”

    不喜欢吃酸的唐文霍难得艳丽的眉眼都被酸的皱起。

    合理怀疑这小崽子就是记仇昨天他说她小坏崽。

    曲成的电话就是这个时候打过来的。

    ***

    “妈，姨妈，你们放心吧，我钰哥家这妹妹绝对可靠。”

    这栋新小区门口。

    曲成拿着手机一边看着一边打下包票。

    但对于这种事情，就算你再怎么言辞凿凿，没有经历过的还是难免将信将疑。

    “对了，你一直说是你同学家的妹妹，那到底是几岁了呀？”曲妈妈一下子想起这一茬来。

    早上看她姐姐脸色不错，一看就轻松了不少，都露出笑意来了，说那符纸好像是管用的，想要问一问那风水玄学师能不能过来帮她看一看。

    这事情实在已经困扰了江婷好些天了，从上个月初搬进新房子就一直没消停。

    看的她也急在心里。

    他又醒的这么晚，还剩几个小时就要去上学了，也不知道人家妹妹走没走，这么急急忙忙就出来了，很多细节也没来得及问。

    正说着，远远看见了个亮眼的小脑袋。

    哎呦，这小宝贝是个小光头嘞！

    她被人牵着往这边走，看着年纪还很小，小小一只，软萌萌的一张小脸带着点认真正经样。

    一瞬间满足曲母对闺女想象。

    “额——五岁？还是六岁？”

    曲成在那边想了想开口。

    没给她们惊异的时间，那亮眼的小崽已经到了她跟前。

    仰着自己的小脑袋。

    “哥哥，你给今今介绍的客户是这个阿姨嘛？”

    柔软的小奶音，听着甜糯带着一点认真，大大的猫瞳已经望向了江婷。

    曲母和江婷都微微哽住。

    看着眼前这个不到人大腿高的小崽。

    这就是被她那蠢儿子吹得上天下地无所不能，救了他一命，让他自此心悦诚服甘愿花费百万购买十张符咒的大师？？！！

    有那么一点笑不出来。

    而唐今则仔细的看了看江婷的脸，也注意到两人脸上不怎么相信的表情。

    大大的猫瞳干净清透，颜色纯粹，看过来让江婷感受到了一瞬间的平静。

    “阿姨的丈夫是在娱乐圈工作的吗？”

    忽的她一开口，几个人脸色稍微变化。

    “不过不张扬，应该是导演一类的。”

    小奶团子小手来回捏了捏活动了活动。

    “这也能看出来吗？”

    ?  ?人算不如天算_(:з」∠)_

    ?      本来白天阿倾就要出门，结果中间来大姨妈了，又开始噩梦的一周，开始难受，回来休息了好久才压下去

    ?      码字就晚了

    ?      这是第一更，宝宝们等会儿阿倾码完一块发吧

    ?      看看明天难受不难受，努力反正有什么情况八点都会有更说明

    ?      等会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

