    第145章乔萱有一点点心虚

    乔萱有一点点心虚。

    她只当邵云端是知识丰富看出来了天气有变，因此纳闷自己是如何看出来的故而发问，她只好随便找个理由搪塞。

    反正、反正他也不见得还记得那会儿天边有没有乌云对吧？

    邵云端果然是不记得了，想了想没想起来，笑道：“原来如此，你很细心。”

    乔萱“呵呵”笑了笑，那自然是细心的。

    唔，这事儿倒是给她提了个醒儿，她的异能以后用的时候还是要多留点儿心眼，多加小心。能不用的尽量不要用。

    毕竟一次两次也就算了，次数多了，说不定会惹人怀疑的，这样不太好......

    雨下的很大，哗哗的，天地间很快便一片雨帘朦胧。

    两人无奈，只好继续等着。

    像这样的骤雨，来势汹汹，但通常而言没有什么持久力，要不了多久自然便会停歇。

    雨还没停，却又来了两位不速之客，不是乐正逍和谢景榕又是谁？

    两人全身都被浇了个透，头发衣裳一塌糊涂。

    然而两人看起来却并不显得多狼狈。

    这一照面，四个人全愣住了。

    乐正逍一乐：“邵公子、乔二小姐，咱们可真是有缘啊，哈哈！”

    乔萱、邵云端：“......”

    可不是很有缘。

    “两位快收拾收拾，别着了风寒！”

    双方打了招呼，邵云端便道。

    乔萱又拜托这家女主人给他们熬一碗滚烫的姜汤来。

    乐正逍抹了一把脸，笑道：“不碍事，那两个奴才取干净衣裳去了，要不了多久便会回来。”

    他们的马车停在村子外边，离这里还有点远。

    路不太好走，又这么大的雨，两位大少爷都是没吃过苦的人，只好找户人家先避雨，让两个随从跑回去将马车赶过来。

    乐正逍唉声叹气的懊悔：“早知道便听你们的、跟你们一块儿下山好了，没想到还真下雨了！哎乔二小姐，你怎么知道要下雨了？当时那天可是晴空万里啊！”

    乐正逍睁大眼睛，好奇得不得了。

    当时那天气太好了，所以他听了乔萱的话根本就觉得滑稽，于是自作聪明的认为乔萱他们那是故意找借口不跟他们一路，没想到，人家只是实话实说而已......

    乔萱熟门熟路淡定撒谎，顺口微笑道：“当时我看见天边有乌云。”

    谢景榕顿时看了过来：“当时似乎天边没有乌云。”

    他虽用了“似乎”两个字，但语气却是笃定的语气。

    乔萱一愣，乐正逍也愣住。

    邵云端有些不乐意了，他媳妇怎么可能会撒谎？

    撒这种完全没有任何意义的谎！

    这位谢公子也太自以为是了些。

    邵云端不假思索，立刻道：“当时天边远远看去的确是有乌云。”

    乔萱点头，语气坦然又无辜：“对啊！”

    谢景榕微微挑眉。

    他一向来记忆力极好，说是过目不忘也不夸张。他明明记得很清楚，当时并没有哪里的天边有乌云。难道......是他记错了？

    谢景榕见他二人如此笃定，不觉有些不确定起来。

    -------------

    中午见~~

    (本章完)

