    大家紧紧的看着他们，不错过两人脸上的表情，见墨凛低声笑了起来，心中已经有了答案。

    “你们有能力解决四年前的事，为什么还要求助国家帮忙？”

    墨凛，“因为我们不想跟国家站在对立。如今看来，并不是我们想不想的问题，而是国家放弃了我们。”

    短短一句话，众人明白他们的意思，也没有再劝，由华国空三兄弟亲自带着他们去面见最高领导者。

    费了一番口舌，终于拿下离岛。

    最高领导，“你们在离岛的事，我们确实不清楚，等我们知道派人赶过去时，已经出事了。”

    墨凛，“这不怪你们，是这些世家太过嚣张，根本就不把国家放在眼里。”

    明知道有些领导跟世家穿一条裤子，他这么说，也把这些人一起带了进来。

    最高领导尴尬的笑了笑，心里骂骂咧咧，脸上扬着明媚的笑，“不管怎么说，你和夏小姐能平安就好，希望以后你们能尽心尽力为国家效力。”

    墨凛，“当然，提前是国家不抛弃我们。”

    这时候，最高领导再不知道怎么一回事那就是傻了，已经把惹祸的世家狠狠记了一笔，随后不管墨凛提什么，只要条件不过份，他都会答应。

    一场谈判下来，墨凛要了一个岛，还有一些设备，还让国家派人去维修离岛。

    到了要去巫族时，华家众人拉着夏汐梓吩咐他们一定要多回来看看。

    “帝都有我们在，别担心。好好照顾墨老夫人和小旭旭，你们也要多注意身体，别没白天没黑夜的，熬坏了身体。”

    “家里有什么事，会给你们打电话，别担心家里。”

    华国空这么说，主要是不想让他们在那边担心。

    夏汐梓给每人留了保养品，还有急救药，告诉他们怎么服用，还说等他们吃完，会有人送来，让他们别省。

    从华家离开后，夫妻俩打算回去休息一晚，明天去巫族。

    回去的路上，接到仇晁打来的电话。

    夫妻俩又改道去仇晁住的酒店，在酒店三楼几人碰了面。

    此次仇晁来帝都，是他听到夏汐梓和墨凛没死的消息，等他赶到，他们又离开了帝都。

    这一次，他特地留了眼线在这里，一有夏汐梓他们回帝都的消息，立马就会知道。

    随他一起来的有李雅梦和金。

    仇晁自从A国回来后，就在D国休养，Z国的产业交给李雅梦和金。

    这几年，金在Z国学到了很多东西，也听说了夏汐梓和墨凛一些事情，想着当初他们在D国时发生的事，嘲讽的笑了笑。

    如今再看到两人，从他们身上散发出来的自信给震住了。

    如今的两人，已经不是几年前他们在D国见到的他们，他们一身成就就狠狠甩了他几条街，他要还是抱着之前那种心里，那他才是真的傻。

    夏汐梓在三人对面坐下，这一次李雅梦见到夏汐梓安静了不少，没有吵吵闹闹，热情如火缠着她。

    “仇先生，李小姐，金先生。”

    仇晁点了点头，从包里拿出一份文件放在他们面前，“欠你们一块地皮，如今补上。”

    夏汐梓看着桌面上的文件，愣了片刻。

    上次仇晁送地皮，墨凛就有些吃味，如今当着自己的面直接送，那还得了，直接把文件推回去，“仇先生这是何意，上次你已经送过，虽然挖出古墓，但也是实实在在的送了。”

    仇晁把文件推给回他们，“你们看了再回答我。”

    夏汐梓犹豫片刻，拿起文件看了起来，看到是一份凭租合同，往下看，是一份承包巫族等地区山头的凭租合同，限制是一百年。

    夏汐梓抬头看着仇晁，“仇先生，你这又是何必？”

    仇晁含笑道：“我知道救我的三人是巫族族长之子，要不是他们三人，我现在也不能坐在这里跟你们谈话，算是我对他们的一种报答，一百年，希望巫族能凭一已之力强大起来，不再受国家管制和忌惮。”

    要不是这段时间世家出事，他可以把巫族换个生存环境，而不是凭租山头，给他们一个更好的生活环境。

    要不是国家明确规定，不能卖买国家所有土地，他会把巫族四周买下来。

    这礼有些重，夏汐梓抬头看了墨凛一眼。

    墨凛知道仇晁这么做的原因，犹豫了一会，还是替巫族接下。

    “我会把这份合同亲自交给束族长，我们夫妻欠仇家一个人情，以后需要我们的时候，可以来巫族找我们。”

    仇晁没有出声，算是默认了。

    毕竟，人一生都会经历生老病死，这个情，他接受了。

    李雅梦有很多话想跟夏汐梓说，每当她鼓起勇气想要上前时，发现自己怎么也开不了口。

    她很清楚，她现在跟夏汐梓已经是隔了很远，不管她怎么努力，也到不了她现在的阶段。

    两人离开时，夏汐梓让墨凛去车里等她，而她去找了李雅梦。

    返回来的夏汐梓，正好看到他们三人离开，轻声叫了一声。

    “雅梦。”

    正处在失望的李雅梦，听到熟悉的声音，惊喜的转身看着安全楼梯门口的夏汐梓。

    仇晁知道外甥女的执着，轻叹了一声，“去吧！”

    随后带着儿子上了电梯。

    当电梯关上后，金有些不明白的看着一旁的父亲，“爹地，雅梦表姐很喜欢夏小姐吗？”

    仇晁轻声道：“她是一个值得让人喜欢的人，没有她，也没有现在的李雅梦。”伸手在儿子肩上拍了拍，“以后好好跟在你表姐身边学习，以Z国的生意就交给你们两个了。”

    金轻点头，他从小就知道自己的人生规划，并没有丝毫不悦。

    三楼餐厅，李雅梦双眼含泪看着安全门口的夏汐梓，再也忍不住朝她跑了过去，紧紧的抱着她。

    “夏姐姐。”

    夏汐梓含笑抬头摸了摸她的头，“傻丫头，放过自己，才能让自己更好的生活。”

    李雅梦语气闷闷的道：“我会的，因为我已经赶不上你了。夏姐姐，你会记得我吗？”

    夏汐梓，“我永远都是你的夏姐姐，以后有空可以来巫族找我，我介绍我儿子给你认识。”

    李雅梦听到她连儿子都有了，也释怀了，双眼亮晶晶的看着她，“真的。”

    夏汐梓点头，真诚道：“我什么时候骗过你，我儿子现在三岁，是个天才儿童，知道以后要给他买什么礼物了吧？”

    初听到她这话，有些不为意，毕竟一个三岁的小孩，就算聪明，也就三岁。

    可一想到他们夫妻，心不由的酸了起来，“知道了，绝对会买他满意的礼物给他。”

