    

    龙彦言：“招募兵士，筑建城墙，保护领土，火云想干什么？他是想在人界有属于自己的势力？称王？称帝？打下基石？”

    青添介绍他，龙彦，九星四将之一，此行是青添的护卫，曾在火云去天城看家时期打败过火云。对于他而言，火云就像一个反动势力，起初青添想除掉火云，龙彦也将火云视为眼中钉。对天帝忠心耿耿，是新一代的神。他的兄弟龙飞也是九星四将之一。其异能则是化作巨龙之魂作战。免疫实体伤害，然面对邪帝时被击败。受了伤来担任护卫。

    杨熏道：“火云想称王，那是迟早的事，我也早些时日知会绿法教会。就等着批文下来。”

    火云解释道：“姐姐，我并不想称王，姐姐何必多此一举呢？等解决完邪帝，我就让出教主之位，和施雅退隐！”

    “混账东西，你说的什么话，杨云，记住你姓杨！我让鹤立斯苦心协力为你重新回到自己本体，为了什么？还不是为了你，为了这个家，这个家族，这个教派。这是你父亲辛辛苦苦存留的基业，你不能撒手不管。”

    青添等人闭嘴，暗怨龙彦多话。

    “我明白，姐姐，我们正得做下来好好聊聊了，姐姐，自我重生后，你就已经把路铺好了，姐姐暗中派姚飞监视虚风镇井中剑。还有我被高贺军队围攻时，姐姐也暗中助法让我参悟炎阳九连剑的血炎旋风！一切的一切，姐姐都在无形指引我回到您身边，可你知道我要的什么吗？”

    杨熏让其他人先出去，施雅也想出去，被杨熏叫住：“你留下，这是家事。你听着。”

    “我想要的，是这一世平淡的生活，我知道自己不该有平淡的生活，因为我是太阳神！我是杨云时千年苦战，我累了，这世间的统一，分合。不是一个人，不是一个神能改变的，姐姐，杨家还有你，可施雅不一样，她就我一个丈夫，做王，比击败邪帝更危险！这个王，我不能做啊，姐姐！”

    杨云哭了，这或许是他哭的最大声的一次，做王，将会成为像高贺那样的人。

    “云，有些话，我一直想说，你是虚风镇的大英雄，你舍命掩护百姓撤退那一次，我就深深爱上了你，纵马奔腾的你才是真正的你。这个混世中如果没有战争，兴许我们会过上平凡的日子，过去我不知你所经历，但是将来我们一起走。火云，这个王，你担得起，以王之名，诛杀邪帝。再好不过。不要因为我，而扭曲自己真正的向往。我们渴望天下安定，就需要一位你这样的王。仁义道德，杀伐果断，有勇有谋。”

    火云言：“施雅，我如果成王，你可要想清楚，未来的路将会举步维艰，我可能会失去与你相处的大部分时光！”人生百年，转瞬即逝，恢复身体的火云，好歹也是神体，虽然没了神的境界，但是这具本体活上千年不是问题。火云害怕的就是这个，看着自己心爱之人逐渐老去。宛如细针扎心。

    “呆子，我不需要你陪，放手去做自己想做的事，而且想想就挺刺激，你成王，我不就是王后了吗？”

    火云：“好，姐姐，我愿称王！改教为军！以后称我为王，姐姐可不要觉得拗口哦！”

    杨熏高兴得笑了，这小子终于明白姐姐的苦心了。挽着火云的手，骨肉至亲的温暖，感化着火云。火云左手一个，右手一个，不知道以为都是火云的夫人。

    混世纪年，一千零一十二年，南屿大陆座落于陈国边疆的火炎教派教主火云，在与教派成员一个月的商讨下，顺利称王。保留宗教信仰，于五月中旬称阳云王。国号阳云，不过是个小国，只有一城，不配帝之称，施雅为王后，教庭大殿改名奉阳殿，施宇为国丈，总理太医一职，随着联祥造访，给了批文后，没有玉玺，火云决定先成为水林国的附属国。以求自保。免受陈国，以及宗妖国的愤怒。

    火云身穿鹰式王服，这服饰施雅与她母亲亲自改良，为此还伤了施雅的手，让火云好生疼惜，以后都不敢弄脏这衣服。

    火云称王，聚集了许多部落，小国，以及水林国的人前来庆贺。唐云要忙战事，无暇顾及。派了五万人驻守，任由火云调遣。可谓是真兄弟，无比信任。

    短短一个月，阳云国人口就增涨三千于人，施雅帮他们开荒，百里沙漠变成草地，供新户入住。

    第一次上朝：文武之才只有二十几个人。“臣等恭迎阳云王！阳云王万岁！”

    阳云王火云言：“都别跪着，我们国家不用那些凡人客套，都给我赐座。以后上朝都坐着听！”

    桑月说：“阳云王威武，真是体桖臣民，跟着这样的王，我桑月无憾！”

    众人皆附议。

    左泣宣诏：“现在发布各职所归，杨夜羽为阳云丞相，总理朝政并兼任火炎教派主管，杨叔两头忙，可要辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。我这把年纪，还能出力，是老杨家之辛！”

    左泣：“桑月，司月，分别为左将军，右将军。幻炎为炎龙将军，掌管炎龙令，以驯养炎龙，以及炎龙生产的大小事务。”幻炎称举手之劳，反正我就是干这个的。

    “文楚为户官，为人口普查，地方建设，以及商贸互通，文楚先生，你与虚风一代熟悉，我们的葡萄，山梅果，矿石还需你去走通！以富我阳云！”火云言。

    文楚道：“大王，臣不付使命，这是昨日我承上的户籍，大王过目。”

    火云简单翻看：“不错，新开发的沙漠地带，已经有一千多新国民入住。其中各族都是应有尽有啊，像什么蝎妖，魔人，都有登记。干得不错。”        

