    围剿七杀分殿的事，神霄圣主没打算吃独食。

    一方面邪灵教徒袭击的事，瑶池圣地也知道，不好不分一杯羹。

    另一方面，邪灵教能在五域所有圣地联合围剿下，负隅顽抗万年，底蕴深不可测。

    从某种程度上来说，它不能当做简单宗门看待，更像无数邪宗的联盟。

    若神霄圣地全力以赴的话，覆灭区区七杀分殿自然不在话下。

    但若因此消耗圣地的有生力量乃至底蕴，或被邪灵教疯狂报复，便很划不来。

    万年前的神霄圣地，就是因为表现得太强势，所以被直接堵在水晶里围殴，差点因此而灭门。

    如今圣地好不容易迎来沈天这位气运之子，有了中兴壮大的起色。

    张龙渊可不想在关键时候，出什么幺蛾子。

    他非常大方地将这次围剿的一半利益让出，其中瑶池圣地占三成，其他洞天、福地占据两成。

    当然，与利益对应的是各仙门的出力情况。

    经过众人商议，此次围剿七杀殿的联盟中有两大圣地，六大洞天以及十二福地。

    其中两大圣地以神霄圣主、瑶池圣主两位圣阶强者为领袖。

    另外神霄圣地派出碧莲长老、白莲长老、赤莲长老三位天尊级强者，十八位元婴期尊者。

    瑶池圣地派出雪舞长老、灵舞长老和丹舞长老三位天尊级强者，十八位元婴期尊者。

    至于其他六大洞天，各派出一位天尊，六位尊者，十八位金丹期真人。

    十二福地，各派出三位元婴期巅峰，以及十八位金丹期真人。

    加起来，一共是两尊圣者、十二位天尊、一百零八位尊者，三百六十位真人。

    如此庞大的修士军队，足以横推四方。

    即便圣地面对着这样的联盟，也得暂避锋芒。

    这，就是团（qun）结（ou）的力量！

    ……

    在朝圣殿中用膳完毕后，张龙渊并没有给各大洞天、福地高层太多时间准备。

    因为兵贵神速，血杀殿主被抓的事用不了多久就会传到邪教耳中。

    一旦七杀殿的人知道这个消息，很可能会联想到什么。

    这群隐藏在暗处的老鼠，可是非常小心谨慎。

    若是不够快的话，很可能会扑个空！

    更何况，谁都不知道在那些洞天、福地中，有没有邪灵教的内奸。

    行动开始之前，任何人都不能绝对相信！

    “天儿，这次围剿七杀殿是个不错的历练机会，你也一起去吧！”

    神霄圣主拍拍沈天的肩膀：“你是天命眷顾的气运之子，有你在，此战一定大捷！”

    感受着神霄圣主话语中对沈天‘无下限’的看重，各大洞天、福地的年轻天才，心中都一阵柠檬。

    哼~

    都说神霄圣主张龙渊，乃是数千年难得一遇的枭雄。

    甚至就连日益式微的神霄圣地，也是在他的领导下重新振作。

    没想到今日一见，居然是个无底线依赖气运的存在。

    虽然不得不承认神霄圣子沈天运气不错，先后替神霄圣地找回传承和战神塔。

    但你因此把沈天看成圣地吉祥物，就连出征邪灵教这种事也要带上他，未免太儿戏了吧！

    真不怕到时候某位邪灵教强者一个大招打歪，直接送你徒弟上西天？

    事实上张龙渊还真不怕，毕竟我徒沈天可是气运之子！

    谁家气运之子会在混战里吃大？那肯定是各种捡人头，各种混机缘发育啊！

    动乱、历练、混战，永远是气运之子成长最好的土壤。

    这在那些古籍中都是完全有迹可循的！

    神霄圣主张龙渊觉得，自己完全可以给天儿制造机会。

    让他把天命主角的气运发挥到最强！

    ……

    当然，对于神霄圣主这个决定，沈天内心是拒绝的。

    毕竟只有穷逼木得办法，才需要拿命去奋斗冒险找资源找功法。

    他现在坐拥阴阳雷爆符股份分红，战神塔股份分红，还有一堆帝经没练。

    这时候不老老实实在圣地闭关苟着，非跑去什么邪灵教七杀殿剿匪，脑子瓦特了？

    想了想，沈天决定学会拒绝和否定。

    他对神霄圣主道：“师尊吩咐，弟子不敢不从。”

    是的，他否定了自己心中拒绝的念头。

    毕竟这是直系领导的要求，实在没有理由拒绝。

    神霄圣主体表仙光再度荡漾：“好，无惧冒险才能仙路高歌。”

    沈天怀中的圣子令再度飞出，神霄圣主体表缓缓分出一缕雷霆仙光融入其中。

    随着这缕仙光分离，能明显看到圣主体表仙光稀薄不少。

    似乎，消耗颇大！

    圣子令落在沈天掌心，神霄圣主淡漠的声音响起：“这圣子令中的三道攻击，已经重新补齐。”

    “天儿，若在围剿过程中被天尊级以上邪教徒攻击，切记一定要保护好自己。”

    “须知安全第一，哪怕十尊邪灵教圣者的命，亦不如你重要。”

    虽然神霄圣主的声音木得感情，但沈天能感受到师尊话语中的关切和重视。

    他心中暖暖的：“请师尊放心，我会照顾好自己。”

    事实上，早在战神塔落户神霄小世界时，叶擎苍就已经给了沈天一道令牌。

    手持这枚战神令，可以随时与叶擎苍沟通，必要的时候甚至能直接牵引战神塔破碎虚空降临。

    有这枚令牌在手，沈天感觉只要自己小心点，这次围剿邪灵教应该问题不大。

    确定完围剿邪教的所有事宜，两大圣主带着十二天尊与一百零八位尊者先行出发。

    至于剩下的三百多位金丹级真人，将会陆续收到传讯前往目标地点，清缴邪灵教余孽。

    正面战斗，他们是插不上什么手的。

    毕竟在圣者、天尊级战斗中，金丹期修士真的没什么抵抗力。

    可能圣阶战斗的余波，就能收割一大批真人。

    当然，沈天这种开挂的除外。

    ……

    偌大的神霄飞舟上，一道道强大气息冲天而起。

    战鼓声响动，神霄圣主体表仙光大作。

    透过仙光，可依稀看到一道道玄妙无比的印法，从其手中结出。

    前所未有的巨大空间之门，出现在神霄飞舟正前方，散发着幽幽波动，不知通往何方。

    “如此轻松地构建虚空之门，传送神霄飞舟吗？”

    云霞仙光下，响起瑶池圣主的喃喃自语：“龙渊圣主，你比本座想象中的还要强！”

    虚空震颤，神霄飞舟缓缓驶入空间之门中。

    一场新的战役，即将拉开帷幕。