
　　一天后，四人在古二蛋的期盼目光中，总算带着他们精挑细选出的准确名单，来到了古二蛋面前。

　　一共十一个完美符合条件的世界坐标，陈列在古二蛋前面。

　　寂灭之神踏前一步，语气略有歉意。

　　“骨王阁下，这是我们能找到的最详细地标了，你应该也清楚，区区一个宇宙对我们而言太过渺小，我们是不可能详细记录里面发生一切的，仓促之间也就只能找到一个大概位置而已。”

　　古二蛋拿起眼前的星图，闻言连忙点头表示理解。

　　“四位已经做的够好了，说实话，你们能找到大致位置，已经很超出我的预料了。”

　　望着眼前这个璀璨的星图，古二蛋突然叹息一声，面色有些难看。

　　“四位，实不相瞒，我这里其实还有个不情之请。”

　　“请说。”

　　“诸位应该也清楚，我们与你们有本质上的区别，这破开混沌空间的封锁，我们着实有些做不到啊，如果可以的话，能否请几位帮忙开个门？最好是让一具分身跟随一下之类的，到时候也省的来回穿梭世界，总是要麻烦诸位出手了。”

　　古二蛋的话，让四神忍不住对视了一眼，眉毛微微皱起。

　　他们四人之前也已经猜出，对方一定会请他们开门这件事了，毕竟对方可不具备这种能力。

　　帮对方开门这种小事，四人自然不会吝啬。

　　可问题是他们可不想跟着对方一起回去啊。

　　这倒不是说怕麻烦，主要是因为跟随对方一起行动，太过不稳妥。

　　毕竟这家伙的能力太怪，太适合成长了。

　　如今他们级别不对等，虽然名义上来说是合作伙伴，但四神却是底气十足。

　　可如果分身跟着他们离去，二者相处的时间久了，对方从自己分身上逐渐摸索出了进化道路，那到时候可就大事不妙了呀。

　　这个骨王一旦也成为了域外神，试问到时候人家还是需要跟自己合作了嘛？

　　到那时，人家自己就能不死不灭，再也不怕其他域外神攻击，还要他们干什么？完全可以一脚踹开众人自己单干了。

　　因此别说是让一个分身跟随了，如果可以的话，四神恨不得当场将古二蛋他们这些高层打包扔回去，让他们一辈子都出不来。

　　只留下一些小兵负责干活。

　　他们在自己的老巢当自己的土霸主，自己在域外当自己的清道夫。

　　双方井水不犯河水，各自都有美好的未来，这多好啊。

　　望着四神面露难色，古二蛋面色也不太好看。23sK.com

　　“看来四位是有难言之隐啊，罢了，其实本王也觉得这么做不太好，四位如果入驻我的领地，虽说咱们是盟友关系，但是说实话，本王心里还是会有些不太舒服的，不跟也好。”

　　望着松了一口气的四神，古二蛋心中其实也暗自松了口气。

　　他其实也不想让对方跟着，原因非常简单，那就是他怕啊！

　　这倒不是怕对方翻脸攻击自己。

　　开玩笑，亡灵帝国可就是靠着打架起家的，他什么时候怕过跟人打架？

　　他怕的是，对方意外发现自己在克扣能量这件事。

　　这要是被他们发现了，自己总共就给他们分一成能量，那今天这里不被抬出去几个，怕是很难收场啊。

　　更何况卧榻之侧岂容他人鼾睡。

　　不到万不得已，古二蛋可不想在身边扔几颗定时炸弹。

　　他刚才之所以说这些话，其实也就是一番试探罢了，同时也是为之后的话做铺垫，避免对方直接拒绝。

　　不是有句老话说得好嘛，人是一种很擅长折中的生物。

　　你说太热要开窗，屋里可能有人会不同意，嫌弃风大。

　　可你如果嫌弃太热，说要挑房顶。

　　那么他们就会拼命拦住你，并自己主动开窗透气。

　　这，就是折中。

　　而且人类还是一种很难连续拒绝别人数次的生物，他要借你手机用一下，你会拒绝，他随后要你借钱给他打电话，你还是会拒绝。

　　可对方第三次开口，要借你的充电器用时，连续拒绝对方好几次的你，可就未必能开口继续拒绝了。

　　此时的古二蛋就是打的这个主意，他之前的两个请求，对方都没能办好，甚至没有答应下来。

　　那么面对古二蛋第三个请求，对方总不可能继续拒绝了吧。

　　深吸一口气，任由狂风从白骨缝隙中流出。

　　古二蛋正色开口。

　　“四位阁下，这个家，我们终究是要回去的，既然你们无法跟随，那么本王有一个不情之请，还望四位能够答应。”

　　“请说。”

　　“其实也不是什么大事，我们就是想请四位，传授一下穿越混沌世界的办法而已。”

　　此话一出，四神骤然一惊。

　　带头大哥的脸更是当场阴沉了下去。

　　他们一直就在防着对方，怕他们能掌控域外神的力量呢，怎么可能主动给他们开门的钥匙！

　　“这根本就不可！”

　　“本王也知道这个要求有些过分，不如这样吧，本王愿意额外拿出一成收入，就当是给帝国传授能力的这位恩师，一点小小的报答了。”

　　“可以考虑一下！”

　　到嘴的话又被强行咽了回去，寂灭之神对着古二蛋微微一笑，轻轻点了点头。

　　“此事事关重大，还请骨王稍等片刻，容我们讨论一二。”

　　拉着三个兄弟再次走到远处，望着眼中露出贪婪之色的三神，寂灭之神倍感头疼。

　　如果可以的话，他是真不想把穿越的办法交给古二蛋。

　　毕竟让这家伙待在一个地方当土皇帝不动，和到处乱窜征战，完全就是两种情况。

　　一种是井底之蛙，一种是龙出潜水，后者搞不好会带来多大麻烦呢。

　　可问题是，自己能控制住理智与贪婪，不受那一成能量的诱惑。

　　但这可不代表其他三个兄弟也能啊！

　　这三个家伙，其实打心眼上就没有瞧起古二蛋与他的帝国过，一直认为对方就是一群能收敛能量的下等生物，一群单纯的奴隶罢了。

　　古二蛋这个骨王，在他们眼中也就只是一个暴发户而已。

　　蔑视也就代表着小瞧，小瞧则不会将对方放在眼中。

　　对于这种不放在眼里的目标，众人又岂会在乎他是否会崛起呢？

　　蝼蚁崛起，终究还是蝼蚁罢了。

　　在一成能量面前，就算是让对方崛起又能怎样！再崛起还不是不如他们！

　　失去了他们的庇护，这群家伙怕是早就被其他域外神给打死了吧！

　　看着满不在乎的三个兄弟，寂灭之神的心，逐渐沉入了谷底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百八十九章，擅长折中的古二蛋免费阅读。https://www.23sk.com 