
　　jayce突发奇想的露营计划，可以说得到了所有长辈的支持至少在小朋友眼里是所有人都支持他,包括麻麻。

　　接到电话的简爸爸也超级配合,本来他这个周末也没什么安排,就约了一些老朋友聚会钓鱼爬山,因为现在天气好了，秋高气爽不冷不热,正是进行户外活动的好季节。

　　听到外孙在电话里一本正经、奶声奶气的邀请他一起去露营,简爸爸二话不说就应下了，并表示回去就推掉他的老年朋友聚会,周末该陪孩子玩耍了。

　　外公都这么积极了，jayce当然也不会少，小家伙兴奋的连睡前读物都不看了，挂掉电话就满屋子转起来，把陪着他去过世界各地的小箱子拖出来摆地上，然后就去找这两天要穿的衣服了。

　　小少爷年纪小,但有自己的衣帽间，而且他的衣服鞋子是真不少，简瑞希那边他才去住过不到一年，还只是周末过去住，那边的衣柜都快填满了,傅家这边是他从小到大六岁的日用品,不用说都知道这边的衣帽间有多大了。

　　衣帽间面积够大,小少爷却不爱把箱子就近摊在衣帽间里,非要摆在妈妈跟前,然后他再抱着衣服不辞辛苦的跑进跑出，大晚上把自己累得小脸通红。

　　简瑞希也坐在地毯上干看着，一点施以援手的意思都没有。她知道傅家的阿姨们都很用心，家里的小少爷是个很要面子的小豆丁，洗澡都不肯让阿姨看着，衣服从来都是自己穿，非常符合他他教育爸爸的那样，自己的事情自己做。

　　因此，照顾到小少爷的自尊，不，说考虑他的个子也行，家里很多东西都尽量往地处放，像是衣柜，小少爷最喜欢的那些款式，都整整齐齐挂在最下面了，保证小少爷垫垫脚就能顺利取下来。

　　这会儿，小少爷干劲满满，很顺利把喜欢的衣服搬过来，一趟一趟的，都整齐叠好放进了箱子里，然后冲着对面的妈妈眨眼睛，“妈咪，这样可以了吗”

　　简瑞希承认，穿着卡通睡衣、光着小脚丫来来回回、跑上跑下的小朋友很可爱，故意朝她眨眼睛卖乖的样子更是萌到不行了，但她现在正悲愤着，跟jayce签下不平等条约无疑是一失足成千古恨，软磨硬泡却没能让平时好说话的jayce改变主意，更让她陪感凄凉。

　　双重打击之下，自然是没那个欣赏的心情，她现在都觉得儿子就是小讨债鬼了，简瑞希挥手打发这个小讨嫌鬼，“出门在外要多带两身衣服，以备不时之需。”

　　“嗯”小朋友依然兴致勃勃，用力点了头，又哒哒哒的跑回了衣帽间，继续不辞辛劳的一趟趟“运输”行李，经过垂头丧气的麻麻身边，还很有风度的表示，“妈咪累了的话就好好休息，我这边弄完就过去帮妈咪收拾行李。”

　　简瑞希心情终于好了点，抬头看着眼神真诚、几乎在闪着光的小朋友，“看在你还有点良心的份上，妈咪原谅你一点了。”

　　小朋友满头问号，他又哪里惹妈咪不高兴了

　　“不过想要妈咪完全原谅你，还得再接再厉，做个不怕苦不怕累有担当的小绅士。”简瑞希不遗余力的洗脑着，说到最后又机智的加了一句，“就像爸爸那样。”

　　jayce果然在意了，“像爸爸什么样”23sK.com

　　“前阵子爸爸不是陪我们去旅游了吗，你仔细想想爸爸出门在外是怎么做的”

　　这个话题有点意思了，jayce放下衣服，也学着妈妈的姿势盘腿坐在了地毯上，然后掰着手指数了起来，“爸爸出门会帮我们拿最重的行李，会开车，我累了会抱我，妈咪累了会找地方让妈咪坐下休息、或者提前回家，去小饭店会帮我们糖碗筷”

　　没想到小朋友观察力这么不错，有些细节她都没注意到，简瑞希一边听一边点头，脸上笑容也越来越有底气了，傅总言传身教做得这么好，儿子必须向爸爸学习啊，只要她耐心引导，jayce肯定会像傅总一样知情识趣。

　　刚放松起来，冷不丁听见小家伙哪壶不开提哪壶，“会趁我睡着陪妈妈去喝”

　　“可以了，可以了。”简瑞希连忙打断道，“你学习爸爸的优点就行了嘛，不好的就不要去管了。”

　　小朋友只是弯着嘴角笑盈盈的看着她，不过简瑞希觉得他这副表情，很有点“陪妈妈去喝酒是不好的行为吗”的意思。她挺了挺胸，一本正经的表示，“总之，爸爸身上那么多的优点，你都能做到吗”

　　jayce诚实的摇头“我不会开车，也抱不起我自己。”

　　“开车那些是成年以后该学习的，现在要做你力所能及的事情。”简瑞希一脸慈祥的摸着小朋友，说出来的话却很不要脸，“用你自己的力量保护妈咪，照顾妈咪，这个能做到吗”

　　“能。”jayce这下倒是坚定了，大声说，“爸爸也说过，妈咪是女生，男生要好好保护女生。”

　　“没错，妈咪是弱女子。”简瑞希厚颜无耻的点头，“所以到了野外，你是男子汉，要撑起这个家来，不能老想着要妈咪照顾你哦。”

　　“顶梁柱”的角色jayce从来没体验过，自然扛不住这种诱惑，几乎是热血沸腾的承诺道，“我会好好照顾妈咪的”

　　“妈咪也相信你。”简瑞希笑容满面，母子俩达成协议，jayce继续去收拾行李箱，简瑞希却不打算动，而是拿起了手机，发微信通知丽萨，明天一早把她的运动服和运动鞋打包送过来，户外野营就不要想着美丽了，同时让丽萨和阿明他们也收拾好，大家都是难兄难弟，露营活动一个也不能少。

　　刚跟丽萨联系完，傅总的视频邀请也到了，自从回到港城，睡前视频互动又成了日常任务，傅总近来生活似乎很规律，几乎都是这个点回家或酒店休息。简瑞希毫不意外的点了接受，一边回头喊儿砸，“jayce，爸爸的电话来了哦。”

　　jayce还没完成最后一套搭配。小少爷其实没有选择困难症，前面几套都很快就选好了，但因为都是运动休闲装，款式花样本来就不多，所以挑到最后有点纠结，总不能带几套完全一样的出门吧因此小朋友刚才还想场外求助妈妈的意见，结果无良麻麻一句“挑来挑去都一个样”就把他打发了，这倒激起了小朋友难得的斗志，势必要找出不一样的stye。

　　这会儿，小少爷正像个小青蛙一样蹲在衣柜前冥思苦想，和爸爸的睡前互动都显得没那么重要了，学着麻麻的样子摆手，“妈咪先跟爸爸聊吧，我还需要几分钟。”

　　简瑞希便“如实”的转述着，“你儿子现在很忙，没时间招呼你。”

　　傅总配合的笑道“是吗，他在忙什么”

　　简瑞希回答是收拾行李，明天露营要用的。

　　“露营”傅时远挑了挑眉，眼底写满了不信，“你陪他去吗”

　　简瑞希则是毫不客气的冷哼，“不然呢你能飞回来陪他玩吗”

　　傅太太觉得自己只是小小的迁怒了傅总，理直气壮，谁让他家基因这么好把儿砸生得这么聪明，如果是继承了他们简家的基因，那么以她的智商搞定六岁小朋友是完全没问题的。

　　冤有头债有主，傅总也要承担一部分责任。

　　不过在情人眼里出西施的傅总眼里，却觉得太太这个白眼翻得十分有水平，风情万种、充满了小女人的嗔怨。男人都不喜欢怨妇，但是美人若能带点嗔痴怨妒，却能够平添几分可爱，让人欲罢不能、爱之入骨。

　　傅总也不能免俗，主要是傅太太平日里没心没肺，在床上的时候对他如何热情火辣，下了床出了门完全是另外一副做派，要端庄优雅、举止大方，回了港城就更是整个把他抛之脑后了。

　　比如上次一起录节目，他们两人在大横村生活了两天，称得上是相依为命了，那两天里傅太太吃饭喝水几乎事事都依赖他，甚至夜里出去上厕所，还要他守在厕所外才放心。

　　编导他们有时候开玩笑，在傅太太背后打趣他是带了个闺女来录节目，他只是一笑而过，并不解释什么，其实心里挺受用的，就算傅太太什么都不会、事事依靠他，但她不添乱，每次有需要就像小狗似的凑过来，小心翼翼捏住他的衣服、然后眨着眼睛默默看着他。

　　那时候，傅时远才知道，他们家jayce最近突然学起了小孩子卖萌，学得如火纯青，几乎成为他的杀手锏了，其实是从他妈妈身上学来的吧。“弟子”尚且如此，师傅的功力就可想而知了。

　　最后他不知不觉就承担了很多不属于自己的工作。

　　在大横村的生活是辛苦些，却也甘之如饴。毕竟比起他不找她，她可能就永远不会主动联系他的傅太太，还是大横村那个遇到状况会第一时间喊他名字的傅太太更可爱些。

　　录制结束后，他们一家人又去旅游了，那段时间是如何的亲密无间，傅时远是真的认为他们已经与过去不同了，哪怕不如外界认为的甜蜜恩爱，至少她对他会多几分温存。

　　不曾想他们母子回到港城，她又故态复萌，潇洒度日，仿佛完全没想到她还有个丈夫远在北京等她的问候，那时候，他忍不住想起了网友的一句话“穿上裤子就不认人”。

　　摊上这样一个太太，傅时远说不上如何伤心难过，至少挫败总归是有的，无可奈何了这么些天，突然峰回路转，傅太太竟然对他多了几分嗔怨，仿佛在幽幽的控诉他这么长时间不回家，把孩子扔给她一个人带。

　　于是，面对这么个家庭普遍都会出现的矛盾，傅总不但没有大多数男人该有的不耐烦，反而很是受用，脸色都变得温柔起来了，刚下班回家衣服还没换，西装革履、眼神如水的看着傅太太道着歉，端的是诚意十足、魅力无边。

　　作为耿直的颜狗，简瑞希看到这张赏心悦目的脸，怨气瞬间就烟消云散，本来傅总责任就不大，再这么殷勤的主动认错并保证一定会改正，她反而要转过来安慰他了，“跟你其实关系不大啦，我上次不是答应jayce周末两天听他安排了吗这就是他的安排。”

　　傅总微微皱眉，显然很清楚傅太太不适合这项活动，不赞同的表示“他怎么会要你陪他露营呢”

　　这话说到简瑞希心坎里了，瞥了旁边一眼，虽然小朋友并没有看她，但还是默默的转过身背对着衣帽间，小声的吐槽起来“儿大不由娘，我有什么办法”

　　傅时远煞有其事的点头“那是有点过分了。”

　　“可不是。”

　　傅总陪着义愤填膺的傅太太控诉起来，刷足了好感度，隐约听见手机那头的脚步声，才不着痕迹的转移了话题，“我记得家里有辆改装过的房车，卫生间厨房一应俱全，你们开这辆车出去，也免得在野外处处不便。”

　　“真的吗”简瑞希非常惊喜，一边把趴到她肩上想偷袭的小朋友拉到面前，“你说的房车在我们家还是在爸妈这”

　　被某三个字取悦到了的傅总莞尔一笑，“一直放在爸妈这，也很久没开了吧，待会我让人去检修一下，免得耽误你们出行。”

　　这个检修想必要连夜进行了。简瑞希听完反而不好意思起来，“都这么晚了，会不会太兴师动众”

　　“不用担心。”傅总善解人意的笑道，“安全第一，想必不用我提醒，爸妈他们晚一点也会想到的。”

　　意思就是他会去跟傅董和傅夫人解释了，简瑞希不用担心惊动豪门公婆，立刻就爽快了，“那又要麻烦你啦，jayce，过来谢谢爸爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 71 章 第七十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 