
断绝母子关系……

那句话对周嫂还是有冲击力的，她有些犹豫了，梅村也有断绝父子关系母子关系的例子，真不是口头说说的，断了就断了，儿女真没再管娘老子死活。

女人在发呆，周哥黑着脸继续戳人心窝子：“刘家真是好教育，教出来的儿女个个自私自利，刘家贵卖自己的外甥女，你刘桐更不要脸，卖了自己的姑娘，私吞了彩礼房子还闹离婚要补偿，你想逼得周家倾家荡产把钱凑出来给你去过逍遥日子，最后还想要儿子养老，美梦做多了吧。

刘桐，你还想要周天明养老就不要再提离婚，把竹县的房产证拿出来加上我的名字，以后再敢提婚，或者你再敢常往竹县跑，老子打断你的狗腿。”

犹豫不决的周嫂，被骂得心虚气短，却还能坚持着，当听周夏龙要她拿出房产平分，还要胁说以后敢提离婚就打断她腿，吓得又朝后退了一步，大声喊：“我同意写合同，以后不要周天明养老。”

她的大喊声震得屋里起了点回音，也如重锤敲击在周哥身上，他以为刘桐不出声是因为还有点良心，没想到在房子、钱和儿子之间，刘桐选择房子和钱。

一个女人为了钱，连自己生的孩子都可以不要，还有挽留的需要吗？

周哥对枕边人失望到极致，轻轻的叹了口气：“你这么想离婚，那就如你所愿，也不用再等明天，现在就去县城办手续吧。”

“去就去。”周夏龙终于松口同意离婚，刘桐提着的心落了地，现在就去离婚更好，早离了，她也早一天脱离梅村这个穷地方，早早恢复单身去追寻自己的幸福。

女人迫不及待的想离婚，周哥再没说半句话，冷着脸越过女人进下屋客厅再去房间，快速的找出一套换洗的衣服，又拿了证件和钱，装在一只背包里，收拾好简单的行李再掩门朝外走。

刘桐以为周夏龙又想反悔拖延，追到客厅站在门口盯着，看到他是拿户口本结婚证，退到天井，捡起自己装有两套换洗衣的行李包，等到周夏龙出来，一前一后走出周家。

夫妻离心，感情破裂，已经再没有什么话可说的，刘桐走在前，周哥在后头关上大门，以一前一后的顺序走出梅村。

他们离村时的时间正值正午，乡道上没什么行人，夫妻俩到乡街停车的地方，距一点发往县城的巴士发车时间还早，两人也不愿等，包了个运营面包车。

巴士车从九稻到房县城约三个半小时，面包车是直达车，速度快，差不多三个钟就到了目的。

在去办离婚证前还有最重要的一个环节要解决，周哥与婆娘找到一家复印店写合同，他私下里找萧帅哥咨询过离婚协议书和断绝关系书该怎么办，萧帅哥帮他起草了一份样本，只需让复印店的人照着照样本打印。

协议书打印出来，手动填写女婿孝敬的房子地址，手写男女双方的人名。

刘桐看了协议书，心里是很不舒服的，协议书上写明是因为女方和女方娘家人隐瞒私吞了女儿的彩礼，导致夫妻关系破裂，说明过错方是她。

她不想承认，可也知道再闹也不闹不赢，默默的承认了，在离婚协议书和母子断绝关系书上签字，按手印。

按协议，女方要补偿男方十万，而女方用十万块买断了母子关系，所以等于双方对消了帐，谁也不再给谁钱。

协议签好了，夫妻俩又照相打印出来，将该准备的都备好，打个跑运营的电三轮车到民政部门，找到婚姻登记处提出离婚申请。

夫妻协议离婚，财产分割清楚，在抚养子女方面也没有异议，办离婚手续是没什么疑问的，当然工作人员还是本着劝各不劝离的原则问题再三询问、劝说了一通，确认男女双方坚持离婚，按流程给办理了手续。

结婚证换成了离婚证，虽然颜色仍然是红色，却代表着两人的婚姻就此终止，再不用为对方负法律上应付的夫妻义务。

拿到新鲜的离婚证，男女双方当时没什么太大情绪，当走出办公证，刘桐抑不住开心，成功离婚啦，以后再也不用呆在梅子井累死累活的干活了。

周哥的心情比较复杂，无意间瞄到刘桐嘴角的笑容，原本的一丝担心也消失得无影无踪，女人恨不得早点离开他，哪里用得着他担心她以后被她娘家人卖了还帮人数钱啊。

走出民政大楼，两人都没说一句话。

离婚是离了，但是还有户口问题，两人去公安局询问迁户流程，转而去车站乘车赶往竹县，周哥在路上给老母亲打电话说自己有事在县城晚上回不了梅村，让老母亲回家喂家畜。

已经不在是夫妻的两人赶至竹县，各事业单位早就下班，刘桐自己有房子，理都没理周夏龙，扬长而去。

周哥自己在离办证单位较近的地方找了旅馆暂住，因为离婚的事，多少影响了心情，也没去街上逛，吃了晚饭即回旅馆呆着。

周哥夫妻在三言两语间就达成了离婚协议并直接付储于行动，周奶奶周秋凤都不知道，周奶奶以为儿子去县城可能是哪有项工程需要人手，他去看看可不可以去搬砖。

当周哥与周嫂在办离婚证时，乐小萝莉坐在小欧同志的车里当需要呵护的乖宝宝，被超有师德的欧教练护送到了燕某帅哥驻守的基地。

欧教授的车在基地正门前方的大道一处停车把小女生放下去，他开着车往前直升，到另一个路口才转弯换道，回学校。

乐小同学背着自己的行李背包，下车后先给蓝三帅哥打电话告诉他说她准备回家，已经到基地外。

蓝三和队友们在队长从青大跑回基地后就也暗搓搓的猜想小萝莉哪天回E省，时刻关注着，当小美女打电话来，他和队友们立马行动，派一部车去接基地门口接人，另一些人赶忙去恒温仓库将小萝莉的物品搬去装机。

蓝三帅哥亲自开车往基地大门跑，他是以飙车式的速度赶至基地大门处，发现小萝莉在大约一百余米远的地方以龟速前进的速度往基地大门口挪行，哭笑不得，自己倒好车，等着她。

乐韵打了电话后就关掉手机，一路低头数蚂蚁，当帅哥的车来了，撒开脚丫子一溜烟儿的跑到吉普车旁，似只小泥鳅钻进副驾，笑得露出月牙：“你们队长那只熊孩子回来了没有？”

呃，队长被冠名熊孩子，蓝三尴尬的望向方向盘前方：“小美女，我们队长是不是受了什么打击，他今天早上顶着张苦瓜脸爬了回来。”

“他对我的收藏起了窥觎之心，我怼他了，我猜着那家伙知道我要回家，一定又会想方设法跟去蹭吃蹭喝。”燕人被晾了两天，想必也觉得没脸，所以自己跑回基地找他兄弟们灌心灵鸡汤了吧。

“小美女，这个问题，我不好发表意见。”

“我知道，那是你们顶头上司吗，你们不给他面子，里子总得给他留点的，我就无所谓了，想怼他就怼他一顿，对了，你们谁给我当驾驶员送我回家？”

“我。”蓝三的脸上笑开花：“因为我已经被人记住了，只要我在基地，基本上当飞行员的人选首推我。”

“嗯，你已经在梅村混了个脸熟，我回家要整顿家里的一些东西，你又得当牛做马干苦力了。”

“荣胜之极。”能在小萝莉家当苦工也是世界上最幸福的工人啊，愿意当免费苦工一百年不动摇。

小萝莉不讨厌自己，也欢迎自己跟她去拾市老家当保镖，蓝三心情格外的美好，开着车穿过各个区回到营地，直达停着的直升机前，稳当当停车。

帅哥们启用了外国土壕送小萝莉的那架贝尔429WLG型直升机，它的外形像某种鱼，线条流畅自然，机身颜色白中带灰。

它是中型小飞机，客舱限载八人，驾驶室两座。

看到自己的礼物，乐韵汗哒哒，土壕们总送让她无法拒绝的礼物，这样很不好哟，收了礼物要回送他们礼物，感觉腰包又要瘪一点点啦。

她在打量小飞机，在搬运货物的帅哥们从机舱跳下，送上大大的笑脸，邀请小美女吃了晚饭才走。

时间已是四点多钟，离饭点还早，吃了晚饭再出发，回到梅村就得到十二点左右，太晚，她婉谢了帅哥们的邀请。

蓝三帅哥也不废话，干脆利落的直奔机头，开门登驾驶舱。

乐小同学从悬梯进机舱，瞅到在客舱守株待兔等着自己的燕帅哥，无趣的呶嘴：“就知道你这熊孩子必定会跟着去蹭吃的，果然又猜对了。”

“小萝莉，我不是熊孩子，”老实呆在客舱的燕行，看到小萝莉爬进来皱着脸嘟嚷，她没赶自己下机，有了点底气，涎着笑脸为自己申辩：“小萝莉，我是代表官方的保镖啊，我当然要跟着你回梅村，何况那边局里还蹲着几个渣，我更应该去露个脸才行。”

“你也就只能起到充充门面的作用。”乐韵回身关上舱门，上锁，在最近的位置坐下，反正燕吃货打定主意要跟，就算现在赶他下去，他转而就会驾驶别的直升机追过去，与其那样，不如让他跟着，也能节省油。

“……”自己明明威武不屈，偏被人认为只能充门面，燕行心里憋屈，又不能跟小萝莉争论，一张脸皱成苦瓜脸。

小萝莉登机，狼王青年们检查门关好了，退到安全距离，目送蓝三架着飞机起飞远去，暗暗的嫉妒蓝三，那家伙成了小萝莉的专机驾驶员，能跟去小萝莉家度假，好幸福啊！

如众所想，幸福的蓝三驾着直升机，愉快的飞上高空，飞向E北。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023881"  chaptername="第七三章  充门面的（2更">加入书签</a>
</div>
