    第八百零二章 可恶的老皇叔

    “好，我再宣布一件事，本皇决定两天后举行皇位禅让仪式，去掉维拉头上的那个代”字，唉，本皇老了，走不动了需要休息了，你们大家多多支持她，另外，仪式一切从简单，内部举办，把媒体找来公布一下就行了，”

    这时老缅泰皇有气无力尊照洛天的意思说道，元老院和皇室那些成员微微一怔，他们没有想到会这么快，一般代皇要代政一到三年左右才正式继承皇位，不过考虑到老缅泰皇年事已高，最近又生这么多事，让维拉继承皇位，真正的行使皇权，也在情理之中，所以众人并没有什么意见。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    会议终于开完了，洛天累的要命，他又不好中途退场，这让他郁闷无比，就看维拉这些人在演戏了，”

    正要松口气，这时那个老皇叔去而复反，看了洛天一眼，眼神不经意闪烁了一下，洛天微微一怔，这个老皇叔明显是“自己人，”可是刚才看自己的眼神明显有种不放心的感觉吗。

    “老皇叔，您还有什么事吗？”此刻维拉有些奇怪的问道，老缅泰皇也疑惑的望着这个皇弟。

    “咳，维拉代皇”

    “老皇叔这里没有外人，您就不要见外了，叫我拉拉就可以了，”维拉微笑道。

    “呵呵，好，拉拉，好孩子，刚才你那一出把那些人真是镇住了，这样，我想和皇兄说句话，你们”老皇叔欲言又止。

    “恩，那好，正好我带洛护爵去他的住处看看，顺便讨论一下有磁护卫工作的事，”维拉不知道老皇叔要说什么事，看了他一眼微笑道，然后冲洛天一点头，然后当先走了出去。

    “这个老头想说什么，似乎和自己有关，”洛天跟在维拉的后面边望外走，边心里嘀咕，不自觉的把神识释放出去。

    他并没有利用神识窃听别人的习惯，可是身在这里，他还是要小心谨慎，知人知面不知心，真正的大恶之人不会表现在脸上，所以洛天还是决定这个老皇叔要和老缅泰皇嘀咕什么。

    很快的老皇叔的声音清晰的传到洛天的耳朵里。

    “皇兄，这个叫洛天的年轻人做拉拉的一级护爵似乎有些不妥啊，此人是华夏人，毕竟不是皇室成员，随意进入拉拉的寝宫，时间长了，我怕现在拉拉还没有结婚，万一两人”

    老皇叔欲言又止，不过意思已经很明显了，皇室成员特别是维拉这个即将成为缅泰皇的女子，绝不可能嫁给外人的，他们不但要保证皇室血统的纯净更要保证皇权的稳固。

    “呵呵，皇弟你多虑了，洛天先生是拉拉的救命恩人，仅此而已，我看拉拉不会看上他的，他也只不过是一个一级护爵，应该没有问题的，”老缅泰皇想了一下微微一笑说道。

    “应该不会？年轻男女的感情谁能把握得了，等到真正生就晚了！”这个老皇叔眼睛一瞪说道。

    “那你说应该怎么办，现在拉拉急需人手，这个人对拉拉帮助很大，万不能赶他走的，一切还是要以大局为重'，”老缅泰皇想了一下摇头道。

    “咳，皇兄，我当然知道现在的情况，不然的话，我也不会在元老会议上帮助拉拉了，我们可以这样，据我所知，华夏的前朝，皇宫不是有太监吗，我们何不让他这样是最安全的。”老皇叔建议道。

    远处已经出了皇室大殿的洛天此刻一个趔趄差点没有摔倒，“这个老皇叔，老东西，竟然出这个骚主意，让他的女人知道，不齐齐杀向缅泰才怪。

    ”“亲爱的，你怎么了，”维拉一把扶住洛天，关心的问道，她想不到像洛天这样的高手走路都差点摔跤，让她不思议。

    “嘘，拉拉以后要改称呼了，时刻主意明白吗，我没事，”感觉到周围有不少守卫的气息，洛天忙提醒这个妞。

    毕竟现在是她的关键时刻，不能因为和自己的绯闻节外生枝，紧接着老缅泰皇的话清晰的再次传到洛天的耳朵里。

    “皇弟，这个不妥，这是对男人的侮辱，简直比杀人还难受，这件事就不要再提了之后再说，这两天还拜托皇弟具体负责一下有关拉拉登基的是吧！”

    “那好吧，皇兄我该提醒的都提醒了，那去忙了！”这个老皇叔告辞而去，而洛天也收回了神识，心里庆幸拉拉老爹没有听从那个混蛋皇叔的建议，不然的话他真的要跑路了，他可不能崭杀自己的性福。

    “见过公主代皇！”很快的洛天跟着维拉就到了他的住处，这是一处不大却是尽显皇家气息的小府邸，门口还有守卫侍女，看到维拉到来，齐齐上前见礼。

    “恩，”维拉微微点头：“这位就是新上任的一级护爵，也是这个小府邸的主人，你们要伺候好他知道吗。”

    “是，公主代皇，见过护爵大人！”那些人好奇的望了一眼洛天，齐齐拜见。

    “大家不要客气，起来吧！”洛天微笑道，轻轻摆摆手，一股不可见的真力把这些人硬生生的托了起来，这让那些守卫还有侍女大吃一惊，侍女还好说不会功夫，只是感觉好神奇，而那些守卫则是真正的练家子，他们只感觉洛天的真力磅礴如汪洋，自己那点实力就像火山口上飘荡的灰尘一般。

    开始这些守卫还对这个新来的一级护爵有些不以为然，现在却满是尊重之色，维拉和洛天没有管这些人，直接进去了。

    “怎么样，这里还可以吧，我就住在隔壁，你这样可以随时保护我了，”此刻维拉温柔的抱着洛天有些调皮的说道。

    “当然，有我在，谁也不能欺负你，对了拉拉，这两天你就呆在你的住处哪里也不要去，一直等到你登基的那一天，你宣布登基的消息肯定会第一时间传到维登和维娜的耳朵里，我怕他们按耐不住，会提前动手，还有，你告诉你的父皇还有老皇叔，我帮你顺利登基后，还要回华夏，不可能一直呆在这里，”

    洛天抚摸着怀里女人的头轻轻的说道。

    “你还要回华夏？不在这里陪我么？”维拉知道知道洛天有女人，最起码华夏音乐学院的那个弹古筝的女孩似乎对他的感情就不一般，却并不知道那只是洛天的小姨子而已，女人另有其人。

    “恩，华夏和缅泰我会两边跑，最重要的是要让你父皇和老皇叔知道我的想法，帮你登基后铲除内患我就离开。“洛天说道。

    ”可是为什么非要告诉父皇和老皇叔这些那，”维拉有些疑惑的问道，她做梦也没有想到刚才洛天用神识听到了老皇叔和父皇的对话。

    等洛天苦笑着把原因告诉维时，维拉一怔，不由的咯咯大笑起来，接着又有些嗔恼的说道：“亲爱的，你不要在意，这个老皇叔也真是的，竟然想出这个主意，这个可不行，我不会答应的，”

    洛天苦笑着点点头：“拉拉，我知道，我更不会答应，我也知道他们担心什么，这不怪他们，我的事情很多，需要慢慢处理，也不可能一直呆在这里的，”

    “这样啊，早知道人家就不宣布两天后登基了，应该拖上十年八年的，这样你就可以一直陪着我了，”维拉有些后悔的说道，

    “好了，你可是要做缅泰皇了，还像小孩一样，”洛天笑道。

    “对了，亲爱的，等会你最好召集一下那些护卫开个会认识一下什么的，为两天后我登基做准备，我也要处理一些事情，就不陪你了，”维拉想了一下说道。

    她虽然很想和洛天黏在一起，不过她毕竟是公主代皇，心中有大局，要处理的事情很多，不可能拘泥于儿女私情。

    洛天点点头，好，你去忙吧，不要出皇宫，我就随时可以找到你，”

    “是，护爵大人，小女子遵命！”维拉咯咯一笑，装模作样的向洛天行了一礼，然后上前啄了洛天一口，然后迈着轻快的步子离开了护爵府。

    “来人！”维拉一走，洛天开始行使他的护爵权利了。

    “护爵大人，又何吩咐，”一个护卫头领模样的人走进来来到洛天面前，单膝跪地恭敬的说道，“召集所有的护卫来这里，我要和大家见面，除了执勤的外，所有的人都要过来。”

    “是，护爵大人，属下马上去通知！”那个护卫抬头看了洛天一眼，沉声答道，然后站起来，后退一步，这才转身离开。

    “恩，感觉还不错，感觉自己像个王爷”洛天摸了一下鼻子轻声自语。

    趁着那些护卫没有来，洛天想了一下，然后给东方不败打了一个电话。

    “你到缅泰了？”

    卓泰家族，独楼内，东方不败正在绣花，一身大红衣服，冷艳中透着霸气，芊芊玉手，轻轻的穿针引线，姿势优雅中头着绝代的冷酷，只不过此女的眼神中少了一些冷漠，多了一些柔情，时不时就会让她想起和洛天两人在绝崖下生的种种，让她脸红心跳，默默的思念着这个男人。现在洛天打电话过来让东方不败心里有些激动。

    “东方，想哥没有，来，亲一个，”洛天在电话中笑着调侃。