    冥王星，此刻已经变成了寒冷的地狱。

    格罗扎姆不断释放的寒气，配合冥王星的低温，悄无声息的夺走着奥特战士的热量，而和他战斗的雷欧首当其冲。

    在这种情况下，哪怕使用王者披风进行反射，也只能暂且支撑，毕竟，格罗扎姆不是雪女，冷气对他而言，就是自身的组成部分。

    这种情况下，雷欧和阿斯特拉的战败已经是迟早的事情。

    但即便如此，这两位来自L77星云的奥特战士却没有丝毫退缩之意，甚至在如此不利的境地，还对格罗扎姆发动了反击。

    “没用的，没用的，没用的，你这种程度的攻击，连给老子挠痒痒的资格都没有！”

    完全没有防御的意思，雷欧和阿斯特拉的格斗技和光线打在对方身上，只是重复击碎和再生这一过程。

    格罗扎姆的战斗力非常强，然而，再怎么强面对雷欧兄弟的联手最多也只是互角而已，起关键作用的则是不死之身。

    那恐怖的再生能力，一步一步将雷欧兄弟逼入了绝境。

    “格罗扎姆，安培拉星人究竟在打什么主意，竟然连圆盘生物都掌控了！”

    自从加入光之国后，雷欧对于光之国的敌人自然也认真研究过了，安培拉星人这个不可忽视的存在自然没有忘记，而对于这位黑暗四天王之一的格罗扎姆，他也算得上是久仰大名。

    现如今，追击圆盘生物的时候竟然遇到了格罗扎姆袭击，幕后之人的真身也就不言而喻了。

    “切，这种问题还有必要问吗？陛下的目标自始至终就是你们。”

    冰剑挥动，格罗扎姆劈向了雷欧。

    不得已，雷欧只能用伞来格挡，阿斯特拉趁机想要攻击，然而，格罗扎姆似乎也已经厌倦了和兄弟二人的战斗。

    轰——！

    恐怖的寒气，从格罗扎姆的全身爆发起来。

    雷欧和阿斯特拉见势不妙连忙后撤，但依旧被寒气笼罩，厚厚的冰晶覆盖在了他们的身上，使得兄弟二人本就不富裕的能源雪上加霜，加上恐怖的低温，二人近乎失去了反抗能力。

    “死吧！”

    举起冰剑，格罗扎姆毫不犹豫的刺向雷欧的胸口。

    “雷欧哥哥！”

    阿斯特拉想要上前阻挡，然而，他现在甚至连融化冰晶都无法做到，只能眼睁睁的看着格罗扎姆刺了下去。

    咔嚓——！

    声音响起，并非是剑刺入肉体的声音，而是身体破碎的声音——格罗扎姆的身体，化作了碎片。

    “嗯？”

    看着击碎了格罗扎姆的光刃，雷欧下意识看向了来源处——光，冲破了冥王星的黑暗。

    金色的光线从天而降，席卷了周围的圆盘生物。

    一团团绚丽的火花自冥王星的天空和大地上浮现，每一团都代表了一头圆盘生物的逝去。

    仅此一击，就解决了近一半的圆盘生物。

    “终于来了！”

    坚持到现在的努力没有白费，他们终于撑到了援军到来的时刻。

    雷欧和阿斯特拉对视了一眼，勉强站起身来。

    与此同时，奈欧斯的身影也落到了他们面前，看到他们的样子，第一时间伸出手，金色的光自手中迸发，化作两团没入了雷欧和阿斯特拉的胸口。

    得到了能量补充的二人吗，全身迸发出炽热的气焰，将全身冰晶瞬间蒸发，胸口的彩色计时器也变回了蓝色。

    “没想到是你，奈欧斯，回到光之国了吗？”

    雷欧并没有放松警惕，看着眼前已经凝聚了大半个身体的格罗扎姆，一边警戒一边对奈欧斯问道。

    “嗯，刚回来就接到了你的奥特签名，所以大队长让我先行到来，支援随后就到。”

    奈欧斯同样警戒的看着格罗扎姆。

    安培拉座下的黑暗四天王对于他来说也称得上是如雷贯耳。

    这种程度的敌人，可不是一般的怪兽能比得了的。

    “奥特之星的援军到了吗？老子认得你，你就是那个叫奈欧斯的毛头小子吧。”

    短短几秒钟，格罗扎姆就已经再度愈合，看到奈欧斯嚣张的说道。

    或许，在他眼里，哪怕是奥特六兄弟同时降临，他也不会有丝毫畏惧，或许可以将这种态度称之为自大，但不死之身确实给予了他自大的资本。

    “即让本大爷来会会你吧。”

    “小心，奈欧斯，这家伙的自愈能力非常强，无论是飞踢还是光线对他都没有作用。”

    雷欧为他分享着之前的情报：

    “而且，他的战斗能力也相当强悍，别大意。”

    “原来如此，自愈能力吗？也能看出来了，雷欧，阿斯特拉，你们去支援其他人，这家伙交给我。”

    略微一思考，奈欧斯的心中就有了计较。

    他看了看身后，虽然圆盘生物被消灭了大半，但剩下的战士们也都筋疲力尽，奈欧斯一人的能量纵使再雄厚，也无法做到同时为这么多人补充能量，加上混杂在圆盘生物的机器人，这些战士们的处境依旧很危险，想到这里奈欧斯心中顿时下了决定。

    “你要一个人对付吗？这家伙可很棘手啊。”

    阿斯特拉一听，有些惊讶的说道。

    但雷欧却同意了：“我知道了，一定要小心，阿斯特拉，我们走！”’

    “好，哥哥。”

    虽然心中还有些疑惑，但看到自己的兄长如此信任奈欧斯，阿斯特拉也没有迟疑，转身跟着雷欧前去支援其他的战士。

    “奥特之星的人也越来越自大了，一个毛头小子还想单独和我不死的格罗扎姆战斗吗？既然如此，老子就成全你！”

    愤怒的声音响起，看到三人动作的格罗扎姆心中怒火升腾。

    一抬手，冰剑再次从右手延伸，随机，格罗扎姆冲向了奈欧斯。

    而面对对方的攻击，奈欧斯丝毫不惧，同样一伸右手，奥特光芒之剑骤然浮现，结结实实的当下了对方的劈砍。

    “你似乎对你的不死之身很自信呢，但，你也别小看宇宙警备队了！”

    说着，奈欧斯的身上，金色涌动。

    面对黑暗四天王之一的格罗扎姆，奈欧斯不敢有丝毫大意，第一时间开启了闪电勇者形态。

    战斗，开始！

    ps：今天才发现，之前那张未来勇者是初步上色稿，完成稿今天发了过来，在这里发一张吧，评论区再来一张，顺便，今天，上班摸鱼码字中……

