
“行了，那我就送到这里了，先走了，下次再见。”

英群站在门口冲她招了招手，硬朗的脸上带着笑意。

虽然宁末然也不舍得这么快就分开，不过她从来是那种情绪不外露的人，点了点头也和英群告别。

英群的出现并没有打乱宁末然的生活，而两人自从这次见面之后也没有再过多联系。

想到英群说他自己这次过来是有任务，在身宁末然便也识相的没有去打扰她，毕竟特种部队的任务神秘，哪能是随便就能被人知道的。

翌日。

宁末然上完课程之后就直接赶去了实验室。

刚一进门，她就看见左玉涵在那里收拾东西。

看见她来，左玉涵不屑地冷哼一声，直接将自己手边的水杯丢进了箱子里，看起来格外不爽。

见状，宁末然只是淡淡移开了视线，并没有理会。

没想到对方看见自己没有任何反应，这更让左玉涵心有不甘了，忍不住阴阳怪气的说了句。

“有些人别以为我退出之后你就能顺理成章当上小组长！实验室里优秀的人多的是了，真以为自己考了个第一就厉害了吗？”

实验室里一共就这几个人，她说的是谁，自然不言而喻。

本来宁末然是不打算理会她的，可对方竟然主动出声挑衅，宁末然便看了过去，淡淡怼了一句。

“实验室里优秀的人确实多，但不是也只有我考了月测第一名吗？”

没想到宁末然竟然顺着自己的话往上爬，显得自己像是在夸她一样，左玉涵更是气红了脸。

“你！我可不是那个意思！”

正好这时候夏凡从后面走了过来，好奇的看了一眼左玉涵的桌子。

“左玉涵，你今天不是要走吗，怎么还没收拾好？我们等会儿就要开始做实验了。”

他这话如同火上浇油一般，更加让左玉涵生气。

自己还没走呢，他们就这么迫不及待的赶自己，这群人都被宁末然蛊惑了吧！

瞥了一眼夏凡，她忽然想到了什么，故意说了句。

“夏凡，我记得你上次月底测试好像是第二名吧？哟，你可是咱们班的班长，结果这第一名的宝座还被其他人抢去了，你心里就一点想法也没有吗？”

她说这话就是故意在挑拨离间。

反正自己都快走了，临走前能败坏一点宁末然的路人缘也不错。

但她怎么都没有想到，听见自己说脏话夏凡不仅丝毫没有生气，还有一副一头雾水的模样。

“啊？我记得第一名不是宁末然同学吗，她这么厉害能考个第一名很正常啊，而且我还和她是一个实验室的，以后就可以多向她请教了！”

看见夏凡脸上隐隐的兴奋神情，左玉涵在心中暗暗骂了一句“蠢货”。

宁末然都快骑到他头上还丝毫没有危机感！尤其是见夏凡一副“能和宁末然做同一个实验好荣幸”的表情，左玉涵更加觉得他无可救药。

“呵！”

她冷嗤一声，这个实验室她是再也待不下去了！

左玉涵三下五除二的收拾好东西就离开了实验室，头也没回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="70000789"  chaptername="第827章  我可不是那个意思">加入书签</a>
</div>
