    温惜深深的呼吸了一口气。

    “我不敢买衣服，出门能步行就步行，太远了就坐地铁，哪怕倒班坐地铁换十几个站点我也不会打车多浪费一毛钱，我大学不住宿，为了省下一学期一千二的住宿费，我在外面不敢吃饭不敢买贵的生活用品，就连一瓶洗发水都要用水把洗发水瓶子清洗一下再用一次！！我一个暑假打四份工，我为了什么，我就是为了你高额的手术费啊——”

    “自从你患上肾病之后，我没有过过一天好日子。我做梦都想，你活着，我甚至愿意把我的肾脏给你，但是我们配型不匹配，现在想想，太可笑了，我压根不是你的女儿，怎么会跟你匹配成功呢？”

    “你知道我为了给你换肾凑来的几十万的手术费是怎么来的吗？是我出卖了自己的身体，是我遭受着威胁卑躬屈膝，可是你呢？你为了你的亲女儿沐舒羽，就这么糟蹋你的肾脏，导致现在要二次换肾。”

    ”而你又在这里不吃不喝不吃药来抗拒？你把自己的命如此轻贱，可曾想过，我当初为了你能多活一天，拼尽了全力……”

    温惜很少哭。

    她说跟江婉燕断绝关系。

    可是这一次，她却觉得那些委屈的情绪蜂拥而至将自己包裹了。

    江婉燕一愣，瞪大了眼睛。

    她唇瓣颤抖哆嗦着。

    “对不起，对不起都是我的错，都是我的错。”

    “惜惜，你恨我吧，就这样恨我吧，我知道都是我的错，是我，改变了你们两个人了。”

    可是错已经错了。

    温惜擦了一下脸上的泪水，觉得可笑极了。

    她笑了一下，“你的认错，我不会接受。所以，你有什么话就尽管说，你这样一直用不吃药来抗拒，不就是为了见我吗？我来了，你说吧。”

    “我求你最后一件事情。”江婉婷掀开被子。

    她下了床，跪在了地面上。

    温惜看着她，死死的咬了一下自己的唇。

    江婉燕很瘦，最小码的病号服都空荡荡的，病魔的折磨下，她整个人的头发枯黄稀少，脸部布满了灰斑，手臂上的青筋像是山脉，那骨头仿佛轻轻一碰就碎掉了。

    江婉燕跪在地上。

    她闭上眼睛。

    羞于开口。

    可是一想起沐舒羽。

    她咬牙，“我求求你，不要拆穿舒羽可以吗？”

    她知道自己提出的这个要求很恶心。

    她也知道，自己利用尽了温惜内心对自己最后一点感情。

    她低着头，“求求你了，你现在已经过的很好了。舒羽不能离开沐家的，她没有独自生活的能力，离开了沐家，她这个性格，在外面要吃亏，会过不下去的。”

    温惜不一样。

    温惜是一朵美丽的玫瑰，但是也是顽强的小草。

    而沐舒羽，就是一朵冰做的玫瑰，很好看，可是一走出房间，就会融化，没有一点自保生活的能力。

    她的身体已经不行了，就算是能多活几年，也做不了什么了。

    沐舒羽，如果不是沐家的小姐，她受不了的。

