    眼前，是灰蒙蒙的医院大厅。

    从布局上来看，这里应该就是通往医院各个部门的起始地。

    占地相当宽敞，大厅内昏沉的灯光，东倒西歪的座椅，破碎的玻璃，前方漆黑的通道不知通往哪里...黑暗的阴影似乎伴随在它们之间...明明是下午，这里看起却像是深夜一般宁静。

    “奇怪，怎么...一进来就变得这么黑了...？”北川榊纱缩在九十梨香的身后，狐疑地打探着四周。

    “你不是不怕吗？”上杉櫂微笑说。

    “当、当然不怕......我可是——”

    啪啦。

    右侧忽然传来了玻璃碎裂的响动，北川榊纱几乎是条件反射般地寻着声音看去，但那里只有黑漆漆的一片，什么也看不清...只能看见陈旧的地板上有着说不清楚的暗黄色硬质污垢。

    “上、上杉...把电筒给我......”北川榊纱眼睛一动不动地盯着那团黑影，走到了上杉櫂的身旁。

    “别，电筒只有一个，这儿这么黑，你要是弄丢了，我们可就出不去了。”

    “放...放心好了...我、我是不会弄丢的。”北川榊纱左看右看，声音有些发颤。

    上杉櫂往刚才传出玻璃破碎声的地方看去，手电筒一晃，照亮了一个被烧焦的瘸腿椅子......

    瘸腿椅子上方有着红色的血迹，背靠上挂着一条泛黄的烂围巾。

    花丸花火此时正躲在上杉櫂的身后，电筒晃过去，她没忍住看了一眼，立马被吓得抓紧了上杉櫂背后的衣服，小脑袋抵着他的后背。

    上杉櫂注意到了花丸花火在自己身后发抖，并对身旁同样缩着脖子的北川榊纱问道：

    “你是想看这儿吧？”

    “对、对...”

    “没啥，就一个椅子。”

    “但是刚才我们从小房间进来的时候...不是在线索介绍上看见了一个女人吗？她是把医生打死的那个人...她的脖子就是那样的一条围巾......”北川榊纱盯着那条静静的破烂围巾说。

    北川榊纱的心中越发不安，这里的氛围很古怪，很暗。

    整个医院大厅只在前方通道的入口晃着一盏昏沉的灯，周围全是看不清全貌的黑暗，显得极为恐怖。

    “刚才那个短片？”

    “对。”

    刚进这座鬼屋的时候，工作人员先把他们四人带进了一座漆黑的小屋。

    工作人员穿着白色大褂，带着面具，什么话也没有说。

    等他们进入后，便回身锁上了那个房间的门。

    只剩下四人落在那个漆黑幽闭的水泥房中。

    紧接着，漆黑一片墙上的荧幕忽然亮起。

    医闹、藤子医生、围巾女人...

    短片用恐怖片的风格，播报着他们需要完成的任务。

    找到一枚在医闹事件中，藤子医生丢失的镜子。

    “这个医院...叫什么医院来着？”北川榊纱紧张兮兮地问。

    “慈急综合医院。”上杉櫂随口回答。

    九十梨香想了想：“藤子医生是外科医生吧，我们应该去手术室那边找找。”

    “她的科室在哪层？”

    “好像是三层吧...介绍没有明说。”

    上杉櫂看了眼大厅里的医院分布图，分布图是塑胶的，有种硬硬的质感，但同样是被灼烧过后的模样。

    “先走吧，先去藤子医生的科室看看。”

    四人靠近通道入口那盏昏暗的灯，沿着医院的长廊深入。

    长廊周围是一扇扇破旧的门，有的紧闭，有的半掩，有的干脆敞开。

    虽然敞开，但完全看不清里面有什么。

    一旦望过去，视线很快就会被幽静的漆黑所吞没。

    这里的空间很狭小，长廊中还堆放着杂物、病人用的移动床，并排走的话，勉强走得下两人。

    花丸花火眼睛都不敢睁开一下，在后方紧紧拽住上杉櫂的衣角，跟着他的步伐走。

    她真的怕鬼，从小胆子就小。

    如果晚上家里停电，又偏偏想上厕所，她会把上杉櫂喊醒，让他陪自己一起过去。

    四个人来到了楼梯口，左面转出去是楼梯，右边是电梯。

    电梯有些老旧，边边角角都泛着铁锈。

    楼梯是旋转式的，墙壁上似乎画着什么东西，地上也有着一滩说不清楚的液体。

    “电梯，还是楼梯？”

    “楼梯，楼梯！等等...”

    北川榊纱刚说完，又向着那漆黑的楼梯转角口看去，黑黑的...她有些担心...走到楼梯拐角的时候不会有什么东西出来吓人吧...

    那地方那么黑，要是突然出来了一个披头散发的女护士...

    “还是电梯吧...”北川榊纱改口说。

    不过刚说完，她回头看了一眼从电梯上方打下来的灯光。

    灯光自上而下。

    电梯门在这黑漆漆的长廊里，仿佛故意被这光源衬托，

    灯光有意突显电梯在这长廊的存在感。

    好像是在暗示玩家坐上电梯。

    “还是楼梯、楼梯，楼梯比较好。”

    上杉櫂见北川榊纱这家伙是做不出决定了，回头问躲在身后的花丸花火：

    “花火觉得应该走哪里去三楼？”

    花丸花火只是在他身后晃晃脑袋，没有说话。

    九十梨香想了想说道：“电梯吧。”

    “电梯不行！”北川榊纱说道。

    “那就楼梯。”上杉櫂平静地说。

    “楼梯...好像也不行。”北川榊纱小声嘀咕。

    上杉櫂看了北川榊纱一眼，她这是选择纠结症了，

    “就坐电梯。”

    他走上前，按下了开门按钮。

    电梯门缓缓打开，露出老旧的空间。

    花丸花火往里看了一眼，然后立马躲开视线，小声地说：“有点阴森森的。”

    “别害怕，都是假的。”

    上杉櫂一马当先，走在了最前面。

    等他进去过后，三个女孩子害怕站在黑暗里，才跟着进去。

    上杉櫂的视线扫视着电梯内部的空间，没发现什么异样，按下去往三楼的按钮。

    电梯门渐渐合拢，发出吱呀吱呀的金属摩擦声。

    灯光也在此时开始闪烁，好像是年久未修重新启动。

    北川榊纱望着头顶的金属板，灯光闪得她心慌，颇为担心地说：“等下那里不会突然冒出什么鬼头吧。”

    九十梨香让他安心：“通常这都是心理作用。”

    电梯一阵僵硬的动静，而后才开始慢慢地向上攀升。

    上升箭头开始跟着灯光闪烁。

    1层，2层，3层......

    期间医院消毒水的味道在鼻间若有若无的萦绕。

    就在楼层显示到3的时候，电梯内闪烁的灯光忽然全部熄灭。

    啪啦一下，黑暗瞬间笼罩了四人。

    花丸花火吓得赶紧闭上眼，九十梨香后退一步，北川榊纱则不停催促着上杉櫂打开手电筒。

    上杉櫂打开了手电筒，照亮了电梯门缝。

    很快，门开了。

    上杉櫂握紧手电筒，顺着缓缓而开的门缝向前一照，然而就在抬手的下一瞬间，就连他也下意识的心头一紧。

    前方是幽黑的通道，发着绿光的紧急出口图标。

    而那歪歪扭扭的紧急出口下方。

    一片黑暗，正笼罩着漆黑的人影。

    “谁！？”

    就在上杉櫂出声的下一瞬间，女人的尖叫声几乎刺破了耳膜，紧接着电梯内的灯光重新闪烁，焦躁的气氛混合着医院消毒水的味道让精神瞬间紧绷了起来。

    “对不起对不起对不起对不起！”

    听到道歉的声音，上杉櫂连忙将电筒上移。

    才发现对方并不是什么鬼物。

    而是四位女玩家。

    她们正抱在一团，闭着眼使劲尖叫。

    “你...好...？”上杉櫂拿着手电筒，照在她们的身上，小声试探她们的反应。

    “别！别过来！！”其中一名女生只能看见了一道白光。

    ......

    女玩家就是容易受到刺激。

    好一阵后，她们才发现上杉櫂四人不是鬼。

    “对、对不起啊。”

    “没事。”

    四个女生交流一阵，派出了一个比较勇敢的女孩子向他问：“要交换卡牌吗？”

    上杉櫂回头看了自己人一样，然后向她点头，“可以。”

    上杉櫂先把自己四张扑克拿了出来，背对向对方。

    自己手中的卡片分别是：

    [小鬼，10，j，3]

    大小鬼可以作为任意数字替代。

    那个女孩子在他拿出的卡片上一阵纠结，最后选择了中间的那张。

    [10]

    还好，小鬼没被抽走。

    而自己交换来了一张[5].

    “10啊。”女孩似乎对这个结果挺满意的。

    花丸花火她们三人又与对方分别互换了一张。

    “接下来你们要去哪儿？”上杉櫂收起扑克后问道。

    “去...地下一层的停尸间......”

    停尸间可完全不是个好地方，那里所代表的含义都与普通的病房截然不同。

    显然，四个女孩儿的脸色也不是很好。

    毕竟这是由真实医院改造过来的鬼屋。

    下面的停尸间真的停放过尸体...

    想想都觉得异常瘆人。

    “你们刚才...是那里上来的吗？”

    上杉櫂回答道：“没有，我们从一楼大厅上来的。”

    四个女孩又互相讨论了一阵，表情很是抗拒去地下一层的停尸间。

    最后她们选出了刚才向上杉櫂搭话的那个女孩子继续作为队长。

    “这个电梯里没什么吓人的吧？”女孩儿看着那个老旧生锈的电梯。

    “只能说，我们坐的时候没什么问题，就是里面的灯总是一闪一闪的。”

    四个女孩儿鼓足了勇气，似乎是豁出了命，才坐着电梯慢慢地下去.......

    几乎是在电梯门合上的一瞬间，黑暗重新笼罩了站在走廊里的四人。

    只有上杉櫂手里的手电还有着些许光亮。

    “上杉桑...快快走吧...我总感觉这里冷飕飕的......”

    “嗯...”躲在上杉櫂身后的花丸花火也很是赞同，“要快一点找到藤子医生的镜子。”

    这一层楼的房间很多，大多是病房。

    藤子医生的办公室，按照资料短片里给的提示，是在三层楼的其中一个房间。

    由于四人都不是很清楚医院房间的布局。

    只好一个一个的查看。

    四人站在了第一个门前。

    门是铁的，被火烧得漆黑。

    门就那么静静的闭着，却让人有种不想将其推开的感觉。

    谁知道推开之后...里面的黑暗有着什么东西......

    作为四人里的唯一一位男人，上杉櫂也只好硬着头皮推开。

    刺啦.....

    门轴的摩擦声中，铁质的门被缓缓推开。

    入眼的，仍是漆黑的一片。

    “怎么样...上杉桑，是这里吗？”北川榊纱看都不敢往里看，只敢缩在后面问他。

    “别急。”

    上杉櫂拿起手电，往里照了照。

    里面的陈设很怪异，很凄惨，椅子、医用推车、药瓶东倒西歪，有从药罐里流出的液体，有散落一地的药片...有个帘子被撕烂了一大块，那几道裂横像是爪子撕烂的一般...

    不是这里。

    上杉櫂确认了。

    随手关门是个好习惯。

    刺啦的摩擦声再次响起，铁门又慢慢地与门框逐渐接近，但就在铁门快合上的时候，一道扭曲的白影突然从缝隙中闪过。

    上杉櫂看不清楚那是什么，但知道那不是人形的东西。

    他赶紧将门合上，让花火她们继续向前走，并没有让她们察觉到自己刚才的异样。

    “怎、怎么样？”

    “是个病房。”上杉櫂只好这么说。

    继续前进。

    上杉櫂又连续推开了好几扇门，它们的破败程度不一，但打开时都有着聒噪的摩擦声，里面也是破烂不堪。

    值得一说的是，期间上杉櫂看到了好几次鬼影在若有若无地吓他。

    也亏是他来开的门，不然这废弃医院的气氛，她们几个女孩子不叫工作人员要求退场他都不怎么相信。

    继续前进。

    长廊很长，两旁还堆有些许黑色垃圾袋，上杉櫂的手电无意间晃过那些垃圾袋，北川榊纱就正巧看到了一些头发和干枯的血迹。

    她吓得当场一个激灵，赶忙捂起了眼睛，嘴里碎碎念叨着不怕不怕。

    上杉櫂一只手拿着手电筒，另一只手拉着花丸花火，掌心能感受到她害怕到有些发颤。

    不得不说...这里的气氛相当阴森，阴森到真实.....

    “别担心。”上杉櫂只好回头出声安慰。

    “嗯...”花丸花火将他的手握得更紧了些。

    走廊的尽头，仍是一个铁门，铁门的前方有一个台阶。

    这一片的天花板都被烧穿了，露出了铁质的通风管道。

    管道上方似乎有什么液体在滴落，滴答滴答，液体流淌的地方又覆盖着些许颗粒。

    它们都在红色的灯光下反射着油量的光，显得管道参差不平。

    眼前，只有老式铁门一个通道。

    不知道等会儿会不会有个什么开门杀......

    “上杉桑...靠你了......”周围一片黑暗，北川榊纱借着手电的光芒看向前面的上杉櫂。

    没办法...

    上杉櫂看着前面那个沉重的铁门，上前握住把手，慢慢下压，听到锁开了的动静后，向前用力，推开了门......

