    第83章他俩有一腿

    时间一晃就过了半个月。

    这半个月里，伏家人的日子过得很糟心。

    伏爱国和陈喜儿出了大丑，每天出门都觉得别人在指指点点地笑话他们。

    伏琳也觉得丢脸，就偷偷去找了赵建军，想把日子定下来，尽快嫁到赵家去，免得在生产队里被人指指点点。

    这天伏瑶正在家里忙活，徐向东来了。

    他看到伏瑶，整个人明显一愣。

    比起半个月前，伏瑶的变化实在是太大了。

    换上了简单大方的衣服，身上看着胖了不少，整个人的气质居然都不一样了。

    要不是长相没变，徐向东简直都要以为换了个人！

    不过他还是有点儿不敢认：“你……你是伏瑶同志？”

    伏瑶大方一笑：“当然是我，徐同志今天过来有事吗？”

    徐向东连忙说明来意。

    他今天过来，是通知伏瑶去办理正式的收养手续，顺便把两个孩子的户口办好。

    玉宝和欣欣的亲生父母一直找不到，这事总不能一直拖着，正好伏瑶有意收养，上头就决定让她收养两个孩子。

    毕竟福利院的日子也不好过，有人收养孩子的话，也能给福利院减轻不少负担。

    而且欣欣的养父母一直没给她上户口，她现在还是个黑户，有了收养手续，她和玉宝的户口都能办下来。

    徐向东说完打量着欣欣和玉宝，见玉宝还跟半个月前一样胖乎乎的，欣欣也长了肉，不像之前那样瘦得吓人了，心里对伏瑶挺满意。

    觉得她果然是个有本事的，才从养父母家里脱离出来，孤身一个女同志，不仅把她自己照顾得很好，居还把孩子养得这么好！

    这孩子养得，甚至比县城里的不少孩子都要好了。

    也不知道伏瑶到底是怎么养的。

    而且，伏瑶的变化真是太大了。

    徐向东又看向伏瑶，忍不住说道：“伏瑶同志看起来跟半个月前变化挺大的。”

    伏瑶笑了笑。

    她这半个月的变化确实挺大的，之前她不想惹人起疑，才努力维持原主的人设，如今过去了半个月，她也是时候改变了。

    她叹息道：“我以前只上了小学一年级，我养母就不让我继续念了，跟家里断绝关系后，我就去废品站找了些旧书自学，看了半个月的书，感觉整个人都不一样了。”

    徐向东惊讶不已。

    他上次送孩子过来的时候就打听过伏瑶的情况，也知道她只上了小学一年级。

    却是不清楚她还去废品站买了旧书自学。

    而且才过了半个月，她居然有这么大的变化，可见是个聪明的，只可惜被她那对养父母耽误了。

    想到这里，徐向东不禁对伏家人多了几分不满。

    伏瑶却没耽搁，直接跟着他去了县城，办好了收养手续跟户口。

    办好后徐向东还想送她回来，可惜实在太忙，只能放弃。

    伏瑶一路走回生产队，回来的时候已经快中午了。

    她正往家里走，谁知却被刘小花拦了下来。

    刘小花一脸的幸灾乐祸：“伏瑶，你知道今天谁来了吗？”

    伏瑶心念一转，立刻猜到了什么。

    她故作不知，随口问道：“谁来了？”

    刘小花立刻得意道：“赵建军开着大车来送彩礼了，不仅给了250块钱，还有三转一响四十八条腿，可大方了。

    伏瑶，你现在是不是很后悔？要是你嫁给赵建军，这些可都是你的了。

    哎呀，我怎么忘了，人家赵建军只想娶伏琳，压根看不上你。就算你想嫁给他，人家也不稀罕要你。”

    伏瑶没想到她居然这么无聊，闻言冷笑道：“他想娶的是伏琳又不是你，你有什么好得意的？”

    刘小花顿时气急败坏：“伏瑶，我看你是脑子有病。本来就没人要了，你还养了两个拖油瓶，以后怎么嫁得出去？”

    伏瑶正要反驳，谁知突然听见一道熟悉的冷笑：“谁跟你说她嫁不出去？”

    “凤……凤知青……”刘小花吓了一跳，紧张地看着来人，“你……你怎么会在这里？”

    她心里直打怵，要是知道凤焱在附近，她就不拦着伏瑶了！

    不过，这个凤焱怎么老是帮伏瑶说话？

    难不成他俩真有一腿？

    凤焱的眼睛是瞎了吗？

    伏瑶有什么好的！

    她还带了两个拖油瓶！

    伏瑶惊讶地看了凤焱一眼，见刘小花一副耗子见了猫的表情，突然就不想再搭理她。

    正要走人，谁知竟被凤焱一把拉住！

    伏瑶：“！！！”

    她惊得眼睛都瞪圆了，凤焱居然当着刘小花的面拉她的手！

    他想干什么？

    旁边刘小花的反应更大，眼珠子都要瞪出来了！

    凤焱不悦地瞪了刘小花一眼：“看什么看？你怎么还不走？”

    刘小花吓得赶紧跑了，只是即便离得远了，她的一颗心仍旧在怦怦乱跳。

    天啊，她刚刚看到了什么？

    凤焱居然拉住了伏瑶的手！

    他俩真的有一腿！

    刘小花又是震惊又是嫉妒又是心酸，凤焱怎么就看上伏瑶了呢！

    另一边，伏瑶甩开凤焱的手：“你刚刚拉我干什么？刘小花都看到了，估计要不了多久，全生产队都要传我俩有一腿了。”

    “他们想传就传好了。”凤焱一脸的无所谓，随即抛出惊雷，“我们结婚吧。”

    伏瑶差点被他给吓死！

    “你说什么呢！”结婚是能乱说的吗？

    再说了，她和凤焱就是合作关系吧？

    这人脑子坏了？居然想跟她结婚！

    “只是假结婚而已，你想到哪儿去了。”凤焱嫌弃地看着伏瑶，“你可不要对我有什么非分之想。”

    伏瑶直接翻了个白眼。

    非分之想？

    她是脑子有坑吗？

    不过，跟凤焱假结婚好像也不错？

    她这半个月一直在变化，但也不敢穿得太好，毕竟这个年代，她一个女人，没有正当的收入来源，很容易让人怀疑她有作风问题。

    要是跟凤焱假结婚，这人倒是个特别好的挡箭牌。

    全公社都知道凤焱家里条件好，经常给他寄好东西。

    他们假结婚，以后她穿得好也就理所当然了。

    等明年高考恢复，她就考大学离开这里，到时候就跟凤焱离婚！

    伏瑶心念急转，很快打定了主意。

    “你想好了？”她看着凤焱，“不是在逗我吧？”

    凤焱不满：“我逗你干什么？只是假结婚而已，还用得着逗你？”

    伏瑶立刻提条件：“那行，不过我们得先约法三章！”

    凤焱想了想，答应了：“哦，你弄吧。”

    伏瑶就带着他回了家，然后麻利地拟定了一份协议草稿，递给他：“你看看，要是没意见就签了。”

    结果凤焱的意见还不少！

    两人你来我往地争论了好半天，总算拟定了协议。

    与此同时，凤焱跟伏瑶有一腿的消息传遍了整个生产队！

    (本章完)

