“小晨，你到底是怎么想的，这个巷子真的打通了搞小吃街？仔细想想，我还是觉得吴怀思讲的有道理呢。”马世文走后，胡建强郑重的问胡铭晨道。
马世文最终并没有答应胡铭晨的条件，不过，双方也没有因为这个没谈拢就搞得不愉快，马世文走的时候，还希望胡铭晨他们多考虑考虑。而胡铭晨也没把话给说死，并且客客气气的将马世文送出门。
“是啊，胡先生，消防这一块，是很麻烦的，一个不好，就会满盘皆输。”吴怀思跟着道。
“呵呵，放心吧，你们所有的顾虑，一样也是我的顾虑，小吃街？呵呵。”胡铭晨高深莫测的笑道。
“你的意思是，你压根就没有想搞小吃街？那你......刚才......马世文的提议，你不是表示支持和赞同的吗？”胡建强搞不清楚胡铭晨的葫芦里到底卖的什么药。
“你们以为他的提议就是真心诚意？就是他的真实想法？”胡铭晨喝了一口茶道。
“难道不是吗？难道马世文就是随口说说？我看你们谈得很认真啊。”胡建强挠挠头道。
“你们能看得到的问题，觉得马世文能看不到吗？或者觉得我看不到吗？他那么提议，不过是个由头罢了，就是想让我们将朝阳巷的房子交给他们去收。既然他那么一说，我也就那么一应罢了。就算他是真心的帮我们出一个好主意，我也不可能会搞什么小吃街，这一点，你们就放心吧，我没那兴趣。”胡铭晨道。
“搞了半天，你们是一本正经的开玩笑啊？那后面什么三百万收房子酬劳，这也是随便说说的？”吴怀思觉得自己有点杞人忧天的多虑了。
“这点倒不是随便开玩笑了，他有那个想法，我多少也有点那样的想法。”胡铭晨摇摇头道。
“完全没有必要我觉得，三百万请他们收房子，这个酬劳还不如奖励给我们自己的内部员工呢，大家一样可以卖命的将那些房子收过来。这样一分，公司员工一个可以起码有小几十万。”胡建强道。
“如果公司自己能够拿得下来，那么也没有谁会愿意将钱给外人。这么说吧，我对我们公司可以在年底之前将全部房子收过来，信心并不足。马世文说的有一点是对的，就是越往后的难度越大，而且，有些人，是任凭三寸不烂之舌也毫无办法的。我们公司的人，只会用常规手段，可是有些人，就得用非常规手段才能起效。”胡铭晨凝眉沉声道。
胡铭晨对胡建强和吴怀思有点开诚布公，他没打算隐瞒自己的担忧。
“我相信精诚所至金石为开，只要我们持之以恒，锲而不舍的做工作，我相信那些人终归是会与我们合作的。”吴怀思道。
“这个想法，老实说，有点天真了。何况，我们的时间并不是那么的宽裕，并没有太多的时间给我们去对他们软磨硬泡，年底之前，必须要全部收购完成，这个时间，是不可跨越的。”胡铭晨道。
“小晨，为什么非得年底之前不可，我们也不急啊，就算到明年，也没什么所谓嘛。难道为了那个时间，就花费三百万？”胡建强不解道。
“老实给你们说，为了那个时间，别说三百万，就是五百万，我也不会含糊，只要真的可以办到。”胡铭晨目光收了收道。
“胡先生，既然这么紧迫，那刚才为何不答应马世文，他不是说了绝对可以办到没问题的啊。”吴怀思疑惑道。
“这是马世文他主动找上门来，我当然要提条件。现在，我们没有必要急在这一时，何况，为了万无一失，我必须得给他压力，而最大的压力，无异于扣住他的利益。一句话，想拿钱没问题，但是必须得先把事情办漂亮了。”胡铭晨站起来，看着窗外的城市景观道。
“小晨，这个地方你到底有什么用途？你就给我们说说吧，让我们有个底嘛，为啥非得今年内完成不可，这到底有什么讲究，我们是一点点不知道，心里一点底都没有。你葫芦里到底装了什么药嘛？”这个问题，将胡建强憋得实在难受。
只知道干，可是一点方向都没有，也不晓得要干到一个什么程度。这样的局面，使得胡建强心里面始终悬着，别人问起，他也讲不出个所以然来。
吴怀思盯着胡铭晨，他一样十分好奇这个问题的答案是什么。
“以后你们会知道的，现在的当务之急不是考虑其用途，而是先收过来再讲，否则，其他的都是白搭。”胡铭晨对这个问题，始终讳莫如深，就算是胡建强问起，胡铭晨目前一样不会给他最终答案。
“胡先生，那以后我们是不是真的要找马总那边来帮忙协助？那我们现在还需要向以前一样积极努力去争取吗？”吴怀思问道。
“当然，不管马世文会不会加入，我们还得该怎样做就怎样做。我们的努力，其实也是谈判的重要筹码之一。换言之，要是我们现在连十几家都搞不定，马世文的条件或许就不止了。再者说了，他可以协助和帮助，可是，我们的命运依然要掌握在我们自己的手里。”胡铭晨道。
“我并不觉得他们就会比我们高明，如果真的按照你给的条件草拟委托协议，并且马世文也遵守这个协议了，那么，我觉得我们做不成，他们也一样会做不成。”吴怀思怀疑起马世文道。
“呵呵，吴助理，你以为生意场上所有人都会遵守合同和协议吗？起码我觉得，目前大多数并不会那么严格的遵守。你知道合同与协议的最大用处是什么吗？”胡铭晨高深莫测的笑道。
“约束互相之间的权利和义务啊。”吴怀思回答道。
“错，那玩意的最大用处就是自我保护。他会不会严格遵守我不知道，但是纸上面必须得有，不出事则已，出事的话，那就是我们自保的基础。”胡铭晨否定吴怀思的解释回答道。
吴怀思所说的，那是理论上的，而胡铭晨所说的，则是实际存在的意义。这完全就是两个不同的视角和方向。
“你的意思是......你知道他们不会规规矩矩的去办，因为那样的话，他们根本就完不成？”吴怀思追问道。
“这我不知道，我也不敢肯定，但是我晓得，我们必须得掌握一个前提，那就是保护我们自己。好了，不说这些了，快下班了，叫上大家，一起吃饭，公司请客，犒劳一下大伙这段时间以来的辛苦。”
有些话，胡铭晨不能说得太明，说太明了，会有损他的形象。
“那去吃烤鱼吧，青云路那边有一家烤鱼店，非常好，上回去吃过一次，我就有点念念不忘了。”胡建强提议道。
“我无所谓啊，大家说喜欢吃什么就去吃什么，要去青云路，就得开两个车去，那边还是有点远。”来过镇南几次，胡铭晨还是大致晓得青云路在哪边的。
“本来就要开车，吴助理，通知一下大家，收拾收拾，我们一会儿就去，晚了可没位置。”胡建强吩咐道。
胡铭晨他们两辆牧马人，正好可以将全公司的人给拉过去。
青云路是镇南的一条夜市街，这里到了晚上生意非常好，人来人往的好不热闹。胡铭晨他们到胡建强所说的那家烤鱼店的时候，人家店门口已经没有停车位了，他们就只有将车停在后面的付费停车场。
此时店里面正好还有两张桌子，胡铭晨他们十个人，一下子就把两张桌子给坐满了。
胡建强点了两条江团鱼，又点了一些酒水，没一会儿，服务员就将酒水和烤鱼给端上来。这家烤鱼店用的是木炭火炉，就算还没有尝到味道，光看那木炭的小火炉，就觉得味道应该不会太差。
“小晨，来你尝尝，真的味道可以。”胡建强先给胡铭晨的小碟子里夹了一筷子靠近鱼头的鱼肉。
胡铭晨一尝，外焦里嫩，肉非常的入味，只是辣度有些高，不过这也是胡铭晨自己所喜欢的。胡铭晨比较重口味，喜欢吃辣，吃咸，相对之下，淡的和甜的，他就不是那么爱。
“嗯，不错......大家自己随意，都是自己人，就自己照顾自己了啊。”胡铭晨哧哧呼呼的点点头道。
因为这家店根本没有包间，全部是在大厅里面就餐，因此氛围很是吵吵闹闹，也不太适合边吃边聊，再加上烤鱼的味道着实是不错，大伙干脆就放开手脚大快朵颐。
就在胡铭晨吃得最爽的时候，他注意到，隔壁桌的两个男青年，一边吃东西，眼睛却很有目的性的四处瞟。
此时他们烤盘里面的鱼已经吃得差不多了，并且桌上的四瓶啤酒也已经见底。就在这时，胡铭晨看到，坐在斜对面的那个小伙子，竟然从包里面拿了一个东西扔到烤盘的汤汁里面。
我靠，这是想干啥？想碰瓷吗？
