    那嚣张的语气，让云千帆冷汗直流。

    这家伙也不知道收敛点，他是过来跟人家谈判的，可不是找人家来打架的。

    “臭长虫，你怕是活腻歪了吧？”

    “来来，让老子看看你的皮是不是厚了！”

    地龙似乎对云千帆视若无睹，直接将目标对准了蛟龙。

    身体缓缓浮向半空，摇身一变，变成了和蛟龙同样大小的长龙。

    只是，地龙的体型稍胖，看起来有些不伦不类的样子。

    “死胖子，你今儿不要是不弄死我，你就是我孙子！”

    “臭长虫，今儿我要是弄死你了，我就是你爷爷！”

    听着两个人争吵的样子，云千帆感觉像是泼妇骂街一样。

    不过，两个家伙倒是真的打了起来。

    两人越打越高，在他的视线中，两人的身影都已经模糊了。

    “先进去看看再说！”

    云千帆二话没说，趁着这个机会冲进了地龙的巢穴。

    地龙的巢穴中格外的腥臭，到处都是一些骨头架子，一看就是地龙吃完了的骨头。

    在洞穴的最深处，云千帆看见了那满地的保护装备。

    地龙其实和真龙有一样的嗜好，那就是收集各种装备以及金闪闪的东西。

    整个巢穴都被金光包裹着，各种散发着金色光芒的装备散落一地。

    云千帆倒是不缺装备，目光落在了一颗金色的珠子上。

    这颗珠子散发着微弱的光芒，和其他装备相比，显得暗淡无光。

    但这就是云千帆想要的，那被老爹封印的灵魂碎片。

    他伸手将珠子抓在手中，连忙放入了元戒，朝着洞穴外冲了出去。

    他可不敢在这里炼化，要是地龙回来了，估计得把自己生吞活剥了。

    可云千帆做梦都不会想到，在几万米的高空之上，大宝和地龙两人化为人形，一边喝着酒，一边吃着肉。

    “我说，土冒，你估计这辈子也就到头了，就没想过有一天能化为真龙？”

    其实，之前蛟龙和云千帆所说的话都是假的，他完全就是想给云千帆一个惊喜，让他体验一下，同时拥有两个灵虚境的小弟是什么感觉？

    大宝一边喝着酒，一边大口大口的吃着肉。

    “谁不想啊？不过，你这老家伙被封印在那湖里这么多年了，没想到被那个小子给救出来了，那小子到底有啥本事啊？”

    地龙也丝毫不客气，一边喝酒一边吃着肉。

    “快别说了！”

    “多年前我被封印在那湖里的场景，你还记得吧？”

    “那青铜鼎中这么多神兽虚影，都逃不出那个人的手掌，现在被这年轻人给破掉了，你猜这年轻人有啥身份？”

    说话间，大宝大手一挥，一幅画面呈现在两人面前。

    画面中，正是云千帆和山神鼎接触的那个时刻。

    地龙看着眼前的画面，都忘了吃东西了。

    当结束以后，他擦了擦嘴。

    “啥也别说，这大哥我认定了！”

    “憋在这穷咔咔这么多年，老子也想过化为真龙，可一直没机会，这不，机会就来了！”

    地龙一副认定了大哥的样子！

    “滚蛋，你想认大哥，那得先叫我一声二哥再说！”

    “哈哈哈！”

    地龙当即一脚踹向大宝，“去你的！要当二哥也是我当！”

    大宝扔掉手里的食物，擦了擦嘴，“算算时间，大哥应该出来了，咱们回去吧！”

