    林雪儿大囧：“你瞎说什么？哪有什么抛弃……”

    苏野：“姐你肯定是谈恋爱了，整个人都恍恍惚惚的，主要是今天你居然不理我，以前，你可不会这样。”

    这跟情商无关，是社牛症衍生症状。

    遇到有人不理自己的情况，社交牛逼症通常会在对方身上找问题，一般人才会考虑是不是自己做错什么了。

    林雪儿有点跟不上苏野的跳脱：“你都瞎扯些什么啊？我没有，你不要乱说。”

    苏野：“我懂！地下恋情见不得光嘛。”

    林雪儿：“我没谈……”

    “那我今晚去你家住？”

    “不行！”

    “为什么？上次你还说你家就是我家。”

    “因为……有个朋友来我家做客。”

    “男的女的？”

    “女的。”

    “女的跟你睡一个屋啊。”

    “啊……男的。”

    “哈！我说什么来着！还想狡辩？肯定是普通朋友对吧？我信了还不行吗？淡了啊，淡了……”

    苏野假装失落地走了，带着李钢去喝奶茶，湘南台的奶茶是很高端的。

    当然，除了逗林雪儿大姐姐外，苏野跟她胡扯一通，也是为了摆脱那位女艺人。

    他低估了对方的脸皮厚度。

    这姐们儿跟了过来，假装随意地和苏野一起拿奶茶喝，说道：“为什么你是哥哥，她是姐姐？”

    苏野瞥了她一眼：“因为我不想当弟弟。”

    这个女艺人叫南依，年纪不大，二十来岁，一脸高科技，但眼睛比较有灵气，看得出来眼睛没动过。

    按苏野的审美标准打分，九十五分吧。

    她穿得素雅，发型也比较清新，走的是纯欲风，身上没有太多首饰，只有手腕上带着一根皮革手链。手链上有一个镂空金属圆环，里面是一个三角框，三角框里是一只眼睛。

    苏野没有多看她的手链，专心喝奶茶，想到了一句名言：

    我们存在，但不可见。

    苏野心里吐槽，这特么哪里是不可见？这玩意儿随处可见！当然，世界上99.99%的人都是盲人。

    本来不想跟她套近乎的苏野，突然又想聊了。

    呵！男人。

    “南依姐姐，听说你是米国人？米国好玩吗？”

    “我不是米国人，只是在那边读书。”

    “那怎么会出道当艺人呢？”

    “跟你一样，因为一个偶然的机会，是《东方达人秀》户外节目碰巧找到我，那是去年暑假，我在一家咖啡店打工……”

    还真够碰巧的，跟苏野上《变形日记》一样巧。

    苏野不过是先用成绩惊动县里大佬，在全省奥数大赛夺冠，再拒绝北大少年班，然后苦心经营会龙初中两年，多点着力吸引电视台注意，并让大佬们主动帮他“碰巧”到一个参加《变形日记》的名额。

    想来，这位幸运的南依姐姐，也跟苏野差不多巧。

    听完之后，苏野由衷地感叹道：“不，我觉得这不是你的幸运，是《东方达人秀》的幸运，正是想你这样一位位多才多艺的素人，才成就了这个节目。”

    南依如沐春风：“小野，你嘴真甜！”

    说着还飞了苏野一眼。

    苏野：“你尝过？”

    “噗咳咳咳……”

    一旁的李钢呛奶了，表情有点狰狞。

    苏野随手递给他一张纸巾，对南依说道：“我保镖，没见过什么世面，见笑了。”

    南依扫了李钢一眼，暗骂他打破了刚才渐入佳境的聊骚氛围，笑道：“小野，我好喜欢你的皮肤，黑黑的？看起来很健康！”

    苏野的皮肤一直没变白，录《蘑菇屋》的时候，也拒绝浓妆和滤镜。

    他就没想过当小鲜肉。

    苏野道：“你也看起来很健康！”

    南依：“是吗?可能是我坚持素食的原因吧。”

    苏野假装惊讶，道：“真的吗？那可太巧了！我们完美互补！”

    “你也素食？”

    “不！我吃肉，专吃那些跟你抢食物的猪牛狗羊，等我把他们吃光，全世界的草都是你们的！”

    “啊……哈哈，你真幽默。”

    “不用谢。”

    “你不喜欢当弟弟？那我要不要叫你哥哥？”

    南依不经意地道。

    苏野认真思考：“也可以叫爸爸！”

    “噗咳咳呛……”

    刚缓过劲来的李钢，鼻孔里飞出奶白的茶水，这次呛得更惨烈。

    苏野直接把一包纸巾塞给他，对南依道：“不好意思，小依依，他没当过爸爸，爸爸的快乐他不懂。”

    南依看都没看李钢一眼，目光一直在苏野身上流转：“原来爸比喜欢玩游戏？”

    苏野：“为父爱好颇多。”

    南依没说话了，掏出手机跟苏野加微信，更神奇的是，离开的时候她还跟苏野对换了手中的奶茶。

    李钢感觉自己要死了！

    我一定是在做梦，为什么会有这么奇怪的剧情？不合逻辑，不合常理！

    不是人……三观崩了啊！

    她居然真的叫了，野哥会魔法吗？

    苏野当然不会魔法，只是看懂了这个女人的身份和背景，他把南依喝过的奶茶丢进垃圾桶，带着李钢返回演播大厅。

    李钢脑壳已经炸开了，感觉这个世界太魔幻，他们……不道德！

    苏野对他轻飘飘说了一句：“这才是刚开始而已，以后带你见识更多里世界的故事。”

    李钢：“什么里世界？”

    苏野歪了歪头：“这应该就是我混娱乐圈而不去当科学家的原因吧。”

    李钢当然听不懂，字都认识，但就是不懂。

    林雪儿也不懂，她不懂为什么苏野第一次和那个十八线女艺人见面，就那么亲昵！她赌气，却在偷偷观察，发现他们相谈甚欢，最后……竟然互相拿走了对方喝过的奶茶。

    她忍了又忍，还是没忍住，走过来教育苏野：“你们刚刚的事我都看到了！你以后不许跟她来往，这女人一看就不是正经人。”

    苏野扭身就走：“南依姐姐肯定会红的，大红大紫那种，比你红。”

    因为，她还会遇到很多的碰巧。

    林雪儿气得跺脚，抓住李钢逼问：“刚刚他们说什么了？”

    李钢：“那个女的喊野哥爸爸。”

    林雪儿也懵了：“……”

    实际上，苏野现在不理林雪儿，只是为了让她避嫌，不让南依误以为林雪儿在挑拨离间。

