    顾青山站在原地，默了片刻。

    他捏了个诀，将四周的黄沙聚拢过来，重新覆盖在神性冰霜凝晶上。

    然后再一拍储物袋，取出一方阵盘。

    顾青山双手在阵盘上疾速连点。

    很快便有一道道灵光从阵盘上冒出来。

    以神性冰霜凝晶为中心，各种大型隐匿法阵层层展开。

    顾青山略一思索，又布置下了一重小型传送法阵——这样一来，他就可以从这个世界的其他地方，回到这里。

    做完这一切，他收起阵盘。

    行了，这些法阵虽然起不了什么太大的作用，但好歹也汇聚了整整十七种隐匿法阵，可以稍稍遮挡一下神晶。

    接下来，就要想办法治愈云姬了。

    ——按照王成的记忆，这里是灰手世界，也是争霸区排名第十一的黑市。

    虽然王成半辈子都呆在飞船上，没什么见识，也舍不得花什么钱，但至少他知道黑市是何等的繁华，知道黑市之中有着各种稀奇古怪的东西。

    整个争霸区的两亿层世界，诞生了无数文明，无数强者，还有着各种丰富的资源和奇异宝物。

    而黑市这种地方，不接受任何国度和文明的抽税，在这里的一切交易都受到黑市主人的保护。

    黑市的主人往往都很聪明，他们只收取少许的服务费用。

    所以那些被惊人利润打动的各界来客，自然是蜂拥而至。

    黑市之中，兴许还会有一些知识和情报，能帮助顾青山了解如何去治愈霸主级强者。

    所以现在最好的选择，就是去黑市看看。

    顾青山主意已定，便不再犹豫。

    他取出一粒灵丹，含在口中——

    这个世界相当辽阔，就算是以他千劫中期的修为，也需要长途跋涉才可以抵达黑市。

    一切准备就绪。

    顾青山冲上天空，化作一道流光，朝着远方飞去。

    ……

    灰手世界。

    高空上。

    风沙漫天。

    整个世界都深深的陷于流沙之中。

    偶尔有一些极其罕见的地段，因为某些神秘力量的存在，风沙才得以绕了过去。

    顾青山飞了一天一夜，终于略略有了些乏意。

    此时天光正烈，一天中最炎热的时间到了。

    已是正午时分。

    无边风沙之上，七个太阳并成一排，散发出强烈的炙热之意。

    万物焦灼。

    若非用灵力护身，顾青山觉得自己及早就被烤熟了。

    ——在王成的认知中，这是一个曾经差点被毁灭的世界。

    可惜王成实力低微，身份低微，根本不知道整件事情的来龙去脉。

    顾青山微微有些遗憾。

    情报太少，不利于后续的策略安排啊。

    他感受着自己灵力的耗费程度，然后低头朝大地望去。

    汹汹沙海覆盖了天空，阻挡住视线，一切都看不清。

    不得已，他又放出神念，仔细观察风沙下面的世界。

    ——风沙下面依然是风沙。

    好一会儿，顾青山终于寻了一处可以暂时落脚的所在。

    在无数风沙的下方，辽阔无垠的大沙漠之中，竟然存在一小片生机盎然的地方。

    那是一颗苍翠遒劲的大树。

    这颗树从沙丘的背面探出来，散发出翠绿微光，将四周的风沙驱散。

    大树所在的附近，因为这种翠绿微光，就形成了一片静谧而充满生机的小小世界。

    顾青山没怎么犹豫，便飞了下去。

    在风沙中飞行了那么久，体力上多少有些损耗，他需要休息一下，吃点东西。

    他落在大树前，神念放出去细细探索四周。

    附近什么都没有。

    顾青山便走到大树前，认真行了一礼，道：“我没有恶意，只是飞累了，所以前来休息片刻。”

    他一拍储物袋，取出一葫芦灵泉，倾倒在大树的枝干上。

    ——这是顾青山自己想出来的行事法则。

    沙漠之中，这样蕴含灵力的泉水应该非常罕见。

    如果这颗树有生命和智慧的话，这样的泉水应该会让它满意。

    顾青山得到了王成的记忆。

    王成虽然只是一名最低级的垃圾搜寻员，但也深深的明白争霸区中不可记数、不可思议的奇异生命种类实在太多。

    顾青山尝试沿着这个思路细细想了一番。

    今后，自己在争霸区之中的旅途还长。

    假若自己抵达了一个陌生的地方，势必会引起当地生存物种的注意。

    在这样的情况下，最好的处理方式就是提前表明自己的意愿和态度。

    ——就算是最蛮荒的环境中，善意和退避从来都是最基本的生存法则之一。

    其他更激烈的生存方式，当然就是争斗。

    但是经历了光形人的事情之后，顾青山觉得，绝对不能小看任何生灵的智慧。

    因为光形人出现在亿万生灵之中，就连虚空怪物都得到了光形人的宣告。

    这证明了一件事。

    七神认为争霸区之中众生皆具备灵智，可以走上成神之路。

    这似乎有点众生平等的意味。

    所以，假如把一切众生都当做平等存在的智慧生命，那么在进入别人的地盘之时，当然是要表明态度的。

    没有人会欢迎一个来历不明的陌生人闯进自己的家。

    但假如陌生人表明了善意，那么就是另一回事了。

    相信在这样的情况下，只要不是太过凶残的存在，一般都不会直接动手杀人。

    这就是顾青山对争霸区产生的第一个观点。

    所以此刻，顾青山一来就直接表明了态度，还对着大树赠予了一道灵泉。

    却见那道灵泉倾倒在大树上，很快便被大树吸收。

    突然，一道嗡嗡的声音从大树中传来。

    “如此甘冽的泉水，我已经有很久没有喝到了，可以的话，请再给我一点，谢谢。”

    顾青山讶异的看着大树。

    他就又取了一葫芦灵泉，浇灌在大树上。

    所有的泉水立刻被吸收得干干净净。

    “恩……”

    大树传来一道满意的叹息。

    它继续道：“长途跋涉的旅人，你的泉水让我感到了愉悦，你可以在这里休息。”

    ——意思很明显，在这之前是不允许你在此休息的。

    顾青山立刻就明白了过来。

    看来自己做的没错。

    他就抱了抱拳，道：“多谢了。”

    “不客气，假如可以的话，请再给我一葫芦，”大树说着，似乎对于自己的要求也有些不好意思：“因为我的孩子就快回来了，我忘了给它留一些——它大概会喜欢这泉水。”

    顾青山笑了笑。

    这是个流沙世界，自己飞了那么久，也没有看到任何水源。

    据说这个世界几乎就差点毁灭。

    难怪泉水会如此受欢迎。

    ——不过是泉水而已，自己多的是。

    顾青山就又取出一葫芦泉水，放在大树边的地上。

    “送给你了。”他说道。

    地上的沙石摊开一个深洞，把葫芦淹没了进去。

    “啊，非常感谢。”大树欢欣的道。

    “不必客气，要借用阁下的宝地休息，我自然带了一点小小的礼物。”顾青山摆手道。

    大树道：“我并不是那些不懂礼貌的人形强盗，所以我也有一点礼物回赠予你——不是什么好东西，希望你不要嫌弃。”

    只见大树上，一根黑黝黝的木枝断裂，径直掉落在顾青山身旁。

    “请拿着吧，这是我的一点心意。”大树道。

    顾青山看着那树枝。

    这样的东西……能有什么用？

    但他也不好不收，不然岂不是让对方难堪？

    “多谢阁下。”他感谢道。

    “恩。”大树道。

    话说到这里，就没必要再说下去了。

    顾青山随意使了个诀，将树枝隔空一引，装入储物袋。

    然后他取出一个蒲团，坐上去吃吃喝喝，而后开始休息。

    时间很快过去。

    两个时辰后。

    顾青山睁开眼睛，整个人神采奕奕。

    他忽然发现，自己面前的沙地上，有一只巴掌大的黑蝎子。

    这只黑蝎子似乎正好奇的打量他。

    顾青山睁开眼睛的时候，吓了蝎子一跳。

    这只蝎子很快躲入沙石之中，不知去向。

    顾青山也不以为意，笑了笑，站起身准备离开。

    “阁下，告辞了。”他朝着大树道。

    “你要去哪里？”大树好奇的问。

    “去黑市，我还从来没去过那个地方，所以去看看。”顾青山道。

    “哦——你去那里是为了什么？”大树继续问。

    “我想学一些治愈方面的知识和技能，因为我的朋友受了很严重的伤，我一点办法都没有。”顾青山坦然道。

    “治愈啊，”大树叹了口气，“治愈这种事我也没有办法，你是个心肠不错的小家伙，快去吧。”

    “恩，告辞。”顾青山抱拳道。

    “再会。”大树道。

    顾青山冲天而起，朝着远空飞去。

    他离开了大树所笼罩的无风沙区域。

    顿时，无穷的风沙袭来。

    霎时间，他忽然发现，自己的侧方出现了十几个人。

    顾青山看见对方的同时，对方也看见了他。

    双方好巧不巧的正好朝着一个方向去。

    ——看来都是赶着去黑市的。

    顾青山想了想，默默让开了路，以便于对方先飞过去。

    一是对方人多，二是他不想撞上去，惹出事端，三是云姬还处于重伤，他必须专注于自己的事，赶紧想办法救她。

    那十几人见他如此行事，面上露出满意之色。

    他们互相看了一眼。

    一人抬起手，微微朝着顾青山。

    他的手上戴着一块手表模样的装备。

    看着这块“手表”上的一些东西，那人朝着伙伴报出一个数值。

    一群人听了那个数字，顿时都神情放松下来。

    为首的那人微微思索了下，朝着众人做了个手势。

    ——与此同时，一道警兆在顾青山心中浮现。

    顾青山突然明白过来。

    命劫！

    该死，第二道命劫早就来了！

    它一直潜伏着，直到此刻即将散去，才不甘心的突然发难！

    猝不及防间——

    轰！

    顾青山避过了七八道攻击，却被最后一道术法狠狠打中，整个人倒飞了回去。

    就像是一道抛物线，顾青山直接飞坠回大树前。

    嘭！

    他撞在地上，巨大的冲击力掀起了滔天沙浪，就连隐藏在沙海之下的黑色土地都隐隐浮现在他面前。

    顾青山晃晃脑袋，飞身而起。

    这是一次毫无预谋的巧遇，以及临时起心的杀机。

    幸而有神威战甲在身，自己倒是没受什么伤。

    只不过战甲上出现了一丁点细微的裂纹。

    顾青山高高跃起，瞬间抽出夜雨弓。

    那十几人早就飞身而来。

    他们停在半空，嘻嘻哈哈的注视着顾青山。

    “智哥，这人是个弓箭手，战斗数值太弱了，也没什么油水儿。”一人笑着说道。

    “蚊子再小也是肉，既然碰上了，就杀了罢。”

    被称为智哥的男子浑不在意道。

    一名魁梧的大汉道：“是个弓箭手啊，这种弱鸡，我随便都能杀一打。”

    顾青山听出他们的意思。

    他再也不管别的了。

    杀人这种事——

    这时，另一名矮个子抽出匕首，道：“谁杀的，谁就第一个搜——”

    啪！

    他一句话没说完，被顾青一箭射暴了头。

    一蓬血雾暴起。

    几人顿时变色。

    “混蛋，好像还真懂些箭术，都给我一起上！”智哥吼道。

    十几人纷纷拿出武器，朝着顾青山冲上来。

    顾青山一边飞退，一边抽出箭矢。

    唰！

    乱舞发动！

    五道箭矢化作残影，以扭曲的弧形轰入人群，瞬间又杀两人！

    智哥懊恼至极。

    这次却是自己太相信机器的预估，所以被对方打了个反击。

    “该死！他的箭术比机器计算的要厉害，我们必须立刻近身！”

    可惜——

    道理谁都懂，但顾青山的缩地成寸移动太快，这些人根本追不上。

    一息的时间。

    又一人被顾青山射中了胳膊。

    这人正是那名魁梧大汉。

    他暴怒的抽出胳膊上的箭矢，朝着四周的人吼道：“全体过来！”

    人们听了他的这一声吼，立刻纷纷朝他靠过来。

    魁梧大汉咬牙切齿的瞪着顾青山，朝众人道：“这个人的命和东西，都是我的。”

    “好！”众人纷纷点头。

    大汉摩挲着手指上的戒指，立刻发动了戒指上的术法：“混沌转移！”

    混沌转移，空间技，神技，立刻带领身周直径十米内的同伴，穿越空间的壁障，直接出现在一千米内的敌人周围，并形成一个包围圈。

    霎时间，戒指上爆发出一道冲天的白光。

    所有人全部消失。

    他们出现在顾青山周围，将顾青山完全包围住。

    对于一名弓箭手来说，他们的包围恰到好处。

    远程职业根本无法从这样的包围中脱身。

    “小子，”魁梧大汉狞笑道，“射箭是娘们儿玩的把戏，现在你可跑不掉啦。”

    顾青山脸上露出奇怪的表情。

    他也不说话。

    长弓和箭矢忽然消失。

    一抹寒光划破长空，爆涨出一轮炽烈圆月般的剑舞。

    秘剑，追命！

    神通，断离！

    秘剑，月斩——圆月连斩！

    所有人僵立原地，一动不动的任凭剑芒斩成数截，尸体又被凌冽的剑风吹飞得无影无踪。

    顾青山徐徐收剑。

    他看着黄沙上淋漓的血，摇摇头，叹了口气。

    “不好意思，箭术只是热身，真正杀人我一般用剑。”