    “天昊，可是天昊到了。”

    一个浓眉虎目，国字脸庞的中年大汉站在青木部部族大堂前，身旁跟着一些部族长者，远远的看到杨林，虎目含泪叫了一声。

    他看着杨林的这张脸，眼圈都微微泛红了。

    杨林微微有些不自在，知道，眼前这位，就是青木部族长秋岩了。

    果然是岩石一般的汉子，身上肌肉坚硬若磐石，身形极为高大，站在那里就如一座山岩。

    他看着自己发呆，应该就是自身这张脸，有点肖母。

    这是想起他家小妹秋岚了。

    “外甥见过舅父。”

    想起记忆碎片中那个温柔如水的女人，杨林心中叹息，向前行礼道。

    “好，好，我家外甥也长这么大了，跟你娘长得一模一样，是个好汉子，来来，随舅父入内，摆宴，今日不醉无归。”

    秋岩放声大笑，重重的拍着杨林的肩磅，声音洪亮吩咐起来。

    “族长，今日……”

    旁边有部族长老提醒，旁边还有着大商客人，是来谈判的。

    关系到日后部族的生死存亡。

    此时叙旧并不合适。

    “唉……”秋岩族长摆了摆手，“谈什么？有什么好谈的？我外甥都来了，就是相信我的这个做舅舅的，这青木部落给他又如何？

    不过，话说回来，只能给我的外甥，不能给武成王府，换任何一人，都不行。黄飞虎那厮，我是不认的。

    小雪也一起过来了吗？当初你这丫头，死活不肯嫁我，现如今，咱们都老了啊。”

    秋岩看着雪姨，唏嘘不已。

    雪姨冷若冰霜的脸，难得的没有那么冷，张嘴呸了一口，“石头哥，这么久没见，你还是那么嘴臭，一直单着吧。”

    “单着就单着，有什么不好，自由自在的，不受婆娘肮脏气，想怎么就怎么。反正，我对生儿子也没多大兴趣，收个义子就可以了。秋野，还愣着做甚？招呼大家伙儿，今日设宴，欢迎贵客。”

    “是，义父。”

    秋野躬身退开，下去安排。

    众人进入大殿，分宾主落座。

    黄明和周纪四下扫了一眼，貌相儒雅的黄明就笑出声来。

    “一个真仙后期族长，两个真仙前期的老家伙，这实力，比我想像中还要弱啊。”

    周纪也跟着笑，手中阔刃巨斧挽了一个花，“早知道只有这么一点实力，又何必借着三公子的名头，混进来呢，直接硬闯也能降服了吧。”

    “也不能这么说，部落外围的阵法，还是很厉害的。强闯的话，损伤必重，哪像现在这样，轻轻松松直入腹心，不费吹灰之力。”

    两人一唱一和之间，身上气息，如炽阳般轰的一声，冲天而起，笼罩在大殿之中。

    黄明更是伸指一弹，九根玉箸射向四方，一个半透明的光罩出现，把大殿全都封锁起来。

    青木部一个长老发现不对，想都不想，一刀劈向黄明，刀芒裂空，直刺心脏。

    黄明却是不慌不忙，动作看起来不快，肩上背着的巨刃阔刀，锵的一声就跳在手心，刀背一横，那真仙境的长老就吐血飞退，长刀破碎。

    “不堪一击。”

    黄明仍然笑得那般斯文，看向众人就像看着网中的游鱼，全是怜悯。

    秋岩并没有出手，甚至没有在意身旁受伤的长老，只是有些忧伤的看向杨林，不解又失望：“天昊，这是你的意思吗？要以雷霆手段，强行压服我青木部，做为跳板，对付东夷王庭？”

    杨林哑然失笑：“舅父误会了，要是我说我根本就没想过，是这两人大逆不道，自作主张，你信不信。”

    “你说我就信，小妹的儿子，总不会坑了我。哈哈，就算是两个真仙后期又如何，咱们几人合力，也不见得就怕了他们。

    世人都说，黄家四大家将战力滔天，个个独当一面，今日，只要我们能撑个一时半会，就能聚集部落全部战兵，把他们斩杀于此。”

    听到并不是杨林的主意，秋岩立刻又升起了斗志。

    他转头看向雪姨，“雪丫头，你当年可是很泼辣的，不知敢不敢跟我拼一拼大商的将军？”

    雪姨懒得多说，直接拔剑在手，剑指黄明、周纪，眼神冰寒。

    己方一位真仙后期，虽然不见得就是黄明、周纪两人其中一人的对手，但是，拖延一会还是能做到的。

    剩下一个真仙后期的敌人，此时大殿之中，己方有三位真仙前期，一位真仙中期，也不是不能一拼。

    在雪姨的心中，自家小侄儿才十六岁，刚刚突破真仙境，的确是真仙前期，从旁游走牵制，不要正面交锋，想必也没有什么大碍。

    最凶险的其实就是先前黄明扔出来的九宫阵箸，也不知会封住大殿多久。

    外面的人一时半会进不来，里面的人出不去，得靠自己这些人自救。

    总的来说，也不是没有机会。

    这得感谢周纪、黄明两人太过自大，小看了天下人。

    只是两人，就想把青木部，一网打尽，自以为是，真是想多了。

    “三公子，再给你一次选择，你真的要与青木部联手？”

    黄明神情有些古怪，看向杨林，很是惋惜。

    “本来，你们黄家的一些纷争，我们这些做叔叔的，是不想插手的。但是，当年我等出身贾府，多少受过一些恩惠……

    受人之托，不办事也不太好。这样吧，只要你束手就擒，以后乖乖的以主将之名，作为旗帜，收罗东夷各族，我也不难为你。”

    “你是说，当个工具人，任尔等拿捏？”

    杨林抠了抠耳朵，嘴角带笑，讥讽道。

    “用我那一半东夷血脉，号令四面中小部落，你们在背后控制？话说，黄将军，你长得不怎么好看，想得怎么这么美呢？”

    “冥顽不灵！”

    黄明脸色一黑，冷哼一声道：“看来，你是真的看不清形势啊，麒麟卫，现身。”

    他随手扔出一颗玉珠，光华闪动间，大殿之中突兀出现一大票身着血红甲衣，个个身形剽悍，杀气腾腾的精锐刀手。

    新出现的甲士足足三十六人，每一人的气势，都与天地气机相连，引动煞气，或三人成阵，或九人围困，把两位真仙境的青木部长老，以及雪姨和杨林全都围在中间，长刀一举，就冲了上来。

    黄明哈哈笑道：“你们以为，我们真的是两人就来打你青木部的主意？

    单单凭借着三千车步精卒，又怎么敢夸下海口，拿下西面丛林十八部落？

    三公子，路是你选的，那就别怪做叔叔的心狠了。见到你娘亲，就说冤有头，债有主，要怪，就怪她不该勾引武成王，抢人家丈夫。”

    “说这些做甚？反正也是一个蛮血杂种，王爷自己都不在乎，主母和几位公子也恨不得他早点投胎，直接杀了就是。

    镇压青木部，夺取射日弓，多收降一些奴隶战兵，才是正事。王爷那里军情紧急，还等着我们调兵汇合。”

    周纪眼中凶光一闪，挥舞着巨斧就扑向秋岩，在这里，只有青木部族长还有点威胁，却是不能让他逃了，尽快斩杀才是。

    至于其他人，都不用黄明动手，三十六麒麟卫，就可以尽数斩杀干净。

    “你们这是比人多啊？井底之蛙，也敢大言不惭，既然已存了杀心，如此一来，也留不得你们了。”

    杨林伸手一扬，大殿之中闪起一片白。

    无数纸人纷纷扬扬，还在半空，就化为七十二个金甲剑卫，一落地，剑气化为光雨，卷起浩瀚剑浪，向前斩切过去。

    他的纸人分身术，随着修为进展，此时已经练到了八十一个普通分身。

    此时都没放出三元分身，只是放出七十二位普通五阶巅峰的金甲剑士。

    出手之间，气势犹在那麒麟血卫之上，剑法和神通，更是强得不知几许。

    七十二道剑光只是几个闪动。

    三十六道血光身影同时顿住，只余下赤红闪着宝光的麒麟战甲垮塌在原地。

    东一堆西一堆。

    这些血甲甲士全身骨骼血肉，全都被剑气切割震荡成粉末血酱，流了一地，腥气扑鼻。

    大殿之中，突然一静。

    黄明、周纪身体一僵，猛然顿住，不可思议的望了过来。

