    

    “与你堂堂暗夜君王相比，老朽这点修为自然是不够看了，另外别说老朽了，就是放眼整个龙夏国古武界，能在你这样的年纪，便拥有先天大圆满修为的，也绝对找不出第二人。”

    对李辰南的轻蔑，玉泉子非但没有放在心上，反而笑着恭维道。

    “少怕马屁，老子从来就不吃这一套！”

    “说吧，你亲自来找我究竟有什么事，如果你的目的和那唐馨一样，是来阻止我去救人的，那我劝你最好还是别浪费口舌和时间了！”

    并未给玉泉子什么好脸色，李辰南直入正题道。

    他话音刚落，紧随其赶到的唐馨，在几个轻身飞跃下也赶到了场中。

    到场后的唐馨并没有开口说话，而是神情淡漠的矗立在了玉泉子身后，看上去就像贴身保镖一般。

    “阁下误会了，有关于星海集团总裁许若雪被绑架一事，老朽也是在你来之前，才刚刚自唐馨丫头口中得知的，也就是说，即便没有此事的发生，老朽也会来见你。”

    玉泉子笑着解释道。

    “你的废话可真多，找我到底有什么事，赶紧说！”

    因为心中牵挂着许若雪的安危，见玉泉子婆婆妈妈半天都没说到重点，李辰南忍不住来了脾气。

    “其实也没什么大事，我就是想代表我神圣龙魂问一句，阁下何日能离开我龙夏国国境？”

    没有再继续废话，玉泉子说出了自己此行的目的。

    “离开？谁告诉你我要离开了？”李辰南微微皱起了眉头。

    “阁下莫非还打算长期居住在我龙夏国不成，要是这样的话，那我神圣龙魂便无法坐视不管了！”

    一改先前对李辰南友善的态度，玉泉子脸色略冷道。

    “笑话，我本就是龙夏国人，我回我自己的国家，爱待多久就待多久，你神圣龙魂有什么资格干涉！”

    李辰南面露嘲讽道。

    “你是我龙夏国人不错，但你暗夜君王的身份太过特殊，准确的说，你早已被列入国安部最危险人物名单，是被限制入境的。”

    “出于对你暗夜君王身份的尊重，外加这些年你从不让手下的雇佣兵和杀手，接我龙夏国境内的订单，所以此次我神圣龙魂只来了老朽和唐馨两人，希望阁下别让老朽难做。”

    玉泉子神情严肃道。

    “玉泉子啊玉泉子，就你这种头脑，我真好奇你是怎么混上神圣龙魂二号军师头衔的，你神圣龙魂来两人也好，来两百人也罢，你觉得对我来说，有什么区别吗？”

    李辰南满脸不屑道。

    “来一般的武者或许还真没什么区别...可若是来两百名先天强者呢，你罗修还能有这般大自信么！”

    见李辰南压根就没将自己的话放在眼里，玉泉子索性也不再装委婉，直接出言威胁道。

    “你敢威胁我！”李辰南微微蹙眉。

    “不是威胁，只是小小的警告罢了,我知道你在国外势力庞大无人敢惹，但这是在国内，一切都得按照我龙夏国的规矩办事！”

    “根据国安部定下的国安禁令，龙夏国境内不允许雇佣兵、杀手、情报间谍等一系列危险人物入境。”

    “你暗夜君王罗修，手下坐拥S级雇佣兵组织天庭、S级杀手组织地狱、S级情报组织人间，乃是海外地下世界名副其实的三S之王！”

    “如果让你留在国内，这不仅不符合国安禁令，对我神圣龙魂来说，更是一种莫大的耻辱，所以你必须得离国出境！”

    玉泉子用一种不容反驳的语气大声喝令道。

    “抱歉，你出境的要求我非但做不到，而且我还准备在国内娶妻生子长期定居，你神圣龙魂如果有意见，可以尽管来招惹我，我奉陪到底便是了，不过在动手之前，你们最好考虑一下后果，免得两败俱伤后让渔翁得利！”

    对玉泉子充满警告的喝令，李辰南并未露出半点惧色，他冷冷的回了一句后，转身便欲离去。

    “慢着！！”

    李辰南刚一转身，玉泉子突然化作一道残影，自原地闪身横移至了李辰南身前，挡住了其去路。

    “十分钟的时间已经到了，我还急着去救我老婆，没时间再跟你废话，给我滚开！”

    眼神冰冷的直视着玉泉子的双眼，李辰南很是不耐烦的喝斥道。

    “话还没谈完，你这么急着走干什么，其实你要想长期留在国内，包括娶妻生子什么的，这也不是不可以，但咱们得做个交易，一个对咱们双方来说，两全其美的交易。”

    面对李辰南冰冷的眼神，玉泉子非但没有躲闪，脸上反而露出了一丝淡淡的笑意。

    “哼，刚刚说了那么多屁话，这才是你来找我的真实目的吧，做交易...你是想买情报呢，还是想请雇佣兵和杀手啊？”

    早就猜到玉泉子找自己的目的不单纯，李辰南轻声冷哼道。

    “都不是，我龙夏国有我神圣龙魂守护，情报、雇佣兵和杀手这些压根不需要借助外力帮忙，我所说的交易，是你手上的...暗夜魔珠！”

    玉泉子刻意压低了声音道，语气前所未有的凝重。

    “暗夜魔珠？这是什么东西，我怎么从来没有听说过？”

    李辰南面露疑惑道。

    “罗修，大家都是聪明人，你又何必在我面前装疯卖傻呢。”

    “暗夜魔珠乃是你师父罗刹黑暗魔法的传承之源，当年暗夜岛破晓之战，你带领众杀手弑师夺位成功，外界都传暗夜魔珠落在了你手上，你敢说没有？”

    玉泉子似笑非笑的问道。

    “我说没有就没有，你刚刚也说了，只是外界都传暗夜魔珠落在了我手上，谁也没有亲眼看见我得到了暗夜魔珠，另外就算我得到了，也不会拿出来跟你们做交易！”

    “我现在急着去救人，你马上给我滚开，否则我就不客气了！”

    不想再跟玉泉子继续浪费时间，李辰南眼露杀机的大声喝斥道。

    “敬酒不吃吃罚酒，都说你暗夜君王古武魔法兼修，打遍海外无敌手，今日我玉泉子便看看你究竟是不是真有传说中的那么强！”

    见李辰南态度如此强硬，玉泉子也不再浪费口舌，他抬手一掌带起一道破空嘶鸣，迎面朝着李辰南的胸膛拍了上去。

