    悼死书上呈现出了因为被羽毛笔刺穿而解除了隐身状态的男人的名字。

    “卢伯特·泰尔，不认识的家伙。”

    布莱德眼中闪烁着冷光，空气中的热度越来越高，他每一次呼吸的时候都能感觉到自己体内的水分的流失。

    以这个状态，他还能撑多久？

    布莱德抬头看着头顶的太阳，想要使用自己左眼的能力来窥探太阳的情况，以此来确定是不是头顶的太阳引起的周围发生的异常。

    可就在布莱德想要使用自己左眼的能力的时候，灵性却在这一瞬间告诉他——

    ‘不要去看！不要去看！’

    布莱德猛地低下了脑袋，捂着自己的左眼单手撑在了地上。

    悼死书被压在了手下，那一个个名字就如同活了过来一样，仿佛会顺着布莱德的手向他的身上乱窜。

    细密的汗渍随着他的额头落入了衣领之中，伴随着布莱德自己剧烈的喘气声，他的左眼眼眶附近出现了一些奇怪的，淡淡的，看起来像是放射状的线。

    “怎么回事？我刚刚听到的是，呓语？”

    自从服用了魔药以来，布莱德这还是第一次如此清晰的听到了来自某位不知名存在的呓语声。

    这并不是代表着他失控，这种呓语几乎毫无负面作用，不含恶意，似乎仅仅只是通过他的灵性，给予他的提示。

    汗渍顺着布莱德的脸颊滴落在地面，周围的温度还在升高，他感觉自己的身体就想要融化了一样。

    “头顶的太阳有着异常。”

    布莱德再次抬头，他并没有注意到自己左眼附近出现的那些放射状的线。布莱德将手中的羽毛笔对准了头顶的太阳，闭起左眼，左手缓缓抬起，做了一个投掷的动作。

    破坏掉那个太阳！

    布莱德心底疯狂喊着，那附着在灵性之上的，黑红色的力量仿佛苏醒了一般，一只满是裂痕的，几乎随时都会消散的女人的手搭在了布莱德的肩头。

    “那么，上！”

    他瞳孔微缩，手中的羽毛笔一瞬间激飞了出去，目标直指头顶的太阳！太阳教会，太阳门，命运！

    这个地方就像是一个倒扣在地上的碗一样，将这里与外界隔离了开来。

    那头顶的太阳就是产生这些古怪的核心，破坏掉它，那么所有的一切都会恢复原状！

    羽毛笔在接近太阳的时候就发生了剧烈的变化，那些附着在羽毛笔上的黑红色血丝开始剧烈膨胀了起来，像是一颗正在不断跳动的心脏。黄色的污渍一点一点的从黑红色血丝的周围溢出，形成了一根根淡黄色的羽毛，从羽毛笔的四周开始飘落。

    那太阳并没有多高。

    接触到太阳的那刻，是无声的。

    仿佛从灵界深处传来的一声轻微的脆响，似乎有什么东西在此刻被打破，剧烈的太阳光芒一瞬间照亮了整个世界，布莱德也本能的闭上了眼睛。

    一只，即将消散的，满是裂痕的手，此时无声的搭在了他的肩膀上，遮住了他的眼睛。

    对此，布莱德似乎毫无察觉，他的感知此时被不知名的力量所屏蔽，布莱德只能感觉到，自己体内的魔药似乎沸腾了一样，在太阳爆炸的那一刻，他的魔药消化进度在一瞬间到达了顶峰。

    红衣如血，怨念缠身。

    笔仙的出现让头顶的太阳猛地一颤，那太阳当中一只精巧的木质小鸟无声无息的开始腐朽崩碎，啪的一声，变成了飞灰，消散在了自然当中。

    笔仙在爆裂的飞灰当中露出了一个精致的侧脸，就在远处，随着头顶‘太阳’的爆裂的同时一瞬间蹦跶起来就想要逃跑的一个男人在此刻仿佛注意到了什么，他在即将离开的那一刻回头了。

    这一回头，就让他失去了能够离开这里的唯一机会。

    男人的瞳孔剧烈缩了起来，他仿佛看到了什么恐怖的怪物，身体猛地僵停在了半空中。

    男人的脚下就是稻穗，他的实力并不差，如果想走，这里只有像是失去了神志的布莱德，悼死书被布莱德扔在了地上，羽毛笔此时正从空中落下，像是已经失去了非凡力量一般，普通的不能再普通。

    这里没有能够留得住他的人。

    不会有的才对……

    他的意识停留在了那一身的红衣之上。

    视线缓缓从那一身的红衣上移开，不受控制的，一点点的往红衣的主人那精致到几乎不似人类的脸上挪动。

    “咯，咯……”

    从他的嘴里开始，黑红色的血丝不断钻出，就像是从他的内脏中成长的血丝疯狂的占据着他的身体，在这一刻，男人对那个被羽毛笔刺穿，不断发出哀求的同伴有了深深的共鸣。

    疼……

    好疼……

    从他体内长出的血丝如同头发，这一刻将他彻底吞没。

    灵性，身体，非凡特性，魔药，一切的一切，都是血丝的养料。

    这就是笔仙，这就是属于序列1，位于神灵之下，序列顶点的污染！

