    曲檀儿倒没生气，平静望着他们，问，“你们谁身上，还有那半成品回魂丹的？我可以给你们见识一下。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这话一出，周围安静一片。

    他们互相看着，不明白曲檀儿这话是什么意思。

    可他们身上，谁还有回魂丹？

    “我有一颗。”有一个老者站出，从储物袋子里取出一个药瓶。

    有一个小厮上前，将药瓶接过来，先交给秦岭。

    秦岭检查了一下，见没异样再送到曲檀儿的手中。

    “都过了这些天了，怕你们还不懂，这里头是什么。”于是，曲檀儿当众将那颗半成品回魂丹小心翼翼捏开，取出了中间隐藏的噬心卵，让在场的人都清楚见到了，因为这一颗丹药，是当场取出来了，也不会有人怀疑是曲檀儿搞的鬼。

    不胜嘘唏，原来噬心卵是如此般的。

    曲檀儿取出一个干净的白玉茶杯，将噬心卵放进里面。

    灵气悄然送进，再过了一阵，噬心卵破了。有意思的是，虫子活着的，曲檀儿再兴致勃勃的将曾经给展老头和展北烈看的一幕，再重演一回，惊得在场的人一身冷汗。曲檀儿见效果达到，再慢悠悠道：“我家爷，他是用特殊的办法，将你们体内的噬心卵杀死。别以为简单和轻松，个中每一息都是十分凶险。拿你们一点报酬，还觉得委屈了？”

    “不，是我们愚昧了，还请曲主事和墨公子原谅。”

    从此，再无人敢怀疑骗局。

    求病的人散去。

    祈安堂再迎来了一位不之客——大族老。

    屋内，曲檀儿将刚刚熬好的参汤送到墨连城面前，伺候他喝下后，再乖乖地坐到一旁，听墨连城和大族老谈话。

    大族老是一脸委屈，上当，被骗。

    墨连城是一脸无辜，淡然，平静。

    只听，墨连城道：“大族老，这事儿可冤枉了。我也没料到……事态会展成这样。”早料到也是不会承认的，不黑就不是某爷了。

    大族老的质问，就像击在棉花上，软棉棉的很无力，“可你，不应该限度求治的人数，还有时间啊。”

    “每天限定的人数，是因为我一天稳定能清除这么多人。偶尔有些余力也会继续，今天不是多治了五名吗？可再勉强来，风险会很大的，出了意外谁负责，对不对？至于时间，当时我没料到这么多人！你们司徒一族会这么贪心，这么狠。”墨连城感叹。

    回魂丹，不容易炼成。

    半成品的成功率，倒是高点的，可是，这么多人所需的药材是多少？这笔花费是多少巨大！

    墨连城这样说，本来想兴师问罪的大族老，倒有些羞愧。

    忽而，在旁边仅听着的曲檀儿，插了一句，道：“大族老，你有没有看过告示？告示上都写明，是预计半个月，预计啊预计。我家爷是仁心仁术，早便顾忌到这些了，刚刚他还提了提，说会延迟离京的时间。”

    “真的？”大族老急道。

    “当然，告示都已经吩咐人写了。”曲檀儿再睁眼说瞎话。