
见到孔雀舞的生命值确实归零了，隼人也不由得松了口气。

在他至今为止所经历的所有决斗之中，唯有这一场带来的紧张程度是最高的，有好几次他都差点输了。在这之前，无论是与游戏的决斗还是与其他人的决斗，哪怕是羽蛾、甚至与暗貘良的决斗都没有这一场来得刺激。

虽然没有在正式的比赛之中得到过名次，但孔雀舞的实力也无需那种名次证明，哪怕没有比试过，隼人也能分辨出羽蛾和孔雀舞究竟是谁比较强。

“赢了，真是一场有趣的决斗啊~”决斗胜利，隼人收起了决斗台上的卡片，露出了一个笑容。而系统的结算也适时弹出。这次决斗，他一共收获了500dp，而且还非常好运的掉落了一张卡片——孔雀舞之前在决斗之中使用过的【特殊飓风】。

虽然在目前这个时代，特殊召唤的方式还不是很多，没有日后的GX、5Ds、Zexal等那么丰富且主流，但这并不影响【特殊飓风】这张卡的强力。尤其是，它还是与【黑洞】、【激流葬】相同类型的全场破坏型卡片，不止可以用来消灭对手的怪兽，还能引爆自己的怪兽。

而看着自己终于达到11000dp的余额，隼人在走下决斗台前，接下了系统发布已久的一个任务。那个任务之前的他没有太大的信心能够完成，但现在已经积攒下那么多的dp点了，如果全部用在购买卡片上的话，隼人对完成那个任务还是很有信心的。

走下决斗台，第一个迎接隼人的并非是在一旁围观已久的貘良，而是之前对这场决斗的胜负作出裁判的那名黑衣人。这名国际幻象社的工作人员的手里拿着一副新的手套，颇为恭敬地走到了隼人的面前，对其说道：“隼人先生，恭喜您收集到了十颗星星筹码，这是新的决斗者手套。”

隼人没有第一时间接过，而是饶有兴致地问道：“哦，你怎么知道我打算继续决斗下去呢？你看，我已经收集到了十颗星星筹码，已经有了进入贝卡斯的城堡的资格了，不是吗？”

“是贝卡斯大人让我交给您的。贝卡斯大人说，您能够取得前八名的资格这一点毋庸置疑，但在赢取了足够的星星筹码后、您绝对不会就这样浪费与其他决斗者决斗的机会的。”

“虽然很想让贝卡斯那个家伙被打脸，但是不得不承认，他还真的说对了。”隼人还是接过了新的手套，将自己之前的星星筹码从旧手套里取出，“就这样直接嵌入其中就行了吧？”

原来的七枚星星筹码被隼人一一嵌入了手套之中，旧的手套被摘下，隼人刚想将新手套戴上，从一旁伸来了一只手，摊开的手掌上放着三枚星星筹码，以及一张绿色的魔法卡。

隼人侧过头看去，是一脸不甘的孔雀舞。隼人露出一个善意的微笑，将星星筹码与卡片接过。他没有说什么感谢的话，这些可是他赢来的赌注，是他应得的。反倒是说些感谢的话，才是看不起孔雀舞。

“真是一场不错的决斗啊，不是吗？另外，我会好好使用你给我的这张卡的。”隼人扬了扬手里的【鹰身女妖的羽毛扫】，将其加入了自己的卡组之中。虽然隼人手里乱七八糟的魔法陷阱卡有不少，但是可以用来解场的还真没有几张，孔雀舞这张卡来得相当及时。

“愿赌服输罢了。”见隼人接过了自己的筹码还有作为赌注输掉的【鹰身女妖的羽毛扫】，孔雀舞叹了口气，低头看向自己的决斗手套。之前那里整好镶嵌了十一枚，如今只剩下了八枚，连一圈也凑不齐了。

“别灰心嘛，舞小姐。我相信你接下来可以再度凑齐十枚的。”隼人看着被凑齐了一圈的决斗手套，心中的强迫症大大得到满足，“毕竟距离比赛开始也才过了几个小时，接下来还有一天多的时间呢。”

“我只是有些不爽，居然输给了那种恶心的怪兽而已。”孔雀舞瞪了隼人一眼。如果之前是被【盖亚】、【诅咒之龙】那种威严的怪兽给终结，孔雀舞也不会像现在这样不爽。

任谁被恶心的【扰乱】怪兽用混杂着鼻涕、眼泪的屁股和小短腿近距离攻击过，都难以保持心情愉快。

“居然说我们恶心！”“讨厌的女人！”隼人的肩上，新加入红与蓝的【扰乱】五人组叫嚣道。

装作不在意地掸去肩膀上的灰、把在自己耳边嗡嗡叫唤的【扰乱】五人组扫落，隼人无奈地摊手：“虽然那帮家伙很吵、很恶心，但没办法，它们也确实有点用处来着，如果不是【扰乱】怪兽的话，我可能还赢不了你呢，舞小姐。”

“我可以把这理解为对我的讥讽吗？”孔雀舞心情不好，看什么都不顺眼，尤其是赢了她的隼人还是一副胜利者的从容态度。

“别误会，其实我只是想继续一个问题罢了。”隼人摆手，正色道，“舞小姐，现在我们可以聊一聊，你一开始要跟我决斗的理由是什么了吧？又或者，我换个问法吧，”

“决斗怪兽在你眼里究竟是什么？”

孔雀舞微微一愣，刚想回答说是自己“通往荣华富贵的工具”“赚取金钱的一种手段”。可她不知为何，有点不想那么说。下意识地，她看向了自己手上的卡组。

在决斗结束后，她在整理卡片的时候，并没有把【鹰身女妖】们放在卡组最前端，反而是之前的决斗中被【神鹰攻击】送入了墓地的【鹰身少女】位于最前端。

看着卡片上柔弱的少女，孔雀舞喃喃道：“我，不太清楚......”

决斗怪兽是工具。金钱才是真实。更强的力量是一切。

想跟隼人、跟游戏、跟海马他们这些强大的决斗者决斗，完全是出自自己对金钱的渴望。

这些话，她不知为何说不出口。

隼人意有所指道：“如果感到迷茫的话，我倒是有个小小的建议。决斗怪兽这种东西，除了发明它的人以外，也就只有最强的那个人最懂它了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68641980"  chaptername="第五十四章  如果感到迷茫你就拍拍手">加入书签</a>
</div>
