    “小九，你想要打败一个势力很大的人，你会怎么做？”

    陆元昊猛然抬头看向陆谦。

    危。

    居然被义父知道了。

    不过陆元昊随即就反应了过来。

    知道就知道呗。

    反正义父也不是什么好东西。

    他这么大逆不道，都是跟义父学的。

    所以陆元昊实话实说：“只要把这个势力当中的人一个一个全都解决就可以了。”

    陆谦满意的点头道：“孺子可教也，就是操作太蠢了。”

    陆元昊：“？？？义父，你知道多少了？”

    “该知道的都知道的差不多了，你能去找任瑶瑶合作，这个思路倒是不错, 像是我教出来的儿子。”

    陆谦先肯定了陆元昊。

    任瑶瑶已经被他暗中吸入安全司了，准确的说安全司改组之前，任瑶瑶就已经入职监察司了。

    不过任瑶瑶在影子一系，即便是在安全司当中，保密等级也是最高一档的。。

    现在整個安全司除了陆谦和影子之外，没有人知道任瑶瑶的存在。

    就连赵铁柱第二他们也不知道。

    陆元昊自然更加一无所知。

    陆元昊只是震惊陆谦的消息之灵通。

    “义父，你连这都知道，也太神了吧？是不是陛下每天晚上几点起床尿尿你都清楚？”

    陆谦淡淡道：“你想多了，陛下晚上不起夜。”

    陆元昊：“……”

    好家伙，这是真知道啊。

    不然怎么连陛下不起夜都清楚？

    “义父，你这是怎么做到的？太厉害了。”

    陆元昊心服口服。

    他再次确认，自己真的就是一个平平无奇的小胖子。

    和身边这些大能比起来，他实在是差劲太多了。

    魏君的天赋他比不上。

    陆谦的操作他也比不上。

    陆元昊完全想不到要怎么在皇宫安插自己人还能够不被上面发现。

    这道题对他来说超纲了。

    不过陆谦谦虚了一下。

    “其实没有你想的那么难。”

    “义父您实在是太谦虚了。”陆元昊道：“这种高端的操作，打死我都做不到。”

    “你太妄自菲薄了，换成你也差不多, 有些暗桩还是铁柱帮我安插的，铁柱的智商和你也差不了多少。”陆谦客观点评道。

    陆元昊眨了眨眼, 恢复了一定的信心。

    “大哥啊, 大哥的脑子确实不太好用。”陆元昊认同道：“还是二哥聪明点，大哥应该和我五五开。”

    赵铁柱风评被害。

    不过陆元昊随即奇怪道：“大哥居然能做到这一点？义父, 你不会是在骗我吧？”

    “我骗你做什么？不过你大哥能做到这些不是因为他厉害, 而是因为对手太垃圾。”

    “对手太垃圾？”

    “当然, 说到底全都是当年陛下成全。要不是陛下太昏庸，我这种权臣怎么可能做大？先帝在的时候，我老实的和兔子一样。等乾帝上位，我胆子才大了起来，反正他眼瞎，心也瞎。这么瞎的皇帝，不欺骗他一下都对不起自己。”

    陆谦说的理所当然。

    陆元昊认为义父说的确实有道理。

    这么好的机会摆在你面前，是个人都很难放弃。

    随即，陆元昊就想到了一件悲伤的事情。

    “可惜，乾帝退位了，现在大皇子上位。义父，我总觉得大皇子这厮比乾帝难对付。”

    陆谦道：“废话，有比乾帝好对付的皇帝吗？我在史书上都很少见到。”

    “大皇子越是不好对付，对我们来说就越危险啊。义父，你之前做的太过分了。我们要是不把皇室彻底打趴下，我们很难收场。”

    “我明白，所以这不是放任你在做吗？你以为没有我的默许，你的那些行为能进行的那么顺利？”陆谦反问道。

    陆元昊倒是没有奇怪。

    打虎亲兄弟, 上阵父子兵。

    他和陆谦虽然不是亲生的, 但是感情胜似亲生父子。

    他前面冲锋, 陆谦当然要在后面做后盾。

    毕竟，他只是一个平平无奇的小胖子罢了。

    要是没有陆谦给他托底，陆元昊也没信心冲皇室的塔。

    陆谦继续道：“不过你的手段还是太仁慈了。”

    陆元昊：“……义父，我觉得我用的计谋已经很阴毒了。魏大人说过，自古以来最毒莫过于美人计。”

    “魏君……也是一个纯良君子。他眼中的阴毒，和正常人眼中的阴毒是不一样的，他太善良了。”

    陆谦对魏君极尽赞美之词。

    然后他就展现了什么叫做真正的阴毒。

    “小九，你也真的是一个榆木脑袋。你想用美人计，准确的说是美妖计，思路是不错的，但是没必要完全把希望全都寄托在这些妖二代身上。”

    陆元昊虚心请教道：“义父，您有什么要教我的？”

    陆谦冷笑了一声，然后抬手扔给了他一叠资料。

    “把这些资料都背下来。”

    “这是什么？”

    “皇室成员的桃色八卦，惧内的王爷在外面养外室，不敢让王妃知道。贤良淑德的王妃被称为皇室的楷模，宜室宜家，私下里却养了好几个小白脸当面首。还有那种好的穿一条裤子的皇室长老，号称可以被兄弟两肋插刀，结果趁兄弟不在，把嫂子从里到外好好都照顾了一遍，尽足了兄弟情谊。

    “小九，不要老是想着请援兵来制造矛盾。很多时候，矛盾都在他们内部。最坚固的堡垒总是容易从内部攻破，皇室这群人，不缺钱，不缺时间，实际上又没多少权力。他們能干什么？无非就是欺男霸女，胯下那点事。用心搜集一下，可以利用的黑料一箩筐。

    “这些事情在太平盛世，自然没有人在乎，也不会有人拿这些桃色八卦去为难皇室成员。不过时代变了，最重要的是，这是他们自己的内部矛盾。把消息往当事人面前一送，他们自然会自己打的头破血流。”

    陆元昊膜拜的看向陆谦，再次感慨姜的还是老的辣。

    自己真的差的太远。

    不过他还有疑问。

    “义父，万一他们要是忍了怎么办？对于这些皇室成员来说，面子可能比里子重要。说不定他们为了名声，就能关起门来私下解决矛盾呢。”

    “那就给他们曝光出去，《破晓》报是吃干饭的吗？”陆谦好整以暇的道：“他们想自己开打的，就让他们自己开打。他们不想自己开打的，那就把事情大白于天下，逼着他们开打。全世界都知道他们家那点事了，我就不信真有人能忍住。”

    “义父，高，实在是高。”

    “是你太笨了。”陆谦毫不犹豫的鄙视道：“小九，我问你，这些资料终究不可能将所有的皇室成员一网打尽，那些剩下的怎么办？”

    陆元昊道：“任瑶瑶手下的那些妖二代这个时候就可以派上用场了。”

    “你是真的笨。”

    “义父你还有什么高招？”

    “靠天靠地都不如靠自己，你知道这些资料如果抛出去代表着什么吗？”

    “什么？”

    “代表着你掌控着舆情的方向，代表着只要前面的事情都是真的，后面你说谁和谁有染，所有人都会相信，哪怕是当事人的丈夫或者妻子。”陆谦谆谆教诲：“有些事情根本就没有必要去做，当声势已经造成之后，就完全可以指鹿为马了。”

    陆元昊：“……”

    论琅琊榜（lyb）是怎么练成的？

    “义父，这样做是不是不太好？”

    “哪里不好？”

    “不符合大乾律法。”

    陆谦笑着道：“做官的如果全都按照律法允许的去做，不可能做到三品以上。”

    陆元昊：“……可是我们不是要改变这种情况，想要建立一个可以完全凭借律法和规矩就能够立足的新大乾吗？”

    陆元昊这句话让陆谦沉默了很久。

    随后陆谦才幽幽道：“我们这些老家伙是改不了了，也懒得改了。对于憧憬的那个新世界，更多的还是要靠你们年轻人。至于我们……为你们扫清障碍就足够了。小九你说的有道理，有些事情你不适合去做，还是按照自己的思路来。”

    陆谦意识到了自己的培养有问题。

    谷阉

    他不应该去把陆元昊培养成下一个自己。

    因为他矢志去努力创造的新世界，不用做到他这样无所顾忌、阳奉阴违，一样也可以让天日昭昭，一样也可以让国家充满希望。

    未来的年轻人，应该是有朝气的，应该在规则内去竞争，而不是像他们这些权臣巨枭一样，成为玩弄规则的野心家。

    陆元昊走后，陆谦依旧在思考这个问题。

    他在自省。

    也在担心。

    说来有点可笑，他现在担心的，是同为盟友的姬帅和上官丞相。

    他是一个太监，无根之人，注定没有未来，也没有家族传承的责任，所以陆谦可以做到很洒脱的放手。

    但是上官丞相和姬帅都是有家有口的人。

    他们现在固然是志同道合。

    可是当他们成功之后，真的还会保持初心吗？

    现在喊口号都是为了国家，为了全天下的百姓。

    当他们登上巅峰，达到目标的那一刻，天下百姓有子孙后代重要吗？

    家天下的传承，会不会只是换一种形式在延续？

    即便能够打倒皇族，换成世家来统治国家，就确定能更好吗？

    陆谦其实依旧坚定。

    只是他开始担心。

    也许未来他们能成功，但是百分之百的成功，可能永远只是雾里看花，水中望月。

    “你的心乱了。”

    陆谦整个人从思绪中挣脱出来，浑身吓出了一身冷汗。

    竟然被近身了。

    在安全司的总部。

    京城之中除了魔君，竟然还有强者能做到这一步？

    “你是谁？”

    “不久之前我刚给自己起了一个名字，叫沙未。”

    “沙未？杀魏？沙老祖？还是要杀魏君？”

    从陆谦的第一反应来看，很显然他比上官婉儿想的更加全面。

    沙未听到这里，也确认了自己今天来的是对的。

    不把大乾三巨头全都调走，在大乾境内想要对魏君不利，确实麻烦很多。

    毕竟祂不想亲自出手。

    还是要派小弟先去试探。

    在这之前，当然要先扫清障碍。

    陆谦也是保护魏君的障碍之一。

    “陆司长，安全司的职责是什么？”

    “自然是护卫大乾安全。”

    “可惜我不得不遗憾的告诉你一件事，大乾即将面临灭顶之灾。”

    “阁下在危言耸听？”

    “不，是因为南疆要乱了。”

    “你说什么？”

    “南疆要乱了。”沙未轻笑着道：“而且和你们安全司还有关系。”

    “和安全司有关系？”陆谦的脸色变的严肃起来。

    沙未淡淡道：“陆司长不会认为，安全司只出精忠报国的忠义之士，没有贪赃枉法的渣滓败类吧？”

    陆谦道：“当然不会，我就是贪赃枉法的渣滓败类。”

    陆谦很有自知之明。

    贪赃枉法、欺上瞒下、屈打成招、栽赃陷害……

    这些在他的职业生涯当中全都屡见不鲜。

    陆谦的这招自爆，把沙未给整不会了。

    在这个世界头一次见这么诚实的奸臣。

    他只能略过陆谦，继续道：“陆司长你是猎国的权臣，知道轻重。但是你下面的那些安全司地方头目，就没有陆司长你的格局了，比如负责南疆的安全司分部，直接造成了南疆的叛乱。”

    “我并没有收到消息。”

    “当然，因为南疆现在还没有乱。发生乱子的时间，是今天晚上。”沙未笑着道：“南疆十万大山，自古多出妖蛮与悍匪，同时因为特殊的地理环境，又向来频繁出入修行者与妖族。如何管理南疆，本就是大乾朝廷很头疼的一件事。南疆如果一乱，中原再有人响应。大乾遍地狼烟——指日可待，陆司长能坐视不理吗？”

    “阁下这招调虎离山，用的未免有些粗浅。”陆谦道。

    他看出来了，沙未就是想把他从京城调走。

    沙未也没有掩饰自己的意图。

    “确实是调虎离山，不过计谋精妙与否并不重要，重要的是管用即可。南疆之乱，只有陆司长你能够平定。我可以透露给你一点内幕，安全司南疆分部的负责人——是你们陆家的旁系。”

    陆谦脸色一变。

    “修真者联盟的原盟主，早早就拉拢了此人。西大陆又强势介入，几乎说服了南疆部落的几大头领投诚。安全司在当地人憎鬼厌，驻守南疆的大将军又向来和安全司不和，以及——南王想要自立。

    “陆司长，我向你保证，你不离京去南疆，这些都会变成现实。

    “如果你去南疆，以你的能力，或许还有转机。你不是我的对手，我不会去故意针对你，你应该相信我的诚意。”

    陆谦不是一个容易相信别人的人。

    但是沙未的这番话，他信了。

    因为他从沙未身上感受到了足以杀死他的实力。

    沙未想杀他的话，不需要那么麻烦。

    沙未想杀的……应该是魏君。

    “你和魏君有仇？”

    “算是吧。”

    “什么仇？”

    “他杀过我一次。”

    陆谦：“……你真会开玩笑。”

    沙未并没有笑。

    祂说的是大实话。

    不过陆谦肯定理解不了。

    “陆司长，我建议你尽快前往南疆，因为南疆的局面只有你能解决。而留在京城，其实你也未必能帮得上魏君的忙。最重要的是，你应该了解魏君。让他选择的话，他肯定选择让你去南疆。”

    就在此时，陆谦接到了南疆安全司的紧急求援。

    六级红色求援警报：

    “危危危！”

    陆谦面色再变。

    “陆司长，你多犹豫一刻，南疆之乱就难解决一分，因此死伤的生灵，也会多上数倍。”

    “够了。”

    陆谦做出了决定。

    “你杀不死魏君的。”陆谦认真道。

    沙未笑了：“拭目以待。”

    把支持魏君的人全部调走。

    下一步，就是强化那些反对魏君，乃至想要杀死魏君的人。

    对此，祂的那些不成器的手下，早已经给祂整理好了名单。

    皇室是祂援助的第一个势力，但不会是最后一个。

    等陆谦走后，沙未背负双手，走进了——礼部尚书府！

    “上一次皇室对魏君动手，偌大的大乾，站在魏君对面想杀魏君的势力只有两拨，一个是皇室，一个就是儒家。

    “勇敢的人，应该得到奖励。”

    祂决定给予儒家应有的奖励。

    以便于让儒家做大做强，再创辉煌。

    师徒二人对此的态度都是一致的——让儒家再次伟大！

