
　　不得不承认，林北辰的虚荣心，得到了满足。

　　舞池中的美貌舞姬们，眼神中都流露出恍然大悟之色。

　　果然最后的才是压轴的，才是分量最重的，她们刚才真不该怀疑林北辰的身份背景。

　　林北辰拿着请帖翻看，最后才抬头问道：“你家主人，是如何知道我在此间？”

　　他对于宇文秀贤并不很了解。

　　剑侍微笑道：“我家主人无事不知。”

　　这话听起来有点儿装逼。

　　但剑侍却是用一种理所当然的语气说出来。

　　其实知道林北辰在这里并不难，毕竟这里是朝天阙的地盘，但竟然知道了他神圣帝皇血脉者的秘密，就很让林北辰意外了。

　　这个宇文秀贤，消息也太灵通了。

　　林北辰心中一动，收起请帖，看向怂包皇子，道：“要不咱们转个场？”

　　怂包皇子连连点头：“好好好。”

　　萧丙甘自然是不会反对，道：“换个地方吃也不错。”

　　他对于转场的理解可谓是朴素直接。

　　出了摘星楼，外面已经有朝天阙的狮凰飞兽候着。

　　这种狮面凰鸟身的巨兽，是青雨界特产的飞禽，性格温顺，飞行平稳且快速，承载能力强大，被朝天阙以秘法豢养，作为交通工具，逼格满满。

　　林北辰四个，一人一头狮凰飞兽，剑侍檀口中衔着一只银色的小哨，发出普通人听不到的低频音波，驾驭着头兽在前面引路。

　　果然是平稳快速，赛过高铁。

　　片刻后。

　　即至登天楼。

　　所谓楼，其实是一座高峰之巅。

　　拔地而起八千米的剑峰，顶部百米范围，被雕琢开凿成为楼阁之貌。

　　最顶部乃是一片占地数十亩的平台，有能工巧匠在这里造景，栽种花草，矗立神柱，曲水流觞，亭台水榭。

　　最中央还有一处人工小湖，在月光的照耀之下，波光粼粼，犹如铺雪，亦如碎银。

　　此时的登天楼，已经是热闹非凡。

　　远远地就听到仙乐飘飘，如同天籁之音，给人一种天上仙宫般的飘渺出尘之感，不是人间景致。

　　狮凰飞兽落下。

　　早就有人在飞兽台上等待迎接。

　　最前面的一人，如同众星环拱中的满月，似是散发出无形的磁力，可以第一时间将所有人的目光，牵引到他的身上。

　　此人身高将近一米九，肩宽腿长，身穿白色常服，黑发浓密，面容俊逸阳刚，眸如灿星，鼻如悬胆，丹凤眼，剑眉斜飞入鬓，还未开言先带三分笑，令人一看之下，就情不自禁地产生出一种想要与之亲近的信赖感。

　　此人容貌和魅力，居然可及我十分之一。

　　林北辰心中暗暗惊讶。

　　来到洪荒世界，第一次见到如此俊品人物。

　　“主人。”

　　剑侍目露崇拜之色，上前行礼，道：“幸不辱命，林师兄、萧师兄、龙师姐、李师兄已经到来。”

　　“哈哈哈哈……”

　　宇文秀贤朗声大笑着上前，举手投足之间流露着魅力，随和地道：“林师弟，各位师弟师妹，之前早就闻得四位名姓，无缘一见，今日得聚，幸甚幸甚……快请。”

　　这人有一种奇异的魅力。

　　三言两语之间，就让人容易让第一次见面的陌生人，不知不觉将他当成是多年未见的老友般信任。

　　真的是一个完美的男人。

　　林北辰也不由得赞叹。

　　但他认为，此人距离他的境界，还是差了许多。

　　在宇文秀贤的引领之下，几人来到人工湖边。

　　湖边的宴会正在进行。

　　仙乐飘飘，妙龄美貌舞姬翩翩起舞。

　　湖边坐席上，一个个气度不凡的年轻人觥筹交错，三两成群，彼此之间似是也分不同的小团体。

　　“哈哈，诸位，暂停歌舞，我来为诸位引见几位重要嘉宾。”

　　宇文秀贤的笑声很有感染力，道：“这位是来自于飞剑宗的萧丙甘师弟，这位是圣水宗的龙娜师妹，这位是连天水殿的李煜师弟，都是新晋的宗门道子传人，日后必定会是我青雨界人族的白玉柱紫金梁，今日有缘相见，各位可多亲近亲近。”

　　一道道目光，在萧丙甘三人的身上路过。

　　有人好奇地打量。

　　有人挑剔地审视。

　　也有人目中不屑一顾。

　　有人的地方，就有江湖。

　　江湖中永远不缺矛盾和争端。

　　不过这里是朝天阙登天楼，是宇文秀贤这位青雨界人族首席天骄的地盘，因此其他人也都很给面子。

　　“至于这位林师弟……”

　　宇文秀贤说话的时候，语气中蕴含着毫不掩饰的敬意，道：“传闻乃是传说之中的神圣帝皇血脉者，千载难闻，今日能够请到林师弟至此，实在是登天宴的荣幸啊。”

　　周围的人群中，一片低呼喧哗。

　　神圣帝皇血脉者。

　　这七个字，如七块巨石突然砸进了平静的湖面，周围的声音突然一静。

　　无数道目光落在林北辰的身上。

　　这和之前介绍萧丙甘三人时候的情形完全不一样。

　　“呵呵呵。”

　　一个冷笑声在湖边响起：“我听闻门中弟子说，今日有一个叫做林北辰的狂徒，在山下的交易市场中，杀了神水宫的道种弟子南宫师弟，莫非就是你？”

　　人群中，一位身穿白袍，披散长发的赤足年轻人，放浪形骸，坐在席间，怀中左拥右抱着美人，眉宇桀骜，盯着林北辰，目有挑衅之色。M.23sk.com

　　“这位是水镜道的边玉树边师兄，青雨界人族新生代武榜排名第九……”

　　宇文秀贤含笑为林北辰介绍。

　　林北辰淡淡地道：“如果你说的那个废物叫做南宫昂志的话，不错，是我杀的。”

　　“南宫昂志在新生代武榜上排名第十五，你能杀他，倒也有些本事……不过，你的血脉嘛，呵呵，林师弟，未来的路，不好走啊。”

　　边玉树一声冷笑，带着蔑意。

　　今日有资格被邀请出现在登天宴上的人，都是人族十一大宗门的道种级传人，对于【神圣帝皇血脉者】的具体情况，也都略有耳闻，自然知道，这个看似尊贵至极的血脉，在如今的天地大势之下，已经是废体，前路已经断绝，反而连最低级的血脉也不如。

　　连续两句话，都是针对林北辰。

　　这让林大少如何能忍？

　　“原来南宫昂志这种废物，也能排进新生代武榜，啧啧啧，看来这榜单，也不过如此。”

　　林北辰不惯毛病，当场回怼。

　　“你说什么？”

　　“好狂妄的口气。”

　　“不知所谓。”

　　周围的宾客们发出一片呵斥声。

　　他们也都是新生代武榜上有排名的人，林北辰刚才一句话，把他们都给骂了，让一个个眼高于顶的天才道种们，都愤怒了起来。

　　林北辰只是呵呵一笑。

　　他今晚来到这里，只是无聊之下，陪着萧丙甘过来凑凑热闹。

　　这些所谓的各大人族宗门道种传人，或许真的很优秀，但在他的眼中，不过是一群土鸡瓦狗而已，突突突一梭子就可以全部都干碎解决。

　　给他们面子，就可以称兄道弟。

　　若是不给面子……都是一群垃圾——当然，这个宇文秀贤除外。

　　这个人，林北辰觉得不简单。

　　“为你刚才的话道歉……立刻，马上。”

　　边玉树猛然起身，眼中带着咄咄逼人之意，挡在了林北辰的面前，嘲讽地道：“你以为你是谁？今夜若不是秀贤师兄感念先贤之德，有意栽培你，否则，你根本就没有资格出现在这登天宴。”

　　林北辰哑然失笑，淡淡地道：“若我不道歉呢？”

　　“那世间就会少一个余晖落幕的所谓至高血脉体。”

　　边玉树眼眸中，似是有剑芒吞吐。

　　“错了。”

　　林北辰摇摇头，道：“我看是水镜道要少一个道种传人。”

　　-----------

　　今天四更，这是第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百六十八章 道歉？ 不存在的免费阅读。https://xs.23sk.com 