
张胖子的想法很简单，叶枫遇见危险了，他现在更加需要孤注一掷，突袭拿下王全，无疑是目前想要扭转局势最好的选择。

更何况现在的王全正全神贯注的在观战，眼下正是出手的最佳时机！

所以他立即毫不犹豫的就扑了上去。

唐太公被叶枫和李玄宗之间的战斗吸引了注意力，等到他发觉张胖子的行动的时候，已经来不及了。他伸出手去想要拉住张胖子，阻止他，可惜，他的手指只是擦过了张胖子的衣襟，张胖子的身形实在是太快，身法太诡异，连他也来不及阻止了。

他禁不住心中大急，王全是什么人？这么一个靠着阴险诡计，玩弄心机为生的阉人，能够在皇宫大内的那么多明枪暗箭，尔虞我诈之中生存下来，还一直得到皇帝的信赖和重用，他该是多么谨慎和小心的人，只怕是连睡觉都会睁着一只眼的，怎么可能会在如此临敌之际，留下这么大的一个破绽，给你可乘之机？

只有一个解释，这不过是他故意装出来的假象，其目的就是为了引诱别人上钩，主动去攻击他，这分明就是一个设计好了的陷阱！

张胖子这一去，只怕是羊入虎口，他根本不清楚王全真正的实力，完全没有防备，这一去恐怕将会面临巨大的危险！

唐太公已经来不及再多想了，因为张胖子的轻功的确很厉害。这一眨眼的工夫，他已经闪电一般的扑到了王全的面前。

一切全都十分顺利，再也没有第二个李玄宗会跳出来拦截住他，主要抓住面前的这个老太监，就能够令对方投鼠忌器，彻底扭转战局。

张胖子已经胜利在望了，可是不知为什么，他的心中却一点也没有即将成功的喜悦之情，反而感觉到了一丝危险的气息。

说不清是为什么，没有半点征兆，完全毫无道理，可是张胖子就是感觉到一种很强烈，而且很不好的直觉，就像是野兽在即将落入陷阱之前能够预知危险的本能一样。

然而张胖子到底不是野兽，他不会靠着这种野兽一般的直觉来支配自己的行动，更何况，他已经距离胜利近在咫尺了，绝没有道理在这样的时候忽然放弃的。

于是，他朝着王全伸出了手，想要抓住他。

就在这一瞬间，一直在聚精会神望着叶枫和李玄宗方向的王全，忽然转过了头来，看着张胖子。

他的双眼之中没有惊讶，没有畏惧，对于张胖子的突然扑过来，他似乎早就在预料之中，而且，他的目光不但平静，得意，甚至还带着一丝悲悯之色。

他的这个陷阱原本就是为了张胖子而设的，张胖子刚刚从剑门归来，没有参加上一次的战斗，并不知道自己隐藏的实力究竟如何。

而且，他是叶枫的好朋友，好兄弟，能够一举击杀掉他，可以在精神上给予叶枫沉重的一击，也能极大的打击对面的士气。

这么一来，想要生擒叶枫，而且全部歼灭唐家堡中群豪的任务，岂不是变得更加的容易了？

而这时候，张胖子的心一沉，他突然明白，自己上当了。

接着，他就看到王全抬起了手，从他宽大的袍袖之中，忽然闪过一道耀眼的剑光，接着一股冷森森的剑气，朝着自己直袭了过来。

袖中剑！

张胖子大骇，此时他去势已尽，身在空中，完全没有任何闪避的余地，这一剑看来已经避无可避！

可是到底他是张胖子，是轻功冠绝天下的鬼影子最得意的弟子，虽然他也是最懒最不成器的一个，但是他在轻功这一方面的天赋上，连鬼影子也觉得欣赏不已，否则以鬼影子那样孤傲的性格，又怎么可能会受这么一个出身高贵，又体态臃肿的小胖子做徒

弟？

在这千钧一发之际，只见张胖子的圆滚滚的身体在半空中居然毫无借力的如同陀螺一般旋转了起来。借着这股力道，他竟然向着右后方飘移开了寸许。

可是王全的这一剑实在是太过突然，也太快了，那一道剑光还是没入了张胖子的身躯之内，血光闪现中张胖子一声惨哼声中跌落了下来。

这一下子突变，令得在场的众人全都吃了一惊。

王全自己也吃了一惊，他的这一剑原本是奔着张胖子的心脏当胸而去的，本来应该当胸贯入，当场击杀这个小胖子的。

可是万万没想到这个张胖子的轻功身法竟然如此诡谲莫测，在这样的情况下竟然还能够躲避，成功的避开了心脏位置，若是换做别人的话，只怕早已经被他这一剑穿了个透心凉，一命呜呼了。

现在，他虽然避开了胸口的要害之处，不过也是肋下中剑，血流如注，躺在地上哼哼唧唧的动不了了。

那一边，看到张胖子中剑倒下，情势危急，叶枫骇然惊呼，想要冲过来救援，可惜却被李玄宗发出的剑气所阻拦，自顾不暇，虽然心中万分焦急，却是无可奈何。

王全咬了咬牙，眼中寒光一闪，杀机大起，向前一步就想要借着补上一剑，结果了眼前这个小胖子的性命。

可惜就在这时，一条火红的身影电射而来，不用细看，从那一身火红一般的衣袍就知道，这个人影一定就是夺命大红袍，唐太公！

唐太公的武功如何王全自然还是心中有数的，他的一柄飞刀甚至可以击毙那无人能挡，不可一世的剑神关四，如此厉害的人物王全自然不敢轻视，当下放弃了眼前重伤的张胖子，全神应对。

可是唐太公的目标其实并非是他，而是地上的张胖子，他可不能眼睁睁的看着张胖子就这么丧生在王全的剑下。

一见王全没有继续追杀张胖子，而是全神贯注的应对自己，唐太公看准了机会，一把抓住张胖子的衣领，往回便撤，毕竟他的目的只是为了救人而已。

可是这时候王全却不愿意了。

若是就这么眼睁睁的任由唐太公当着自己的面吧张胖子就这么救走，而自己毫无作为的话，颜面何存？

面子还是小事，若是因此动摇了军心，影响了士气，那对于接下来与这些江湖群豪的这一战，那可是大大的不利。

所以，王全决不能就这么任由他们离开，无论如何，他也要做点什么。

他握紧了手中的剑，身形一动便要上前拦截。

唐太公早有防备，手中早就扣着一柄飞刀，见王全一动，一扬手，飞刀迎面打来。

唐太公发的飞刀何等厉害？那可是能够穿过剑神关四那无坚不摧的霸道剑气，一刀击杀掉关四的，王全岂敢掉以轻心？

好在他早有防备，唐太公的飞刀纵然厉害，还是被他轻易的就闪避了过去。

只不过，他的身形被这柄飞刀这么一阻，已经是难以追上唐太公他们的了。

看着唐太公拉着重伤的张胖子回到本方阵营，王全感觉有些不甘心，不过很快他就释怀了。

就算你们现在逃得了一时，一会儿只要我一声令下，身后的这些军阵发动，在千军万马面前，就算你唐太公如何的武功高强，纵然有三头六臂，也不过只有最终落得粉身碎骨的下场。王全有些得意的这么想。

如今叶枫已经成功的被李玄宗拖住，他只需要一声号令，他身后的这些大明的精锐之士，就会将面前这些乌合之众的江湖群豪们消灭得干干净净。

看起来，皇上临行之时特意留下李玄宗来相助自己，的确是有着先见之明，有他帮忙困住了叶枫，王全便可以

放开手脚，尽情的享受这屠戮的快感了。

生平第一次，他感觉到李玄宗这个牛鼻子老道还真是有些作用。

说实话，虽然李玄宗身为武当派的长老，张三丰真人的亲传弟子之一，又传授了王全十年的剑术，不过别看王全表面上对李玄宗客客气气，毕恭毕敬的，其实打心眼里，他是瞧不上这个老牛鼻子的。

最初皇上派人去接触李玄宗，原本是因为他是张三丰真人亲传弟子的这一重身份，张真人如今已经活了一百六十多岁，天下还常常有关于他的行踪的传说，大家都说，张真人懂得长生之术，是真正得道的仙人。

皇上原来以为，李玄宗既然是张真人的亲传弟子，那么对于长生不老之术，多多少少还是懂得一些的。所以尽管当时皇上朱棣还没有君临天下，只是一个封藩边关的燕王，却仍然多次派人去接触李玄宗，希望能够求教长生之术。

可是接触得多了，皇上渐渐发现，这位看似道骨仙风，无欲无求的得道高人，其实远远不是他外表表现出来的那么清高出世，他心中的欲望，甚至比寻常人还要多。

他并不看重金钱财帛，可是他看重名。

他希望武当派能够超越其他门派，成为天下第一大门派。

他希望他的武功能够更上一层楼，天下无敌，成为天下第一人。

他希望他能得到朝廷的认可和支持，一统武林，成为武林盟主，号令整个江湖。

等等，等等。

一个人有了这么多的欲望，无法保持内心的空灵清净，自然对于长生之术也不会有什么研究，这一点李玄宗和他的师傅张真人有着大大的不同。

看清了这一点，皇上显然是十分的失望的，不过以皇上独到的眼光，自然能够看出李玄宗身上有着其他可以利用的价值。

知人善用，一直是皇上最大的美德之一。

从那时起，他便让还是燕王的随身内侍的王全拜在李玄宗门下，秘密的学习剑术，这一学，就是十年之久。

当然，李玄宗也是朱棣身边最可靠也最厉害的保镖，这些年来，特别是在靖难之役爆发前后，朱允炆那小子也没少动过歪脑筋，请一些江湖高手来暗杀朱棣，若是没有李玄宗的力保，只怕朱棣也很难捱到能够登基称帝的那一日。

尽管如此，王全其实从心眼里还是瞧不起李玄宗的，身为修道之人，本应出尘离世，清静无为，可惜他却有着如此多的欲望，在俗世红尘之中打滚。

最令得王全瞧不上李玄宗的还是他的想法，如此一把年纪的人了，竟然会还如此的天真，居然相信皇上真的会履行之前对他的承诺，有朝一日会推行道教为国教，封武当派为道教之尊，封他李玄宗为国师，并助他一统武林，成为江湖霸主。

天晓得，历朝历代以来无数的君王都在为难以控制天下这些林林种种的江湖势力而头痛，这些江湖人物身怀武功，又自行其是。不服王法管教，实在是天下的隐患。

这种情况下，又有哪位君王会希望出现一个统一而强大的江湖，一个可以号令千万人，足以威胁到皇权的武林盟主？

连这样的事情都会相信，这个李玄宗真的是太天真了。

不过王全不得不承认，今天的事情有了李玄宗的帮忙，的确让自己感觉轻松了不少。

王全慢慢的举起了自己的左手，他知道，只要这只手一挥，他身后的千军万马就会立即发动攻击，不但是面前的这些江湖群豪，连唐家堡之中的一鸡一犬，都不会留下半个活口。

现在，他对于这猫戏弄老鼠般的游戏已经感觉有些厌倦了。

是时候结束了，他想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70301835"  chaptername="第二百零三章  张胖子重伤">加入书签</a>
</div>
