    第五十四章

    这个夜晚，对于罗莎莉，爱丽丝，麻烦鬼来说，都是一个奇特的夜晚。因为在这一夜，他们三个人的命运都发生了巨大的转变。说是人生走上了另一条路也不为过。

    在处理掉药店的那只野猫精之后。一行人在罗莎莉的药店里一直呆到深夜。爱丽丝最先坚持不住，去休息了。罗莎莉则是不厌其烦的给麻烦鬼讲解维森与格林之间的各种事宜。只不过罗莎莉对于维森的了解很是到位，但是对于格林的理解就很一般了。更多的就来源于维森的传说，以及想象了。毕竟她这时候还没有见过尼克。

    “好了罗莎莉，不要再给麻烦鬼洗脑了。明天我带你们去见一个真正的格林。新时代的格林，他那里有着完整的格林传承。麻烦鬼会在那里了解一切的。”

    ……………….

    尼克最近很刻苦，在那天晚上之后，他明白了苏源的意思。虽然不知道苏源所说的危机将至究竟是什么意思。但是格林的直觉仍旧带给他一种压迫感。他终于开始主动的训练自己了。

    一片树林中，他邀请了汉克，跟门罗辅助自己训练。

    “你确定要这样，尼克。这玩意砸一下可不轻快。而且我是不会留手的。”门罗跟汉克手里拿着一堆柚子，苹果，蜜瓜，甚至菠萝，柚子之类的东西。看起来正准备往尼克身上扔。

    而尼克则是取出了一根布条，直接将自己的眼睛蒙了起来。然后手持一根棒球棍。看来是准备棍打水果。

    “来吧，汉克，门罗。相信我。我需要找回那天的感觉。那种状态下，我感觉自己能够接住子弹。现在只是一些水果而已。”

    “如你所愿。顺便说一句，我一直想这么干一次，对吧汉克。”

    “呵呵，我是不会承认的。”汉克调笑了一句。突然间拿起一个苹果，朝着尼克扔了过去。碰的一声，苹果正中尼克的胸口，把他砸了一个趔趄。

    “哇奥，尼克。你这可有点让人不放心了。”

    “没关系我撑得住。再来。”

    碰的一声，一个梨子在他脑袋上烂开了花……

    苏源带着罗莎莉跟麻烦鬼来到了尼克家。然而根本没人在。

    “好吧，他可能去上班了。我们直接去拖车吧。”

    苏源也有拖车的钥匙，不过他一般不怎么去。而它们三人刚刚到拖车，苏源就感觉到了拖车里有人。不过随即他又放下心来，是朱丽叶。

    “嗨，朱丽叶。真没想到会在这里遇到你。”

    “她们是……”

    “一次奇妙旅行中遇到的。罗莎莉，一位魔药学的大师。我请她来，是为了复原尼克家族笔记中记载的那些魔药配方。要知道，我们之中没人懂这玩意。这位是麻烦鬼。他跟尼克一样，是个格林。只不过她没有传承，是个流浪儿。我带她来这里找寻自我。”

    “进来吧，我最近正在尝试了解你们的世界。但是我并没有在这些记载中找到你所说的隔代遗传。”

    “首先你肯定没有看完全部，其次没有也是正常的。我估计那东西更有可能出现在女巫的记载中。它们对这方面比较感兴趣。”

    这时候的麻烦鬼已经被桌子上的格林之书吸引了。她从自己的背包中拿出了原本笔记本，里面是她手绘的自己遇到的各种格林生物。当她拿着笔记本跟格林之书一一对比的时候，眼泪情不自禁的流了下来。

    多少年了，她告诉自己。我没有疯，我看到的都是真的。但是每当夜深人静的时候，又怎么不会怀疑自己呢？她偷偷看过很多心理医生。确定自己精神是正常的。但是不管如何告诫自己，那种巨大的压力仍旧在逐渐的吞噬自己。

    现在一切都结束了，她看到了真相。没有人会为了哄骗自己，弄这么大的阵仗。格林之书，那满满的一车厢的武器，所有的一切都告诉麻烦鬼，这一切都是真的。

    朱丽叶跟罗莎莉也看到了麻烦鬼的哭泣。两人都知道了她心中的苦闷，没有上前，而是让她静静的发泄出来。

    麻烦鬼仅仅是哭了几分钟，就回过神来。她流浪多年，早就已经不是一般的女孩了。她的内心强大到轻易的承受了这一切。

    “你们说这里的一切属于另一个格林。跟我一样的？”

    “是的，他叫尼克。是这位朱丽叶的男朋友。”

    “奥。”麻烦鬼将目光转向朱丽叶。

    “你是人类？”她有些不确定的说到。

    “我曾经以为是，但是他告诉我我可能不是。而是某种隐形的维森。”

    “隐形的维森？天啊，这种现象真的存在吗？”这是一旁的罗莎莉开口了。眼见众人将目光看向了她。她连忙说道。

    “我听说过这种现象。但是从来没见过。要知道维森生物的基因是非常强大的。如果一个维森跟一个人结合，生出来的九成可能性是维森。还有一成出现未知的变异。这也是维森不支持通婚的原因。这其中存在某种风险，而且到现在为止无法解决。”

    “朱丽叶的情况可能有所不同。我感觉她身上的问题有人工的痕迹。这件事情很复杂，目前还没有太好的办法。我的意见是，我们需要找到一个女巫。高级女巫在这方面应该会有所了解。”

    “你不可以吗？”罗莎莉惊讶的说到。在她的印象中，苏源应该是个高级男巫。这可比女巫强大多了。

    “我不擅长这方面的事情。我的能力更多的侧重于战斗以及感知。这种深入的血脉问题，不是我的菜。”

    “好吧，那我们去哪找一个高级女巫？”

    “这个你们不用担心，过一段时间我会找到的。我们还是先关注眼前的事情吧。让麻烦鬼成为一个合格的格林。而你，罗莎莉。在这些笔记中记载着大量的魔药配方，我需要你将它们尽可能的复原。”

    “你是要准备发动一场战争吗？这里面的魔药大多数都是用来猎杀特殊维森生物的。”

    “不，不是发动战争。而是迎接一场战争。尼克的姑妈在临死前透露了一个消息。有一股黑暗力量正在阴影中蔓延。同时皇室与反抗军的战争，也已经进入到了一个白热化的阶段。不管从那个方面看，我们都必须开始做准备了。战争这东西，不会因为你站着不动，就避开你的。”

    “好吧，我明白了。”

    从始至终，苏源都没有正面提出让罗莎莉加入其中。不过他相信，自己之前的作风已经让罗莎莉心中有了底。罗莎莉几乎没有犹豫，就直接答应为苏源工作了。

    苏源眼见着众人已经进入了各自的角色，自己悄然退了出去。他要开始准备下一次的狩猎了。

