    有的人虽然受挫，但还是信誓旦旦认为，前面的关卡，看运气决定，能够夺得宝贝最好，得不到便要立即放弃，争取时间走到最后一关，拼尽全力夺取最大的宝藏，才能让他们这一趟不枉此行。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更多的人是担忧。

    这头一关，却令他们应付不暇。

    下面，关卡只会一关比一关难，丁叔这种有过寻宝经验的，方才也方寸大乱，谁有信心可以走到最后一关？

    不如，在闯关尽可能地夺宝，夺得一个算一个。

    “可是，对付巨兽，大家都有份出力，最后宝贝该给谁？”很快，就有人问出了问题关键。

    这，还真是个问题。

    大家身上负伤不少，他们拿出丹药，一边简单治疗，一边商谈，这时，曲檀儿等人以及牛伯，都没有靠近，只是，各自坐到一边听着。

    巨兽见他们不畏惧，渐渐地，不再嘶吼，晃了晃庞大笨重的脑袋，低吼一声，离开。

    只，众人商谈没得出个结果的时候，它又再度出现，这一次，双目如同滴血，迅勇猛极快，随时扑上前将他们所有人撕碎一般，来势汹汹！

    大家先是一惊，纷纷站起来，旋即，记起来什么，移动屁股要坐回去。

    “不用惊慌，这里有限制，它跨越不来。”

    “呵呵，瞧这熊样，大概是杀不了我们，怒了！”

    “吼吼！”巨兽前脚落地，声音嘹亮地嘶吼一声，然后，纵身一跳。

    顿时有人警觉，“不好！它跳过来了！”

    众人脸色大变，“什么？！”

    “老子日，怎么回事？丁叔！丁叔！你不是说每一关都有限定吗？”

    巨兽一举跳进来，便疯狂地追着他们撕咬。

    那像是受到极大刺激的模样，居然比先前他们交手时候要强到无数倍！他们连滚带爬，脏话连天，很是混乱。

    对于巨兽的突然，丁叔也说不出原因，他千想万想都想不到，宝贝其实早就被曲檀儿他们拿到手了。巨兽之所以折返回来，并且不顾限定，将众人赶尽杀绝，是因为它刚现它守护的宝贝被人偷走了的原因。

    有人大声喊道：“丁叔，我们怎么办？”

    丁叔左顾右盼，这里原本是安全之地，现在留不得，而第二关的入口……那里，又更大的危险等着他们，这种情况冲进去，完全等于送死！而且，巨兽穷追不舍，大有不将他们杀光不了之的架势在。

    丁叔也头疼，蓦地，目光扫过曲檀儿等人身上。

    他心里一个惊然。

    这几人刚才曾经跟他们失散过，他们被巨兽追着跑的时候，这些人并不曾出现，莫不是是他们偷走了宝贝，惹恼了巨兽？

    若是如此，眼前的困局，完全是他们替这几人受罪！

    哪有可能他们一团糟，但是，这些人居然站在一边，幸灾乐祸看他们笑话的份！

    丁叔低哼一声，突然改变方向，往曲檀儿等人方向跑去。

    其他人本来以丁叔为马是瞻，这一回看见他跑，纷纷也跟着跑。