    第99章教父先生

    秦贺缓缓摇了摇头，他笑意未减，很是纵容的口吻：“她不会有错，就算她有错，把天都弄塌了，我也会替她扛着。”

    沈棠野看着年轻男人坚定的姿态，到底是叹了口气：“你也才二十四岁,何必将自己的全部人生赌在我女儿身上，如果她...如果她恢复记忆，还是不爱你呢？”

    秦贺脸上的表情未变，只是手中的红酒，在杯壁上漾开了一抹酒渍。

    他一口饮尽，唇色沾染了几分深红，笑意便透出了妖异来：“她会爱我的。”

    沈棠野知道说不动他了。

    其实秦贺的性格,很像年轻时候还没有回归秦家,在m州的克里昂家族刀尖舔血的秦时遇。

    太狠辣了,太知道自己要什么，于是就算不要命，也要把自己在意的东西攥在手里。

    沈棠野将酒杯放在一旁，里面还有大半杯红酒。

    他缓缓道：“听絮欠你一条命，你要她留在你身边三年，我没什么好说的，可是...你别欺负她，不然我哪怕是不顾惜和你父亲的交情，我也不会放过你的。”

    这话沈棠野就算不说，秦贺心里都很明白。

    他正色道：“您放心，我会好好照顾听絮，不会让她受一点点委屈。”

    沈棠野满意的点了点头，之后又想到了什么，脸上的表情难看了几分：“你刚刚在听絮面前喊我爸？”

    秦贺适时摆出服软的姿态,低声解释：“我必须要有一个把她留在身边的理由,请您理解,除了这层关系,我不知道还有什么能让听絮没有疑虑的留在我身边的办法。”

    沈棠野被秦贺的话说得愣了好半晌,也没想出什么理由反驳。

    诚然，这的确是一个完美的解释。

    但是沈棠野心里还是有些不自在，沉声警告：“你们要是真的走到了结婚那一步，你小子要是敢不经过我点头，我绝对不放过你。”

    “我知道，您放心，我绝对不会这样的。”

    沈棠野冷哼了声，才重新拿起一旁的酒杯：“有时间的话，抽空去一趟m州吧，你现在毕竟是克里昂的教父，不能什么事都让听远去帮你处理。”

    m州的克里昂家族，曾经是洲际最大的黑帮，经过百年的演化，逐渐成为了一个游走在黑白之间的神秘组织。在m州乃至全球，都有着很高的声望。

    而秦贺，是这个帮派第一个非m州裔教父。

    “知道，忙完这段时间我会过去的,您放心。”

    沈棠野颔首，举步朝着房内走去。

    秦贺目送前者离开，他站在原地,脸上的笑容渐渐变成浮于表面的冷淡。

    只有面对孟听絮的时候，他的笑容才是真切的。

    至于旁人，不过都是推拉和算计罢了。

    后来孟听絮和沈棠野也去外面聊了很久，秦贺不知道他们说了什么，只是孟听絮回来时，眼眶红红的，看起来怪招人疼的。

    秦贺也确实很轻易就心疼了，他捏着孟听絮的手将她拉到身边坐下，替她擦着眼泪，动作小心翼翼：“好端端的怎么哭了？”

    “秦贺...呜呜呜...”孟听絮哭的话都说不清了，好半天，才抽抽噎噎的说：“我...我不是故意总让你难做的，对不起...我以前真的不太好...”

    秦贺脸上的表情有一瞬间的愕然。

    他其实没有想到沈棠野会真的帮他说话，孟听絮这个样子，也不知道沈棠野是说了些什么，尽管是对他有利的，他还是觉得心疼了。

    说到底，他很怕她难过。

    “怎么会...”他低叹，将她抱进怀里：“絮絮是最好的，最最好的。”

    沈棠野进来时，看着白色旗袍的纤细少女被眉眼温润的男人抱在怀中，后者贴着她的耳畔说着些什么，大约是哄慰的话，温柔得不像话。

    沈棠野突然有了几分感叹。

    不知为何，他总是觉得，自己的女儿若是真的和秦贺在一起，其实也没有什么不好。

    毕竟秦贺眼角眉梢的爱意流露，骗不了任何人。

    他希望他做的决定是对的...

    周京惟抵达泾城周家老宅已经是正午，日头焦灼，完全不是深秋该有的气候，过分炎热了一些。

    他刚刚下了车，管家就连忙走了上来，道：“大少爷您终于回来了，夫人醒来以后什么都不肯吃，就吵着要见您了。”

    周京惟淡淡的“嗯”了声，迈过青玉石阶的门槛，往里面走去。

    管家跟在他身后，正在说着一些自己的所见所闻。

    “夫人醒来以后就和老爷大吵了一架，砸了好些东西。”

    “后面倒是不砸东西了，只是不停的掉眼泪。”

    “老爷对夫人也是没辙了，打不得骂不得哄不好，只能站在一边束手无策。”

    周京惟听着管家的话，从始至终神情冷淡消沉，没什么反应。

    管家自然也是看出来了，忍不住又道：“老爷这些年对夫人是真的好，我从来没有见过老爷对谁这么上心过，夫人昏迷的这些年，老爷一有空就去看她。”

    周京惟安安静静的听完，管家已经跟着他走到了病房门口。

    他步伐顿住，看向身后还欲言又止的管家，道：“你要跟着我进去，继续说给我母亲听吗？”

    管家脸色变了变，扑通一声跪了下去：“大少爷抱歉，我逾越了。”

    周京惟冷睨了他一眼，薄薄的镜面后眸色寒凉，不带什么温度。

    他收回视线，任由管家跪着，举步往里面走去。

    女人的哭声远远就能听见，哀怨的，几乎是痛苦的。

    有一些很刻意想要被他遗忘的记忆，渐渐涌上心头。

    周京惟的身形摇晃了一瞬，脸色浮现丝丝青白。

    而里面，又传来周秉权的声音，带着哀求和讨好：“暄素，你别这样，好歹吃口东西，你这样身体怎么受得了！”

    “我不想看见你！周秉权，你给我滚出去，我要见京惟，你让京惟进来见我，你给我出去！滚出去！”林暄素的嗓音嘶哑，大约是因为长久的哭泣过，难听得不像话。

    周秉权却依旧没有半点脾气，很是卑微的姿态。

    (本章完)

