    傍晚的荒野中，一段铁丝网后面，通电的铁丝网墙壁上，挂着一个危险，请勿靠近的牌子。

    在这个牌子的旁边，还竖立着一块标注着地雷危险的警示牌。很显然，这里的周围埋设着不少地雷，任何人都无法贸然靠近。

    这段墙壁的远端，一个高高的，钢筋搭建的塔台上，巨大的探照灯旁边，一个背着步枪的人类士兵正在来回的巡视着旷野上的一切。

    用水泥修建的掩体护卫着这段铁丝网上的大门，大门的两边有岗亭和哨卡，哨卡的后面是一排排整齐的营房。

    几辆大型的军用卡车停放在营房旁边，时不时有一排背着武器的巡逻兵从这些卡车旁边经过，一面巨大的鹰旗在营房中间的旗杆上迎风飘扬。

    爱兰希尔境内，这样的军事基地数不胜数，有些只是普通的兵营，有些则拥有其他各种用途。

    眼前的这个显然不是兵营，因为它远离城市，交通其实并不如何方便。

    其实，这里是一个爱兰希尔的导弹发射基地。兵营的后面，是钢筋混凝土修建的导弹发射井，里面装载的，是爱兰希尔帝国的战略核武器！

    东风HM-5C型战略弹道导弹，射程足够从这里打到格瑞肯帝国——这东西是爱兰希尔帝国最重要的核威慑手段，也是笼罩在全世界其他魔法帝国头顶上的乌云。

    为了保证这些核武器的安全，基地安排了大量的卫兵保护，而核导弹发射井本身，在修建的时候也使用了厚达几十米的钢筋混凝土，能够抵抗小型核弹的直接攻击。

    在发射井底部，是整个发射井的控制中心，它有一米厚的防火墙，整个基地从里到外固若金汤，牢不可破。

    并不是只有一个基地是这样的设计，爱兰希尔帝国的核弹发射井几乎都是一样的安全设计，它们分散在整个帝国的各个角落，为整个帝国提供安全可靠的核保护。

    天空渐渐暗了下来，周围的能见度也开始降低，基地四周的探照灯都开始亮了起来，基地内的灯光也星星点点。

    “换岗！”几个背着M4突击步枪的士兵走到了大门口的岗亭前面，对着岗亭里面值班的士兵们立正敬礼。

    岗亭里面的士兵回礼之后，交接了一下工作，几个人排列成一行，走进了营地深处。

    而刚刚换岗的士兵们，将自己的武器放在了架子上，背着手站在了岗亭内，昂着下巴注视着基地的四周。

    天色越来越暗了，探照灯扫过了基地周围的空地，一名士兵顺着探照灯扫过的痕迹，看到了一个若有似无的黑影一闪而过。

    他皱起了眉头，对着那个避开了探照灯的黑影大声的质问了起来：“站住！什么人？”

    “有什么发现吗？”碰巧路过的巡逻兵听到了喊声，抬起头问站在瞭望塔上的战友。

    站在瞭望塔上的士兵也不确定自己是不是看错了，于是只能开口喊道：“稍等！我不确定是不是看到了东西！”

    他一边说，一边调整着自己身边的探照灯，扫过了刚刚的地方。那里空空如也，除了荒地还有几个灌木丛，什么都没有。

    “也许是我看错了。”这名士兵挪开了探照灯，让探照灯进入到了自动搜索的模式：“换岗的时间到了，接替我的人马上就到了，你们继续巡逻吧！”

    听到了对方的话，这些巡逻兵又继续向前走去。而就在他们的身后，一个身影嗖的一下一闪而过，消失在了远处的黑暗之中。

    巡逻依旧继续，没有人发现，偌大的一个基地之中，似乎混入了一些不速之客。

    食堂里，换岗下来的士兵们正聚在一起吃饭，讨论着今天下午爱兰希尔足球超级联赛，塞里斯联队迎战帝国陆军勇士队的精彩比赛。

    谁也不知道的是，与食堂只一墙之隔的地方，一个站岗的士兵倒在了地上，他的尸体旁边，几个黑影互相点了一下脑袋，就又消失在了黑暗之中。

    通往地下掩体的入口处，两名站岗的士兵端着武器分立大门的两侧。一边的士兵似乎听到了什么声音，只是探头看一眼的功夫，他身边的战友就被钢丝套住了脖子，吊到了半空中。

    等探头的士兵回过神来，一柄匕首已经插入了他的胸膛。他想要叫喊，嘴巴却被人捂住。他的双脚不断的在地上踢腾着，最终失去了全部的力气，一动不动的被人拖入了黑暗。

    几个身穿黑色夜行衣的人从黑暗中走了出来，他们将一个不知道从哪里来的磁卡插入了厚重的大铁门旁边的读卡器内。

    “咔……”的一声，厚重的大门被液压装置弹开，几个人伸手拉开了大门，小心翼翼的走了进去。

    摄像头监控室内，值班的士兵倒在键盘上，鲜血已经铺满了整个桌子。那些监控显示器上的画面内，十几个黑衣人，已经进入到了狭长的通道，前面不远处，就是进入地下工事使用的电梯。

    “我说，这几本色情杂志你肯定喜欢……”一名士兵推开了监控室的门，然后就被眼前血腥的场景惊呆了。

    他下意识的后退了一步，手里的杂志跌落到地上。几乎与此同时，丢掉了杂志的手按在了他腰间的配枪上，只要再给他一秒钟的时间，他就能够抽出自己的武器。

    只是，他的身后，一个黑影陡然间出现，锋利的匕首也已经没入了他的心脏。

    “呜……”刺痛之下，他想要叫喊，嘴巴却已经被人捂住。不过他按在腰间武器上的手，却没有任何束缚。

    毕竟对手是个人，只有两只手，一只手使用匕首，另一只手正在捂嘴，就没有第三只手可以使用了。

    于是，被捂住了嘴巴的士兵顾不上拔枪，直接扣响了还在腰间枪套内的手枪。

    “呯！”一声锐利的枪响在走廊里回荡，吃饭的士兵，休息的士兵，值班的士兵……都听到了这一声突如其来的枪响。