    轰隆隆！

    那恐怖的威势席卷整个天地，火红光芒映照四方，强悍的波动，几乎笼罩整个元华天界，让元华天界的所有修炼者，皆心惊胆颤。

    “发生了什么？”

    “天塌了？”

    “看这方向，应该是补天教，难不成补天教出了什么事？”

    “真是多事之秋啊，据说那几大顶尖势力被传闻中的神仙宗打上门，如今补天教也出事了！”

    但凡感受到这股强悍威势的修士，皆面露惊恐的议论着，他们很想去补天教探一探，可却没有那个胆子，能爆发出如此威势，显然不是他们能够掺和得了的！

    与此同时，几大超级势力所在之秘境，也纷纷迸发出浩瀚的气息，圣境级别的强者，纷纷凌空而立，举目望向补天教所在的苍莽山脉。

    目光透过重重阻碍，看到了李白与那位补天教圣老的战斗情景，这些圣老皆目光凝重，口中呢喃道：“王宗主果然去了！”

    “诸位，若补天教当真陨了，便依王宗主之言，尊神仙宗为霸主吧！”煌天阁圣老脸色深沉，朗声道。

    “也好，究竟是不是真龙，且看这一役！”

    其他两大超级势力的圣老，纷纷点头道。

    神仙宗与补天教这一战，可谓是牵动着几大超级势力的心，此战之后，元华天界的势力必将重新洗牌，究竟是神仙宗荣登霸主之位，还是补天教再上一层楼，皆看此战！

    补天教上空。

    李白脸色淡然，凝望着那好似烈焰巨龙般咆哮而来的剑芒，身躯猛地一震，强横至极的力量涌动，整个人刹那包裹在刺目的光芒之中，犹如一尊剑神，可怕的气息席卷四方，让那滔天烈焰，都有了一丝停滞。

    手中长剑挥舞，一朵朵青莲剑气涌动而出，相比于此前那位补天教圣老的华丽剑招，李白的这一剑，虽也华丽，但却蕴含着纯粹的极致剑意，绝世之锋芒，从青莲剑气之上弥漫而出，震荡四方。

    “青莲剑歌！”

    李白低吼，长剑一挥，数不清的青莲剑气刹那激射而出，宛若漫天剑雨般，朝着那一道火红剑芒斩落！

    “轰隆隆！”

    两道可怖剑招碰撞，绽放出绚丽的力量演化，狂暴的冲击，将四周一切尽皆摧毁，高耸入云的山峰，在这些剑气的肆虐下，直接坍塌，碎石激射间，掀起阵阵烟尘。

    虚空之上，青莲剑气源源不断，宛若剑气长河，将那道火红剑芒轰击得千疮百孔，仅片刻，便化为点点火红光芒，消散在这天地之间。

    与此同时，遗留的青莲剑气，化零为整，凝聚出一道巨大的青莲剑气，从天而降，朝着那位补天教圣老镇压而去，那绝世的锋芒，让那位补天教圣老整个灵魂都在颤栗，致命的威胁涌上心头！

    “御！”

    他来不及多想，大吼一声，疯狂催动着体内的力量，形成一道巨大的盾牌，守护在自己上空，想要以此来抵挡那道巨大的青莲剑气！

    砰！

    一声巨响炸开，恐怖的剑气横流碾压而下，补天教圣老直接被那股恐怖的巨力轰入地面，砸在补天教的宫殿上，直接将那补天教的宫殿砸碎，落在地面上，将地面都砸出一道巨坑！

    “噗！”

    一口鲜血从补天教圣老口中喷出，他脸色惨白，整个人凄惨无比，半跪在巨坑之中，双手涌动着光芒，死死的夹住那道青莲剑芒。

    他不断的运转着体内的力量，想要将这道青莲剑芒荡开，可那剑气上传来的力量，犹如古岳山峦般沉重，即便他耗费全部力量，都无法撼动分毫。

    他整个人渐渐佝偻弯曲，犹如一根钉子般，一点一点的压入碎石坑中，到了最后，整个人直接被埋进地底，只余下一个头颅跟一双手，他头发披散，脸上跟双手沾满了鲜血，目光中闪烁着惊恐之色。

    李白的这一剑，将他所有的傲气高贵，给斩得一点不剩，恐惧侵袭全身，那死亡危机，冰寒彻骨，让他的双手，都不禁剧烈的颤抖起来。

    “开！”

    这一切发生得太过突兀，导致柳飞羽以及另一位补天教圣老直到此时才反应过来，连忙一个晃动，出现在那位补天教圣老周围，强悍的气势爆发而出，将这一道青莲剑气给抬起，把那位补天教圣老从地底拉出！

    他补天教已经损失了两位圣老了，再也经不起任何损失了。

    李白所展现的恐怖力量，让柳飞羽怂了，哪怕是他这位圣贤巅峰，都无法如此干脆利落的击败他补天教的这位圣老。

    从始至终，无论是王枫还是处于战斗的李白，都是一副风轻云淡的姿态，以如今神仙宗的实力，要碾压这元华天界的超级势力，还是轻而易举的！

    “阁下，我补天教认栽，阁下有何需求，我补天教力所能及之下，定全力满足！”

    柳飞羽脸色阴沉，看向王枫，凝声道。

    单单一个李白，都让他胆战心惊，更别说还有一个更加高深莫测的王枫了！

    虽然很没面子，但至少能保住补天教的根基。

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    “这句话，你应该听过！”

    王枫负手而立，平淡的望着柳飞羽，不带丝毫感情的说道。

    “阁下当真要做得如此之绝？”柳飞羽眉头一皱，阴沉道。

    他已然放下一切尊严妥协，没想到王枫竟然不领情？

    不仅柳飞羽，就连补天教的高层，也一脸的愤怒，他补天教超然于元华天界众生之上多少岁月？何曾受过如此欺辱？

    要不是圣老这活生生的例子就在眼前，以他们那暴虐的脾气，怕是早就忍不住对王枫出手了！

    听到柳飞羽的话，王枫笑了笑，没有出声，那一脸的嘲讽毫不掩饰的展露而出。

    “哈哈哈，柳飞羽，何需妥协？”

    “有我等相帮，这群蝼蚁，还不是任你拿捏？”

    就在柳飞羽面色阴沉之际，一道嘶哑的大笑之声，好似惊雷般，在整个天地中炸响，紧接着，数道身影从天而降，落在柳飞羽等人面前，似笑非笑的看着王枫等人！

