    夕阳已落，天边的残红彻底消逝。

    风无相坐在房顶上，感受到了彻骨的寒冷。

    虽是冬季，但中山国不该这么冷，这种反常，显然是那位存在即将复苏的标志。

    王都并不安静，当夜幕降临的那一刻，整个城池都已然喧嚣不堪。

    残存的理智，被污染侵蚀得所剩无几，大战即将爆发。

    “小子，我去段家看了一眼，段小明也失去了理智，但他的负面情绪却不是愤怒，而是在专研阵法和占卜之术。”

    圣龙说话懒洋洋的，时不时还打个呵欠。

    风无相有些疑惑，皱眉道：“专研阵法？占卜之术？”

    圣龙道：“受厄运影响，他这两天一直在阵法、占卜上碰壁，于是就杠上了。”

    风无相不禁笑了起来，道：“这小子还真够奇葩的，一次大劫，有人死有人伤，他倒好，巧合地利用了污染来专研阵法...”

    圣龙道：“武道学院那边我也去看了，周三立现在自暴自弃很严重，我给他渡入了一丝万古圣气，让他陷入了沉睡。”

    说到这里，他又道：“不过慕容岚我可管不了啊，她察觉到我靠近，差点没一关刀把我劈死。”

    风无相点了点头，叹了口气，道：“无妨，我已经给柔弱打了招呼了，让她千万注意，那边不会有事。”

    话刚说完，他便直接站了起来，凝声道：“来了！”

    圣龙连忙跳到他肩膀上去，往四周一看，顿时倒吸了一口凉气。

    中山王都的灯，几乎都熄灭了。

    各家各户的门突然打开，一个个百姓从家中走了出来。

    这一刻，所有人都像是被一种莫名的力量驱使着，朝着城中心而去。

    成群结队，眼神麻木，但神情却带着极端的仇恨和杀意。

    风无相完全相信，只要暗中那个存在一声令下，这些人就会瞬间厮杀在一起，不死不休。

    只是现在不知道那个存在复活的仪式到底是怎么样，所以也猜不透他的计划。

    但风无相知道的是，他们的理智并未完全被吞噬，现实的逼迫，还是可以勉强改变他们的行为的。

    “我去试试就知道。”

    圣龙飞了出去，拦住了一个女人。

    他张大了嘴，散发出强大的气势，厉吼道：“给我滚回家去！”

    女人满脸大汗，赤红着眼，道：“为什么？你凭什么管我？”

    按照正常情况，一个凡人女子看到鳝哥，恐怕当场就要吓得仓皇逃窜，哪里敢像现在这般顶嘴。

    在污染影响之下，她竟然敢顶嘴，也算是奇事了。

    圣龙满含杀意，直接飞到了女子跟前三尺之处，一字一句道：“如果不回，我就杀了你。”

    女子咬着牙，犹豫了几许，才艰难回头离去。

    圣龙松了口气，飞了回来，说道：“凡人女子都没有完全丧失理智，修者的情况会好一些，如果有强力手段，应该能镇压住。”

    说到这里，圣龙皱眉道：“小子，我真的很好奇，你到底能有什么办法镇住这些人啊？那碎虚境界的强者闹起来，可不是开玩笑的。”

    风无相淡淡道：“拭目以待吧。”

    话音刚落，一道道流光突然出现在虚空之上，灵气激纵，照亮了黑暗的中山王都。

    玉明子发出一声长啸，站在一处房顶，厉声道：“单老叟，多年恩怨，尽在今日之战，不死不休！”

    虚空被钓鱼线割裂，单老叟披着黑袍的身影突然出现在远方，粲然笑道：“老夫等这一战也很久了。”

    “呵！贫道从未怕过你。”

    玉明子右手一震，抖出一柄银白长剑，轻轻往前一挡，便是漫天道华卷舞，将虚空层层叠叠割破。

    一朵朵道莲生出，莲花绽放，散发出万丈青光。

    这每一道青光，都化作剑芒，形成了挤满天空的剑雨。

    单老叟脸色微变，重重哼了一声，右手突然高高举起，祭出了一个竹篓子。

    昏黄色的竹子编织而成的篓，在灵气的灌注下，见风便涨，瞬间变成了房屋般大小，将无数道剑芒全部收了进去。

    “鱼获之篓。”

    风无相皱起了眉头，单老叟是以垂钓悟道，鱼竿为刀剑，鱼线割裂虚空，没想到装鱼获的篓子，竟然还是一件空间法器，真是有趣。

    而玉明子作为玉琼圣山的圣主，功力更是深不可测，长剑随便一荡，便是数百道剑芒穿刺。

    之前的圣龙出世之战，他们竟然根本没有使出全力，这一次在污染影响情绪之下，他们再无保留，随便一招都是惊天动地。

    正是风无相感叹之时，一股剑意冲天而起，几乎笼罩了整个中山王都。

    风无相骇然朝前看去，只见前方突然出现了一道长达百丈的惊世剑芒，白色的炽焰剑芒直冲霄汉，似乎要把整个中山王都劈成两段。

    而另一边，只听一声暴喝，一口巨钟从虚空之上罩了下来，钟声悠悠荡荡，如万古靡靡之音，让人心神震颤。

    但是，这强悍到极致的一剑斩下，强大的气流如怒水决堤，摧枯拉朽，将巨钟骤然斩破。

    仇氏三雄并肩而立，全身的灵气在他们各自体内互相流转，三元归象印法，已然完全激活。

    各方碎虚强者，已然开始了恐怖的大战，中山王都颤抖不已，一瞬间大片的房屋被摧毁，不知道多少人被余波活活震死。

    “小子！快出手！”

    圣龙大吼道：“再不出手，中山王都的百姓就要死光了。”

    风无相身影飞出，仰天长啸，声音携带着强大的灵气，响彻天地。

    “所有人给我住手！否则格杀勿论！”

    这一刹那间，所有在虚空惊战的天合、碎虚境界的强者，都不禁朝风无相看来。

    他们的眼中只有鄙视和杀意。

    而风无相怡然不惧，厉吼道：“别以为你们是碎虚，就可以在中山王都为所欲为！”

    “只要我大哥明定还在中山，你们就不可能在这里放肆！”

    一时间，众人有些懵。

    明定？

    早有传言明定是神祇，一剑差点灭了阴魔老妪，难道他真的要出来管这件事？

    他真的是神灵？

    谁信！

    “哈哈哈哈！”

    一声长笑从远方天空传来，恐怖的死气席卷天地，令所有人都不禁连连避让。

    他们心中都想到了一个令人恐惧的名字：“荣灭！”

    鬼王荣灭，碎虚最巅峰的存在，数百年鬼王，他在修炼的威名是少有人比的。

    果然，只见死气之中，一个高大的身影穿着古老的官服，双眸赤红，獠牙森森，正俯瞰着四方。

    他毫不掩饰地释放着自己的气息，滚滚死气如巨浪翻腾在虚空，众人心中隐隐惧怕。

    “明定是神灵？我荣灭绝不相信！”

    他眼中透出两道血光，厉声道：“修炼界的无聊传言，竟然有人会当真？真是可笑至极！”

    四周众人也是暗暗点头，鬼王荣灭的话，也是他们的想法。

    而鬼王荣灭，此刻却大吼道：“风无相，你随时把你那个狗屁大哥搬出来，真以为我们识破不了他？他根本就是一个浪得虚名的假高手！”

    “本王，这就去斩下他的头颅，让大家都瞧瞧！”

    说着话，他直接朝着明府飞去。

    众人也面带冷笑。

    早该这样了，把这个不知天高地厚的明定杀了，免得所有人都瞎吹捧他。

    而正是众人冷笑之时，刚刚进入明府的鬼王荣灭，忽然发出一声凄厉的惨叫。

    这一声惨叫，让所有人脸色剧变，纷纷朝明府方向看去。

    只见刚才霸气侧漏的荣灭，鬼躯已然变得黯淡无比，全身灵气散乱，口中鲜血狂喷，从明府中倒飞而出，砸碎了无数重虚空，最终砸在了一处房顶，奄奄一息。

    他颤抖着声音，指着明府方向，艰难道：“你...明定...竟然真的是神灵！”

    说完话，他便晕了过去。

    而四周虚空，数十位天合境、碎虚境的强者，都已然呆住了。

    明定，竟然真的是神灵！

