    “爸，真的没有改变的办法了吗？”吴丽丽看着刘危安离开时落寞的背影，心疼无比。

    “这件事对他而言，兴许并非是一件坏事。”吴三清看着吴丽丽眼中浮起不解，笑着道：“这小子是一个人才。”

    “爸，你在说什么？”吴丽丽一头雾水。

    “一百三十六个考生，只有一个满分，就是刘危安，语文是最难拿满分的试卷，但是以龙驹老师的苛刻，也找不到任何毛病，也只能在书法上挑刺，不过最后还是给了一个满分。”吴三清赞赏的语气让吴丽丽都有些嫉妒了。吴三清是一个十分清高的人，哪怕是身为女儿的自己也没有得到过如此高的赞美，虽然从小到大夸奖不少，但是安慰式的表扬和真心实意的称赞她还是分辨的出来。不过更多的是喜悦，刘危安越是优秀就证明自己没有看错人。忽然注意到老爸话中的重点。

    “龙驹老师？竟然是龙驹老师批改的试卷？”这不能怪吴丽丽大惊小怪，主要因为龙驹先生的名气太大，全国有名的大文豪，世界级的文学家，吴三清在他面前都只能以晚辈自居，龙驹先生不是信丰大学的常驻老师，他的身份是客卿，偶尔授一堂课都能够在天风省引起轰动，成为第二天新闻的头条。

    即使高考也很难请动龙驹先生批改试卷，区区一场特招考试，竟然能够惊动他老人家，如果不是从吴三清口中说出来，吴丽丽一定以为是骗人的。

    “批改试卷的是龙驹先生的学生，他是信丰大学的教授，因为看到刘危安写的文章太好了，才让龙驹先生鉴赏，知道龙驹先生对这份试卷的评价是什么吗？”吴三清看着因为激动儿脸上多了几分潮红的女儿，心中暗叹一声，女大不中留啊。笑着说出了四个字。

    “百年之才。”

    “啊！”吴丽丽发出一声惊呼，百年之才，这评价太高了。须知，信丰大学的校长也才获得一个“百年树木”的评价，百年之才的评价已经不逊于‘百年树木’了，但是信丰校长是什么人物，刘危安是什么人物，两者根本不能相提并论。

    “可是——”吴丽丽马上从惊喜之中反应过来，既然评价如此之高，为什么刘危安还会被淘汰，这不符合逻辑。

    吴三清露出了一个稍安勿躁的眼神，习惯性把书拿在手上，说道：“首先，你要明白大学是什么东西，作为非盈利机构，作为向王朝输送人才的最高学府，原则上是一切运转的费用都应该是国家支出，但是实际上，在很多年之前，国家已经中断了对大学的资金的支出，即使偶尔拨款，也是有名目有指标的。大学实际上已经成为了一个没有血液输入的病人，想要让这个病人健康，就必须有新的血液输入，这就是特招生出现的由来。”

    “大学生每个学期交那么多学费哪里去了？”吴丽丽虽然从来没有为钱而烦恼过，但是也知道大学学费对于绝大多数家庭来说是一个不小的负担。

    “钱哪里去了，老爸也不是很清楚，但是我可以告诉你，每年特招生的收入占据整个学校盈利的15%，而这部分收入全部作为老师的福利和奖金。”吴三清语气带着一丝自嘲，“否则的话，光是靠着一个好的平台，怎么可能吸引那么多优秀的老师来信丰大学任教。”

    “这不就是说考试只是一个形式，最终的目的还是拿钱来买。”吴丽丽大叫，“这不公平，这对那些十年寒窗，日夜苦读的人不公平。”

    “世界上哪有绝对公平的事。”吴三清看着女儿，关于刘危安的成绩被人顶替的事情没有说出来，一来是没有证据，说出来也没用，二来，其中的利益纠纷太复杂，他还没有挑战整个利益集团的实力，不要说他，即使信丰大学校长对这种情况也是无能为力，只能尽量控制特招生的名额，而不能直接取消。

    因为那等于挑战整个教育系统老师的利益，一旦那样做了，他这个校长也就做到头了。一般人来，真正有才学的人，还是会被录取的，刘危安属于运气比较差的一个，九个名额早已经被预定，如果元家不出现，刘危安将会是十个名额中的一个，但是很不巧。元家的最后时刻报名了，所以刘危安就只能被无情淘汰。

    站在学校的角度上看，学校并没有做错，学校要维持运转，就离不开各界的支持，这是一种利益的交换，学校给于他们子女名望，他们则给学校带来实际利益，而刘危安入学，同样是一种利益交换，短期的利益交换就是学校培养他，教授知识，而他缴纳学费，长期利益就是毕业**证书能够让刘危安在以后的工作、家庭和社会上有很大的帮助，而学校也许能够在刘危安成功之后得到一些回馈，当然，这个回馈是不确定的，也许有，也许没有。

    同样是利益交换，当有大的利益出现的时候，学校理所当然抛弃小的利益，从情理上讲，学校不遵守诚信，属于不道德行为，但是如果硬要说学校亏欠刘危安什么，还真没有。

    当然，这些东西吴三清不想说给女儿听，他不想女儿过早接触这个社会的阴暗一面，沉吟了一下，说道：“你告诉刘危安，可以去拜访一下龙驹先生，如果能够成为龙驹先生的弟子，直接就能特招进入大学。”

    “可是，如果龙驹先生不收呢？”吴丽丽担忧道，龙驹先生的名气太大，而刘危安只是一个名不经传的人，想要成为龙驹先生的弟子，那概率比中五千万还要低。

    “那也不要灰心，有才之人，到哪里都会发光的。”吴三清思考了几秒钟，道：“信丰大学和桃江大学之外，还有一所大学拥有封爵资格。”

    “哪一所？”吴丽丽吃惊问道，他知道刘危安考大学的主要目的是冲着爵位去的，却没想到除了信丰大学和桃江大学之外，还有大学拥有这个资格。

    “兴隆大学！”<!--over-->

