    【扭曲的痛苦面具】

    【未鉴定】

    【鉴定价格：100寂静点数】

    陆绊花费了100点寂静点数，将这面具鉴定出来。

    那布满伤口的，令人触目惊心的面具变得越发扭曲。

    陆绊看到有关这面具的描述也变得模糊而扭曲，接着迅速变成了能够理解的文字。

    【扭曲的痛苦面具】

    【异化】

    【来自异域受到污染之人死亡之后的遗骸，一张完美的面具】

    【雾都的空气含有剧毒，雾都人在长期的侵蚀下进化出了适合生存的肉体】

    【当这些灰雾与来自异域的污染融合，诞生出了更为强大的力量】

    【戴上它，你就能成为一名雾都人】

    【“小心咳嗽的时候咳出内脏的什么部分，你知道我说的是什么！”】

    “雾都？”

    陆绊又看到了新的名词，看起来这应该就是绷带人所处的异域的名字。

    假设原本这些异域的居民都是人类，那么这些异域显然就是受到了更严重污染导致了人类的异化。

    这给陆绊两个启示。

    首先是污染这些世界的邪神可能不是同一个人，祂们或许支配着不同的异域。

    其次就是即使受到了污染，人类也能保持文明的形态生存下去。

    “所以污染的层级也有区别，异域之间的相互作用，就是污染的渗透过程。”

    因为目前为止，陆绊没有见到过任何能够清除污染的事物，所以他可以以此作为依据，推导出众多异域的污染第一法则，那就是污染是不可逆的，所有的污染只会逐渐加深，不会减少。

    整个异域都将处于一种不断被污染的状态。

    当高污染程度的异域与低污染程度的异域发生接触的时候，污染就会流入低污染程度的异域，导致对方的异化。

    所以，必须要主动对自身异域进行污染，才能保证在异域的接触之中不至于受到严重的创伤。

    而一个文明是否能在污染中存续，其适应污染的能力就是第一指标。

    陆绊拿起了面具，他决定尝试戴一戴。

    反正不要钱。

    不过，为了防止之前的情况出现，自己又不省人事昏睡一天错过美味的早饭和午饭，陆绊来到了院子里，阳光下。

    院落没有其他人，现在还早，可能巫女们都在做早课。

    他舒展舒展身体，活络活络筋骨，拿起面具戴上。

    这面具在接触到陆绊的脸时，忽然长出了一些黑色的粘稠的触须。

    这些触须位于面具的边缘，粘黏到了他的脸上，立刻钻进皮肤里，像是缝过针的伤口。

    陆绊感觉自己的脸皮被撕裂，那些草迅速生长试图冲破脸皮，这是本能的反应，陆绊稍稍压抑，这张面具便贴合到了他的脸上，没有任何不适感。

    以这面具为中心，灰雾蔓延，包裹覆盖住了陆绊的身体。

    他感觉自己变得轻飘飘的，整个人产生了某种质变。

    抬起手，陆绊看到，自己的身体已经变成了灰白的雾气，同时缠绕着斑驳的绷带。

    只要陆绊愿意，他就可以化作青烟，肆意游走，可以通过细小的缝隙钻入密室内，也可以借此钻进人类的身体里。

    “和冯羽有点像？”

    陆绊觉得这种状态与之前冯羽进入自己体内的时候有些类似。

    至于那些绷带，也是身体的延伸，或者说感受程度更低的身体，像是指甲。

    陆绊可以用绷带来对事物进行初步的试探，等到确认无害，在以灰雾的身体接触。

    可能这就是绷带人在面对污染时采取的操作。

    感受着前所未有的奇妙状态，陆绊的脑中忽然嗡地一下炸响起来。

    这是来自秽物的怨念，也有绷带人这个种族的疯狂，还有作为个体的那个神选者的愤怒，所有的一切交织起来，让陆绊维持不住身体，不断收缩膨胀，像是一团剧烈呼吸的云雾。

    嘭——

    伴随着一道爆鸣声，陆绊整个人消散了。

    他化作了一团稀疏的云雾，弥散在整个院子之间。

    这种稀疏的状态让他的意识也变得稀薄，难以集中。

    这时候，一名巫女走进了院子里。

    她身后还有两人陪同，正是琥珀。

    看起来变得端庄沉稳了许多，她来到屋子门口，看着大开的门，叫了几声，却没得到回应。

    “难道是下山了？”

    她身后的巫女奇怪道。

    “这院子怎么这么多灰，都弄脏衣服了。”

    另一名巫女看着灰蒙蒙，像是遭了沙尘暴的院落，掩住鼻子。

    此时，她们都不知道，陆绊就在这里。

    透过灰雾，他能感受到这些巫女身上的，身体里的一切东西，他能看出跟着琥珀的这两名巫女一名膝盖有伤，一名肝脏有劳损。

    出于礼貌，陆绊帮琥珀检查了一下身体。

    很健康，就是有点儿发育不太好。

    他本想努力依靠意识凝聚自己，但转念一想，这时候要是突然现身，怕不是会被琥珀当成绷带人直接烧死。

    求生欲让陆绊保持了原状，只等待琥珀离去。

    琥珀没找到陆绊，便留下一张字条，和巫女们离开了。

    陆绊正想收缩凝聚成人形，就感觉院子里又来了人。

    “今天客人怎么这么多？”

    他思考的时候，就感受到了来者。

    那并不是人类。

    身穿红白相间巫女服的女子忽然出现在院落里，她头发深黑，皮肤苍白，双眸有着淡粉的樱花色泽。

    她就这么伫立在院落里，盯着琥珀留下的纸条。

    烟雾状态的陆绊包围了她，接着便发现对方没有呼吸。

    陆绊只能尝试主动让烟雾进入她的身体里。

    然而，就在陆绊做出尝试的时候，一阵战栗感传遍了他的全身，紧接着，陆绊觉得自己燃起来了。

    不是什么比喻。

    他真的被点燃了。

    苍白的火焰从灰雾与女子接触的地方燃起，五彩斑斓的黑色在那火焰之中酝酿。

    陆绊感受到了极端的疼痛，就像用一千根针扎进手掌中心，又放在火上烤一般。

    他立刻收拢，远离那女子。

    至于被净火灼烧的位置，那一团烟雾直接被陆绊抛弃，落到地上，很快就熄灭了。

    将脸上的面具撕扯下来，陆绊发现那女人已经不见了。

    身体里各处开始继续长草，阳光下，这些新绿的植物茁壮成长。

