    “他们是不是疯了？现在正是冬天，六十万大军，这是国运之战啊！”

    齐河惊愕的站起来。

    “我觉得他们是蓄谋已久，先帝在世时，把我大夏疆域扩大到现在这样，金国梁国一定不服气。四年的时间，加上今年又出了福王的事情，倒也合理。”

    关廷捋着胡子说道。

    “诸位来，我们讨论一下，如何抵抗两国的入侵。”

    杜晨已经走到了墙边挂着的千里江山图前，招呼几人过去。

    “要防御两国入侵，清远、历阳二城是重中之重，前段时间防御战，清远城高元帅打了个漂亮仗，但是自己也折损不少，现在清远城可用之兵不足十万，而且连番大战之后，难免战力所有削弱。”

    “历阳军新任指挥使付云雷，上次守城战表现不尽人意，如果不是最后时刻福王派援军赶到，最后怎么样还不好说。”

    关廷伸手点着地图上清远历阳两个地方，开口说道。

    “历阳我去吧。”

    陈扬突然开口。

    “你现在可是兵部尚书加阁老，你怎么能去。”

    杜晨马上说道。

    “干这个我擅长。”

    “那内阁事务怎么说？”

    “我给各位推荐两名大才，他俩随便一个，都完全可以胜任阁老的位置。”

    “谁？”

    “这次去江南疗伤带回来的，一个叫包拯，一个叫陆游，都有经天纬地之才。”

    “那正好，既然陈扬说陛下让我继续统领兵部事宜，我就把重心放在兵部上，我和陈扬空出的这俩位置，就让陈扬推荐的两位大才补上吧。”齐河点了点头，同意了陈扬的建议。

    他知道，李清凝之所以让自己递补阁老的位置，是为了补偿兵部尚书一职给陈扬而做的决定。

    而现在，自己的实质工作并没有改变，还多了个阁老的头衔，这是个稳赚不赔的买卖。

    “那，陈扬，你要带多少人去？福王的大军已经退回江南了，现在去追回还不晚。”

    “我？我带一百零一人过去就可以。”

    “不要开玩笑，陈扬，一百人有什么用，历阳城现在也不到十万，要抵抗数倍于己的敌人，你带一百个人过去有何用。”

    “哈哈，我带这一百零一人过去，只有两个字。”

    “什么？”

    “稳赢！”

    “那你要带谁？”

    “虎啸营全体，和这次我带来的另一人，名叫薛礼。”

    “既然你这么有信心，那就依你所说，这样一来，可以给清远城多派一些援军了。”

    关廷对陈扬是无条件的信任，听到陈扬这么有信心，就点了点头。

    “把付云雷调回来吧，福王已经说了，付云雷和他并没有私底下的联系，上次叛乱完全是付云海一人所为，让他回来继续担任京营指挥使。”

    “就这么决定，马上派人给福王报信，让他召回麾下部队，出发前往清远城，你带人去支援历阳。”

    陈扬回到家，却发现李清凝和翠儿已经在家中等着他了。

    “陈扬，你的机会来了。”

    听到李清凝的话，陈扬点了点头。

    “正好，这次去，除了抵抗金国的入侵，我还可以顺路去看看，先帝，哦，现在得叫上皇了，留下的那个惊喜到底是什么。”

    “什么时候走？”

    “今晚就走。走之前，再给你们做顿饭吃。”陈扬笑着说。

    “好耶！”

    翠儿欢呼雀跃。

    李清凝凝望陈扬。

    “这次出征不比从前，金梁梁国尽起大军，这是场国运之战，一定要万事小心。”

    “没事的，放心吧。”

    陈扬想了想正在校场上打枪的虎啸营，信心十足。

    这种属于降维打击的战争，如果还能打输，陈扬也愧对这穿越者之名。

    吃完饭之后，陈扬送走了李清凝，来到了薛礼的房间。

    “师父。”

    没错，在小幽村的那段日子，他已经正式拜薛礼为师了。

    “怎么了，不忙了？”

    薛礼手中拿着一本书，正怡然自得的在灯光下读着。

    “跟我上战场吧。”

    听到陈扬这句话，薛礼瞬间支棱了起来。

    “来活了？”

    “没错，西北两个邻国，尽起大军，兵犯清远历阳。”

    “来，跟我说一下，局势如何。”

    “敌人六十万大军，清远城四十万，历阳城二十万。清远城现在有守军不到十万，十万援军已经在路上了，历阳城守军同样不足十万。”

    薛礼兴致勃勃的看着陈扬带来的地图。

    “这两城防御如何？”

    “边境雄城，易守难攻。只不过前段时间刚经历了大战，物资不足，城墙也有所毁坏。”

    “我们要去哪？”

    “先去历阳，再解清远城之围。”

    “那我去干什么？”

    “历阳城十万大军，都归您老人家指挥。”

    “过瘾！”

    薛礼大声说道，然后看向陈扬，“那你干什么？”

    “我带着虎啸营帮您守城。”

    “好。。什么时候动身？”

    “我去召集虎啸营，马上出发。”

    “好。”

    陈扬来到校场，看着正在拆卸保养枪械的虎啸营的兄弟们。

    “兄弟们，咱们要上战场了！”

    闻言，虎啸营的兄弟们全都围了过来，七嘴八舌的开始问了起来，脸上全是兴奋。

    陈扬跟他们说一下情况，给这些家伙乐的。

    “咱们带着这些东西走吗？”

    陈山看着身后那些摆放的整整齐齐的枪械。

    “废话，不带着这些，还让你们带着大刀片子跟人砍架去不成？”

    让虎啸营去收拾东西，领取军马不说，陈扬来到广场上，感受了一下自己的精神力。

    他把意识沉入纳戒中，看着三层的那些东西，对准了一辆党费猛士。

    一阵虚脱一般的感觉传来，眼前，一个冷冰冰的大家伙已经出现在了他的面前。

    “现在的实力已经能拿出这玩意来了，不错不错。。。”

    很满意自己的实力又有所上升的陈扬，拍了拍车头。

    “是时候教几名司机出来了。”

    “教官，这是啥玩意？”

    陈山牵着一匹马正好从陈扬身边路过。

    “这东西？以后你就知道了，这次我就不跟你们一起走了，你带着兄弟们直接去历阳城，对了，把枪械都交给我，我给你们带到历阳去。”

