    自黑暗圣会建立之后，每一天都会有修炼者抵达这里。

    不同于以前的见不得光，每一名修炼者都十分惊喜地注册成为黑暗公会的成员，并在这里领取黑暗属性的修炼方法。

    这对于所有黑暗修炼者都是意外之喜，黑暗属性的修炼方法已经失传多年，这些年来，大家一直都无法修炼，不曾想现如今竟然全都有了。

    一时间，几乎所有的黑暗修炼者都将帝北宸奉为天神，那种崇拜和敬仰根本不是其他公会会长所能拥有的。

    帝北宸毫无意外地成为了黑暗圣会的会长，而在他的决定之下，皇甫庭则成了黑暗圣会的副会长。

    平日里的他并不会经常留在黑暗圣会，而皇甫庭和秦婉儿俨然已经打算在帝云城落地生根，所以他当副会长来处理圣会的诸多事宜无疑是最为合适的。

    皇甫庭也没有想到帝北宸会将如此重任交到自己的身上，有些受宠若惊。

    本想着婉拒，而在听到帝北宸所说的种种原因之后他便也没有再推脱，而是接受了下来。

    这么多年来，他一直都在组织黑暗修炼者聚在一起，只是想要完成这个创举光凭他们根本就不够！

    最值得庆幸的就是当初他的眼光并没有错，选择帝北宸这个少主就是最明智的决定。

    百里红妆如今的身份也十分神奇，自从双重属性的身份曝光之后，她成了黑暗圣女。

    而卢宏维也很清楚地告诉了所有人，他从未同意让百里红妆辞去光明圣女之位，不论她将来做出什么样的事情，光明圣女都只会是她！

    百里红妆知晓卢宏维的好意便也没有推脱，何况她本身就是真正光明圣女的传人。

    所以，在这样的情况下，百里红妆就成了双重身份。

    不光是光明圣女，同样也是黑暗圣女。

    不过，对于这样的情况倒是谁都没有异议。

    除此之外，帝北宸也从一些表现优秀的修炼者中选出了几名执事，同时也留了一些空悬的位置。

    倘若在新的成员中发现有表现优异之人便将这些位置留给他们。

    或许是黑暗圣会成立的这一路太过艰难，所有的黑暗修炼者对于帝北宸的命令可谓是唯命是从。

    是以，整个公会的一切都在井井有序的进行着。

    帝煜绝为此也在这方面指点过帝北宸，他相信帝北宸有着处理这些的能力，但也很清楚少主毕竟不是家主，对于很多小事都不会太过了解。

    很多时候，这些小事的影响力也不小。

    这一日，帝北宸和百里红妆刚从黑暗圣会回来便被通知前往议事堂有事相商。

    两人对视了一眼，没有停留，皆是加快了脚步赶往议事堂。

    每一次去议事堂几乎都是有十分重要的事情，想必是家主做了什么决定要告知所有人。

    当帝北宸二人抵达的时候便发现大家全都聚集在了这里，除了帝家和林家的主事之外，蓝云潇、司徒衍等人也同样都在。

    瞧着这般架势，帝北宸和百里红妆的面色也变得凝重了几分。

