    “本官要提醒你，若是你此话属实，经查明之后，本官会治你们通奸之罪，不仅周秀才，你也照样会受到惩罚。

    若你说谎，但现在知错能改，认错态度好的话，本官会根据你的态度决定是否在律法之内，给你宽大处理。

    可若是你不承认说谎，经本官查明后又撒了谎，那便是罪上加罪。

    黄知府说周秀才的话，全是狗屁，但是之前和你说的，诬陷有功名在身的读书人的下场，可都是真的。”

    “我.....我....罪上加罪，啊不~~~”

    刘寡妇捂着脸尖叫一声，脑袋磕在地上砰砰作响。

    “大人饶命，大人饶命，求大人网开一面，民妇不是有意诬陷周公子的，民妇都是有苦衷的，求大人开恩啊。

    大人救救我可怜的孩子吧。”

    “大胆刘氏，你为何要诬陷周秀才，你的孩子又是怎么回事。”

    楚蕴眼看刘寡妇似乎要承受不住对方的气势，指尖一弹，将任总督外放的气势隔离。

    刘寡妇这才找回自己的声音，“大人，民妇真的是有苦衷的，若是不这么做的话，民妇的孩子就要死，他还发着高烧呢，连大夫都说凶多吉少，可那些人硬是从我手里抢走了他。

    民妇也是没办法啊，求大人给个恩典，救救我的孩子吧。”

    “你先说清楚，谁从你手里抢走了你的孩子。”

    刘寡妇瞳孔一缩，飞快的往楚蕴和罗伊人的方向看了一眼。

    罗伊人脸都沉了。

    从一开始楚蕴私下动手，没跟她说。

    到现在远在百里之外的任总督突然出现，好像事情已经超出她的掌控了。

    她在京中三年，自然听过任总督的名头。

    一时间心里也没底，这件事情不会没按照他们计划发展，还把五殿下也牵连进去吧。

    她不由冷冷的撇了楚蕴一眼，正要说话.......

    “是郡主，是宁伊郡主让我诬陷周公子的，也是宁伊郡主让人带走了我的孩子。”

    “！！！”

    全场的人都惊呆了。

    围观的群众傻傻的看着罗伊人。

    “怎.....怎么会是郡主。”

    “搞错了吧。”

    “没理由啊。”

    “郡主女菩萨一样的人，怎么可能做这种事情，我不相信。”

    被点到名的罗伊人更懵逼。

    她都被气笑了。

    冰冷的眼神嗖的一下射向刘寡妇。

    当即出列掷地有声的说道，“今日之前，我与周秀才无冤无仇，我为什么要害他？

    况且他还是我故人的未婚夫，我就更没有害他的理由了。”

    “刘氏，说话可要讲证据的。

    你诬陷周秀才不成，难不成现在又要诬陷圣上亲封的郡主吗？

    你又知道诬陷当朝郡主是什么罪名吗？”

    她还真不心虚，虽然她是打算派人去给周祝容找事，但是这刘寡妇本来就不是她找的。

    “刘氏，你可有证据？”任总督也跟着问了一句。

    “民妇此时说的都是真话，证据自然是有的。”

    罗伊人深深拧眉。

    她不信刘寡妇真有证据。

    “那你就拿出来，本郡主倒是要看看，我没有做过的事情，你是怎么拿出证据来。”

    “我认得你的侍卫，当时就是他亲自带着人，在我带着孩子从医馆回家的路上将我的孩子抢走。

    就是他。”

    刘寡妇伸手一指，直接指向秦密。

    “当时就是他从我手里抢走了孩子，拉扯的时候我注意到，他左边锁骨下有一颗黑痣。

    还有手腕之上三寸的地方，有一颗红痣，大人一验便可知我说的是真是假。”

    秦密脸都黑了。

    刘寡妇居然都说对了。

    罗伊人自然发现了秦密难看的脸色。

    她心一沉，连她最近和秦密朝夕相处，都没注意到秦密身上痣的位置。

    刘寡妇是怎么知道的？

    难道说，刘寡妇真是秦密派来的？

    因为对自己失望，所以偷偷出手了？

    可他居然一点都没有跟自己透露，是不是说明，他压根信不过自己？

    任总督一挥手，“去看看。”

    一个衙役走过来，要把秦密拽过去查看。

    罗伊人顾不上心里的小情绪。

    “放肆，本郡主的人，也是你们能动的？”

    “郡主是心虚了吗？”被晾在一边半天的周祝容突然出声。

    “看郡主这架势，如果证实了事情是你的人做的，您还要拦着不让处置不成？”

    两人争吵的功夫，任总督带来的侍卫已经强行扒开秦密的衣领和衣袖。

    他连皇帝都敢怼，自然不把罗伊人的威胁放在眼里。

    结果侍卫还真在刘寡妇所说的地方发现了痣。

    “呵呵。”罗伊人冷笑，“本郡主有什么好心虚的，就算刘氏说中了，但是这就能证明什么吗？”

    罗伊人虽然对秦密的做法心里不舒服，但是此时也知道应该帮着他说话。

    “对于男人来说，这并不算什么特别私密的东西，只要有心观察，知道这些不是很轻松的事情吗？

    如果光凭这一点就能说是我的侍卫致使，那未免也太可笑了。”

    周祝容冷笑，“当然不止这点。”他一指秦密还未被放下的袖口。

    “此人手腕上的皮肤和手背上的皮肤相差太大，而且没有过度，大人，小生怀疑，此人用了传说中的易容术。”

    周祝容话音刚落，就接到秦密阴鸷的目光。

    任总督则是眉心一挑，让侍卫把人带到他跟前。

    细细看了那黄白分明的，没有半点过渡的肤色。

    再紧紧盯着秦密那张粗狂的脸看了半天。

    突然双目一亮，高声吩咐。

    “拿水来。”

    秦密会一点功夫，不过他身为皇子，自然不能和专业训练的侍卫比。

    很快就被强按着洗了脸。

    任总督看到那张粗狂的过分的脸，逐渐变成自己熟悉的脸时，半点不意外。

    “没想到，下官下来帮着审个案子，也能见到五皇子殿下。

    下官见过五殿下，听说殿下是得了陛下的派遣，到靖州办差，怎么有空到绵州来了？”

    “还被人指认.....”

    “五皇子殿下，您有什么要解释的吗？”

    “......”

    整个知府衙门，因为任总督的话，所有声音都消失了。

    一群人呆若木鸡的看着秦密。

    这个一身狼狈，满眼阴鸷愤怒，全身上下找不到半点贵气的人，居然是当朝五皇子殿下？

    任总督确定没老眼昏花？

    就连周祝容也被惊呆了。

    他不是什么蠢人，杜家的财力瞒着外人，却没能瞒过他。

    加上突如其来的郡主，乔装打扮和郡主在一起的五殿下。

    郡主让若菱退婚，想要让她嫁给国公府郭景元。

    郭景元又是五皇子的亲表弟。

    还有若菱那天颇有深意的一句，“他们另有所图。”

    他感觉一股子凉意从脚跟直接窜到头顶。

    要是再猜不到五皇子和罗伊人的意图，他这十年的书都白读了。

    周祝容深深的看了楚蕴一眼。

    今天这一幕，是若菱主导的。

    那么，她肯定早就猜到秦密的身份。

    所以，算计了任总督，算计了郡主和五皇子。

    周祝容深吸了一口气，心跳如雷。

    是后怕的。

    若不是她......

    他都不敢想，等待周家和杜家的将是什么样的结局。

