
　　回到家，萧云海对赵婉晴道：“老婆，准备一下，等我从华盛顿回来，咱们就去旅游。”

　　赵婉晴笑道：“事情都办完了？”

　　萧云海得意的说道：“全部都在我的意料之中。一万五千亿美金的贷款，六千六百亿美金的现金，加上百分之十五的花旗银行和百分之二十的tcp能源公司股份。呵呵，我估计埃尔维斯那个老家伙快被气死了。”

　　赵婉晴听到萧云海的话，整个人都惊呆了。

　　之前萧云海说过要让贝西家族大出血，但她也没有想到萧云海能够拿到这么多东西。

　　“老公，埃尔维斯确实会被你气死，但同时也会将你恨死。”

　　萧云海笑了笑，道：“就算没有这个事情，你觉得他就不恨我了吗？再告诉你一件事，这次龙一他们灭了毒蛇雇佣军，除了土耳其国家银行的那五十六吨黄金之外，还有四百八十多万吨金砖和金条，二百八十多万克拉的钻石，两个超大型金矿，三个钻石矿，若干铜矿、锰矿、铬矿，一个武器制造厂，一个蕴含大量武器装备的军火库，一个藏着二百多亿美金的秘密山洞。呵呵，毒蛇不愧是跟随贝西家族数十年的雇佣军团，简直富的流油。”天籁小说网

　　赵婉晴再次震惊了，站在那里一动不动，就像一个雕塑一样。

　　萧云海拍拍她的肩膀，这才让她如梦初醒。

　　“怎么？这点儿东西就受不了了？”萧云海嘻嘻笑道。

　　赵婉晴深深地吸了一口气，道：“太吓人了。老公，这些东西都是龙战雇佣军的了？他们那里的政府不管吗？”

　　萧云海笑道：“我不是说了吗？那里都是久战之地，根本没有法律，谁的拳头大，谁就是老大。政府就算是想管，也没有能力管。”

　　赵婉晴道：“呼，我都不知道该说什么好了。你下一步准备怎么处理这些东西？”

　　萧云海道：“当然是把黄金和钻石运回来了。我听龙一说，里面有好几颗非常大的钻石，到时候给咱们的家人每人做一条漂亮的项链。至于其他的矿山和现金，都交给龙一。”

　　赵婉晴道：“龙一会同意吗？要知道这可是他们辛辛苦苦打下来的。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“正好用这些东西来试探一下。如果龙一不给，从今天开始，我会和他划清界限。不过，我相信他的人品。”

　　非洲毒蛇雇佣军的总部，龙一与雇佣军的高层开会。

　　“龙老大，我们真的是发财了。光是那些黄金、钻石和现金，就够我们几辈子都花不完。”一个光头大汉乐呵呵的说道。

　　龙一淡淡的看了他一眼，道：“你这话是什么意思？是想拿钱后，离开龙战雇佣军吗？”

　　光头大汉绰号罗汉，是当初加入龙战的一只雇佣军的首领，以前在华夏犯了事儿，被叛了终身监禁，后来从监狱里逃了出来，来到非洲，做了雇佣军。

　　龙一不太喜欢他，总觉得这人有些心术不正。

　　罗汉道：“龙老大，我们出来混，不就是为了赚钱吗？现在有钱了，咱们直接去国外做个富家翁，总好过这刀头舔血的日子。大家说是不是？”

　　二十多人中，有五六个都点头表示支持。

　　其他人都是龙一的嫡系，坐在那里一动不动，谁都没有说话。

　　龙一道：“我之前曾经说过，龙战雇佣军虽然是由我统领，但实际上是萧先生的。之前我和萧先生通了电话，黄金和钻石会运到国内交给他，至于那二百亿美金，将全部留给我们。”

　　罗汉一听，顿时不乐意了，大叫道：“我们辛辛苦苦打下来的，凭什么要交给萧先生？不行，我不同意。”

　　其他几个人也都纷纷鼓噪起来，意思只有一个，不交。

　　龙一脸色拉了一下，猛然一拍桌案，道：“如果没有萧先生三千亿美金的军火，你们觉得这一仗能赢吗？”

　　众人一听，顿时都不说话了。

　　罗汉抿了抿嘴唇，道：“就算萧先生帮了我们，给他一半就不错了。总不能把黄金和钻石都给他吧，这可是价值数千亿的东西。”

　　龙一看到这些人的见利忘义，心中一阵失望，道：“萧先生是我们的老板，黄金、钻石，你们想都不要想。至于那些钱，留下一百五十亿作为储备金，其他的全分给弟兄们。”

　　罗汉大叫道：“龙老大，你到底有没有把我们放在眼里？你那一部分，愿意交给萧先生也好，自己留下也罢，我们管不着。可我们那一部分，你不能动。”

　　龙一冷冷的说道：“这里从头到尾都是龙战雇佣军，我说的话就是命令。无论是你同不同意，都必须执行。什么叫你们那一部分？所谓的你们都有谁？站出来我看看。”

　　龙一在雇佣军中的威望非常高，他这一发怒，除了罗汉外，其他人都没有再敢说话。

　　龙一双目如电，望向众人的眼睛，道：“你们记住了。因为有萧先生，我们龙战雇佣军才有了打败毒蛇雇佣军的实力，才有了现在的风光。没有他，我们大部分人都还在替人看场子呢。罗汉，我知道你一直不服我做老大。所谓强扭的瓜不甜，谁想走的，我给他二十亿美金，外带毒蛇雇佣军留下的一部分军火，你们尽可以另谋高就。”

　　“二十亿？二十亿太少了。”罗汉道。

　　龙一冷冷的望着他，道：“罗汉，做人不要太贪。我能给你这些钱，已经是仁至义尽。各位要走要留，给个痛快话。”

　　两个小时后，罗汉和五六个前来投靠的雇佣军团长都带着自己的队伍离开了。

　　刚刚打赢了毒蛇，龙战雇佣军便由一万多人迅速减到了不到六千人。

　　不过，龙一心里不但没有不高兴，反而暗自松了一口气。

　　对一个指挥官而言，最怕的就是军令不畅。

　　现在阻碍他的人走了，龙一今后指挥起来，就更加顺利了。

　　“老大，我们现在只有五千八百多人了。你看是不是到外面招收一些人进来？”

　　龙一点点头，道：“我们如今要钱有钱，要枪有枪，招人势在必行。不过，人数不宜太多，但身体素质一定要保证。”

　　“好的。”

　　搞定了龙战雇佣军内部的事情，龙一给萧云海去了电话。

　　“萧先生，您什么时候来运黄金和钻石？”龙一问道。

　　刚刚抵达燕京机场的萧云海听到龙一的话，脸上露出了一丝笑容，他就知道对方肯定不会背叛他。

　　“龙一，我会请华夏军队帮忙，把它们运过来。还有就是那些矿山，除了金矿和钻石矿外，我打算通通送给华夏政府，你觉得怎么样？”

　　龙一道：“那些铜矿、锰矿之类的东西，对我们确实没什么用处。”

　　萧云海笑道：“华夏政府成为了这里的主人，那么必然会派兵来保护。就算是贝西家族想要干什么事，那也得好好思量一下。”

　　龙一点点头，道：“这倒是一个很好的保护伞。对了，萧先生，我要向您汇报一件事情。由于理念不同，那些原本依附于我们的六支雇佣军离开了。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“他们是因为你将黄金、钻石给我的原因吧。”

　　龙一没有隐瞒道：“是。他们觉得不公平？”

　　萧云海问道：“你呢？”

　　龙一道：“没有您，就没有龙战雇佣军。”

　　萧云海笑道：“你能这么想，我很高兴。今天我已经和贝西家族的人谈好了，过段时间，他们会派人运走那五十六吨印着土耳其国家银行字样的黄金以及九百多个俘虏。你把他们交出来就好。一定要注意安全。”

　　龙一道：“好的，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1737章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 