
　　虽然高度不大，可一屁股坐下来，也是很疼的。因为疼，男人的脸色难看得很，目光怨恨的瞪着江茶。23sk.Com

　　“别这么看我，我可没怎么用力哦。”江茶收了拳，一脸无辜的说道。她看了看前面的人，又看了看后面的人，笑眯眯的问道，“还打吗？”

　　还打吗？

　　他们肯定是不想打的，可如果直接说出来，又觉得有些怂。而且，他们只一招就认输，也显得太没用了。

　　所以，听了江茶的问话，二人谁也没有出声。看到他们这样，江茶不由笑了起来，愉悦的很。

　　“很好，看来你们是想继续了。既然这样，那我就不客气了。难得有两个人肉沙包给我练练拳，我很高兴。”

　　江茶一边说着，一边又看了看两个人，仿佛在纠结，到底要先打哪个。

　　两人有些慌，却又不好表态。好在江茶也没有纠结多久，直接说道，“还是一起上吧，一个一个的来太麻烦了，耽误我时间。”

　　两个男人又气又恼，听出江茶压根就没有把他们放在眼中，直接气乎乎的站了起来，说道，“臭丫头，刚刚可是我们让你。”

　　“是吗？那你们现在可千万不要让我了哦。不然，吃亏的可是你们。”江茶笑眯眯的提醒，两人气得够呛了。

　　刚刚那话，只不过是他们自己在挽尊而已，可谁知道江茶竟然如此的不给面子呢？

　　“好了，别发愣了，一起上吧。”江茶催了一句，朝着两个男人招了招手。

　　这动作看在两个男人的眼中，无疑是挑衅。为此，他们也顾不得许多，直接冲了出去。

　　这一次，他们倒是学乖了一点，并没有和江茶正面刚，而是先虚晃一招，然后飞快的转到她的身后，准备从她的身后攻击。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可他们想不到的是，江茶的速度比他们快多了。而且，她的脑后好像长了眼睛，身子一下子就转了过来，然后一脚一个，把他们踢了出去。

　　这一踢，江茶用了五成的力，两个男人被她踢出去十多米远，重重的摔在了地上，惨叫了起来。

　　江茶踢的并不重，他们之所以惨叫，那是因为地并不是平整的，而是有不少的砖块石头。

　　他们这么一摔，就直接搁在了石头上，不疼才怪。

　　陆起云一直在旁边看着，听到两个男人的惨叫声，不由吓了一跳，说道，“茶茶，他们不会有事吧？”

　　“能有什么事，最多受点伤而已。怎么，起云哥哥心疼他们了？”

　　“这倒是没有，我只是担心你惹上麻烦而已。”

　　这里毕竟不是京城，也是赣城，不是他们熟悉的地方。

　　“放心吧，起云哥哥，就算惹上了麻烦，我也能解决。走吧，我们去看看他们伤得怎么样。”

　　江茶一边说着，一边拉着陆起云往摔在地上的两个男人走去。两人疼得要命，看到江茶过来，害怕得不行。

　　他们想要站起来，想要逃走，可却因为身上实在的太疼了，尤其是屁股疼得简直不像是自己的了。所以，他们刚起来一点，又再次坐了下来。

　　这么一来，直接造成了二次伤害，再次惨叫了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1549章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">