    “知道了。”

    靳岚知道母亲必然是询问御医诊治的事情。

    果然，他一进去，靳夫人就迫不及待问：“皇后娘娘慈悲，派了两位御医来，诊断的如何了？”

    方喜妹也在这里，却不敢抬头朝靳岚看。

    她心亏。

    从摇光山回来后，靳岚也从未与她说一句话，更别说看她一眼。

    靳岚给母亲请了安，说道：“还好。”

    “哦？”靳夫人问，“你媳妇的腿能好起来？”

    “欧阳御医说，希望还是很大的。他会尽量用针灸法子治。母亲知道，欧阳不是乱说话的人。既然他说能走路，就一定能。”

    “好，真好。”靳夫人念了声阿弥陀佛，欢喜说道，“佛祖保佑。”

    靳岚没说话，蹙着眉。

    靳夫人看儿子神色不好，便说道：“你是不是因为孩子的事情呢？唉，这也是没福。你三十多了，至今连个儿子也没有。贺氏好不容易怀孕了，又没了。方氏呢，也不争气。采采都这么大了，也没再怀上。”

    方喜妹深深垂首。

    她做梦都想生儿子。

    可是靳岚不去她屋里，她能有什么法子。

    她与靳岚是一样大的，再过几年采采都要嫁人了，她还怀什么孕。

    “岚儿，你别难过，等贺氏身子养好了再怀便是。”

    “嗯。”靳岚淡淡的。

    靳夫人看他不对劲，心下思忖莫不是还有别的事？

    她对方喜妹说：“方氏，你先回去吧。我这里不用你伺候了。”

    方喜妹忙起身退出去。

    她走到门外，左右竟没有人候着。

    大过年的，都跑去躲安逸了。

    方喜妹犹豫了下，想着直接回去，可脚步却不受控制般的，转身返回窗户旁，想要听听他们在说什么。

    她觉得夫君的神色不正常，必然还有别的事情。

    为什么要避着她说？

    难道夫君打算秋后算账了吗？

    方喜妹手心出汗，把耳朵贴上去——

    “岚儿，你是不是还有什么事瞒着我呢？”这是靳夫人的声音。

    靳岚道：“没什么事。”

    “没事，你为何闷闷不乐？你是我生的，我还不了解你？”靳夫人不悦道，“有什么事，你就说出来。一个人憋在心里，能解决什么问题？”

    靳岚道：“这件事，母亲知道了也无用。”

    “到底什么事？你快说呀，是要急死我？”

    “母亲别急，儿子说便是。”靳岚叹气，“御医虽诊断贺氏的腿疾能好，但……她以后不能再怀孕了。”

    靳夫人啊了声，呆住。

    “怎么会这样？真的完全不能生了吗？”

    “御医的意思，是这样。”

    靳夫人不说话了。

    良久，她叹气：“贺氏这孩子，也是可怜。好端端的孩子，怀孕了也不知道，还非要跟着你出门。也是命不好。”

    靳岚道：“还请母亲不要说出去。免得贺氏知道了难过。她现在正是需要休养的时候。”

    “这我还能不知道？”靳夫人说道，“岚儿啊，贺氏出了这样的事，咱们都不希望。可是我这做母亲的，得为咱们整个靳家考虑。”

