    宫俊在一旁已经忍不住开始拭泪，他对黑刹这家伙是真的很无奈，但偏偏它的坚持又是这样的让人心疼。

    他一直都认定自己对老大是最忠心的那一个，但不得不承认，黑刹在这方面亦是无人能及。

    帝北宸的手温柔的摩挲黑刹的脑袋，一抹淡淡的笑容在他的唇角绽放开来，“让你久等了。”

    在他话音落下的那一刹那，泪水从黑刹的眼中流出……

    它望着那一道熟悉而陌生的容颜，当初的一幕幕从它的脑海中不断地闪过，它笑着摇了摇头，“我知道你一定会回来。”

    “如果我不回来呢？”帝北宸眸色深沉，有着隐隐的泪光在涌动。

    “那我就一直等，直到我死。”黑刹道。

    帝北宸的手微微颤抖着，当年他所做出的决定的确是伤了很多人的心，可是纵然再来一遍，他……

    “是我对不起你。”帝北宸沉声道，他失去了记忆这么多年，却让那些支持他的人守着记忆苦苦等了这么多年。

    黑刹摇了摇头，目光一如既往地充斥着坚定的信任，“主人，对黑刹而言，你永远都是对的。

    是我没用，如果我可以再强一些，就不是只能在这里等着你了。”

    帝北宸淡淡一笑，用力地抱了抱黑刹，道：“回来了就好。”

    百里红妆听不到帝北宸和黑刹在说些什么，可从两人的表情还是能感受到那种信任与温情。

    “大哥，说不定你猜对了。”百里红妆淡笑道，“可能上一辈子他们之间就已经缔结了契约。”

    除了这种解释之外，显然已经找不到其他的解释了。

    “如果真的是这样，那北宸的前世也很厉害啊。”帝少枫面露惊叹之色，“前世的契约兽还存在于这里，那岂不是意味着北宸有可能会恢复前世的记忆？”

    此话一出，百里红妆亦是陷入了沉默。

    会吗？

    她不知道。

    恢复之后又会有什么样的变化？

    她同样不知道。

    如今所发生的种种事情当真是让她有一种说不清道不明的感觉，以前仿佛所有的事情都掌握在自己的手中，可如今的种种事情不免让她产生了一种无力感。

    她自身处于迷茫之中，似乎很多事情都不再是她自己所能控制的，正如同前世这种事情，根本不是自己所能掌控的。

    “呜呜呜……”

    正当百里红妆被这种迷茫的感觉而困惑时，忽然听到了一道极为不协调的哭声。

    她一转过头来便瞧见宫俊正忍不住拭擦着泪水，嘴里念叨着：“太感动了，真是太感动了。”

    帝少枫疑惑，“宫俊，你能听见他们在说什么吗？你就这么感动？”

    “听不见啊。”宫俊摇了摇头，“这是契约之主和契约兽之间的交流，我们当然听不见了。”

    “那你哭什么？”

    “我这是喜极而泣啊。”宫俊一脸激动地道：“老大又多了这么一只这么强大的契约兽，以后我们就不用担心性命有危险了。

    这么大的好事，就跟白捡的便宜一样，早知道来了之后是这样的情况，我们就应该早一点来啊！”

