    只要作不死，就往死里作。

    应了那句古话，不作死就不会死。

    自古以来，多少人都是作，然后自己把自己作死了，那些例子比比皆是，却很少有人能以此作为警戒，警醒自己。

    稳住，别浪！

    当个苟帝他不香吗？

    南宫振表示，不，不香，想要当苟帝，首先你得有足够的寿命啊，寿命他不允许，我能怎么办呢？

    现在南宫振叫天天不应，叫地地不灵，只能眼睁睁的看着那股灰色神秘气体在他苦海肆虐。

    苦海底中央那口浩大古朴的命泉疯狂颤抖震动，摇摇欲坠，仿佛下一秒就彻底破碎爆炸开来。

    那本就快干涸的命泉，喷吐出的稀薄神力生命精华，在遇到灰色神秘气体后，仿佛发生了剧烈的化学反应一般。

    重新生出一种神秘的能量，快速扩张着他的苦海，南宫振眼看着苦海越来越大，无边无际，浩浩荡荡，阵阵波涛声如雷鸣不断响动。

    苦海异相通天建木受此影响，疯狂摇曳抖落，神霞弥漫苦海，宛如星辰璀璨，光彩夺目。

    从南宫振体外都能看到苦海生辉，阵阵波涛响动，声如惊雷，光霞神辉笼罩着他的躯体，若有外人见到，定当认为谪仙临尘。

    好在他的洞府布下无数阵纹，阻挡隔绝了此时的异相，不为外人所知，否则，必会被当成奇珍异宝出世，引来其他修士窥探。

    南宫振苦涩无比，看着自己的苦海波涛汹涌，翻天覆地，这个过程只要出现一丝意外，他马上就能去黄泉地府喝孟婆煲的免费靓汤了。

    虽然这个世界没有阴司黄泉地府，但不影响他两腿一蹬，双眼一翻，死得不能再死。

    异相不断在他身上浮现，参天古树摇曳，栩栩生辉，摇落诸天星辰。

    他所闭关的这处洞府山脉，花草树木开始疯狂生长，如吃了六颗肾味地黄丸。

    树木花草开始不断开花，整片山脉森林落英缤纷，绚丽多彩，漫天飞舞花雨。

    这些变故，都是从南宫振身上溢散出来的气息所造成的。

    布置下的绝世大阵，也无法彻底隔绝他身上溢散出来的能量气息。

    苦海内电闪雷鸣，波涛汹涌，命泉疯狂颤抖震动，凶险异常。

    外面鸟语花香，落英缤纷，漫天飞舞着各种花瓣，如世外桃源一般，宁静祥和。

    南宫振他体内却与之相反，凶险无比，简直判若两个完全相反的世界。

    一天，两天，三天……

    一个月，两个月，三个月……

    时间在流逝，异相变化一直不断持续，南宫振枯燥无味的盯着自己苦海异变看了半年之久。

    他体内苦海的异变，一直持续了半年之久，每天都活得心惊胆战的，惶恐度日。

    到后来，时间长了，就习惯了，习惯是件很可怕的事情。

    现在的南宫振无比的淡然，内心毫无波澜。

    颇有他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江般的心态。

    生死有命，富贵在天！

    为之奈何？

    我控制不住我自己啊！

    弱小无力！可怜无助！

    反抗不了，就好好享受吧！

    南宫振心态如过山车一样起起伏伏。

    穿越后的无比激动欣喜，得知身份的无奈，拥有一身强大修为的高兴，寿命无多的焦虑，苦海异变的惊吓、恐惧，到最后心无波澜。

    控制不了自己的身体，可自己的思维意识还能控制，平静复杂忐忑的心境后，南宫振每日就看着自己苦海不断扩大异变闲的无聊，索性悟道。

    他的体质，原本是亲近自然，在陷入悟道状态之后，内心一片空灵，他的神魂与山脉大地融合一般，与花草树木融为一体，静静感受自然之道。

    完全陷入深层次的悟道状态之中，近呼忘我，失去了对自身的感知，只觉得自己的神魂空灵，融入这片山川大地，江海河湖。

    他不知道的是，在他决定以悟道的方式来逃避苦海无比危险的异变后。

    他识海深处沉浮转动的残缺石磨同样溢散出一缕乳白色能量，融入到他的神魂中，使得他陷入深层次的悟道状态中去了。

    这种状态，福祸相倚，能醒过来，道行更近一步，修为突破也不是不可能。要是醒不过来，会越发深陷悟道中去，最后的结局，就是化道，长为大道的一部分。

    南宫振完全不知道自己陷入何等困境，本以悟道来逃避苦海剧烈异变，没想到那残缺石磨从他身后狠狠踢了一脚，让他离深渊更近一步。

    没想到凶手就在我身边，还是自己人！

    被背刺的感觉，很酸爽！

    就在南宫振被残缺石磨溢散出来的神秘能量推入深层次悟道之中后不久。

    他的苦海在残缺石磨灰色神秘能量和命泉喷发出的神力生命精华作用下，开辟到苦海的尽头。

    整个苦海，比以前扩大了不知道多少倍，无边无际，浩浩荡荡，宛若一方汪洋组成的世界。

    苦海在无可辟，到了真正的尽头，然而，异变并没有结束，反而更加凶猛。

    残缺石磨变得更加神秘，其上浮现无数神秘的道纹，笼罩着整个石磨。

    而后，更多的灰色神秘能量从石磨上溢散出来，流入苦海。

    原本南宫振苦海中央那座古朴的命泉以摇摇欲碎，喷发的神力生命精华更加稀少。

    开拓出如此庞大浩瀚的苦海，让他原本的命泉已不堪重负。

    在越来越多的神秘能量汇入后，反而有重焕新生的趋势。

    可以看到，他体内苦海底中央原本就一座命泉，在这些神秘能量汇入后，开始出现新命泉的趋势。

    这片魁梧浩瀚的山脉中，不断传出阵阵海啸浪涛声，以及不断传来的惊雷声。

    整片山脉仿佛陷入了危机的危机中。

    南宫振洞府方圆几百里都再无其他蛇虫妖兽，那滔天威压，仿佛洪荒巨兽，俯瞰大地上的无数生灵。

    面对上位者的威压，趋利避害的本能驱使着这片山脉的生灵纷纷逃离此地。

    虽然那稀薄溢散出来的神秘气息如致命毒药般诱惑着那些生灵。

    可却没生灵留下来，以博一丝机缘。

    参天古树，草木花朵，开始不断疯狂生长，花香四溢，整片山脉都成了花的海洋。

    落英缤纷，绚丽多彩的花朵绽放整片山岭，漫天飞舞的花雨宛若仙境。

    此等异相，异常非凡！

    开始有修士注意到这一片山脉的不凡，以为有绝世神药成熟出世。

    纷纷吸引大批修士在这片山脉外围驻足，都在等，等异相结束抢夺神药。

    那滚滚惊雷声在那些修士耳畔炸响，吓得他们脸色苍白。

    那阵阵浪涛声仿佛在他们前方有汪洋大海。

    神异无比，绝世非凡，此等异相，许多修士一辈子都无法见识到。

    使得他们惊为天人，都在期待着，不管前方异相是绝世神药引起的，还是上古大能洞府出世引起的，都将是他们的无上机缘。

    时间在流逝，那些外围修士、妖兽都在等待，彼此都和平相处得宛若一家人。

    可谁得知道，等异相结束，杀戮，也将降临。

    仿佛看到了血染大地，尸体漂浮如山的场景。

    不知过去了多久，突然异变出现，那片山脉被无数黑色雷云凝聚笼罩。

    “轰隆～”

    一声惊雷炸响。

    闪电璀璨夺目，银白雷蛇如蛟龙飞舞。

    在所有人眼中，一道充满毁灭力量的雷电，直劈入山脉。

    那股毁灭气息，使得他们距离如此之远，都心惊胆颤，仿佛大难临头。

    一道充满毁灭力量的雷电直接劈在南宫振的身体上。

    直接将陷入深层次悟道中的南宫振劈醒。

    本来感觉自己就要与道相融，无比舒爽的南宫振立马被破从那种感觉中醒来。

    一股寒意从他尾椎骨，沿大龙脊椎直冲仙台天灵。

    那种感觉，如果没有错的话，是传说中的与道相融，无法醒来，即将化道的感觉。

    差点，他就化道了，南宫振觉得后怕无比，真是凶险万分。

    还没等他从差点化道中回过神来，第二道雷电，已经打在了他身上。

    摸不清头脑的南宫振满脸愣比，这天雷是怎么回事？

    两道雷电打在南宫振身上，瞬间炸裂，血肉模糊，鲜血飞舞。

    洞府大阵被雷劫余波劈得粉碎。

    看着这面目全非的洞府和自己身上传来的剧烈疼痛。

    南宫振咬牙拖着受伤的身躯看着那愈发强大的雷劫。

    感觉流年不利，命犯煞星。

    毫无防备的吃了两道雷劫，那种滋味，触目惊心。

    这时，从苦海命泉中喷涌而出一道神力生命精华，快速修复了他的伤势。

    这时南宫振才将注意力从雷劫中转移到自己苦海中来。

    不看不知道，一看吓一大跳！

    什么鬼？

    九座命泉如北斗九星般排列在苦海底中央位置。

    九座浩大磅礴，充满生命精华的古朴命泉浑然不动的立在苦海中央。

    南宫振只想仰天大问：苦海生九个命泉，你见过吗？

