
　　张恒稍微把脸靠近了一点那些蕨类，结果附近那股奇异的气味并没有变得更强烈。

　　这么看来这股味道并不是这些蕨类释放的，不过有这些蕨类在的确也让空气变得更加潮湿，和那股味道混在一起，让人更加不舒服。

　　张恒用小刀刮下来一点，放进密封袋里，之后继续向下走。

　　大概又下了十级台阶后，眼前出现了一道门。

　　如果说那些蕨类还只是让人感到有些阴冷不舒服话，那门上的东西简直就是丑陋了，那是类似藤蔓一样的东西，然而每一节上都有不少细小的肉瘤，底部还有类似章鱼吸盘一样的东西，它们彼此缠绕，之后又一起牢牢的缠吸附在门板上。

　　而且细看的话那些枝条似乎还在缓慢的蠕动着。

　　张恒还是头一次看到这样的诡秘景象。天籁小说网

　　他现在的感觉就像是掉进兔子洞里的爱丽丝一样，不过后者漫游的是奇境，而他更像是走进了蕴藏无限恐怖的深渊之中。

　　只是门前就已经这么惊悚，实在没法想象门后又会藏着什么。

　　到了这时候普通人恐怕已经忍不住掉头了，然而张恒只是因为那股奇异的气味心中略有些不适，他天生就比一般人要镇定，再加上副本中感情的不断流逝，现在的他几乎已经感受不到恐惧的滋味了。

　　张恒就这么径直走到那扇门前，而他的狸花猫牌探测器又可以派上用场了。

　　张恒不顾那只猫的挣扎和抗拒，抓着它的后颈，把它凑近那些能够活动的枝条，果然随着狸花猫的接近，那些枝条的蠕动也开始加快，这种感觉就像是发现猎物的猎手一样。

　　而狸花猫凭借生物的本能也察觉到了即将到来的危险，挣扎的愈发剧烈。

　　不过它的脖子被张恒掐的死死的，让它根本没法逃走。

　　直到那些枝条的蠕动速度达到一个临界值，只听嘣的一声闷响，枝条上结的肉瘤一起炸开，从里面伸出无数细小的枝丫，就像蚊子的触须一样，快速刺入了狸花猫的体内，在【过滤镜片】的帮助下张恒甚至能够看到血液顺着那些触须流向藤蔓内。

　　狸花猫的身体颤抖了起来，同时眼神中流露出恐惧之色。

　　张恒的手掌在那些肉瘤爆开的前一刻已经缩了回去，不过之后那些古怪的藤蔓接住了它，等到了那些蚊子须一样的枝丫刺入狸花猫的体内，后者终于安静了下来，像是认命一样不再挣扎。

　　与此同时，张恒注意到门把手位置的藤蔓似乎也松开了点，虽然并非是故意的，但是那些东西严格上来说都是从门里伸出来的，并没有将大门完全封死，趁着对方“进食”的时候张恒用小刀将门挑开了一些。

　　位置刚好够他一个人侧身进去。

　　虽然狸花猫亲自下场已经给他上了一课，但是张恒还是决定要进去看看。

　　他观察过那些藤蔓的捕食动作，不知道是不是植物系生命的通病，从速度上来看并不算太快，以张恒的身手还是能在肉瘤爆炸的前一刻躲过的，而且它们在捕食前会加速蠕动，注意到这个征兆也能提前做好准备。

　　另外在通过用小刀挑开大门的过程中张恒也证实了一点，那就是这些东西对于非生命物质似乎并没有什么反应，于是张恒权衡再三后还是走了进去。

　　既然他已经到了这里，那么即便那扇门背后是地狱他也要进去逛一圈了。

　　…………

　　柏青一直在紧张的听着耳挂另一头的声音。

　　自从上一次对话结束后张恒有很长一段时间没有再开口，不过柏青能听到之后狸花猫凄惨的尖叫声，那声音就像是粉笔摩擦过黑板一样，让人心里瘆得慌。

　　她虽然没有看到那些古老的蕨类，还有门上的丑陋藤蔓，然而有人曾说过，真正的恐惧来源于人类对未知的想象。

　　只有声音没有画面，反而让这种诡异的气氛更加强烈。

　　柏青有好几次都忍不住想要问张恒那边的情况怎么样，都看到了什么，然而又怕她一开口让后者分心，遭遇到什么危险。

　　所以只能继续保持安静，直到耳挂另一头突然开始传来呲呲呲的声音。

　　柏青再也忍不住，开口道，“怎么样，你看到了什么？”

　　然而耳挂里却没有张恒的回答。

　　后者就像消失了一样，只留下那越来越大的呲呲呲的声音，让柏青手脚一片冰凉。

　　另一边的张恒也注意到了通讯器的问题。

　　他和柏青一直保持着连线，之前他还能听到另一头柏青有规律的呼吸声，但是现在只剩下了那奇怪的杂音。

　　张恒估计可能是因为这里的磁场有问题，干扰到了通讯的信号。

　　但是他既然已经进来，也没法马上再出去，而且最关键的是他已经被眼前的景象给吸引到了目光。

　　张恒总算是知道那些藤蔓是从哪里来的了。

　　他眼前的大厅中央是一棵奇异的植物，它看起来有些像是榕树，但是比榕树要低矮一些，不过枝叶更加茂盛，而且树上的伴生藤蔓几乎爬满了整个屋子，让这里看起来像是一个恐怖系的植物园。

　　没人知道这东西究竟有多少寿命，它的年龄看起来比外面那些蕨类还有悠久。

　　同时张恒还注意到，这棵像化石一样的植物竟然还会像动物一样呼吸，它的树腔里有什么在跳动，发出咚咚咚的声响，就像是心脏一样，除此之外，还有灰烬一样的物质从树冠上喷出。

　　张恒之前在外面嗅到的那股奇异气味就是那些飞扬在空中的细小灰烬，其中一些还落在了他的肩头和发梢上。

　　然而这还不是最惊悚的。

　　张恒在第一时间看到了树干上悬挂的蝉蛹一样的东西，又大有小，小的蝉蛹里面有黑影掠过，从形状上来看很像是他之前在ct片上看到的第四脑室中的阴影，而大的蝉蛹里包裹的东西更像是人类形态。

　　张恒还在其中一只大蝉蛹中看到了自己的脸庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十二章 门免费阅读。https://xs.23sk.com 