    当小狗走上去的同时。

    查尔斯巴克利正在直播间里与嘉宾评论员特雷西麦蒂大声争执。

    特雷西麦蒂在谈论到东部决赛时，显然没有给斯努比足够的尊重。他声称：“我不认为他现在可以被称之为超级巨星，更不认为他已经领先凯文杜兰特一个身位。凯文杜兰特今晚操控了比赛，而上一场比赛斯努比成为拖累公牛的凶手……”

    他这话还没说完。

    一旁的公爵铁杆粉查尔斯巴克利就瞪起老大的眼珠子，他甚至都没有用开玩笑的口吻说话，而是直截了当硬梆梆的说道：“你有什么资格批评斯努比？你有总冠军吗？你有总决赛MVP吗？你有常规赛MVP吗？甚至…你进过总决赛吗？”

    “就凭你拿过得分王就可以居高临下的评定超级巨星？这也太可笑了吧？”

    “而且，你觉得单凭一场比赛就能将人盖棺定论？你忘记上赛季东部决赛，LBJ是如何被斯努比虐杀的吗？你忘记上上场比赛在芝加哥，斯努比是如何用两颗三分击穿詹姆斯的自信的吗？”

    “真实点，特雷西。”

    “恕我直言，你还没有到可以评定斯努比的境界。”

    查尔斯巴克利这一连串的话如同机关枪一通乱扫。他才不管有没有撕破脸皮，当面伤害到麦蒂的自尊。他只知道特雷西正在恬不知耻的羞辱斯努比。

    这绝对不能忍。

    更何况，在特雷西麦蒂还没有退役的时候，查尔斯巴克利就不太喜欢他，他认为麦蒂是一位十足的天赋耗费者，他明明拥有难得一见的身体素质与手感甚至视野，但他做的一无是处，整个职业生涯都躺在曾经的得分王荣誉簿上消耗人生。噢…还有一个35秒13分。

    “我…”特雷西被怼的无言以对，尽管他被巴克利的轻视话语弄的很愤怒，但是碍于情面，他却没办法直接粗口回应，毕竟这是全美直播。

    最重要的是，他好像确实找不到理由来反驳。

    并且，导播已经在耳麦里提醒他稍安勿躁，让他不要发飙。

    他强忍着怒火，深呼吸两口。

    这时，肯尼史密斯开了个玩笑，试图将尴尬的气氛掩盖过去：“嘿，查尔斯。你好像也没有总冠军戒指吧。瞧瞧沙克尔，沙克尔都没有说什么！”

    鲨鱼也是个聪明人，他连忙说道：“所以，你们两个失败者是在争论什么呢？你们就好像两位意大利厨师在评论中国的饺子地道不地道，只有我才有资格说谁更好。”

    “但我不说。哈哈哈哈！”

    鲨鱼贱贱的笑声塞满整个屏幕。

    这也是斯努比在客厅最后听见的声音。

    当他来到楼上，艾玛斯通告诉他：“已经打过一架了，大家把怒火都发泄了出来。整个下午都是疯狂的乱战。其中以斯嘉丽对决海瑟薇最为疯狂，泰勒斯威夫特与赛琳娜、克劳斯的三角不对称作战排在第二。另外，詹妮弗劳伦斯也找麦莉塞勒斯打了一架……”

    艾玛斯通一一向斯努比讲述。

    他甚至形容这就好像是议会内的两党恶斗，但最终…还是通过了法案。

    法案？

    小公爵皱起眉毛。

    艾玛斯通表示，请您宣布通过。

    于是，他被请到了三楼。

    ……

    在小公爵去研读法案的时候，TNT频道的查尔斯巴克利与特雷西麦蒂又吵了起来。

    但这次没有那么激烈。

    毕竟，肯尼史密斯与沙克尔奥尼尔在此前做了那么多铺垫。

    他们两人的争吵是因为西部决赛第四场随着凯文杜兰特第四节大发神威连续命中3个三分进入垃圾时间后，特雷西麦蒂开始嘀咕：“看来，今年的总决赛是最强小前锋之争了。凯文杜兰特看上去已经做好了与勒布朗詹姆斯对抗的准备……”

    他这句话刚说完。

    一旁的查尔斯巴克利就说道：“嘿，特雷西，我们要来赌一把吗？如果最后东部不是迈阿密热火出线，你愿意为此付出什么呢？”

    “我可以为了公牛的失败支付十万美金，或者去亲吻一头母驴。你呢？”

    巴克利语气锋利的说道。

    这让此前就非常不爽的特雷西麦蒂当时就回道：“如果你一定要这么做，我没有理由不同意你的请求。”

    “所以，你做好与一头母驴亲吻的准备了吗？还有十万美金…希望你还没有破产！”巴克利嘀咕道。

    “这不是你应该担心的问题。你现在应该马上把电话拨给你的偶像，让他为了你连夜训练，即便这也无法改变结局！”

    特雷西麦蒂针锋相对。

    巴克利还真的不惯特雷西麦蒂的脾气。

    他当场掏出手机：“好的，你听着。我让你看看斯努比是怎么回应这件事情的。”

    他当着全美观众的面就将电话拨了过去。

    并且开了免提。

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟！

    电话响了七八声，终于接通了。

    但一接通，那边传来的声音却让巴克利吓了一跳。

    “他没有时间！！”

    一个很熟悉的女声传来，而且还有一些嘈杂的其它声响，大概是几个女人在打羽毛球或者沙滩排球。

    哔！

    电话挂掉了。

    巴克利听着忙音，表情非常尴尬。

    特雷西麦蒂已经在一旁耸起肩膀：“瞧见了吗？查尔斯。你的偶像说不定正在迈阿密海滩与某位公爵女郎在打排球呢。看上去他已经在为即将到来的休赛期做娱乐准备了。”

    巴克利擦了擦脑门上的汗，他强行说道：“谁也没有规定比赛前一天晚上不能打沙滩排球。母驴我会提前为你准备好，你就赶紧去查查自己的账户里还有没有十万美金吧。我可不想在某个拍卖网站看到你临时出售豪车或者私人飞机的消息。”

    “哼。”

    特雷西麦蒂根本不回应巴克利，而是说道：“你想不想听听我给勒布朗打电话，瞧瞧他在干嘛呀？”

    说着，他已经将电话拨了出去。

    很快就传来勒布朗詹姆斯气喘吁吁的声音：“嘿，bro，有什么事情吗？我正在进行跑步训练呢。”

    “没什么事，勒布朗。我只是想告诉你…我支持你拿下东部决赛与总决赛！加油！！”

    特雷西麦蒂笑着说道。

    但有意思的是，电话那头骑士也在传来他的声音。

    很显然，勒布朗也在看TNT频道。

    也许，他是在一边跑步一边看直播，谁知道呢？

    反正，现在给观众们带来的印象就是。

    “瞧瞧，当勒布朗詹姆斯还在连夜为明晚的比赛做训练的同时，斯努比在迈阿密的沙滩与女生忙着打沙滩排球，这就是这两位超级巨星的差距。”

    “我想明晚的结果已经非常明显了。查尔斯！”

    “如果你现在撤回赌局的话，我可以不要你的十万美金。毕竟，我一直以来都是一位千万富翁。”

    特雷西麦蒂挑起眉毛，趾高气扬的说道。

    而巴克利却表情僵硬。

    他虽然心里也被他说的刺毛。

    但嘴上却始终坚定：“去你的。斯努比一定会赢得胜利！”

    ……

    感谢“kevinzkr”“一针就灵”分别打赏1000。最后24小时，朋友们。求月票啊啊啊啊啊！

    -