    这次来长陵。

    叶梦茹的主要目的，也是想暗中观察一下这家公司，了解自己的对手。

    田中军将手机掏出来，递给叶梦茹。

    叶梦茹打开那条短信，看见对方发送的地址，备注确实是添越资产管理有限责任公司，不由轻笑道：“师父，看来咱们不必到处打听这家公司的地址了，人家主动送上了门，而且连上门的借口，都替咱们找好了。”

    “留了名字吗？”赵丰年呵呵笑道。

    “叫苏越，看起来不像是顾家的人啊。”叶梦茹回答。

    “不是顾家的人，应该也跟顾家脱不了关系。”赵丰年说道，“这少年，看他处事时的样子，也不像普通人家的孩子。”

    普通人家的孩子，身上也不会随时揣着2000块钱的现金。

    众人到达长陵大酒店后，休息了一晚，第二天九点多钟，才按照苏越所发信息上的地址，找到了添越资产管理有限公司。

    “您好，请问你们有什么事吗？”

    前台林怡看着突然到来的三人，礼貌地问道。

    最近来公司的，多是面试的人员，客户很少，但都是很重要的客户，三人瞧着不像是来面试的，所以林怡才表现得特别小心、谨慎。

    “我们找一位姓苏的少年。”赵丰年微笑道。

    “您是说我们苏总吧！”林怡微笑地问，“请问您找我们苏总什么事？”

    “苏总？”赵丰年一愣。

    他身后的叶梦茹也是一脸疑惑，沉默了一下，回道：“对，就找你们苏总，他昨晚开车，把我们的车给撞了，说让我们今天来公司找他。”

    叶梦茹说着，将那一条苏越所发的短信，翻给林怡看，这条短信是她从田中军手机上转发过来的。

    林怡看了一眼，虽不知真假，但也不能不报告。

    于是说道：“三位请在休息室稍等片刻，苏总正在交易室培训员工，我立刻把你们的情况报告给他。”

    她说完，领着三人到了公司的休息室，然后分别给三人倒了一杯茶，这才赶去报告。

    “师父，这公司，倒是有模有样的，前台素质也挺高，看着确实不简单啊。”叶梦茹说道，“就是那个少年，居然是什么苏总，让我有些吃惊。”

    投资公司，可不比其它行业公司。

    没能力，没经验，坐上高位，那可是会让公司付出惨重代价和损失的，她纵然是叶家的掌上明珠，可在25岁的年纪，也只能在辰光资管，当一个小小的基金经理。

    苏越年纪看上去比她小很多。

    她真不明白这家添越资本，到底是怎么用人的。

    “姐姐，有志不在年高呢，古往今来，天才可不在少数。”叶梦茹身边的萧千雅笑着说道，“说不定人家是天才呢？”

    “千雅说的是，骆宾王六岁能诗，王勃20来岁作《滕王阁序》千古名篇……古往今来，天才确实不少。”赵丰年点了点头，看着叶梦茹说道，“不能因为年龄，就带着有色眼镜，在这一点上，千雅可比你强啊。”

    萧千雅是叶梦茹的表妹，也是学金融的，正读大二。

    听说‘添越1号基金’在驰鸿锌锗上，正面击败表姐执掌的辰光5号基金，致使基金损失近千万之后，就非要跟过来看看，拦都拦不住。

    好在有赵丰年亲自带队，无论是叶家，还是萧家，都没有过多的担心。

    三人等了差不多五分钟，苏越才推开休息室的门，走了进来。

    看着休息室里坐着的三人，苏越有些愣神，问道：“昨晚那位田师傅没来吗？”

    三人中，那位年长的中年男子，苏越有印象，知道是昨晚车祸现场，坐在副驾驶位置上的人，他猜测此人，应该是那位田师傅的领导或者说心里尊敬的人，不然当时的话语权，不可能那么重，只一句话就让对方放弃了追究的想法。

    至于另外两名女孩，苏越就没任何印象了。

    大的一个女孩，年纪应该跟顾云汐差不多，但长得更漂亮一些，气质有些高冷。

    小的一个女孩，年纪看上去跟他差不多，长得也很漂亮，笑容很甜，清秀灵动，从气质上看，比大的一个女孩好接触很多。

    “小田把事情全权委托给我了。”赵丰年说道，“我来，就代表他。”

    苏越点了点头，拉过一张椅子坐下，然后从兜里掏出5000块钱，递给赵丰年，说道：“按照昨晚的约定，8000块钱的赔偿费，一分不少，你点一点。”

    “我相信你。”赵丰年直接将钱收好，然后问道，“听前台的那位小姐，称呼你为苏总，不知你在这家公司，是何职位？”

    苏越有些奇怪地看着他：“这很重要吗？”

    “重要！”赵丰年呵呵笑道，“其实我们今天来，除了替小田来要这笔赔偿之外，还有一个目的，那就是来寻求投资机会的。”

    “投资？”苏越一愣。

    赵丰年说道：“你们不是投资公司吗？我们想考察一下你们公司，看值不值得我们把资金交给你们。”

    苏越一听，居然是客户，态度不禁再度和缓了下来。

    笑着问道：“不知你们准备投资的资金，是多少？我们添越资本针对的是高净值客户群体，投资的最低限额是100万。”

    添越1号基金成立之后，这是第一批主动上门，想要公司帮忙投资理财的客户。

    尽管这时候，苏越还没有成立添越2号基金的打算，但能留住一个意向投资客户，也是好的，就当是为添越2号基金铺路了。

    “我的预算投入资金是500万。”赵丰年夸张地伸出整只手。

    苏越微笑地点头，说道：“那行，你们随便参观吧，目前的公司规模不大，部门也不全面，但我们的投资赚钱能力，还是毋庸置疑的。”

    “请问顾云汐经理在吗？”叶梦茹问道。

    苏越点了点头，眼里微微有些诧异，这三人想投资，居然不是奔着他来的，而是奔着顾云汐，这就奇怪了。

    “我能去你们交易室看看吗？”叶梦茹再问。

    苏越摇了摇头，回道：“交易室是公司的核心重地，不是公司交易员，是禁止进入的，我可以带你们参观其它地方。”

    “不去交易室，我怎么知道你们的投资赚钱能力？”叶梦茹说道。

    苏越看了眼叶梦茹，认真回道：“我们添越1号基金，每周都会对外公布基金净值，这已经足以证明了。”

