    任索心中一喜，不过他还是先压住心思，看看《世界树下的魔法师》给他的专属奖励：

    「纯白小圣杯」

    「品阶：三星道具，前置要求：无。」

    「效果：玩家装备后，所有非伤害性的技能效果+30%~+100%（技能越强增幅越低），所有技能的能量消耗-10%~-50%（技能越弱减幅越大），极低概率（&lt;1%）满足玩家已经祈愿（用言语说出口）的善良愿望。」

    「备注：‘唯一不能放弃的，就是祈愿’。历代圣杯魔法师正是怀抱着一点点希望，才能压制住体内疯狂的众生思念。这一点点希望虽然最后也不能挽救世界的陨落，但代代相承的希望，已经化为小圣杯隐藏于大圣杯之中，为愿意承担圣杯职责的魔法师提供些许帮助。」

    非伤害性技能……？任索想了想，自己的非伤害性技能，「法术·衣」「法术·疗」「治疗之触」「强心术」应该勉强算是。

    倒是后面那个「所有技能的能量消耗-10%~50%」还不错，任索平时当治疗修士时能用的上。

    最有趣的是‘极低概率满足玩家已经祈愿的善良愿望’，表明条件为‘要说出口’‘愿望是善良的’，隐藏条件为‘随机’——这个可不是主动技能。

    也就是说，任索装备之后，说‘自己要变身美少女战士’这么善良的愿望，也可能会被实现。不过概率极低，顶多算是意外的彩蛋，除非任索日后还找到可以提高概率的能力道具，否则这项效果不用纳入正常考虑范围。

    不过「纯白小圣杯」在任索的收获里，在实用价值上也算是前几名的好东西，仅仅低于出得厅堂、入得厨房、打得群架的分身能力「斗争战士（残）」。

    “接下来……”

    任索深吸一口气，缓缓点开了系统信息。

    「恭喜你晋升4级玩家！」

    「装备界面的备用栏+1，能力栏+1，道具栏+1。」

    「作为晋升4级玩家的奖励，你可以免费进行一次‘幻想抽奖’！」

    刹那间，画面里忽然化为星空。镜头移动，让任索逐渐看到这篇星空居然是排列整齐的……转盘！

    转盘区域界限分明，用星辰划分出大大小小的区域。银河星光在这些区域编织出一个个文字，让任索看清楚转盘上有什么奖励。

    别的不说，这逼格的确够了！

    「幻想抽奖：玩家可以消费功勋转动转盘来获取惊喜大奖，本抽奖仅限于玩家等级突破到新层次时出现。目前剩余抽奖次数：1。」

    “呼……”

    任索轻轻呼出一口气。虽然他知道晋升4级玩家时肯定会非同凡响，但这个抽奖确实吓到他了。

    看看上面的奖励！

    「随机愿望实现」、「心声聆听」、「过目不忘」、「暴食增强」……

    这些奖励属于实用性极高，而且能让任索的现实生活变得不错，随便选到一个都能成为人生赢家！

    「特权超优化」、「能力栏数量翻倍」、「道具栏数量翻倍」、「备用栏数量翻倍」……

    这些奖励的区域明显比较大，看来这个抽奖对‘游玩方面’的奖励有优待，希望玩家抽到能加强游玩实力的奖励。

    另外，还有占据区域极小，但让任索非常眼热的奖励！

    「《世界树下的魔法师》的供物系统」、「《杀手》的超能系统」、「《献祭》的命格系统」……

    林林总总，足足几十个游戏系统！

    虽然大部分占据空间极小，而且任索没玩过不知道也不知道详细情报，但「《世界树下的魔法师》的供物系统」任索可是知道的：依靠特殊供物就能强大的魔法！

    所谓供物，在任索看来，跟《吞噬世界之灵》的灵物别无差别：都是拥有特殊意义的物品。

    例如魔法师常用的瞬移魔法，就是用「鸟羽」一类供物使出；而召唤出长剑长矛，依靠的是「剑之碎片」「枪之碎片」；施放禁术，自然是直接使用自己的身体。

    因此在这个灵气复苏的时代，供物应该不难找。但地球可没魔法师，也就是说供物资源对任索而言几乎是无限的，甚至来说，现在地球的供物种类远胜于异世界，说不定会出现更多极其有意义的供物：

    例如用手办做供物，可以将对应的纸片人召唤出来什么的……

    另外「《杀手》的超能体系」也不错，要是能学到‘子弹时间’，那任索无论面对什么危机都能……嗯，都能死得慢一点。

    幻想了一下美好生活，直到口水流下来任索才擦擦嘴角，兴奋地开始抽奖！

    “一定要抽到好的！只有一次机会啊！”

    任索闭上眼睛等待，片刻睁开眼睛，看见星辰转盘中，一缕贯穿宇宙的光芒，落在一个只占了5%不到的区域中——

    「随机愿望实现」！

    “好，那我再要十个愿望！”任索立刻按照网络上流传已久的正确许愿方法大声许愿！

    然而系统并不想理他：「愿望随机抽取中……」

    嗯？任索愣了愣，才注意到‘随机’二字。

    愿望也能随机？该不会是从任索每一年大年初一写出来，大年初四自动消失的新年计划里抽取吧？

    但从六年前开始，任索每一年的愿望都是脱团谈恋爱啊！

    难道会突然天降一个妹子？

    不对，万一这个愿望跟圣杯一个尿性，天降一个汉子也不奇怪……

    任索的疑惑没有持续多久，系统很快就抽取了他的愿望：「愿望‘游戏机硬件加快发展’已实现。」

    “……为什么抽了这个泛人类的愿望，你还不如天降个女朋友呢……”

    任索一脸怨念，他记得自己的确有这个愿望，毕竟用手柄和键鼠打游戏，在某些地方的确有些麻烦。但游戏机硬件发展，任索完全插不上手，因此他也只是想想。

    没想到这个愿望居然被系统识别出来，直接实现了！

    “好歹对自己有些益处，算了算了……”任索好不容易安慰好自己，抬头一看，发现转盘还没消失。

    「幻想抽奖：目前剩余抽奖次数：0，玩家可以消耗功勋充值次数，本次充值所需功勋为：200.」

    “抽一次要200功勋？”任索眨眨眼睛，想起他第一次功勋破200的时候，奈瑟游戏公司发来信息，建议他好好存钱，不用剁手买游戏了。

    原来是要用在这里！

    “充！抽！”

    这可是限定抽奖池，错过了这次，任索也不知道自己以后哪一次玩家升级才会出现。

    功勋能慢慢存，限定抽奖错过就没了！

    第二次抽奖结果：占据35%区域的「特权超优化」！

    系统提示：「玩家目前只有一个特权，自动进行超优化。」

    然后任索看着自己的特权「细水长流」文字变幻，化为一个金光灿灿的新特权：

    「雁过拔毛：在小世界游戏机中进行任何功勋消费时，有50%几率-1点所需消耗功勋，

    有30%概率-10点所需消耗功勋（无法令对方倒给钱），

    有19%概率本次消费无须消耗功勋，

    有1%概率触发特效‘奸商’：下一次消费必定无须消耗功勋（哪怕价格高于拥有功勋也可购买）。

    本特权必定触发其中一个特效（并且只触发一个），本特权无法继续升级。」

    这200功勋……花得还算值。

    至少，以后所有可以内购的游戏，任索都不怕花钱了。

    若是触发了奸商效果，任索甚至能免费买一个游戏，无论游戏要多少功勋——虽然只有1%几率触发，但中一次就发财了。

    「细水长流」已经为任索节省了近百点功勋，而这个「雁过拔毛」，基本无愧于它的名字，不论触发哪一个效果都十分凶残。

    “再抽一次！”任索红着眼继续充钱，然后发现，充值一次次数所需功勋提升到400点！

    直接翻倍了！

    “果然有这种限制……”任索刚才就已经打算直接关掉游戏，然后再打几个月游戏来存功勋，争取在这次晋升中有足够的资金来抽奖。

    1次抽奖只需200功勋，尚在任索的心里范围内：任索玩一次3星游戏，约莫花半个月时间就能赚到了。

    但每次充值所需功勋翻倍的话，那任索就没办法——他玩游戏再厉害，也不可能追的上线性增长。

    就算不是翻倍，而是每次增加200功勋，任索也受不了，性价比太低了，更何况这是抽奖，万一任索存了几个月手黑，还不如提早晋升4级玩家，赶紧试试4星游戏呢。

    任索看了看功勋余额，还剩460点。幸好他打通了《世界树下的魔法师》，获得了276点功勋，不然任索连充值的功勋都不够。

    “再来！”

    看着功勋从三位数掉落到二位数，任索毫不后悔——此时还不赌，更待何时！

    不过任索已经闭上眼睛，浑身颤抖等待命运的宣判，看起来像是典当了全副家产赌球，然后在天台看球赛的苦逼。

    片刻后，他慢慢睁开眼睛，用余光看屏幕。

    不要游戏特权系，来个现实系的也好啊！

    任索猛地睁大眼睛——他看见洞穿宇宙的光辉，落在一个在轮盘占比不足1%的区域！

    ————————

    英国，剑桥大学，总图书馆，凌晨3点。

    这个足足有三层空间，藏书总计800万册的综合性研究图书馆里，此时倒是灯火通明但空荡荡——除了一两间小图书馆会24小时开放，绝大多数大型图书馆都会在0点前闭关，不允许学生留在里面。

    “走啦乔治！”

    打着酒嗝的老乔治慢悠悠站起来，跟同伴走进亮堂的图书馆，说道：“不带手电筒真好，可以空着手拿酒瓶了。感谢亡灵，赞美亡灵。”

    “你喝多了，出去别乱说话。”同伴说道：“三个月前的‘图书馆亡灵杀人事件’，到现在都有很多人讨论，现在大家都怕着呢。”

    “知道啦知道啦。”老乔治挺着啤酒肚走上三楼巡逻，一路上灯火通明。

    虽然很浪费电，但自从三个月前的‘图书馆亡灵杀人事件’发生后，几乎所有图书馆都必须夜间亮灯，否则保安不会巡逻的。

    如果真的发生灵异事件，亮灯肯定没什么用，但起码能给值班人员一个心里安慰，总好过用手电筒在黑漆漆的地方玩捉迷藏。

    老乔治穿着制服打着嗝，慢悠悠在书架中巡逻。老乔治是个酒鬼，图书馆又是一个窃贼不可能来的地方（重要文献原件放在其他地方，能借阅的都是副本），值班时间喝点小酒慢慢散步，对他而言再好不过了。

    “嗯？”

    老乔治看见地面躺着一本书，晃晃悠悠走过去，捡起来摸了摸，是一本褐色封皮的书。

    这封皮的质感很奇怪，不像是皮革，也不像是纸皮……老乔治翻开看了看，里面的文字不是英文，不是德文，反正不是他认识的文字。

    书脊上也没有图书馆的标记，可能是某个学生掉在地上的书吧。

    虽然有些麻烦，但老乔治还是拿着这本褐皮书，准备放到前台，到时候丢了书的学生就会自己来领了。

    然而这时候，他转过头一看，看见窗户外面出现奇特的景象：郁郁葱葱密林，闪烁光辉的溪水，盛开的花丛……

    喀。

    风打在窗户，发出轻微的声音。

    “我真的喝多了……”惊醒的老乔治感慨一句，然后扭开酒瓶又喝了一口，“那就再喝多点才能醒……”

    他突然低下头看着手上的书：“这是什么？”

    老乔治晃晃脑袋，迷迷糊糊地将书随便塞到一个书架里层的缝隙里——除非将书全部拿走，否则基本摸不到看不见的位置——然后继续晃悠悠地巡逻。

    老乔治远离后，书架深处发出奇怪的声音，用并非地球的语言述说了一个事实：

    「又是‘祂’。」