    接着！

    天德忽然将药丸用一个瓶子装了起来，就揣了起来。

    还边说：“这逆命丹，药方和炼制手段都失传了，老道拿来研究研究！”

    “老道，你这啥意思，那是我的！”

    “知道是你的，我研究研究，要是研究出来了，有你小子的好处！”

    天德咧嘴笑着，像极了老狐狸。

    方天浩猛翻白眼：“还我，我不答应，除非……你用你那不死丹给我换！”

    天德一愣，看向尘观：“你这臭小子给他说的？”

    尘观低着头，嘿嘿笑道：“师傅，方天浩说师傅你炼制的药都是些没用的玩意儿，徒儿不服气，这就说了。”

    方天浩笑眯眯的说：“老道，有好东西就要分享啊，你藏着有什么意思？”

    天德想了想，然后开口道：“给他一颗！”

    “三颗，你这三颗，也没我这颗珍贵啊！”

    “果然是老方那老不要脸调教出来的，脸皮够厚，给他三颗！”

    方天浩如愿以偿拿到了三颗不死丹。

    而天德解说了一下：“这不死丹虽然药效强劲，可以让你瞬间恢复巅峰，但是药效一过，你必定遭受反噬，你现在的身体，说实在的，能不用千万不能用，否则你以后很有可能真的废了！”

    方天浩点头：“我知道了！”

    三颗不死丹，方天浩珍重的放好。

    三颗不死丹，就代表，他能爆发出三次巅峰状态。

    遇到真正危险的时候，他才有底气！

    离开了无为观，却看见了上官凤。

    “浩哥！”上官凤一如既往的冷。

    方天浩点头：“你来上香？”

    “拜访一下老观主！”

    “那行，你忙，我先走了！”

    上官凤却叫住了方天浩，她问了一句：“浩哥，我想问一句话。”

    “你说！”

    “浩哥当年到底做没做叛国的事情？”

    “没有！”

    方天浩神色冷漠，说完这两个字，就走了出去。

    上官凤一直看着方天浩离开。

    这才转身，进了无为观。

    尘观看着上官凤，说了一句：“我师傅问，你是代表官方还是，代表自己来见老观主的？”

    上官凤蹙眉：“神组！”

    “不见！”

    上官凤一愣：“什么意思？”

    尘观鄙视了上官凤一眼：“我师傅不见神组的人，请回！”

    “那我代表自己！”

    “也不见！”

    一下子，上官凤面色冷了下来：“这又是什么意思？”

    “不管你是代表自己还是代表神组，你还是神组的人，一样不见！”

    “……”上官凤瞬间无言以对，直接说不见她不就行了？

    上官凤也没有再坚持，而是对尘观说：“请转告老观主，方外之人还是不要管方内的事情为好！”

    尘观一言不发。

    上官凤转身离去。

    山下，上官凤看见了方天浩。

    方天浩靠在宝马小跑上，抽着烟，看着上官凤走来。

    当上官凤走近，方天浩拿出了一根盾牌样子的吊坠。

    当她看见方天浩拿出的瞬间，整个人都愣住了。

    方天浩路出现笑容，捏住上官凤的手，然后将吊坠放在了上官凤的手上。

    “这东西的确能够保佑人，你看这十年，我也活得好好的，今天我将它还给你！”

    说完，方天浩转身上了车。

    直到方天浩开车离去，上官凤都伫立不动，死死捏着手上的吊坠。

    上官凤凝望着空荡荡的公路，也似乎在凝望着过去。

    ……

    在程大虎的运作下，龙伟洗脱了罪名。

    今天，正式接掌了龙王留下的十几家大小不一的公司。

    不过龙伟早就秘密和于莉莉签署了协议。

    所以这十几家大小不一的公司，实际控制人就成了于莉莉。

    龙伟虽然心里是不开心的，自己的家产却成了别人的！

    但是他深知眼前这个方天浩可是杀人不眨眼的主，他又哪里敢说什么，能够留下一条命，已经是烧高香了。

    方天浩忽然开口道：“那个形意门到底是怎么回事？”

    龙王出事了，陈锋想将龙王捞出来，还威胁他。

    虽然事后没做什么，但是却让方天浩明白，这陈锋似乎对龙王还是很看重的。

    龙伟摇头：“我不是很清楚。”

    “陈锋和你爸关系是怎样的？”

    “陈锋一直保护我爸。”龙伟想了想，又说了一句：“我曾经听我爸说过，他和形意门有什么交易。”

    方天浩不再问了，对龙伟说：“你不甘心是吧？”

    龙伟大惊失色，激动的说：“没有没有，绝对没有！”

    说完，还在担心的龙伟连忙表忠心：“浩哥，我爸还秘密训练了一支队伍，叫隐杀，只是，我联系不到！”

    方天浩看了龙伟一眼，这小子当然联系不到，因为……都秘密跟他了。

    随即开口：“行了，你好好当你的少东家，我也不会亏待你！”

    龙伟大大的松了一口气，感觉背心都湿透了。

    面对方天浩，龙伟竟然有一种伴君如伴虎的古怪感觉，让龙伟不得不小心谨慎。

    “谢谢大哥！”龙伟连忙感谢。

    “有什么愿望没有？”

    龙伟抬起头，望着方天浩，有些茫然。

    “既然你跟了我，那就是我的人了，你有什么愿望，直接说。”

    龙伟看了方天浩一眼，然后小心翼翼道：“浩哥，我爸，真的是吴家害死的吗？”

    “你爸进去，是吴家举报的，你爸的死，也十有八九是吴家派人干的，毕竟你爸和吴家走的太近，知道太多吴家背地里的事情。”

    龙伟点头，然后低声说了一句：“我想报仇！”

    方天浩诧异的看向龙伟：“找吴家报仇？”

    “对，杀父之仇不共戴天。”

    方天浩淡淡的说了一句：“说起来，你爸的死，和我也有几分关系，我也不瞒你！”

    龙伟郑重的开口：“知道，可是我爸也是听信了吴家的话，才为难浩哥，不过我只想找吴家报仇，他们实在不配当人，我爸帮他们那么多，过河拆桥，我为我爸不值！”

    方天浩倒是十分平静：“那你想怎么报仇？”

    龙伟望着方天浩：“我想吴家家主死，他利用完了我爸，就把我爸整死了，我龙伟虽然没出息，但是杀父之仇，不能不报！”

    这一刻，方天浩对这龙伟，倒是有了几分刮目相看。

    “迟早让你报仇！”方天浩肯定的点头，龙伟大喜过望。

    似乎有方天浩帮忙，他的大仇就肯定能报一样。

