    甚至还有水声不断从前面传来，还在地上不断滴落，那声音实在是让人匪夷所思，根本就不知道还有什么东西在前面等待着自己。

    高老道走到了前面一处拐角处，好像有一个人冲着自己招手一样，但是等到靠近的时候才发现，事情根本就没有这么简单。

    根本就不是一个活人，像是什么怪物就在这里张开血盆大口等待着自己送上门来。

    “快走吧，继续留在这里，我们都出不去了。”

    高老道隐隐察觉到了什么，可是多看一眼，总觉得事情没有这么简单。但是他也只是看了大蛇一眼，这个家伙的经历，越来越古怪了，没有人能够琢磨透。

    大蛇往后面走过来的时候，奇怪的是那人影外面的石雕好似都碎裂了。

    只听到一阵咔擦的声音，很快石头都像是炸开了，地上到处都像是冰渣子一样，踩上去，像是骨头断裂的声音。听得高老道头皮发麻，但是现在对他们来说，根本就没有回头路。

    嗡！只是那石壁当中还传来一阵好似呜咽的声音，着实有些诡异，让人不寒而栗，这到底是什么东西？

    高老道只是顺着那缝隙仔细看了看，总算看清楚了。

    没有想到，这里另有乾坤，好像他抓到了最后一根救命稻草，现在全往这边过来了。

    嘶嘶！但是高老道的身体像是被扔进了冰窖当中，身体忍不住哆嗦了一下，呼吸之间，都好像凝聚着白色的雾气，这里也太诡异了吧？

    怎么突然间就变得寒冷了。

    嘭！只听到一阵巨响，那石壁好似都被撕裂开了一道口子，森森寒气不断扩散。

    没有想到，那石壁好似被大蛇砸开了一道口子，这力量实在是恐怖如斯。让人措手不及，甚至高老道都感觉到一脸震惊。

    这个家伙隐藏得够深，只是当初对大蛇的了解，实在是少之又少，根本就算不上故交。

    现在高老道才开始了解大蛇。

    “走吧，还愣着干什么？”大蛇现在也只是恢复了原本的神态，从刚才的往事当中回过神来了。

    高老道看到这个破开的口子，也没有犹豫，只是深呼吸一口气，赶紧往里面钻进去了，这是哪里？

    这周围居然全都是一些散乱的石头，远处还有一阵很迷茫的雾气，而且这些石雕，差不多和人一样高，而且形态各异。

    眼前，距离高老道几米之外，分明就立着龇牙咧嘴的好似黄皮子的石像，这东西总觉得很熟悉，像是在哪里见过。

    “坟墓？”

    高老道走上去才看清楚了，这黄皮子后面分明就是一个高高隆起好似山丘的地儿。难道真的是坟包？高老道面色诧异，和大蛇互相看了看，都一脸匪夷所思。

    “传闻，在山中楼有七十二妖神的坟墓，都守护在这里。”

    “你应该知道吧。”

    当然高老道也知道，当初创造那些所谓妖神的术士，其中守护的后代，好像和大蛇有某种关系，甚至都怀疑大蛇的身世，越来越诡异了。

    难怪蛇王会收他做徒弟。

    难怪！

    高老道脑海中觉得很奇怪，大蛇也许真的就是其中一个术士的后人，只是他被蛇王收养而已，而且身世也不是很清楚，但是分明就有术士的血脉和传承。

    难怪这家伙不同凡响，绝对不是个普通人。

    “你没事儿吧？”

    大蛇突然看到高老道有些失魂落魄，显然在担心什么，这才赶紧说了一句，高老道回过神来，只是点点头，说没什么。

    只是觉得这个坟堆很奇怪。

    话是这么说，但是周围那些石雕越来越奇怪了，远处的坟包大大小小，都不尽相同。

    可是大蛇也没多说什么。

    高老道也察觉到了什么，因为一靠近这个坟包，就感觉到里面一阵强大的气息，好似鞭子抽打在四周，腾空而起。

    甚至地面都开始颤抖了，好似随时都要坍塌，也不知道坟包里有什么东西。

    真的是黄皮子？

    而且这个黄皮子当真肥得流油，肚子胀鼓鼓的，不知道的还以为怀了崽子。

    “你想要看看这里是什么？”

    大蛇突然好似猜到了高老道的心思，虽然没有阻止，但是大蛇的那张脸越来越冰冷了，没有丝毫表情。

    “算了。”高老道也是摆了摆手，喉咙里都散发出一阵低沉的气息，大口喘气。

    然后就死死盯着那黄皮子的雕像，倒也不再继续说什么了，然后转移了目光，盯着前面，走了好几步。

    然后眼前的一切更加诡异了，因为不仅仅只有黄皮子，还有蛇虫鼠蚁，好像大大小小的玩意儿都有。

    “奇怪！”高老道正说着什么，没有想到，眼前一切都变得诡异莫测，因为高老道和大蛇都对视一眼，看得极为古怪。

    “这是……”

    “怎么可能？”大蛇的声音都有些窒息了，脸色一颤，全身好似触电不断颤抖，半天都没有回过神来，似乎察觉到了什么。

    “这真的是蛇？”高老道揉了揉眼睛，有些不敢相信，还以为自己看错了。

    没有想到，这条蛇不太一样，全身好似都变得臃肿了。

    只是那脑袋居然半个人头大小，身体却很粗壮，好像盘旋在了一根柱子上面。

    不对啊！高老道仔细一看，才分明发现这个东西好像是被钉在了柱子上面受刑。难怪这蛇的身体越来越诡异了，还在不断盘旋，多看一眼，浑身都在发抖。

    “真的是……”后面的话，高老道几乎都说不出口了。

    只是大蛇的那一张脸更加阴冷了。

    身体都在不断颤抖，全身上下萦绕着一道古怪的气息，更加阴森了，甚至有些激动，这是……难道和蛇王有什么关系，高老道虽然没有明说，但是那张表情已经说明了一切。

    可是根本就没有人想到，这到底是什么。高老道现在也不好多问了。

    一阵阴冷的风，沙沙作响，像是在古墓四周不断撺掇，高老道揉了揉眼睛，还以为自己看错了。好像那蛇的眼珠子眨了一下，该死，不会这玩意儿还是活物吧？

    高老道屏息凝神，小心靠近了，这才发现，这看似石雕一样的东西，甚至还有鳞片，栩栩如生，不知道的下一秒好像还会活过来了。

