    女人站在他的面前，紧紧的闭着眼，修长的眼睫微微的颤抖，嘴唇饱满而鲜艳。

    凤卿尘直觉的抿了抿唇，眸底微微压抑了一种情感，恍如月色，隐晦不明又遥远。

    “我为什么要杀你？”凤卿尘强迫自己移开眼，双手交握垫在头下，修长的双腿交叠在床榻上，淡淡的瞥了一眼安易。

    “嗯？”安易迅速的张开眼睛，不杀她？

    “刚才，那个……”安易抬起手指来，摸了摸自己的唇，又指了指凤卿尘的唇。

    “要杀会留你到现在？你觊觎我的美色又不是一天两天了！”凤卿尘冷哼了一声。

    安易瞪大了眼，觊觎他的美色？

    “你不要胡说八道，谁觊觎你的美色了？跟你说过很多次，上一次是为了救你，这次是真的不小心！”安易涨红脸，向后退着坐在了桌子旁的凳子上。

    “那偷看我沐浴也是不小心？”凤卿尘瞥了她一眼，一边的唇角冷冷的勾起。

    安易身子一晃，差点摔下凳子，赶紧趴在桌子上喘口气：“那个也是不小心的，我只是想好心提醒你锅里还有热水，怕你洗冷水澡受风寒！”

    凤卿尘翘起二郎腿，嫣红的唇角弧度越来越大：“是吗？这么说来，你偷看了我，我还要感谢你呢！”

    安易尴尬的摆摆手：“不用感谢不用感谢，这都是我应该做的！”

    凤卿尘看了她一眼，突然指了指桌上的花生，“那是给我做的？”

    安易赶紧点头，双手端了盘子奉上：“你尝尝，糖酥花生，我的拿手绝活！”

    凤卿尘放在脑后面的手根本就没动，嘴巴却张开了。

    安易无奈的只能端着盘子凑着身子上前，取了花生放在他的嘴巴里。

    “很好吃！”惬意的翘着二郎腿，凤卿尘淡淡的说道，眼神继续示意。

    安易心里一边咒骂这小子，一边脸上陪着笑容向凤卿尘的嘴巴里丢着花生。

    如果她一不小心将花生丢进他的嗓子眼……安易突然邪恶的勾了唇角。

    凤卿尘看着她：“你是不是在骂我？”

    安易赶紧摆手：“我哪里敢啊，您是大爷，一根手指头就能捏死我，我敢骂您？”

    凤卿尘一下子坐起身来，安易直觉的向后撤了身子，花生都撒了出来。

    凤卿尘弯身，一把抓住了那花生，抬眸冷冷的望了安易一眼。

    安易笑眯眯的赔了笑脸：“手滑手滑！”

    凤卿尘没有再说话，而是自己接过盘子，一会儿一盘子糖酥花生竟然全都吃完了。

    安易微微的扬眉，这人吃东西挑剔，除去那酥鱼，这是他第二个吃起来不节制的东西。

    “睡吧！”凤卿尘抬手将盘子给了安易。

    安易赶紧接了，看着他翻身睡在了里面。

    安易皱眉，吃了这么多油炸的，立刻睡觉能睡得着？

    安易吹了蜡烛，摸索着上床。

    平日里躺着也没有什么，可是今日不知道为何，安易觉着旁边男人身上的气息无孔不入，冰凉的青莲香混着花生的香甜气。

    不其然的，又想起那个吻，安易忍不住悄悄的舔了舔唇，微一侧身子，却突然发现男人正张着一双潋滟凤眸，侧着身子盯着她瞧。

