    杀生寺，寄禅宫。

    三位长老，五大禅院的首座，齐聚于此。

    “师叔，送请柬的弟子已经都派出去了。

    最迟也用不了十天，就能全部送达。”

    “绝误不了，八月廿二日的观礼。”

    寂运禅师毕恭毕敬的将一张名录交给晦涩禅师。

    晦涩禅师接过名录, 眉眼低沉。

    浑身上下，都透着一种定海神针的气质。

    这份名录，是杀生寺立杀生佛子，所邀请的观礼门派。

    而这一天也是燃灯古佛的圣诞之日。

    杀生寺就是想通过观礼仪式，正式对外宣布重出江湖。

    名录上从上到下密密麻麻的足有十几个名字。

    每一个都是南疆响当当的门派。

    最上面一个尤其惹眼，正是如今南疆第一大派的幽灵教。

    幽灵教崛起的二百年，正是杀生寺闭寺修行的二百年。

    新旧两大门派, 也偶有外出历练的弟子发生摩擦。

    但始终没有正式交过手。

    这一次相会，必然极受关注。

    在幽灵教之下，便是南疆正道第一的点苍派。

    点苍派传承悠久，底蕴也是不凡。

    虽说近些年被幽灵教蚕食了不少地盘，但瘦死的骆驼比马大。

    它依旧是南疆正道第一。

    在点苍派之下，则是怒蛟帮、湘妃谷、丹心门等

    都是《周天星宿榜》上，响当当的南疆大派。

    看着名单，晦涩长老微微点头：“此次观礼大会，关系到我杀生寺在南疆的立足。”

    “所以万万不能有半分闪失。”

    寂运禅师双手合十，宣了声佛号。

    “阿弥陀佛~”

    “只是……咱们杀生寺沉寂的时间太久，若是他们不来，该当如何？”

    晦涩长老冷哼一声，一双雪眉轻抖。

    “他们不来？那咱们就去问问路。”

    寂运禅师一愣，眼神中闪过一抹惊色，随即又是显出几分雀跃。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    说完躬身退下。

    杀生问路, 肃清门户。

    这是当年第六代方丈在位时，留下的口号。

    第六代方丈擅长演化僧阵，每有风波不平, 必是浩浩荡荡，气势十足。

    僧阵威力极大，所过之处，无不是一片凄惨。

    因此，南疆无人敢触及杀生寺的眉头。

    杀生寺创寺之初，是取‘杀生为护生，斩业非斩人’的杀生除业之意。

    虽是倡导以杀止杀，但其根本却是好的。

    而且不空和尚一招诛灭赤霄妖皇，当时杀生寺是被划分到正道阵营的。

    后面的第二代、第三代，都是如此。

    直至第四代方丈，修炼了《欢喜禅功》开始祸害凡人，误入魔道。

    使得杀生寺的声望一落千丈。

    也是从那时起，杀生寺便又被划到魔道之中。

    谁知道从那之后，杀生寺就在魔道的道路上越走越远。

    到了第五代方丈，又是个武痴僧人，亦没有对寺中僧人多加管束，因此杀生恶名渐起。

    到了第六代，灭人门派, 断人传承, 已经是家常便饭。

    所以才有了‘杀生问路，肃清门户’的说法。

    只是二百年的沉寂, 不知道有多少门派还记得这句话。

    ……

    南疆，幽灵教。

    中央墓穴中。

    祭坛上，一道鬼火闪烁，显出一张诡异的人脸。

    “杀生佛子？观礼大会？”

    “桀桀桀，有趣有趣。”

    “咱们的人还没到，他们反而先邀请了。”

    “那正好，咱们就会一会二百年前的魔道第一。”

    谷誛

    “本座，可是给他们准备了一份上好的见面礼。”

    “桀桀桀~”

    ……

    在距离幽灵教二十多里的一间客栈里。

    一汉子站在二楼，眺望窗外。

    他满头赤发，至少有九尺高，浑身肌肉虬结，圆眼、方口、朝天鼻。

    身上自有一股天然的野性气质。

    此时他手中正捏着一封密信，信中内容应是遂了自己的心意，脸上不禁露出狂喜：“成了！”

    “吾必解放杀生林！”

    壮汉握着拳，眼中的野望仿佛要化出火焰。

    周身荡起一片凶唳之气。

    砰~

    兴奋之余，他举起大手一拍。

    窗沿直接化为齑粉。

    整个客栈都为之一震。

    “夭寿啊！”

    “楼上的傻缺，拆家呢！”

    “抱歉，抱歉，一时没控制住。”

    “再有下次，收拾东西滚蛋。”

    “好滴，好滴~”

    汉子擦着汗，对窗外的老板娘点头哈腰道。

    ……

    不空山。

    第四代方丈的洞府中。

    离尘收功凝立，却是此时忽然心有感应。

    竟是念珠中血翅魔蚊传来。

    下一秒，他已经来到了血海灵珠界。

    上一次白骨巨树上的人元丹，都约莫只有花生粒大小。

    可不过几天的时间过去，白骨巨树上竟然已经硕果累累。

    除了其中有一個没啥变化外，其他的都长大了许多，最小的也有核桃大小。

    而何苍梧的人元果，更是长成巴掌大小的人形。

    此时，一团黑气萦绕，放出金光。

    看样子就快要进化完成了。

    怪不得，血翅魔蚊会让自己过来。

    人元果进化出人元娃娃，能生出神念，有感知能力。

    想到这里，离尘便召唤出了缥缈烟，将自己包裹起来。

    缥缈烟能遮挡人之气，也就是五感感知。

    从外往内是看不透的。

    很快那枚人元果终于停止变化。

    【人元娃娃：（何苍梧）】

    【人元娃娃：白骨巨树得到魔种反馈的元气，应孕所结人元果。

    人元果成熟之后，能分出本体的一缕元神，生出灵智，长成人元娃娃。】

    这人元娃娃真的是婴儿形象，身上胖嘟嘟的，头上生了个小辫子。

    挂在树枝上，颤颤悠悠。

    只是他故作冷漠，依稀就是Q版的何苍梧。

    ……

    南疆，幽灵教。

    某个漆黑的墓室中。

    何苍梧，周身鬼气萦绕，脸上大汗淋漓。

    这段时间，他一直闭关修炼，身上的伤终于算是恢复了。

    只是丹田里，上边挂着一点朱红的‘血滴子’，下面多了个‘黑洞’。

    尤其自从丹田底部出现黑洞后，便感觉修炼效率降了许多。

    难道是因为这次使用‘鬼王怒’伤了身体根基？

    一想到这里，何苍梧心中就越发担忧。

    于是大着胆子，分出一缕元神探进黑洞。

    原本一切正常，可忽然一阵吸力传来，自己的那缕元神竟然开始不受控制。

    被撕裂开来，卷入黑洞当中。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

