    林默当然是……暗夜特勤大队的一块宝，冯大队长自信自己的眼光无比正确。

    刚才听到何中将的话，冯大队长险些跳了起来，这是赤1uo1uo的挖人，而且还是坑爹的损己利人，还好林默没有答应，不然“暗夜”刚捧热乎没多久的高端战斗力量又转眼飞了，真是辛辛苦苦大半年，一夜回到一年前。

    空勤组的参观是何中将一行人在“暗夜”特勤大队的最后一站，没有更多停留，何中将和黄参谋长通过秘密通道，坐车去附近的军用机场转机前往下一个特勤大队视察。

    “暗夜”空勤组的代号“金币”的飞行员，却在何中将和黄参谋长心中留下了深刻的印像。

    林默依旧扑在了自己的“妖孽”战斗机上，歼一1oa带着无比怨念地静静停在一旁，等待着被淘汰的命运，没有办法，它的xing能已经被林默挖掘到了极致，先天的气动力布局和机体结构已经限制了歼-1o的极限xing能提升。

    最大过载9.1g，但凭林默的体质足以支撑15g的强过载机动，歼一1o已经无法满足于林默的空战需要，就像一个成年人手中只有一个塑料玩具刀，哪怕耍的再厉害，也不过是事倍功半，真正挥成年人战斗力的只能是一柄寒光凛冽的百炼钢刀。

    战争永远是留给有准备的人，没有准备的人面对的战争只能是被侵略。

    全国各个空军基地内不约而同地收到了一份高度保密的邀请函，每一个看到这份邀请函的飞行员，无一不是事先经过秘密严格政治和心理测试的人。

    与此同时，忙完一天工作的林默，才现自己的战术平板电脑上不知何时多了一份通知。

    “什么？1”林默歪着头取过摆在“妖孽”半1uo1u机翼上的战术平板电脑，手指在上面轻滑，点出了详细内容。

    “唔1是志愿者征集1又去拉偏架1”林默看得直摇摇头“不知道收入如何？”

    自打上次在赞比亚打了个肥肥的秋风，林默就开始对出公差很抱有希望，钱多给力有外快，没有比这个更美的好事了，换成外面社会上打一辈子工又能挣多少。

    作为职业军人，打一辈子的仗才是正职，退休？1没有退休？1被一棱子弹和炮弹击中的那一刻那才叫退休，要是还能拿得动武器就还得接着干。

    “权限还不低？”林默看到，这份专过来的保密件需要有相当高的权限才能阅读，不过整个“暗夜”特勤大队只有自己这一个飞行员，也就理所当然的指定林默一个人阅读了。

    细看了片刻，林默确认是从特勤大队总部过来的，签人是何中将，果然自己当初说的话，被长留上了心，现在机会来了，巴基斯坦和印度的克什米尔控制区以沉寂已久后，又开始散出火药味儿，作为巴方一贯的支持者，〖中〗国少不了要派人过去援助一下，两国还是开始大打，中方就已经开始筹备志愿者军事援助组。

    这些都不是白白援助，后面都含有实战练兵、更多的军火订单和军事压制等多重意义。

    “去了，跟其他片区的空军基地交接一下，让他们兼一下我的活儿，我出去赚点外快1”林默拔拉着小算盘，四千多万砸下去，几乎又让荷包见了底，可是离“妖孽”机体初步成形还需要更多的金钱。

    光靠特勤大队挣点死工资，虽然积累到退役对于普通人来说几乎是一辈子生活无忧，可对于要为自己打造一架至强的战斗兵器而言，明显不够看，也不知道得挣上几辈子，才够攒出资金，这还不算一些特殊技术的授权成本，即使不盈利，单机授权的保证金也绝对够呛。

    这种军率志愿者邀请函在建国后出现的次数羊不多，但每一次背后都代表着血淋淋的生死搏杀，令人恐惧的战争，其中规模最大的一次就是著名的抗美援朝战争。

    在国家的意义上讲，就是纯个人军事志愿者，与国家和政府无关，属于国际间战争游戏规则，并不因此而会引志愿者派遣国与交战国之间的全面战争，志愿者的死伤各按天命，只由派出国自己负责。

    这种事情在各个混乱地区比较常见，世界各国都有为某种国家利益需要，派出军事志愿者到援助国参战，获取所需的利益。

    “林默，你又要出差？1”老潘看到了林默转过来的申请，虽然在战术平板电脑上只能看到标题和简介，他不由皱起了眉头，这小子自打到了“暗夜”特勤大队，只有一半的时间老老实实在基地里捣鼓飞机，其他的时间都是在外面轮着出任务，虽然大队里任务完成的也很出se，可是老往外这么跑，总有些不务正业，还不如安心在机库里摆弄他那件大玩具来得令人放心得多。

    反正现在战功积攒的也够，退役后也有一份好工作养老，退役金也不会少，怎么就不明白这小子怎么就这么不安份。

    “嗯锻炼一下，挣点外快1”林默点点头，让老潘非常无奈，这个志愿者征集明显是“暗夜”特勤大队上级长指定转过来的征询函，上回何中将来肯定是对林默的话上了心，特别提供了上战场的机会，否则怎么会专门到特勤大队里这唯一的独苗苗飞行

    “放心老潘，空勤任务交接的事我都安排好了，会有真正的王牌接手，附近223大队和815大队的弟兄们答应帮我暂接空勤任务，你放心好了，我不会有事的。”林默看出老潘一脸不放心和郁郁不乐，拍了拍老潘的肩膀，别看这张带着蜈蚣疤的脸ting吓人，可绝对是面恶心善的老好人，要不林默和空勤组的其他组员怎么会服他，光这护犊子的脾气就足以让手下们尽心了。

    多次战斗机配合，林默也建立了自己一定的人脉关系，渐渐也熟悉了经常跟自己搭档的编队飞行员代号，通过执行任务时的沟通，达成了攻守同盟的关系，应付像现在这种换岗的任务。

    “你可得给我完整无缺的回来，不然我老潘可不会放过你。”老潘明显是口是心非的撇撇嘴，这小子哪一回拍拍屁股走人，自己都是提心吊胆的，像战斗中队偶尔捧回那一盒骨灰，越加让人心惊肉跳，指不定哪天就是林默的。

    “安心啦俄可是星空下最强的空骑士1”林默拍拍自己的xiong脯，大言不惭的竖了个大拇指。

    在斯兰帝国，林默也是立志做为一个星空下最强的空骑士，哪怕来了这个世界，也不会改变。

    “你可劲儿喇”老潘直翻白眼，忽然拿起了自己的专用战术平板电脑，点了几下，推到林默面前“诺捌说我不关心组员死活桶我可是利用自己的权限帮你争取的。”

    “什么？1”林默目光向老潘手上的战术平板电脑屏幕上看去。

    “虾米n“夸父，单兵战斗护甲？这是什么东西，怎么没听说过？”林默疑huo地将目光移向老潘，看上去好像跟前阵子自己缴获的“未来勇士”单兵外骨髅机甲差不多。

    “。产哼偻不是为了你这个小东西，我才不舍得将这套只能各组长或中队长才够级别使用的单兵防御护甲，还是没有列装的实验品，虽然不是有源驱动，也采用了力点加成助力机构，而且防护能力一流，可以防御米口径子弹2oo米距离射击，还拥有兼容xing数据链模块，这回可是上真正的战场，我老潘也舍得下血本，不管怎么样，这东西也能帮你挡两颗子弹。”老潘气哼隼地说道“别小看咱们〖中〗国人自己的技术，有些方面，也不比美国人差，大多都是保密。”

    林默的嘴巴张得老大，基地里居然还藏着这等神器，怎么以前没有见过，若是如此，战斗中队人手一套，战斗力还不是直线上升也许是看到林默的表情，猜到了他的想法，老潘笑了笑“你以为我们基地号称国家终极防御体系是白叫叫的，为了抵御随时有可能到来的战争，国家储备了相当多的设备和物资，每隔五年更新换代一次，那么多明面上暴利的国企明明盈利了，股价却分毫不涨，全是因为这个，不然哪来的钱做战略储备，别小看这套东西，可不便宜，可是能列装我们早就列装了。”“走，跟我去领称小子成天不让人省心1”老潘收起战术平板电脑，摇摇头头。

    “夸父”单兵战斗护甲不像林默穿过的“未来勇士”那样充满了未来科技感，外面非常朴实，就像一件mi彩绿全身覆盖防弹衣，从脚到头一应俱全，可以搭载航空头盔，防弹面罩玻璃可以作为液晶屏使用，也可接应有相关电子瞄具的枪支和进行校射锁定。

    虽然没有动力源增幅机动力，重量却极轻，关节部分极其灵活，重量也只有二十二斤，可是带来的防御能力却丝毫不逊se于“未来勇士”采用生化非金属材质，可以搭载多种设备和武器，适应肉搏格斗和特种作战，近近搏斗一向是〖中〗**人的老传统，因此这套“夸父”也继承了这一传统设计。！。

