    “噗嗤！！”

    伴随着一道利器入体的声音，那个鬼婴顿时发出了一声惨叫，接着这个鬼婴就直接化为了一道黑气，消散在了天地间，而造成它最终死亡的原因是洞穿了它身体的阳炎剑。

    “哼！”

    见这个鬼婴让我击杀，那个樱花选手冷哼了一声，脸色多少有几分不好看，转身帮助其他队友的同时嘴里还嘀咕着一些我听不懂的日语，不过听语气应该不是什么好话。

    对此我也懒得计较了，反正刚才那个鬼婴算我的，这是毋庸置疑的一个结果，至于他说的一些垃圾话我就索性听而不闻了，反正我也基本听不懂。

    在干掉一个二星鬼婴之后，我也没有闲着，而是继续朝着那些不到二星的鬼婴鬼童出手。

    对于这些普遍连一星巅峰都没到的鬼婴，我基本上是一招就能干掉一个，而在死了一半同伴之后剩下的一星鬼婴也终于意识到了恐惧，全都跑了，只留下那些吱啦乱叫的二星鬼婴。

    不过这些二星鬼婴是肯定跑不了，都让我们盯着呢，基本上是两三个人盯着一个鬼婴，它们根本没有机会逃脱，不过这也造成竞争压力实在太大，双方都在想法设法竞争最后的致命一击。

    “先帮谁呢？”

    看着眼前混乱的形势，我认真地进行着观察，看看那个鬼婴最有可能让我捡漏。

    “哥！”

    就当这时，叶雨幽的声音在耳边响起，接着只见一个被叶雨幽轰飞的鬼婴正张牙舞爪的朝着我的方向飞了过来，见状我顿时一喜，直接向前踏出准备和叶雨幽先后夹击杀死这个倒霉的鬼婴。

    “嗖！”

    然而，就在我这一剑即将落下之时，一道紫色光芒朝我胸口处射了过来，这让我脸色微变，只能先躲避这道攻击，而这也使我错过了斩杀那个鬼婴的良机。

    在躲过了这道攻击之后，我将目光看向了远处正在和陈旭阳明争暗斗的水野岩，脸色微微有点阴沉，刚才就是他突然发动的攻击，要不是我反应的快这一下我就得受重伤。

    可能是看到了我的目光，水野岩抬头与我对视了一眼，接着露出了一个人畜无害的笑容，仿佛刚才的攻击和他无关一样，仅从外表完全就看不出这水野岩居然如此的阴险狠辣。

    “好一个水野岩...”

    看着若无其事的水野岩，我的脸上浮现了一抹怒色，不过我却也心知现在不能和水野岩发生冲突，不管怎么说得先把这些鬼婴搞定才行，想到这里我深吸了一口气，配合叶雨幽一同攻击那个半残的鬼婴。

    和我们争夺这个鬼婴的选手是峰原海斗，不过因为我的突然加入，樱花一方又有一个选手也凑了上来，而且这人我还认识，赫然是在交流赛和我有过交战的青木柠月。

    两日不见，青木柠月的状态已经差不多恢复如初了，看来当天她的灵魂并未受到不可弥补的伤害，到底还是得到了恢复，不过这也让我感到分外有压力，因为在尼国这个环境下我空间之力的威力起码下降了九成，这让我的战斗力也随之下降了不少。

    “看来你的空间之力不太可靠。”见我几乎很少使用空间之力，青木柠月用汉语说道：“上次我输给了你，但这次我一定不会再输！”

    “那就试试！”

    闻言，我脸上也是浮现了一抹火热战意，这个青木柠月虽然是个女性，但她的实力真的很强，非常适合做我的对手，唯一不同的是这次我们并非是在对决，而是在抢人头。

    不过因为有让水野岩拦下的前车之鉴，我也开始时不时的对青木柠月进行攻击，最后在叶雨幽的配合下，这个鬼婴成功落入叶雨幽之手，和落入我手也没什么区别。

    “你们华国人下手都这么脏吗，连自己的合作伙伴都要攻击？”见自己没能拿下鬼婴，青木柠月皱了皱眉，说道。

    听了青木柠月的话，我顿时让她气笑了，道：“是你们的队长水野岩最先这么做的好吧，我不过是以牙还牙罢了。”

    “可至少我并没有这样做。”

    青木柠月还想说些什么，不过就在这时，后面突然发生了一阵争吵，接着便见卢冠中和樱花国的选手万田太一居然打起来了，也不知道是什么原因。

    “怎么还打起来了？”

    看到这一幕后，我顿时皱了皱眉，直接无视了青木柠月，和叶雨幽二人飞了过去进行阻拦。

    不论他们二人因为什么原因产生冲突的，现在这个时期内部打起来都不是一件好事，因为鬼婴的援军正在往这边赶，一旦耽搁起来了我们就会陷入巨大的麻烦之中。

    两人很快就让我们拦下了，卢冠中的情绪很激动，虽然国骂连篇，但我哈市听懂他的意思了，大概就是万田太一先动的手，而且还是在他即将斩杀鬼婴之时动的手。

    “八嘎，自己能力不足怪谁，用你华国的话讲，你这就是无能狂怒！”万田太一瞪着卢冠中，怒声说道。

    “你说什么？！”闻言，卢冠中顿时炸了，两人眼看着就要打了起来，不过这时双方的队长皆是赶来进行了阻止，这才将一场冲突化为乌有。

    架虽然拦住了，但我们的脸色都不是很好，陈旭阳脸色有着几分阴沉地道：“我说水野岩，刚才说好的合作，结果你们就是这么做的，背后捅刀子？”

    “战况那么激烈，在战斗之中为了争抢战利品有所碰撞在所难免吧？而且我早就说了各凭本事，你们有本事也动手啊，又没有不让你们动手，怪谁啊...”闻言，水野岩完全没有辩解的意思，摇了摇头道：“你看看这事让你们闹得，有两个二星的鬼婴跑了，本来它们是跑不了的，现在可好了！”

    九个鬼婴，因为我们内部发生了冲突，到底还是跑了两个，不过可能是因为自己还活着的伙伴都跑了的缘故，那些援军也不再往这边赶了，而是在远处观望，估计它们也对我们这等阵容有所忌惮。

    “既然你是一点合作的诚意都没有，那我看这桩合作也不用谈下去了。”陈旭阳脸色阴沉地道。

    “不谈就不谈，又不差你们一个队伍合作。”水野岩冷笑了一声，对身后众人摆了摆手，说道：“我们走吧，不和这些玩不起的华国人合作了。”

    闻言，众多樱花选手纷纷应声，接着他们便是转身就要离开。

    “且慢。”就当这时，我主动上前一步，笑着对水野岩说道：“水野先生，刚才你对我下那么重的手，一句话都不说就想走，未免有点异想天开了吧？”

    听了我的话后，樱花队的选手脚步皆是一顿，接着水野岩转了过头，似笑非笑地道：“那你想要如何呢，和我打一场找回场子，还是说我们两队在这里较量较量？”

    华国一众看着这一幕，也是微微皱起了眉，他们其实并不想现在就和樱花国的选手发生冲突，不过既然我都已经开口了，那他们也不好说些什么，当下每个人身体都是紧绷了起来，随时做着战斗准备。

    “不，我只是想提醒你一句。”闻言，我微微一笑，道：“你可能是产生幻觉了，我帮你清醒清醒。”

    话音落下，我上去便是挥起一拳，在两队选手惊愕的目光下，上去给了水野岩一个大耳刮子。

    “啪！”

