    裴衍到的时候，大船已经离开了岸边，沿着河流最美的一段缓缓行驶，在其身后，环绕着十几艘小船，不时地从岸上某个地方接人，又或者将船上哪位才子新写的诗作传递出来。

    这场由林家二公子主办的诗会在江宁城最是受瞩目。街道里，一个个大大小小的聚会中，文人学子们摇头晃脑地品评着谁的诗作最能传唱的久。

    裴衍乘坐小船来到江心，上了楼船之后，递上陈芳给他的请帖。立刻便有小厮高声呼喊道：“东京城裴白衣裴公子到...”

    裴白衣这个名头在江宁城可没几个人熟悉，但却引起了楼船上最中心的一帮人的注意。

    “各位，这位裴公子出身东京城，乃是家父在河边下棋认识的棋友，对其评价颇高，此番更是亲自要我写了请帖邀其登船，小弟先去迎一迎。”主桌里，一年貌约莫二十岁上下的青衣儒生，对着一众酒友拱了拱手说道。

    “叔平这是什么话，既是陈公亲自邀请的朋友，相比定是不凡，我身为此次诗会主办方之一，岂有不去相迎的道理。”说话的正是林家二公子林言，年纪看上去比陈叔平略大些，但也不过二十余岁，两颊上泛着微微的红晕，显然是没少饮酒。

    旁边的酒桌上，陈叔平的二哥陈仲升此时也靠了过来，自家父亲邀请来的朋友，当儿子自然得出面迎接，跟着他一道过来的还有海家二房的嫡子海毅和唐家的唐志平。

    如此一来，这接人的阵仗便显得有些隆重了，陈芳的两个儿子江宁城也是赫赫有名，此番林言举办诗会，便是借用了陈家的名头。

    至于这海毅，海家的名头早已无需他人多做赘述。

    裴衍看着这哗啦啦跟出来的一堆人，差点以为自己是不是暴露了身份。

    只见众人以陈仲升最为年长，走上前来朝裴衍拱手行了一礼，然后一一介绍道：“在下陈琦字仲升，早就听家父一再提及文若兄的名字，此番一见，果真天人一般。”

    “仲升兄客气了，在下裴白衣，字文若，见过诸君。”裴衍这才意识到眼前这位便是陈芳的二公子了。

    “在下陈道，字叔平。”

    “在下林言，字谨言。”

    “海毅，字任安。”

    “唐志平，字国维。”

    众人一一做了介绍，裴衍仔细打量了一下，这些人的名字有不少这段时间都听过。

    裴衍一一行过礼后，便被一众人簇拥着送上楼船。

    林言租下的是一条三层高的大船，粗粗看去，船上足有上百号人，底层的甲板上首，搭建了一个台子，此时正有林家请来的舞姬在台上表演。

    晚些时候莳花馆的叶清涵便会在这里演奏。

    这叶清涵是近两年秦淮这一带有数的名妓，卖艺不卖身，被称为才貌双绝。

    卖艺不卖身这样的噱头什么时候都有，虽说早晚梳笼，可眼下顶着清倌人的名头，在这秦淮两岸是千金难求一见。

    此番林言能够请来她，也是仗着林家与莳花馆有些关系，加上陈芳两个儿子的名头确实好用，这才能做出这般排场。

    说到底林家不过是商贾之家，那林言并未取得功名，纵有万贯家财，也难免流于下乘。

    杨逍今晚有些出风头，方才写了一首咏月的诗词，得众人唱和，算是今晚楼船上极拿得出手的。

    这时候看见裴衍被一帮主人家簇拥着坐到主桌上去，喝多了些酒的他便朝身边的同窗询问道：“这白衣少年何许人也，竟劳动这诸多人去迎接。”

    要知道今晚出尽风头的他尚没有去到楼船三层的资格。

    想想那三层上都是些什么人，除了一帮世家子弟之外，这江宁城的属官也是来了不少，亦不乏盛名在外的才俊。

    裴衍在这江宁城籍籍无名，如何当得起主人家这般的拥戴。

    那杨逍边上的同窗脑子倒是清醒，方才依稀听见了小厮的报名，笑道：“方才听下人说是东京城来的公子哥，想来是颇有些身份。”

    杨逍一听，却是不屑的道：“东京城来的，切，不过又是个纨绔的世家子罢了，仗着家里有点权势招摇过市，如何比得过你我寒窗十年之功。”

    旁边的人正待提醒他慎言，却被方才说话的同窗提前说道：“杨兄说的是，今夜杨兄一阙词，只怕江宁城各大诗会亦是无有比拟者。要是我说，唯有杨兄弟方才配得上这主桌的席位。”

    这人显然是个看热闹不嫌事大的，如此拙劣的挑拨竟堂而皇之的说口。

    却见周边其他人一听，俱是脸色微变，一些人不动声色的退开数步，却也同样引来了一部分人的应和。

    酒过三巡，月至中天。

    画舫中的歌舞散去，随后响起了一众宾客热烈的鼓掌声，又有从岸边来的小船将其他诗会上出现的出色诗句送了上来，送予船上的大家品评。

    诗会这种东西不可能一味的等着才子们作诗，林言自然要在船上安排好些个节目，饮酒作对，听歌赏舞。而到了这个时间点，基本也到了整场诗会的重头戏。

    由花魁娘子来演奏今晚各大诗会中的几首诗词，往往也是诗会中最出风头的。

    这当中自有许多门道，所谓文无第一，若没有真正的惊世之作，一般来讲所谓上佳的作品差距不过毫厘之间。

    而能被叶清涵演奏出来，除了在诗会上出尽风头之外，也是这帮才子们接近佳人的绝好时机。

    按理说，这诗会的拔的头魁的会被叶清涵单独宴请，若是能得叶清涵的青睐，将来把人弄上手，破了身收入房中，便堪称人生巅峰了。

    没错，这年代狎妓成风，若能凭着自身才华摘下那江宁城人人可望不可及的花魁娘子，自然便是头一等的风光。

    秦淮风月悠悠百年，出现过何止数百位花魁，这类才子佳人的故事每年都有，而作为故事里的主角，那位获得佳人青睐的才子自然是人人羡慕。

    杨逍今晚也是有希望得到叶清涵的青睐的才子之一，甚至说在这画舫之上，他比其他人都要更有机会。

    毕竟无论是陈家的两位公子，还是唐志平这位举人，所擅长的都不是诗词之道，即便是众人中作诗稍好的海毅，眼下也没有拿出好的作品来。

    裴衍本来就是抱着凑热闹的心态过来看看，又恰巧认识了陈仲升这帮人，今夜已是收获满满，尤其是这位林家的二公子林言，更是让裴衍刮目相看。

    原本有了唐家作为备选，裴衍此行的目的之一是接触一下唐志平，未曾想倒是这位林言让他颇感意外。

    言谈之间说道商贾之道，这位林二公子无论是在经商的理念上，还是对商人之于社会的作用，都有着别具一格的见解。

    商人重利，这是此世之人的普遍看法，重利轻义，不事生产，自然为读书人所不齿。然而林言却能浅显的说出经济流通的价值，这在裴衍看来已是极大地进步。

    大宋缺铜，而放眼整个大宋的钱币，可以说八成的铜钱藏在了两成的富人仓库内，真正流通余外的钱币少得可怜。

    货币不流通，就无法真正产生价值。不产生价值的钱就只是一堆废铜，于促进经济无益，于资源纯属浪费。

    裴衍当然知道想解决这些问题没那么容易，但在林言的身上他却看到了希望。

    为此，裴衍连连敬了林言好几杯酒，俩人之间的交流可谓投契，就连陈家两兄弟都有些难以置信。

    原以为被父亲大肆称赞的人该是个读圣贤书的儒生，岂料裴衍跟林言的交谈中张口闭口都是钱，未免显得庸俗了些。

    裴衍也不在意，自顾自得喝酒听曲。

    便在这时，楼下突然传来几声喧哗，却听见有人朝着楼上大喊道：“早听东京城天子脚下，文风鼎盛，裴公子既自东京而来，何不趁此佳节，赋诗一首，也教我等江宁学子见识一番。”

    再看何人在喧哗，可不正是杨逍嘛。

