    “思厥先祖父，暴霜露，斩荆棘，以有尺寸之地。子孙视之不甚惜，举以予人，如弃草芥。今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣……”

    狄光磊夜观星象，看着半空中光芒闪烁的帝星，默默诵念苏洵的《六国论》。

    后世对于“秦灭六国、二世而亡”的议论很多，很多先贤都根据自身所属时代的形势，提出论点，加以论证。

    在这其中，贾谊的《过秦论》、苏洵的《六国论》入选了语文教材，知名度相对较高一些。

    苏洵是宋朝人，宋朝对外政策什么情况不必赘述，苏洵这种有志之士对此颇为不满，以“六国灭亡，弊在赂秦”为论点借古讽今。

    六国破灭当然不只是因为“赂秦”，但也是一个重要因素。

    嬴政除掉吕不韦嫪毐等人之后，把权力牢牢把握在手中。

    一边励精图治，富国强兵，一边削弱外敌，获取利益。

    燕赵大战，嬴政以救燕为名派王翦等将出兵进攻赵国，先后攻取了阏与、轑阳、河间、安阳等邑。

    两年后，嬴政随便找了个理由再次派兵攻打赵国，在攻占的土地上建立了雁门郡和云中郡。

    韩、魏等国恐惧秦国越来越强的国力，不得不割地求和，让出大片土地。

    但这又有什么意义呢？

    割地越多，秦国越强，自身却越来越弱。

    秦国消化完了割让的土地，再来勒索，赵魏韩三国再割地，形成一个饮鸩止渴的负面循环，最终割无可割，身死国灭。

    以韩国为例，韩宇即位后，被秦国骚扰不断，国力江河日下，连南阳都割让了出去。

    除了土地之外，人才流失也极为严重。

    三年前，韩宇想用红莲公主和亲，拉拢魏国。

    卫庄一气之下杀死和亲使者，带红莲公主离去。

    卫庄可不是无权无势的江湖侠客，他手中有整个流沙的力量，除了紫女留下陪伴韩非，其余的高手尽数随之离去。

    不仅如此，卫庄还攻入天牢，强行劫走无双鬼和张良。

    张良自然不会回去送死，干脆效仿孔孟先贤，周游各国，读万卷书，行万里路。

    一些在史书上不知名，但却有一郡之才或者一县之才的，被秦国挖走不知多少。

    韩非仍旧处在幽禁之中，碍于狄光磊，韩宇不敢赐死，启用却是绝不可能。

    六国一统的步伐虽然还未正式开启，但也差不多了。

    如果星相显示没有错误，最多一个月，秦国便会发动灭国战争。

    在狄光磊的日月金瞳中，韩国的国运已经不能用“千疮百孔”来形容，而是“摇摇欲坠”，如同狂风暴雨中的烛火，随时都可能熄灭。

    “爹爹又在看星星了。”

    一个粉雕玉琢小女孩蹦蹦跳跳的来到狄光磊身边，抓着狄光磊的衣袖，撒娇道：“爹爹抱~”

    这小女孩不是别个，正是狄光磊和绯烟的女儿，原剧情中的高月（姬如千泷）。

    狄光磊有取名困难症，觉得原剧情中的名字不错，便取名为“千泷”，小名“如月”。

    一把抱起千泷，狄光磊捏了捏她的鼻子，道：“因为星星好看啊。”

    这个年龄的孩子，再怎么聪慧，也不可能懂什么玄之又玄的大道理，占星术对她的吸引力还不如一个有趣的小故事。

    狄光磊一向认为孩子就该有孩子的活泼单纯，让四五岁的孩子表现出“小大人”的成熟的脑子多半有病。

    听到狄光磊的话，千泷满是期待的说道：“爹爹给小月儿讲一个星星的故事吧。”

    绯烟产女之后越来越玩儿闹，平日里带孩子都是狄光磊，睡前故事她是从未讲过的。

    “那我就给你讲一个住在星星上的兔子仙女的故事。”

    如果说把小孩“催熟”的脑子多半有病，给小孩讲大道理的脑子一定有病。

    给孩子讲的道理一定是越简单、越清晰明了越好。

    狄光磊对于育儿很有经验，不多时，千泷在狄光磊怀中睡去。

    看着千泷睡着时的可爱模样，狄光磊觉得当初的冒险是值得的。

    什么苍龙七宿，什么天下安危，谁愿意承担谁承担，老子的闺女一定不承担。

    绯烟不知何时到了狄光磊身边，看了狄光磊被口水浸湿的衣襟一眼，笑道：“若是让东皇太一知道夫君成了这个模样，不只是该哭还是该笑。”

    狄光磊轻轻拍着千泷的后背，道：“当然是哭，嫉妒的哭。”

    “嫉妒什么？”

    “他孤身一人老光棍，一个亲人朋友都没有，我有朋友，有妻子，有女儿，他岂能不嫉妒？”

    “夫君还是这么喜欢讲歪理，唉！”

    绯烟叹了口气，道：“却不知，夫君的歪理，能不能辩得过韩非。”

    作为阴阳家只在东皇太一之下的高手，绯烟自然也精通观星术，看得出天地命数。

    韩国覆灭在即，绯烟自是不想让韩非平白死去，希望狄光磊能够劝服韩非。

    这些年，狄光磊把后世的一些著作删删减减给了韩非，让他在幽禁时研读。

    删减并非是为了束缚韩非的思想，而是很多东西不合时宜。

    比如《六国论》，思想内核可以提炼出来给韩非看，但原文能么？

    数年幽禁，韩非不仅没有荒废，反而更加的成熟，本该是囚秦时写成的《说难》、《孤愤》，一年前就写出来了。

    以前的狄光磊能够忽悠韩非，现在却比较困难了。

    狄光磊甚至有些后悔没把秦梦瑶带来，在用天下大义忽悠人方面，没有人比慈航静斋弟子更擅长。

    “明天我去和他说最后一次，成与不成，不在我。”

    “那在谁？”

    “在天下间最懂他的人。”

    绯烟没有继续这个话题，轻声道：“月神来了。”

    狄光磊冷哼一声，道：“还不都是你搞的鬼，谁让你用那种手段对付她！”

    绯烟娇声道：“我也不想啊，可我当时元气大损，不这样必败无疑。”

    这话当然是胡诌，绯烟那么做，完全是故意的。

    “那是你的事，自己处理，别指望我！”

    “哼，负心人！”

    ……

    狄光磊抱着千泷，无视庭院门口的侍卫，大喇喇的进入幽禁韩非的庭院。

    侍卫抬头看天，只当什么都没看见。

    韩非感觉到了山雨欲来风满楼的压抑，猜到狄光磊会来，早早做了准备。

    “先生，可要手谈一局？”

    “好啊，好久没和你下棋了。”

    两人下的不是围棋，而是狄光磊“发明”的象棋。

    棋局并不公平。

    韩非选了黑子，还拿掉了三卒、一马、一炮、双象。

    狄光磊不仅执红先行，还在棋盘上另外加了五兵、双車。

    这种极度不公平的布局，别说是韩非，便是最最厉害的象棋软件，也必败无疑。

    但就这，相让的也不是韩非，而是狄光磊。

    两人议论的是时局，以秦韩国力为棋子，公平来说，狄光磊摆十个車都是正常的。

    “我真的很奇怪，都到了这个时候，你还觉得自己能摆上双車。”

    韩非笑道：“先生说过，对事要保持乐观，越是危险的时候越应该如此。”

    “那你觉得，一个車是什么？”

    “墨家，先生觉得如何？”

    “墨家主张‘兼爱’、‘非攻’，精研守城战术和机关器械，曾经帮过多个小国抵御强国进攻。

    最为著名的是墨翟和公输班的那场论战，我亦有所耳闻，深感佩服，以实力而言，墨家确实称得上是車。

    但是，墨翟早已故去，墨家如今的巨子是六指黑侠，此人武功不俗，却不通兵法，墨家已经很久没有管诸侯征战之事了。

    墨家目前最看好的继承人是燕太子丹，此人并无墨翟之胸怀，事事以燕国为重，绝不会为了韩国而得罪秦国。”

    韩非叹了口气，拿掉了一个車。

    狄光磊接着说道：“南阳已经割让给了秦国，不仅失去了大片领土，还让秦国就近养兵，能够轻松威胁到都城。”（注1）

    韩非再次叹了口气，道：“先生前两年送来的那篇文章说过，以地事强，如抱薪救火，薪不尽，火不灭，此饮鸩止渴也。”

    说着，韩非把中卒拿掉。

    狄光磊若是走“当头炮”，直接就能“将军”。

    但狄光磊没有这么走，而是继续分析时局。

    赵国、魏国、齐国、楚国、农家、儒家等等全部都在两人的分析之中。

    每分析完一处，韩非便拿去一子，到了最后，棋局已经七零八落、近乎光杆。

    韩非道：“先生还不肯落子么？”

    狄光磊摇了摇头：“韩国危如累卵，谁执棋都一样，秦国的执棋人，却不是我。”

    说着，狄光磊推了推老帅，走了一步“老帅出宫”。

    随着这一落子，一袭白衣的嬴政出现在韩非眼前。

    时间仿佛回到了过去，回到了那个开怀纵论的下午。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    韩非道：“老帅出宫是很危险的，很容易被小卒吃掉。”

    嬴政道：“为了见某个人，冒一点危险是值得的。”

    “当年你也是这么说的。”

    “我这些年从未变过，却不知先生变了没有。”

    两人本是同龄人，但嬴政称韩非为先生，似乎也没什么不妥。

    这些年秦国在商鞅变法的基础上锐意改革，很大一方面采用了韩非的主张。

    韩非不在秦国，秦国官场却处处都有他的传说。（注2）

    狄光磊抱着千泷到了一旁，把时间和空间留给两人。

    如果说天行九歌最大的浪漫，那就是韩非和嬴政的那场会面。

    一个是铁血霸气的千古一帝，一个是坚毅正直的法家集大成者，两人若是能够联合在一起，那将会创造何等的精彩。

    可惜，天道不允许出现这等场景，即便是在演义世界，也只是匆匆一会，惺惺相惜，并无君臣之缘，甚憾！甚憾！

    好在，本世界多了一个“命外之人”，这个命外之人最讨厌看到遗憾！

    ……

    “小月儿，乖，去找你紫女姐姐玩。”

    千泷乖巧的说道：“紫女姐姐抱。”

    紫女抱住千泷，奇道：“先生，可是出了什么事？”

    “没事，来了一个欠揍的老不死。”

    狄光磊双目中亮起金阳赤月的光芒，托起玄武印，真元凝聚，随时准备激发大威天龙，传声道：“东皇太一，你来做什么？”

    东皇太一传声道：“狄光磊，你太过分了。”

    狄光磊道：“我既然让嬴政来，就会保证他的安全，你也看出来了，我的命格是水，水德成道，于我也是大大有利。”

    东皇太一怒道：“少啰嗦，你知道我说的不是这个！”

    东皇太一说的当然不是嬴政之事，狄光磊虽然甚少施展玄武印，但水幕结界用的不少，东皇太一早就发现狄光磊和“水”最是有缘，因此才会放心推动嬴政剑扫六合。

    今日来此，为的不是嬴政之事，而是韩非。

    这些年，韩非的武功没多少增长，比起盖聂卫庄等人远远不如，但他的运数实在是太重要了。

    嬴政治国用的是法家思想，但秦国上下最活跃的是阴阳家和兵家，李斯远远不能与之相争。

    可若是韩非入秦，后果可就真的难以预料了。

    “我还以为你是无欲无求的有道高人，没想到也是如此的庸俗，百家争鸣，比的是治国之能，不是偷袭暗杀。

    东皇太一，你今日若是退走，我就当什么事都没发生过，否则，我让你永远也成不了道！”

    天地间的水汽不自然的震动，组成了一条长龙般的形状，看起来只是寻常的天气变化，但东皇太一参天悟道，自然知晓这一招蕴含着什么样的威能。

    最关键的是，狄光磊背后真元凝聚，显然还有强招未发。

    东皇太一不知会是什么招，但一定强于数年前那一招“浩劫之拳”。

    能不能彻底损伤他的道基不知道，但一定能让他身受重伤。

    “月神被绯烟拦住了，你麾下有能胜过盖聂的人么？还有，别忘了，嬴政也不会让你杀了韩非！”

    这些年，盖聂武功大涨，隐隐有“天下第一剑客”的风范。

    嬴政几乎没有出过手，但天子剑法是随王道威严变强而变强的绝学，以嬴政现如今的威严，剑术怕是只比盖聂稍逊。

    若是嬴政铁了心的护住韩非，阴阳家万难得手。

    东皇太一道：“我可以放弃暗杀韩非，但你必须保证，不能杀死李斯。”

    原来打的是这个算盘！

    早说啊，说那么多有的没的做什么！

    狄光磊心中了然，道：“成交。”

    东皇太一点了点头，转身离去，不多时，月神面色一阵青一阵白的离去，绯烟则是得意的回了住处。

    ……

    “称霸诸国是不能带来和平的，能结束这一切的，唯有天下一统！”

    “那是一条布满荆棘的路。”

    “从做出这个决定开始，寡人身后便已无退路。”

    “前面可能是万丈悬崖，一不小心就会跌的粉身碎骨。”

    “脚下万丈悬崖，天空触手可及。”

    “即便到了尽头，你也可能什么都得不到。”

    “是非曲直，千秋功过，留与后人评说。”

    “无怨无悔？”

    “无怨无悔！”

    韩非躬身下拜，道：“臣参见大王！”

    ……

    以天为歌，咏不尽日落星沉，以地为曲，奏不完岁月流年。

    天行九歌曲终散，秦时明月共潮生。

