    此时，得到消息的精灵族族长杜金鹏早已经带领一众族人恭候在秘境门中多时了。

    “少主驾到，我精灵族本应出境相迎，但这许多精灵族如果出现在神界被人发现，将会为我族带来无穷无尽的麻烦。还请少主见谅。”

    十四打量着眼前这个花白头发的却面相如三四十岁中年人的精灵族当代族长，也是阿绿的爷爷，杜金鹏而后笑着点头对精灵族众一挥手。

    “快都免礼，杜族长，我把你孙女安全送回来了。”

    “少主大恩，老夫铭记于心。但有所命，无所不从。”

    这两句话说的是那样的斩钉截铁。又是那样的激动无比。

    这时。天门长老从十四身后走了出来，对杜金鹏说道：

    “族长，咱们不能一直在这杵着吧？这一路舟车劳顿，少主身上还有伤，快迎进去啊！”

    ……

    众人一路向内殿走去。

    这时，白昊悄悄的对十四问道：

    “十四师兄，精灵族族长为什么取一个杜姓啊？那不是人族姓氏吗？”

    这个问题自从门口走来这一路，她都没想通。虽然跟她没多大关系，但是女孩的好奇心往往比猫还要重。

    “我也不知道啊，你问我干嘛？问他自己去。”

    十四对这个问题没什么兴趣，更是有些无奈，这个丫头怎么关注的问题永远这么特殊呢？

    但没想到，白昊真的去问了……

    “杜叔叔，杜族长。小女有一事不懂，还请叔叔解惑。”

    “少夫人有何疑惑，只要老夫知道的必定无所不言。”

    杜金鹏见到白昊还是很尊重的。因为天门长老在信中就称白昊为少夫人。他以为十四与白昊真的是夫妻呢。

    听闻杜金鹏那句少夫人。白昊心里爽坏了，并未反驳，他对这个称呼可是满意至极，连带着对阿绿这个爷爷也是极为满意。

    “杜叔叔，据我所知，精灵族一族跟人类没什么血缘联系，为什么杜叔叔姓杜这个神界人的姓氏呢？”

    杜金鹏一听，瞬间愣住了。他自己从来没有想过这个问题啊。对哦，自己为什么姓杜呢？

    “少夫人，这个问题我也不知道啊。这名字乃是我父亲给我取的，至于为什么，我也不清楚。

    叫了这么多年，已经习惯了，并无什么不舒服的地方。”

    说罢，对着白昊无奈一笑。

    白昊刚刚张嘴还想说些什么，但十四却连忙叫住了她。

    这要是再问下去。总感觉怪怪的。见面就问人家为什么姓什么，这实在不太礼貌。

    而且，这种事，问别人就好了嘛，何必去问他本人呢。

    “丫头，师兄这腿有些疼，快来搀我一把。”

    见十四师兄有恙，白昊瞬间没了好奇这好奇那的欲望。赶忙跑到了十四的身旁，认认真真做起了小“侍女”来。

    而且，是那样的认真，那样的负责。

    终于，他们一行人来到了精灵族的族中大殿。不过与其说是大殿，还不如说它是一棵巨大的树。

    倒是和十四的海棠林中树屋十分相似。可能差别，只是这里的更大些罢了。

