    唐时枫在悬崖下手脚都断了，能做什么？

    而且他相信宋暖也不是那种人。

    但是对于唐时枫对宋暖的在意，唐时言不得不承认，自己是很在意的。

    林佳儿低下头，不说话了。

    她之所以说这些，也没别的意思，只是想要告诉他，宋暖和唐时枫可能有什么。

    他就算不相信，心里也会有膈应。

    到时候，对宋暖恐怕就更加有意见了。

    想到这，林佳儿勾了勾唇角。

    唐时言揉着太阳穴，“行了，你先走吧。”

    “好。”林佳儿点了下头，抬脚离去。

    唐时言头微微抬着，靠在沙发背上，疲惫的闭上了眼睛，许久之后才睁开，起身去了浴室。

    第二天，宋暖去了派出所。

    陈夫人在派出所门口等着她，看到她来了，连忙划动着轮椅过去，“唐夫人。”

    “叫我宋暖叫好。”宋暖笑了一下。

    陈夫人只是听一听，并没有真的改口。

    毕竟现在有求于人，人家客气，她也不能真的顺着杆子往下啊。

    “唐夫人，派出所这边的申请已经通过了，一会儿会安排车子送我们去监狱那边。”陈夫人说道。

    宋暖点点头，表示知道了。

    随后，两人进了派出所，签了一些探监的证明，就上了派出所的车，前往了监狱。

    与此同时，唐时言也接到了派出所的电话，得知宋暖去看陈雅雅时，眉心皱的很紧。

    陈雅雅的案子已经结案了。

    她为什么还要去看？

    而且还跟着陈雅雅的母亲一起？

    “程西。”唐时言放下钢笔，把程西叫了进来。

    程西站在他办公桌跟前，“总裁，有什么吩咐？”

    “备车，去监狱。”唐时言吩咐。

    程西惊讶了一下，随后点头，“是。”

    他出去了，唐时言快速签完手上的这份合同，起身穿上外套离开了办公室。

    半个小时后，监狱到了。

    唐时言进去的时候，就看到宋暖和陈夫人坐在一起说着什么。

    宋暖还没有看到他，陈夫人先看到了，惊讶的喊道：“唐总。”

    唐时言也是认识陈夫人的，毕竟陈家在没有破产之前，和唐氏集团是有一些合作的。

    要是没有陈雅雅这件事，唐时言不介意给对方一个回应。

    可是现在，他不会。

    因此唐时言就当没有听到一样，把目光放到了宋暖身上。

    宋暖站了起来，“时言，你怎么来这里了？”

    唐时言不答反问，“你来监狱看陈雅雅？”

    “嗯。”宋暖点头，“不过探望的时间还没到。”

    唐时言抿唇，“你见她做什么？”

    宋暖垂下眼皮，没有回答。

    她本来昨天就想告诉他，她见陈雅雅的目的，但是想到昨天敲开他房门时，见到的林佳儿，她就不想说了。

    而且这本来就是她的事情，也没必要告诉他。

    见宋暖不回答，唐时言脸色更冷更黑了。

    一旁的陈夫人看看他，又看看宋暖，忽然意识到，这两夫妻的感情，似乎并不怎么好。

    唐总对唐夫人，有些冷漠啊。

    不过这是他们夫妻之间的事情，她一个外人也不好多问，只是帮宋暖回答唐时言刚才的问题，“唐总，是这样的，昨天......”

    陈夫人把昨天宋暖送自己儿子回去发生的事，一五一十的说了出来。

    唐时言瞳孔一缩，“你说，凶手不是你女儿？”

    “是。”陈夫人眼眶通红的点头。

    唐时言眯眼看向宋暖，“这么重要的事，你为什么不告诉我？”

    宋暖被他这话气笑了，“是我不想告诉你的吗？是你根本不给我见面的机会。”

    想到昨天的林佳儿，她就觉得膈应。

    唐时言看着她脸上的嘲讽和愤怒，眉头皱紧。

    就在他刚要说什么的时候，一个狱警走了过来，“257号的探望时间到了。”

    257号，就是陈雅雅的号数。

    在监狱里，是不用名字的，都是用号数称呼。

    陈夫人看向宋暖，“唐夫人，可以去看雅雅了。”

    “好。”宋暖点头，就要跟着进去。

    没想到，她也看到唐时言跟在了身后。

    她侧头看他，“你也要见？”

    唐时言没有理会她，脸色冰冷。

    宋暖自嘲一笑，觉得自己真是蠢。

    明知道对方现在对自己这个态度，还凑上去做什么？

    在侦探事务所那边没有调查出结果来之前，她也不要想他会对她态度好转。

    就这样吧！

    于是宋暖也不再理会唐时言了，小脸冷了下来。

    两人明明是夫人，可现在看上去，却连陌生人都不如。

    唐时言知道自己对她的态度不好也不对，可是他过不去心里那一关，所以才不理会她。

    与其说是他现在因为罗毓而记恨她，倒不如说是，他不知道怎么跟她相处。

    可是现在看到宋暖用自己对她的态度，来对他时，他心里又不太舒服。

    如此矛盾，唐时言脸色更加的黑臭。

    很快，探监室到了。

    宋暖再一次看到了陈雅雅。

    此刻的陈雅雅，比起宋暖第一次见到的时候，要憔悴太多，人也瘦的脱形，一头长长的头发，此刻也被全部剪掉，只剩下不到两厘米的长度，浑身上下更是散发着死寂的气息。

    陈夫人当场就捂唇哭了。

    陈雅雅见状，想去安慰她，却嘴唇动了动，声音都发不出来。

    宋暖叹了口气，拿起了话筒，“你好，还记得我吗？”

    她问。

    唐时言站在她身后，眯眼凝视着玻璃后面的陈雅雅。

    这个女人，真的不是凶手吗？

    陈雅雅双眼无神的看向宋暖，也拿起了话筒，“记得。”

    她声音无比沙哑干涩，好像很久没喝过水似的。

    但宋暖知道不是，而是太长时间没说话，才导致声音变得有些奇怪。

    “昨天，我都听你妈妈说了，你是给别人顶罪的，对吗？”宋暖尽量放柔自己的语气。

    陈雅雅眼泪顿时就一颗一颗的滚了出来，“她怎么能骗我，怎么能骗我，说好的替我家还债，为什么不做到呜呜呜......”

    想到自己被欺负的弟弟，以及经常被恐吓的妈妈。

    她就好后悔，后悔自己为什么那么单纯的就相信了对方的话。

    但她更多的还是恨，恨那人不讲信用！

    宋暖捕捉到了陈雅雅眼中的恨意，心里已经完全相信她真的是无辜的，是顶罪的。

    唐时言也看了出来，两侧的拳头死死的握紧，周身气息冷的可怕。

    好的很，真是好得很。

    那个凶手，居然敢耍他。

    “她是谁？”宋暖紧盯着陈雅雅，急切的想要知道真凶的消息。

    陈雅雅知道宋暖是自己妈妈叫来帮自己的人，强行停止了哭声，定了定情绪后，回道：“我不知道她是谁，我没有见过她的面，但是我听过她的声音，有些熟悉，只是我想不起来在哪里听到过。”

    “熟悉？”宋暖抿唇，“既然你觉得熟悉，那肯定就是你认识的人。”

