    “我草泥马朱清！”

    听到朱清的话，洪浪感觉自己快要被气炸了，怎么说自己也是人仙四星的超级强者，朱清这混蛋不尊重自己也就罢了，居然还是要玩玩自己。

    洪浪感觉自己受到了空前的侮辱，要不是有那个所谓的雷神的话他早就把朱清给弄死了：“朱清，你敢不敢跟我单打独斗？我敢保证老子一招就能弄死你！”

    朱清一脸的坦然道：“我就是要跟你单打独斗啊！”

    “我说的不是那个意思！”

    洪浪感觉自己要疯了：“你不要让雷神插手，如果我把你杀了，你说明你是废物，你要是把我杀了，我也没有任何的怨言，咱们用自己的实力分高下怎么样？”

    “我呸！”

    朱清说着，猛的朝洪浪吐了一口唾沫：“洪浪你要不要脸，你一个人仙四星的超级高手竟然想要跟我这个虚仙九星的人单挑？传出去也不怕被人笑死。不过你也不要痴心妄想了，我是不会被你这样的脑残给激将的，所以你今天必须死！”

    “就算是死，我也要拉你这个混蛋垫背！”

    听到朱清的话，洪浪真的怒了！

    “哈哈哈，就凭你也想拉我垫背？”

    听到洪浪的话，朱清忍不住哈哈哈大笑起来，有雷神前辈在，这小子竟然还想杀掉自己，简直就是痴心妄想，虽然两人之间实力差距无比的巨大，但是洪浪想要秒杀朱清，那简直就是不可能。

    “小子不要狂妄，万象归宗！”

    噼里啪啦……

    洪涛嘴里一声大叫传出，然后那身体之上的能量一下变得爆炸起来，随后那身体猛的一闪，一下消失外无尽的空间之中。

    哗啦啦……

    在洪浪消失瞬间，在朱清的身体的周围竟然出现了一个个密密麻麻的晶状体，每一个晶状体都有着蜂窝一般大小，其中竟然蕴含着无穷无尽的强大的能量，每一道能量都有着虚仙五星的超强实力。

    虽然虚仙五星实力的高手并不怎么样，但是万个，十万个，甚至百万个这样的高手汇聚在一起，那威力将是无比巨大的。

    “这是什么诡异的功法？”

    感受到那一个个蜂窝上面散发出来的强大能量，朱清只觉自己的脑袋有些发麻，这样的功夫他从来没有见过，难道只有仙人以上的实力，才能扭曲空间，搞出这么磅礴的气势来？

    “爆！”

    朱清想着，那之前消失的洪浪的声音竟然再次响了起来，听的朱清忍不住全身一震的同时，那无数的能量晶体竟然瞬间就被洪涛引爆了开来。

    随后一股股强大的光芒一下从能量晶体的里面爆射出来，无穷无尽的能量一下释放出来，朱清的心里终于生出几分绝望的味道。

    强，这人仙四星的洪浪实在是太强了，若是没有雷神前辈的帮助，朱清肯定会被他杀死，没有任何的意外。

    不过朱清此时还是想要挣扎一下，若是雷神现在就帮自己的忙，那他把洪浪引到这里就没有任何的意义了。

    “雷暴之光！”

    朱清心中想着，一下将那雷神之锤猛的一下抓在了手里，然后巨大的能量从雷神之锤里面散发出来的同时朱清的身体连带着那雷神之锤，以极快的速度转动了起来。

    轰隆隆……

    而以此同时的，一股股强大的光芒从哪雷神之锤里面散发出来，将朱清层层包裹住，其中像是蕴含了无尽的规则之力。

    卡卡卡……

    只是朱清身体之上散发出来的威力虽然强大，但是跟那洪浪相比，两人之间的实力差距不知道差了多少了，在洪浪一念之下，朱清就被那强大的能量直接给震飞了出去。

    噗噗噗……

    朱清飞出的速度极快，嘴中不停喷出鲜血来，不过幸好有那雷暴之光的守护，不然朱清整个人恐怕早就被洪浪轰爆而死了。

    身体爆退了几万丈，触碰到那光幕屏障之后朱清才勉强稳住自己的身形，将那光幕屏障给撞的不停乱颤。

    看着朱清狼狈的样子，洪浪冷笑一声道：“垃圾就是垃圾，连我一招都扛不住，真不知道拿来的自信来对抗我。”

    “凭你人仙四星的实力，一招之下没有杀死我这个虚仙九星的渣渣，难道也值得这么高兴吗？咳咳……”

    听着洪浪的话，朱清想要嘲讽洪浪一下，没想到因为说话太急的缘故，朱清猛的咳嗽了几声。

    朱清还是第一次遇到这么强大的对手。

    “哼，竟然敢嘲笑我，看来还是打的太轻了，老子现在就弄死你！”

    听到朱清嘲讽的笑，洪浪感觉到空前的侮辱。

    “朱清，要不要帮忙？”

    见那洪浪再次爆射而来，甚至身体自上的气息更加的强大，雷神忍不住皱了皱眉头道。

    “雷神前辈不用，我就真真正正的体验一下死亡的味道，你先不要帮我，看看我到底能够抵抗到什么地步，我就不信了，人仙四星的实力真有这么强。

    “天罡变，应龙之体。”

    “无尽的雷神之海的能量啊，快快向我的身体之中爆射而来吧！”

    朱清说着猛的大叫一声，那身体很快就转化成了应龙之体，实力更是暴涨到了人仙二星的实力。

    而与此同时朱清脚下的海面一下变得沸腾了起来，无穷无尽的能量一下从雷神之海之中散发而出，朝着朱清的身体直接灌注而去。

    嗡嗡嗡……

    在哪无尽的能量灌注到朱清的身体之中的同时，朱清的身体剧烈的晃动了起来，与此同时的那实力竟然也空前的暴涨起来，到了那最后竟然到了人仙二星巅峰的层次。

    “这……这样一股能量？”

    感觉到那一股几乎强到变态的能量从自己的身体之中释放出来，朱清整个人都有点震撼了，他从来都没想过自己有一天会变得这么强。

    甚至随便一挥手，都有让周围的空间一下变得狂暴起来的强大能力。

    “哇哈哈……”

    心中想着，朱清再也压制不住心中的兴奋忍不住大笑起来，而与此同时，那狂暴的能量不停从朱清的身体之中释放而出，让朱清忽然感觉，那洪浪竟然也没什么好怕的了。

    甚至朱清的心里还生出一种想法来，或许仅仅依靠自己的实力，就能把那洪浪给弄死了：“雷神前辈，等下你不要帮我了，我有五成的把握将那洪浪杀死！”

    “恩？”

    听到朱清的话，雷神猛的一愣，不过很快目光就落在朱清的身上，脸上带着说不出的赞赏道：“好，我真是没想到啊，你的潜力竟然如此的巨大，我活了这么多年还没见过如此天才的人物，你的前途简直就是不可限量，既然你说了你们之间的恩怨我就不插手了，我倒是想要看看你的实力到底强悍到什么程度。”

    “洪浪来吧，让我看看就凭你这一点实力，怎么将我杀掉！”

    朱清说着嘴中不停的疯狂大叫，这样一番实力，若是不能将洪浪给杀死，也太对不起自己之前的努力了。

    “小子，你简直就是找死别以为将实力强行提升到人仙二星就是我的对手了，那简直就是痴心妄想，给我去死吧！”

    洪浪说着嘴里发出一阵阵巨大的咆哮之声，一道道无比强大的能量波动拍打过去，无尽的仙道规则一下就被洪浪给激发了出来，朝着朱清轰杀而去。

    “你以为只有你能打出仙道规则吗？仙道规则给我去！”

    朱清说着身体再也忍不住，五指张开，大手猛的一抓，亿万道仙道规则一下就从朱清的双手之中咆哮了出来，随后一下就跟洪浪打出的仙道规则撞击在了一起。

    轰……

    轰隆隆……

    无尽的仙道规则一下全都撞击在一起，那强大的能量波动一下散发而出，那威力可想而知。

    天崩地裂，海水咆哮，不停的四溅，朱清以及洪浪的身体一下都被震得爆退而出，不过显然的这一次对拼，朱清吃亏最多。

    只是再次看向朱清的时候，洪浪的眼神就有些变了：“没想到你竟然能够将自己的实力，强行提升到这样一种恐怖的程度。”

    “你没想到的事情多着呢，三生斧给我来！”

    朱清说着那面色忽然一冷，只听嗖的一声，一把无比巨大的斧子就出现在了朱清的手中，随后只见朱清手上用力，噼里啪啦的一阵爆响传来，那三生斧上面竟然闪现出无尽的雷光闪电。

    不停的闪动咆哮，到了那最后竟然形成了一道雷电巨龙：“等下我就用这一招将你彻底给杀了！”

    “把我给杀了？”

    朱清的话，让洪浪再也忍不住大笑，像是听到了什么好笑的笑话一般：“别说以你现在的能力了，就算是你将实力提升到人仙三星的层次，也未必会是我的对手。”

    “雷神之锤给我来！”

    朱清说着大手又是一招，那雷神之锤以极快的速度飞到了朱清的手上，而看到这一幕，那洪浪的脸色终于变了，脸上带着几分说不出的恐惧道：“你……你不是说，不借助雷神的力量吗？”

