    雷洛收起辰皇子留下的媒介卷轴。

    五天时间，该如何准备？

    “123点军功，西兰公国袭击气球飞艇航线的具体调查结果，还没有正式下来吗？”

    几乎是雷洛心中有所想的同时，联通高塔指挥处的室内通讯装置，传来一名女士的声音。

    “尊敬的雷洛·古博魔法师顾问，请尽快到高塔五楼调查处报道，关于你的守护航线事迹报告，已经正式调查完毕。”

    雷洛面色一喜，快步向五楼走去。

    调查处的大门口，蹲着一条无聊的花斑狗，身上竟穿着特制的条纹衣服，也不知道是哪个贵族的诡异品味，正巧调查处大门走出一位高级学者，雷洛向其点头行礼后，走进房间。

    房间沙发上坐着四个男人。

    但让雷洛率先注意的，却是房间办公桌上乱七八糟摆放文件堆，有点强迫症的雷洛真想马上冲过去，把这些文件中没用的丢掉，有用的摆放整整齐齐。

    “大师们，早上好，我是雷洛。”

    脑子里想着乱七八糟的事，雷洛嘴巴上却恭恭敬敬打着招呼，目光也从那张文件堆得乱七八糟的办公桌，移到了面前四人身上。

    一名看起来优雅高贵的金发男人，凹陷眼窝隐隐能够看到悲伤泪痕，淡蓝色眼睛和克拉拉一样深邃漂亮。

    坐在这个金发男人旁边坐着的魁梧男人，向雷洛豪迈道：“不要拘束，随便坐，这是克拉拉的父亲威尔伯爵，丧女之痛的威尔伯爵想要亲耳听听那天发生的事，你不用紧张，如实叙述事情经过就好了。”

    这人显然是要塞内位高权重的将军。

    雷洛从他的身上，隐隐能够感受到一种铺天盖地的爆炸性力量，就仿佛在面对个人型怪物，那种一脚能把自己踢称渣的无力感。

    雷洛当然不会傻傻的坐下了，同时内心也不近狠狠咒骂了一下这个家伙。

    这间屋子，一共四个沙发，你们一人一个，还让我不要拘束随便坐，我怎么随便，我是坐地上还是坐你腿上啊！！！？

    不过雷洛脸上，却浮现出一抹悲伤。

    回想着克拉拉在自己面前悲惨死去的一幕，作为人生中第一个心生懵懂情愫的女孩，雷洛即使想不悲伤，也确实伪装不出来。

    如此，雷洛和威尔伯爵一对视，两个男人便仿佛心有灵犀般，都从对方身上感受到了难言的悲伤，随着雷洛的缓缓话语，从相约任务等西兰公国敌袭，再到克拉拉被银甲队长怀恨在心甩剑斩杀，这位年近半百的英俊男人，终于抑制不住泪流。

    “我可怜的克拉拉。”

    威尔伯爵的泣声让雷洛稍稍停顿，紧接着又把自己击杀那名西兰公国银甲队长的经历说了一遍。

    讲到最后，威尔伯爵总算抑制住自己的泪水。

    房间里的另外两人，一人戴着诡异的黑色面具，一人是高塔调查处的老魔法师顾问，两人同时点了点头。

    “和那些目击证人所说相差不大。”

    “克拉拉被刻意谋害的可能性很小，应该是偶然事件。”

    威尔伯爵点了点头，看向雷洛。

    “谢谢你，为我报仇，我善良美丽的克拉拉在天之灵，也一定会因为交到你这样的朋友而感到欣慰。”

    说着，威尔伯爵拿出了一个被能量符文包裹的红色木盒。

    “这本来是我为克拉拉准备的生日礼物，再有一个半月就是就是她的生日了，却没想到……既然你为克拉拉亲手报仇雪恨，就送给你吧！”

    众人看向红色木盒，不禁流露出许些好奇，一看便不是普通礼物。

    “既然是克拉拉的心意……那好，我收下！”

    雷洛自是不能表现出自己的期待渴望，一副伤感情怀，极不情愿模样，完全是看在克拉拉面子上，才咬牙收下礼物的样子。

    间雷洛如此，威尔伯爵默默点头。

    控制好自己的情绪，威尔伯爵起身，向在座三人起身告别，将军和戴着面具的神秘人起身相送，只留下了调查处老学者。

    三人一走，老头便翘着二郎腿，从屁+股下面拿出一张皱巴巴文件。

    “这是关于你的调查报告，可以回去了。”

    “是，大师。”

    心中暗道在军部就职的学者们，果然都有些不好陋习，面上却是恭敬之色，拿着文件离开了。

    一边走着，雷洛一边打开文件，好奇看着。

    “只有80积分啊？”

    也难怪雷洛如此失望了，要知道黑岩山调查任务，雷洛可是刚刚收获完120积分，相较之下，这80点积分确实不算多。

    不过转念一想，雷洛又摇了摇头，知道是自己太贪心了。

    普通士兵想要建立军功，要远比学者更加困难，然而即使如此，雷洛第一个祭坛值守任务足足十天，也才只获得了3点军功而已，这次意外完成的守护航线任务，几乎等同于自己在祭坛值守了270天！

    白星、尤利娅、肖康，虽然应该也能获得一点军功，但只怕要少得可怜了，最多几点而已。

    现在，雷洛身上共有203点军功。

    “月晶石……”

    这种能够让自己获得一丝月之力的珍贵魔导材料，雷洛必将竭尽所能争取，这将是雷洛开启天体研究的钥匙，由月亮的微观之力走向宇宙宏观真理规律，失去这次机会，下一次获得关于月晶石消息不知道还要等多久。

    这般想着，雷洛一咬牙，向军需部走去。

    “能够快速增强自身的东西。”

    雷洛目光在诸多军功奖励上扫视着，沉思许久后，朝面前的军需官道：“我需要一条狼魂项链。”

    狼魂项链/150军功：召唤一头冰霜之狼协同作战。

    雷洛早就注意到这条能够召唤元素生物的狼魂项链，150军功，对于启蒙学员委实不算低了，便是雅倩那般的三年级学员，想要获取D型淬体剂/100军功也需要慢慢积累，这种150军功的魔导道具，确实奢侈。

    不过，这条项链，不仅仅能够为雷洛带来一个帮手，跟跟能够在某些关键时候，替雷洛挡下致命攻击，也是雷洛学习召唤学术的参照物，即使150军功，也算是物有所值了。

    军需官在雷洛身份信息上划去150军功，从魔导能量保护装置中取出一条狼牙项链递给雷洛。

    还剩53军功，雷洛一咬牙道：“再要一枚固化之戒。”

    固化之戒/50军功：对一个魔法进行固化，临时封进戒指内，能量度数越高，维持封印时间越短。

    拿走狼魂项链和固化之戒，雷洛回到自己的临时小屋。

    嗷……

    雷洛小屋内，随着冰霜之狼一声狼嚎，冰霜之体弥漫着阵阵白雾，一米五左右体长，身体晶莹剔透，每一根毛发都栩栩如生。

    “强度来说，应该比曾经西兰公国紫炎召唤的那头炎魂兽稍强些，足以和普通见习骑士稍稍抗衡，可惜召唤所需能量太多，且要源源不断消耗能量维持召唤。”

    说起来，雷洛的得意学术天基毁灭术，虽然只是0级基础学术，且受到天气和昼夜限制，但因为乃是对宇宙星空宏观真理的一丝利用，所展现出的能量强度，已经远远超出了启蒙学员的极限，且耗费的能量并不算高。

    由此可见，宇宙星空的真理知识的层次，必要是远远超过星幕世界内的自然规律和进化奥义。

    也更坚定了雷洛对于《日心说》的信任。

    至于固化之戒……

    固化封存学术的事，倒先不急。

    雷洛从空间盒子中取出威尔伯爵赠予自己的红色木盒，盒子上面精致的能量符文，无疑在告诉雷洛盒子里面神秘之物的珍贵。

    满心期待，雷洛小心翼翼打开了盒子。

    “呜哇哇哇哇，不要，不要吃掉丽丽，不要啊，呜呜哇哇哇……”

    才刚刚打开盒子，里面便传来小孩子的稚嫩哭声，雷洛目瞪口呆的看着这个形态仿佛金色梨子的诡异果子，金色梨子上长着双眼、小嘴、小脸，还有牙签般的胳膊小腿，身体被一根丝线固定在盒子里，正不停的擦着眼泪，充满恐惧的看着雷洛。

    那种眼神，仿佛在看一个恐怖怪物。

    令人神清气爽的神秘香气，雷洛几乎本能便想要吃掉这个小东西，但紧接雷洛便甩了甩脑袋，驱散了这种受到人面蛛诡异气息影响的昆虫般冰冷本能，皱眉看向这金色小果子。

    没有星核提示。

    雷洛很确定，自己也从没在任何书籍上，看到过关于这个生物的描述。

    解开红色丝线，雷洛好奇之色拿起这个小郭子，仔细观察着这个诡异小生物。

    “你是什么东西？”

    “我……我叫丽丽，你不要吃我，我什么都告诉你，呜哇哇哇！”

    “你来自哪里？”

    “好臭的地方……”

    “你有什么用？”

    “我一点也不好吃……”

    “你之前是长在树上的吗？”

    “我长在最不好吃的地方……”

    雷洛问了许久，大概已经确定，这是一个智慧相当于人类四五岁孩子的生物，而且应该不会再成长了，因为太恐惧，说和都结结巴巴了，一直以为自己要吃掉它。

    不过，自己也确实好想吃掉它呀……

    摸了摸下巴，雷洛思索了一会儿后，突然有了个合理猜测。

    这个小东西，该不会是威尔伯爵准备送给克拉拉的媒介伙伴吧？