    要是竖大旗造、反，凭着这些物资，绝对能赢在起跑线！

    事实上也的确如此，若是将里头的东西都折合成如今的银钱，指不定比如今东庆的国库还要丰厚几倍。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ真不知道柳佘是怎么做到的，不惊动任何人，默默攒起这么丰厚的身家？

    姜芃姬将内心的想法摁住，虽然只是寥寥几眼，但上面的内容已经一字不落记在心中，只是很可惜，她不了此时的解物价，对上面内容的具体价值并不清楚。

    “婚事？静儿么？”

    “魏家另有打算，她的性情也不适合你，估计再过些时间就会提出解除婚约。届时，为了保全她的名誉，兴许要委屈我儿。”柳佘唇角勾起一抹嘲讽的冷笑，对魏家的打算了如指掌。

    魏府为了不让魏静娴摊上克夫的名声，明知嫡次子已死，仍旧执意保留婚约。

    但两家总不能让俩闺女结亲吧？

    尽管这也是柳佘计划的一环，然而心里仍旧不爽快。

    所以，魏府方面也该吱声，开口商议解除婚约的事情。

    姜芃姬倒是没怎么意外，“这个时局，总归女子比较吃亏，我是无妨的。”

    明知道她是女的，还把闺女嫁过来，那一家子不是脑子有坑，有所图谋，就是女方有问题。

    柳佘镇定地用袖子遮掩颤抖一下的手，掩饰方才的失态。

    姜芃姬要是个男的，柳佘听她这么说，兴许还会觉得儿子大度，虚怀若谷，可是——她是个妹子啊，这么说，总觉得有些怪怪的？闺女这样汉子，会不会不太好？

    眼皮一抬起，“呵，我柳佘儿子的面子，可不是那么好下的，不会让他们太占便宜。”

    打小的儿女姻缘，到了成年又解了，还是“男方”承担绝大部分舆论压力。

    这种吃亏的事情，他怎么可能心甘情愿去做？

    柳佘不是个挑食的人，但他打小就厌恶吃亏，魏家也得拿出诚意。

    姜芃姬：“……”

    她暗中戳了一下系统，腹诽一句，“我觉得这个便宜父亲还真有些腹黑。”

    系统：“宿主，你好意思说别人么？先看看自己是啥颜色的再说！”

    不是一家人，不进一家门，姜芃姬这个作风和柳佘简直像极了，说他俩是父女，谁能不信？

    也许是年纪渐长，柳佘的身体并没有年轻时候那么好，轻咳几声之后，眼眶多了几缕明显的血丝，整个人看着有些蔫蔫的，也没什么精神，在摇曳烛光下衬得有些羸弱。

    “你前几日遣散了一些护院的家丁？”

    姜芃姬正在柳佘的指点下练字，感觉比自己摸索有效率多了，她停下笔，抬头看着对方。

    “是，不过是几个不上心又偷奸耍滑的，丢给老管家卖出去了。”

    柳佘问这个，自然不是为了责备她，“我们府邸虽小，但看门护院的人也不能短缺。你明日跟着管家去采买一些可用的下人，回来写个章程给为父。想些什么就写什么，越详细越好。”

    说到这里，柳佘顿了一下，又道，“近些年天灾**不断，流民匪徒到处逃窜，哪怕是这河间郡也有些不太平，你之前那件事情，若非你有急智，恐怕也没那么容易脱身。为父想了想，恰巧府里还有些余粮，你若是感兴趣，也可以拿着去养些自己的部曲，留着防身……”

    姜芃姬眉头跳得更加厉害了些，“部曲？”

    根据她脑海中的了解，部曲算是私兵，性质等同护院家丁或者奴仆。

    别说士族高门，哪怕是那些有些余粮的乡绅，多少也会养一些。

    理由和柳佘说的差不多，现在时局不稳定，出个门都能遇上好几拨打劫杀人的，有些小地方甚至会被集结的匪徒洗劫，烧杀抢掠，要是手里没点儿力量，怎么死的都不知道。

    如今士族势大，皇权忌惮，另一重原因也是因为这些高门大族手里都有不少兵力。

    当然，对于普通人来说，部曲=家丁=看门护院的打手，但姜芃姬却觉得，特么就是私兵啊！

    “你名义上虽是男孩儿，但到底是个闺中女子，总要有点儿护身手段。”柳佘叹息着从衣袖中取出一张折叠成小卷的纸，细细打开递给她看，“你瞧瞧这个，未雨绸缪，总是没错的。”

    姜芃姬接过那张纸，粗粗一看，顿时明白柳佘的用意。

    上面的内容其实很简单，官家也有意和谈，希望让二皇子迎娶北疆皇庭公主，不过这个决定并没有真正公布出来。也不知道柳佘和朝廷哪位耳通目明的高官有联系，能得到一手资料。

    采买下人，这些事情本来都是当家夫人该管的事情，属于内院中馈范畴，姜芃姬这样的“男性”按理说不会去插手。不过柳佘都开口了，这明显又是个考验，继夫人哪里会不答应？

    至于蝶夫人那边，也只是让婢女传来一句——一切听表哥做主。

    于是第二日，老管家带来两本册子，“老爷说了，今天一切事宜皆由二郎君拿主意。”

    姜芃姬接过册子稍稍看了一眼，问道，“这是府中近些年采买下人的记录？”

    她现柳府账册的记账习惯和外头十分不同，更加清晰有条理，而且还是表格制式的。

    上面清晰记载采买下人的身价银钱以及姓名来历，有些还是一家子一起的，甚至连对方目前所在岗位和擅长的能力都有记录，她随手翻了翻，靠着强大的记忆能力，将柳府内外的仆人都记了个遍。

    不用说，这种记账格式肯定是柳母生前弄出来的，用来管理内宅，也会方便很多。

    老管家肃手而立，一脸沉稳之色，“是，这是近几年府邸下人的变动记录。”

    两本册子，一本是近几年的记录，另外一本则是全新的，她不用想都知道这本用来干嘛的。

    “既然如此，那按照以前的章程，先去这家牙行瞧一瞧。”

    她又不知道河间郡有多少牙行，还不如先从“熟悉”的下手，至少被诓骗的可能性低一些。

    若是平时，直接让牙行把人带到府上来看，然后慢慢挑选，可今天这是柳佘布下的“考验”，联想到昨晚对于民生民心的谈话，姜芃姬决定自己出门，顺便了解一下外头的物价。

    听旁人说的、书上记载的，终究不如亲眼所见更加有说服力。