    周卫国从进屋的那一刻起，目光就落在了萧雅的身上，尽管她坐在比较角落的地方，可谁叫这样的佳人在哪里都是一道亮丽的风景线呢！

    另外两把老骨头直接被忽视掉了。

    周卫国的目光是坦诚直率的，丝毫不做作地，全身心地落在萧雅的身上。

    如同上午在巷子里那有些失态的目光一样。

    至于萧雅，整个人都有些傻眼，她怎么也没有想到，上午在巷子里撞上的那个帮她赶走了乞丐的年轻人，居然就是她的未婚夫周文。

    旁边有咳嗽声响起，周继先的老脸有些挂不住了，倒是一旁的萧文和看来与周继先的关系一向不错，竟是在偷笑，似乎是在说：

    怎么样，老匹夫，我这温雅美丽的女儿不错吧！

    “阿文，怎么这么失礼，还不过来拜见你萧伯父？”

    周卫国这才醒过神来，他冲着萧雅笑了笑，这才忙不迭地走到萧文和的面前，恭敬道：“见过萧伯父。”

    萧文和慈爱地笑了，瞧着周卫国，是越瞧越满意，“这么多年不见，一转眼阿文都这么大了，好小伙，长得越发壮实潇洒了。”

    周卫国笑道：“伯父才是越活越年轻，风采依旧不减当年。”

    萧文和开怀道：“继先，没想到你这严肃古板的性子，生出来的儿子倒是灵动的多。”

    周继先笑道：“惭愧惭愧，教子无方，让老友见笑了，阿文，你身旁的就是萧雅，还不赶紧打声招呼！”

    这自然不用周继先提醒，周卫国冲着萧雅笑得灿烂，“我就说你和她长得很像，又何止是像，根本就是一个人，哦，现在到家了，你欠我的那顿饭可以还上了吧？”

    萧雅红了脸：“我没想到你是……你怎么会是……”

    她忽然想到周卫国上午见到自己时的失态，他说自己长得有些像他的未婚妻，难道真是命中注定？要不怎么一眨眼自己真成了他的未婚妻了？

    “所以说这是上天注定的缘分。”周卫国笑道。

    一旁的两个老爷子听着有些稀里糊涂的，但大概他们算是明白了。

    “阿文，你和萧雅见过面了？”周继先疑惑道。

    周卫国笑道：“是啊，上午才认识的，我也没有想到我们还有这样的缘分。”

    萧文和再看萧雅有些局促的神态，哪还能不明白到底是怎么回事，他欣慰道：“继先，看来咱们的担心是多余的了。”

    周继先也是暗松了口气，他清楚自己儿子的气性，婚姻的事情还真不好强来，如果这两个孩子能够情投意合，那是再好不过的。

    “既然如此，文和，阿文毕业之后，我就为他二人举行婚礼。”

    “甚好，甚好！”萧文和抚须大笑起来。

    两个老人家的主意拿得这么突然，萧雅毕竟是个女儿家，已经羞的不知道该说些什么好。

    周卫国扑通一声在周继先和萧文和的面前跪下。

    “爹，萧伯父，孩儿有一事相求。”

    周卫国的郑重把周继先和萧文和吓了一跳。

    萧文和忙道：“阿文，你这是做什么，一家门不说两家话，有什么事情需要我和你爹帮忙的，你直说就是了。”

    见周卫国望来，周继先也点了点头，“我和你萧伯父的意思一样，你说吧！”

    周卫国冲着两人叩了个头，重活一世，对于感情他懂得了很多，过于的含蓄和内敛未必是好事，永远不要等到失去了才知道珍惜。

    上一世他在大婚之日走的不明不白，这一世必须解释的清清楚楚，再不能让萧雅有半分委屈。

    “萧伯父，爹，孩儿不瞒你们，从看到萧雅的第一眼起，我就觉得是上辈子似乎就认识过，上辈子我没有来得及好好珍惜，这辈子，我一定会好好待她。

    我会和心爱的人结婚，但不是现在，如今时局动荡，日寇猖獗，儿无心儿女情长，也无法保证照顾得好萧雅。

    毕业之后，我已做了决定，报考中央军校，其中定会有许多纷杂的事情，甚至会有危险，根本顾不上家庭。

    所以，萧伯父，爹，我想请你们务必同意，延缓我与萧雅的婚事。

    等到儿子做了万全的准备，一切安定之后，我一定会迎娶萧雅的。”

    说完，周卫国又冲着两位老人连磕了三个头。

    周继先大为意外，萧文和沉默着。

    听到周卫国先前直言不讳的告白而陷入娇羞的萧雅从一旁站起身来，竟是跟着周卫国一起跪下。

    “爹爹，周伯父，阿文他是好样的，好男儿就是应该这样，志在四方，保家卫国，我不能拖累他，再说了，我们都还小，真的不急着结婚的，请你们答应他吧！”

    还是一如既往的善良，周卫国攥紧了拳头。

    萧雅，等我！

    “哎，罢了罢了！你们这小夫妻都这样说了，我们还能说些什么呢！继先，说起来也是感慨，想当年我们在同盟会的时候也是舍小家为大家，如今阿文大义在先，我们怎么能阻止呢？”

    “孩子，快起来！”

    萧文和起身，亲自伸手去扶周卫国。

    周卫国连忙把一旁跪着的萧雅也拉了起来。

    小小的细节动作让萧文和越发的宽慰了。

    自己的女儿所托非人。

    周继先这个时候也不好再说些什么了，周卫国的选择他其实是很尊重的。

    这段时间以来，周卫国身上都发生了哪些事，周继先也并非一无所知，不说红霞酒楼的事情，单凭武状元这个标签，就足以把周卫国拉到风口浪尖上去。

    这个时候让周卫国与萧雅仓促成婚，也的确不够妥当。

    想到这里，周继先就要把周卫国打发出去，决定自己再单独向老友萧文和解释一番。

    萧文和笑道：“这周公馆可是好地方，阿文，麻烦你带着萧雅好好转转。”

    周卫国笑着应了声，便和萧雅一道去了周公馆的后院散步。

    ……

    “萧雅，之前多谢你了。

    “谢我什么？”

    “谢谢你帮我求情。”

    “没关系的，我娘在的时候也总是帮着我爹的。”

    周卫国笑了，“这算是夫唱妇随吗？”

    萧雅红了脸蛋，却并没有反驳，她温温尔雅，又不失落落大方。

    再加上周卫国对萧雅的情感，说起话来丝毫没有陌生感，两人随意的谈笑着，很是融洽。

    萧雅这才有机会问出心底的疑惑：“阿文，我一直没有来得及问你，上午我们第一次碰面，你为什么会那么失态，还说我长得像你的未婚妻？你又没有见过我，怎么知道你的未婚妻长得是什么样子呢？”

    周卫国笑道：“这没什么不好理解的，我爹是见过你的，他总在我耳边念叨，说萧雅长得如何如何美，如何如何的乖巧懂事，是个好姑娘，我的耳朵都快听出茧子来了，上午见到你，和爹描述的很有几分相像，所以我也就说你像我的未婚妻了。”

    萧雅虽然善良天真，却是个聪慧的姑娘，哪能轻易信了周卫国的鬼话，“你骗人，哪有人仅仅通过描述就能确定身份的？相比于你这个解释，我更相信你先前说过的那句。”

    “什么？”

    “好像上辈子就认识啊！”

    巧兮倩兮，美目盼兮，伴着一串笑语，萧雅飞快地说道……

