    

    
                第1539章

    
                “啊——”

    
                结果听了这话，董丽丽像是一个疯婆子一般的扑向林海就要施展出九阴白骨爪。

    
                两个警察眼疾手快的将其拉开，但董丽丽这还不算。

    
                对着警察就是一阵撒泼的乱抓，一个警察脸上都被抓出了血痕。

    
                “你敢袭警！”

    
                警察可不会惯着这种人，一个锁喉摔，将大明星摔在地上。

    
                用手铐将其铐起来，制止住其行为。

    
                “你们一群混蛋，我是明星，被我的粉丝知道，你们就等着死吧。”董丽丽嘶喊起来。

    
                “啧啧啧，袭警这个罪名可就大了。”林海冷笑。

    
                啊！

    
                董丽丽披头散发的挣扎，要不是两个警察将她摁在地上，一定跳起来乱咬人。

    
                “走吧，这种人自作自受。”宁凡道。

    
                “嗯！”

    
                几人离开了警察分局。

    
                林海打人，有何律师在顶多就是罚点钱，可董丽丽不仅打人还袭警。

    
                恐怕就算有律师来了，进去不待个七天起步都不行。

    
                “海哥，你们先回去吧，我就不跟你们回去了。”

    
                “兄弟，今天的事情真是谢谢了，要不是你认识人，我这件事还没解决呢。”

    
                宁凡笑道：“跟我说谢谢就太客气了，走吧。”

    
                “有空就过来跟我喝酒吹牛。”

    
                “嗯！”

    
                两人离开后，宁凡也准备打车去龙腾大学走走。

    
                虽然最近没什么事情，但自己怎么说也是学校的留学生，总得出现一下。

    
                来到学校的门口，看了一下准备走进去。

    
                “小......小凡？”

    
                身后传来熟悉的声音，宁凡回头一看，原来是江雨柔。

    
                她穿着一件白色的无袖制服裙，许久不见，长得越来越美，已经看不到以前还在读书时的青涩。

    
                散发着知性和成熟的魅力。

    
                江雨柔也没想到会在这里遇见宁凡，忍不住叫住了对方。

    
                可看了一眼自己日思夜想的这张脸，她又觉得自己说不出什么话。

    
                “雨柔，你怎么也来这里了？”宁凡先开口。

    
                “我......是来跟沈院长商议一些项目的。”

    
                “小姐，我们进去吗？”司机问。

    
                江雨柔道：“你先进去找地方停车吧，等会我会打电话给你。”

    
                “好的！”

    
                “既然都是进去的，那就一起吧？”宁凡提议。

    
                “嗯！”

    
                两人一起走进学校中，现在是处于暑假时间，学校里面人很少。

    
                行走在香樟树下，江雨柔低着螓首没有说话，心中不知道在想什么。

    
                宁凡点了一支烟，说：“没想到我们这么快就毕业了。”

    
                “嗯，只可惜你只过来读了一个学期，如果早点就好了。”

    
                “没有办法，现在让我重新到这里读书，但认识的人都不在了，我也不会适应，还是去做点别的事情吧。”

    
                江雨柔将额前的发丝撩到耳后，看着熟悉的校园，道：“是呀，这段时间真是发生了很多事情，如果没发生就好了。”

