    “小子，不得不说，你的精神力量十分庞大，而且十分美味，我吞掉，必然会有所进步。”

    “小子，不要挣扎了，谁也救不了你。我现在入侵你的精神识海，你已经是必死的结局。”

    “谁能救你？”

    “就算有强者降临，与我一般的强者来救你，我也能瞬间灭掉你的精神识海，你也是死于非命。”

    “乖乖束手就擒吧，这样也会少一点痛苦。”

    怨灵领主冷笑连连。

    叶凡却没有放弃，他还有最后的底牌，那就是道宫之中盘踞的至尊器。

    邪恶匕首。

    若是匕首能复苏，肯定能对付怨灵领主。

    可现在问题是，已经到了这个关头，匕首也没有动静。

    除此之外，天宝玉簪也没动静。

    叶凡想要操控地书残页对付怨灵领主，但是没有这个能力了。

    不光他的精神被压制，整个肉身都被压制了。

    这就是元婴巅峰的强者。

    的确可怕。

    差距还是很大的，叶凡有一种无力感，难不成，就这样陨落？

    那也太窝囊了。

    叶凡心中咆哮，可越是这样，怨灵领主越是兴奋。

    他再次撕裂叶凡的精神识海，令叶凡痛不欲生。

    “不玩了，送你上路。”

    怨灵领主似乎玩够了，忽而对叶凡精神意识出手，要磨灭。

    却在此时。

    一道威严的光华冲过来，笼罩整个精神识海，令怨灵领主惊动。

    “什么鬼东西。”

    “好讨厌的力量。”

    这种威严的神圣的光华，让怨灵领主无比厌恶。

    叶凡也疑惑了。

    是什么？

    匕首没动，玉簪没动，地书残页也没动。

    是……

    龙珠？

    叶凡又惊又喜。

    万万没想到啊，竟然是龙珠复苏了，主动出击。

    “唰！”

    刹那间，龙珠出现在精神识海，好似一颗太阳，照亮了无尽黑暗。

    怨灵领主惨叫。

    在龙珠的光辉之下，他遭遇了极大的冲击，似乎这种纯正神圣的力量是他的克星。

    “昂。”

    隐隐约约之中，似乎有一道龙吟炸响，紧接着，一道凌冽的力量冲出，轰击怨灵领主。

    瞬间将他的灵体给洞穿。

    “啊！”

    怨灵领主惨叫。

    龙珠的力量可以破坏她变得灵体，这让他很是忌惮。

    “龙族，这是龙珠，你怎么可能拥有龙珠，可恶！”

    怨灵领主愤怒至极。

    他不甘心就这么放弃，嘶吼着，咆哮着，对龙珠出手。

    “区区一枚龙珠，早已没有了昔日的光辉荣耀，还想作乱，给我镇压！”

    “龙珠护我！”

    叶凡也振作起来，恢复了信心，挣扎着用尽所有的力量复苏龙珠。

    顷刻间。

    龙珠光芒大作，威严神圣且霸道的力量更加汹涌，将怨灵领主淹没。

    “啊！”

    怨灵领主凄厉的惨叫。

    他的灵体，竟然在龙珠之力下，开始蒸发，他的力量被龙珠吸收。

    “不！”

    怨灵领主惊恐。

    他终于恐惧了，心一横，斩断了一部分灵体，然后疯狂逃命。

    “想进来就进来，想走就走，将我身体当做什么了。”

    “自我封印。”

    “万般镇压。”

    叶凡恢复了一些力量，大封印术将身体封印，同时利用方寸山和戊戌坤鼎自我镇压。

    怨灵领主突破受阻。

    而此时，龙珠之力再度杀来，化作一道金色小龙，威风凛凛。

    “轰！”

    双方碰撞。

    叶凡大口吐血，眼前发黑，脑袋几乎炸开，七窍流血，很是凄惨。

    但是他抗住了。

    只一击，怨灵领主的灵体千疮百孔，他的实力大减，比叶凡更要惨烈。

    “啊啊啊啊……”

    怨灵领主吼叫。

    包含着愤怒以及惊恐。

    “终究是你败了。”

    叶凡冷笑，此刻的怨灵领主已经很衰败了，对他已经造不成多少伤害，可以说没有了什么威胁。

    不过叶凡没有掉以轻心。

    若是这家伙自爆，那就麻烦，自己脑袋也要炸开，死于非命。

    “感谢你的馈赠，元婴巅峰的精神力量，足够让我进步很多了。”

    轰隆隆。

    龙珠主动杀来，要将怨灵领主吞噬。

    “滚。”

    怨灵领主歇斯底里，可无济于事，他的灵体炸开一大半。

    彻底无力回天了。

    “我恨啊。”

    怨灵领主咆哮。

    “我堪比元婴巅峰，为何会陨落在一个道宫境界人类身上，我不甘心。”

    “人类，我不会让你得逞，和我一起死吧。”

    果然，怨灵领主要自爆。

    叶凡悚然。

    不过龙珠很牛，闪电般的将怨灵领主的灵体打的崩溃，磨灭了意识。

    至此，怨灵领主陨落。

    “呼。”

    叶凡松了口气，终于结束了。

    捡回一条命。

    “哗啦啦。”

    龙珠能量开始反哺了。

    吞了怨灵领主，相当于吞了一个元婴巅峰的强者，龙珠力量得到了填充，比之前更加有光泽，流转着淡淡的神圣光辉。

    一小部分能量反哺给了叶凡，也足够了，叶凡伤势迅速恢复。

    精神识海都愈合了。

    只可惜，没有突破，还是道宫中期。

    “龙珠老大，多给点啊，让我突破到后期也是好的。”

    “唉。”

    “白白受苦，突破都没有。”

    叶凡苦笑。

    就在这时，龙珠进入了眉心道宫，盘踞在道宫之中。

    异变突生。

    一直沉寂的至尊器匕首动了，似乎因为龙珠的到来，而感受到威胁和挑衅。

    “轰隆隆。”

    匕首复苏了。

    叶凡直接杀了，双方在道宗之中对峙起来。

    “祖宗！”

    “老大！”

    “千万不要打起来，千万别打啊，给小弟一个面子，求你们了。”

    叶凡心里默默祈祷。

    紧张的不得了。

    然而，不随人愿，短暂的对峙之后，匕首和龙珠碰撞在一起。

    “啊！”

    叶凡惨叫，当场晕死。

    没办法。

    两位大佬碰撞，好事在道宫之中，这太可怕了。

    道宫差点炸开。

    精神识海差点崩溃。

    就在叶凡昏迷的那一瞬间，一道光晕冲来，护住了道宫，稳定了精神识海。

    一直在血脉本源孕养的天宝玉簪来到道宫了，似乎是要做劝架的。

    可是，貌似看到匕首和龙珠打的正火热，玉簪没有动，在一边静静的沉浮，维护道宫稳定和不崩溃。

    这也保住了叶凡的性命。

    否则，叶凡早就爆体而亡了。

    也不知道过了多久。

    叶凡悠悠的醒来，头疼欲裂，记忆都有些模糊了。

    好一阵子才回想起发生的时候。

    他猛地去内视道宫，令他大跌眼镜，只看见，龙珠、匕首和玉簪三足鼎立，互相制衡，盘踞在道宫之中。

    好家伙。

    三位大佬都过来了。

    这样也好，互相制衡，也不会大打出手了。

    叶凡还是心有余悸。

    他也猜测是天宝玉簪救了他，心里十分感激。

    忽而，叶凡又发现，在三位大佬互成掎角之势中央地点，一个璀璨的大金丹缓缓孕育而出。

    “我的大金丹。”

    叶凡欣喜若狂。

    大金丹回来了，而且貌似比之前更加强大，更加坚韧了。

    这是得到了龙珠、匕首和玉簪的力量锻炼，可以说，现在的大金丹可以作为叶凡的法兵，对战的时候出其不意吐出来，绝对能将对方砸死。

    “多谢三位老大。”

    叶凡心情大好。

    他睁开眼，周围还是有着无数怨灵，但都不敢靠近。

    “此地不宜久了，谁知道还有没有其他的怨灵领主。”

    叶凡起身，眼珠子一转，取出戊戌坤鼎，吸收了上亿怨灵，封存起来，随后火速离开大凶之地。

    在外面，正好碰到了蓝玉璇等人，女皇、天尊殿成员都过来了。

    乃至神皇、修罗女尊和金鹏皇等好友。

    都是来营救叶凡的。

    “小凡。”

    看到叶凡出来，姐姐们终于安心。

    “没事就好。”

    “让大家担心了，算是有惊无险。”叶凡哈哈一笑，接着说道：“这个大凶之地虽然很危险，但也是巨大的资源宝库。”

    “哦？”

    众人疑惑。

    叶凡道：“可以进入其中斩杀怨灵来吞噬，可以帮助增长精神力量。”

    这话倒是不假。

    众人跃跃欲试。

    叶凡提醒道：“但千万不要深入，有很多强大怨灵。大家就在外围猎杀，积少成多，足够了。”

