    章江缓缓的穿过豫章县地界，流向远方。

    大多数时候，河水并不显得湍急，就那么静静的流淌。

    在豫章城外十里处，有一个叫做湖羊下的沼泽地，算是豫章县境内人迹罕至的一块区域。

    不过，今天一大早，这里就来了十来个人。

    “大家稍微小心一点，这猪婆龙喜欢在早上出来晒太阳，这湖羊下可是猪婆龙最多的地方。”

    覃锦才拿着一把特制的叉子，小心翼翼的搜索着四周的动静。

    “县尉，这猪婆龙，早上刚从洞里面出来的时候，反应最迟钝，这个时候要是能够多发现几只，说不定今天我们每人都能扛一只回去呢。”

    徐文强是覃锦才的得力属下，作为豫章县里早年间有名的泼皮，如今他在不良人这个角色上表现的非常让人满意。

    豫章县里大大小小的事情，没几个人比他熟悉了。

    再加上胆大心细，覃锦才组建猪婆龙捕捉队的时候，第一个就想到了他。

    “听你这么一说，好像是这个道理呢。”

    覃锦才对猪婆龙也颇为熟悉，想了想之后，就觉得徐文强说的有道理。

    猪婆龙作为冷血动物，早上的时候，它的体温稍微比较低，那么就会导致血液循环比较缓慢，四肢对神经的指令反应迟钝，就连它眼睛的视力也变差了，只有等到阳光照射后到它身体上之后，体温慢慢上升，身体的各部分拆恢复正常。

    当然，这个道理，不管是覃锦才还是徐文强，都是不知道的。

    他们也不需要知道，只要懂得猪婆龙喜欢早上出来晒太阳，太没出来前反应比较迟缓，这就够了。

    “县尉，这顾家的铺子开出了那么高的价格，昨天我们只不过是捕捉了两只猪婆龙，人家就给了一贯钱。这要是一天到晚都不断捕捉，大伙可就发了啊。”

    队伍当中，一名覃家的族人满怀期待的说着。

    “我倒是建议大家主要在上午来捉猪婆龙，下午的时候尽量不要去招惹它们。”

    徐文强再次回想了一下猪婆龙的行事风格，提出了自己的建议。

    “为什么下午就不行呢？”

    “中午的太阳变大之后，猪婆龙就一般待在水里面了。这个时候，很不方便我们捕捉，稍微不注意，就会有危险。”

    徐文强的话说完，周围的人都回想了一下自己曾经见到猪婆龙的画面，似乎跟他说的是相吻合的。

    “县尉，快看，那里有一只猪婆龙，比人还要长，这猪婆龙，估计有近百斤。”

    一名眼尖的队员，在一个芦苇丛旁边，发现了一只正在晒太阳的猪婆龙。

    “等一下我们跟昨天那样，我用叉子叉住猪婆龙的头，让它的大嘴没有机会张开，然后你们找几个人压在它的背上，文强你最利索，找个机会给这只猪婆龙的嘴巴下方来一刀，最好就能把它的头给砍下来。”

    覃锦才简单的额分配了一下任务，十来个人就分散开来围了上去。

    豫章县的猪婆龙，不像是岭南那边的体型巨大，只要大家小心一点，基本上没有什么特别大的难度。

    以前只是大家很少有组队专门去捕捉的，所以显得一个人对上猪婆龙的时候，势单力薄。

    特别是碰到一些体型比较大一些的家伙，一个人还真是搞不定的。

    “不好，这只猪婆龙发现我们了，它要跑，快，大家动作利索点。”

    覃锦才刚带着队伍靠近芦苇丛，就发现那只猪婆龙开始站起起来，眼睛冷漠看着众人的方向。

    别以为只有人类害怕这些猛兽，其实几乎所有的动物，也都是害怕人类的。

    “它往这跑了！”

    “嘭！”

    “我打中它了。”

    “前面有个洞口，可能是它的洞穴，堵住它。”

    “快压上去，我叉住它的嘴巴了。”

    一阵换乱之后，这只将近两米长的猪婆龙，被捕捉小队彻底控制住了。

    “噗！”

    趁着猪婆龙被翻起来的瞬间，徐文强干净利索的给它来了一刀。

    这只猪婆龙，算是比较大的了，如果是刺中它的背部，估计不一定能够造成什么伤害。

    但是腹部就不同了，它的甲明显没有那么硬。

    “嘶嘶！”

    被刀刺中之后，猪婆龙拼命的晃动着脑袋，试着张开嘴巴。

    不过覃锦才的叉子是特制的，刚好卡住了它的嘴，根本就张不开。

    再加上三壮汉压在它的身上，这只猪婆龙在片刻之后，就成为了捕捉小队今天的第一个战利品了。

    “兄弟们都是好样的，今天的第一个五百文钱到手了！”

    覃锦才满意的看着脚下这只已经没有了动静的猪婆龙，觉得楚王殿下给自己安排的这个差事实在是太好不过了。

    放眼大唐，覃家什么也不是。

    但是具体到豫章县，覃家还是小有势力，怎么也算得上是一个寒门吧。

    如果楚王殿下愿意扶持自己家族，那么至少在洪州地界，覃家还是有出头之日的。

    “县尉，快看，那边是不是有一只猪婆龙在爬动？”

    湖羊下不愧是豫章县的无人区，猪婆龙出现的频率明显要高于其他地方。

    很快的，覃锦才带着捕捉队，又开始了新的一轮围猎。

    ……

    豫章县城西边，一处宽大的院子被顾盼盼给买下来了。

    “楚王殿下，这些猪婆龙长得这么丑，它的皮真的有用吗？”

    看着帮工将猪婆龙腹部的皮取下，架在竹竿上面自然晾干，顾盼盼忍不住发出了心中的疑问。

    “有没有用，不是你需要担心的。反正这个猪婆龙的皮鞣制以后，你就可以安排人直接运往长安城，楚王府的服装铺子会全部收购，有多少要多少，绝对不会让你做亏本生意。”

    李宽前世虽然买不起鳄鱼包，但是女票不高兴的时候，包治百病，这个道理他还是懂的。

    小方包、链条包、邮差包、水桶包、贝壳包、盒子包、编织包、果冻包、波士顿包、铂金包、双肩包、饺子包、流苏包……

    总有一款可以搞定的。

    要是搞不懂，那就再来一款。

    这猪婆龙的皮，虽然在豫章可能没有办法直接加工成可以制作包包的成皮，但是搞成半成品，运输到长安城进一步处理，这反而更加符合李宽的设想。

    后世一个爱马仕的鳄鱼包，动不动都是以百万为单位的，吓都吓死人。

    哪怕是一点名气都没有的品牌，只要是正品鳄鱼包，少说也要几千块钱。

    所以，李宽一点也不担心这些猪婆龙的皮运回长安之后会没有市场。

    在豫章县百姓看来是一无用处的猪婆龙，在自己眼中可是一块宝。

    想象一下，到时候长安城的贵妇们，出行的时候手中都轻挽着一个猪婆龙包，嗯，这个名字不大好听，干脆叫黄金包吧。

    鳄鱼皮被称为皮中黄金，这黄金包，倒也算是比较贴切的叫法。

    “王爷，这猪婆龙的肉，真的能吃吗？”

    晴儿这个小吃货，看到真正被分割的猪婆龙肉，倒是想到了今天的晚餐。

    “这……这东西真的能吃吗？”

    顾盼盼咽了下口水，有点不适应的看着那一块块并不算是多么厚实的猪婆龙肉。

    作为一个江南人，顾盼盼平时除了吃羊肉和鱼肉，很少吃其他的肉。

    如今看到浑身是疙瘩的猪婆龙，楚王殿下居然要吃它的肉，她觉得好难接受。

    不过，一旁的武媚娘却不这么认为。

    在她看来，自家王爷为了鼓励豫章百姓全力去除猪婆龙的危害，居然要带头吃这么丑陋的东西，这简直就是“我不入地狱，谁入地狱”的佛祖精神啊。

    不愧是我最爱的楚王殿下。

    “好不好吃，晚上你就知道了。”

    李宽不置可否的回答了一句。

    李宽前世似乎是偶然吃过鳄鱼肉的，但是也没什么印象了。

    不过，这玩意可以吃，他倒是肯定的。

    豫章县的百姓，平时一年到头也难得吃上几次肉，要是吃猪婆龙肉被大家接受了，那也算是给大家补充了一个肉类来源。

    最关键的是，对于豫章县来说，要想彻底的缩小猪婆龙带来的危害，最好的办法就是让这玩意变得可以吃。

    但凡是可以吃的东西，在后世的华夏，都不用担心它会太多了，危害到环境或者人类安危。

    看看后世螃蟹和鲤鱼在欧洲和美洲都已经成为生物灾难了，这要是在中国？

    喜大普奔啊！

    ……

    雅怡阁今天被包场了。

    李宽直接把自己携带的厨子安排去雅怡阁负责今天的饭菜安排。

    这倒不是因为李宽想要让洪州的这帮官老爷见识一下自己王府里的美食，而是雅怡阁的厨子，没有一个会使用猪婆龙肉来做菜的。

    为了让大家见识一下这“全鼍宴”，李宽可是好好的琢磨了几个菜式呢。

    楚王殿下来到洪州之后，第一次主动宴请大家，不管是洪州刺史还是豫章县令，这些人都提早来到了赴约地点。

    “使君，听说楚王殿下专门安排了他的厨子去雅怡阁的后厨准备食物呢。”

    曾星亦步亦趋的跟在洪州刺史陆威身旁。

    县官不如现管，对曾星来说，更多的时候，怎么让陆威高看自己一眼，才是最有意义的事情。

    “本官久闻楚王府的美食是长安城的一绝，没想到我们不在长安城，却有机会品尝到如此美食，倒也算是一件幸事呢。”

    陆威心中甚是满意，他觉得李宽作为堂堂楚王，对自己礼遇有加，可谓是非常给自己面子。

    当然，在推广南洋水稻种植这事上，他也是全力支持的。

    “还有这个说法吗？那一会下官倒是要好好的品尝一下了。”

    曾星这个豫章县县令，信息明显没有洪州刺史来的丰富。

    不过就在陆威和曾星说着话的时候，不远处的覃锦才倒是欲言又止的，不知道要不要提醒一下自己上司。

    “楚王殿下到！”

    众人在雅怡阁中寒暄了一段时间之后，李宽也踩着时间过来了。

    “见过楚王殿下！”

    “见过楚王殿下！”

    一番客套之后，众人分主次坐下。

    华夏人的风俗，都是喜欢在酒桌上谈事情。

    李宽也不想众人就这么干巴巴的坐在那里尬聊，左右自己过几天就要离开洪州，跟他们也没有什么好聊的。

    所以，只不过是一盏茶的功夫，雅怡阁的伙计就开始上菜了。

    “猪婆龙丸子汤，请各位贵人慢用。”

    雅怡阁的掌柜亲自从伙计的餐盘里面讲一铜盆还冒着热气的菜端到了桌面。

    “猪婆龙丸子汤？”

    陆威忍不住重复了一句。

    自己在洪州也待了好几年了，也算是雅怡阁的常客，这猪婆龙丸子汤，可是第一次听说呢。

    “红烧猪婆龙掌，请慢用！”

    还没等陆威开始吃那奇怪的猪婆龙丸子汤，掌柜的又端了一盘看上去怪怪的菜到了桌面上。

    “来，本王先尝尝这个猪婆龙丸子，看看味道这么样。”

    李宽知道自己要是不动筷子，这帮人是不敢先动手的。

    当然，他这话刚刚说完，站在身后的晴儿就主动上前给他盛好了一碗猪婆龙丸子汤。

    看到李宽都带头吃了，自己总不好不敢吃吧？

    陆威强忍着心中的不适，也夹了一粒猪婆龙丸子到自己口中。

    没有想象中的怪味，也没有什么特别的反应。

    一口咬上去，感觉相当弹牙，还带有一点粘质。

    陆威眼睛稍微亮了一些，脸色也变得自然了很多。

    这猪婆龙肉的制作成的肉丸子，没想到居然是相当鲜嫩，吃完一口还想来上第二口。

    这跟自己想象的不大一样啊。

    “楚王殿下，下官这是第一次吃这猪婆龙肉，没想到这粗糙的外表里面，它的肉制作的丸子居然很鲜嫩啊。”

    虽然陆威还没有完全搞懂为什么李宽会在雅怡阁请大家吃猪婆龙肉。

    但是并不妨碍他借着这个机会拍一拍马屁。

    “这个红焖猪婆龙，你们也都试试吧。”

    李宽如今对于奉承话的承受能力，那可不是一般的高。

    等闲的马屁，已经不能让他有什么反应了。

    就陆威这个水平，太水了！

    之后，油炸猪婆龙排、蒜蓉猪婆龙肉、香焖猪婆龙尾……

    整个桌上，就没有一道菜是没有使用猪婆龙的。

    到这个时候，陆威也好，曾星也好，总算是意识到了什么。

    看来，楚王殿下这般人物，哪怕是吃顿饭，也是蕴含了深意啊。

    