    瓜德尔港另一个显著的特点，便是巴基斯坦方面的政策，开放，完全的开放。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很多巴基斯坦其他城市，不可能的政策，在瓜德尔港，都是没问题的。

    甚至很多人更是直言，瓜德尔港将会是下一个深圳，将会出现新的一夜神话！

    虽然目前为止，这只是一个说法，或者只是一个期盼。

    但时间久了，说的人多了，未尝不能成为现实。

    就像现在的瓜德尔港，华夏政府承包了大量了重要设施，如瓜德尔国际机场、瓜德尔自由区和瓜德尔海运服务，都是华夏方面全权打理。

    一旦华夏政府对于瓜德尔港进行投资投资，再加上其他企业的跟进，瓜德尔港可能真的成为下一个深圳。

    而凡人科技的做法，不过是率先行动了一步。

    得到凡人科技的购地申请后，巴基斯坦方面很是高兴，并给与百分百的支持。

    毕竟，巴基斯坦政府，也在与华夏合作，试图努力开瓜德尔港，从而带动整个巴基斯坦的经济建设。

    而华夏方面，对于凡人科技的这种做法，同样很是欢迎。

    要知道，华夏已经接手巴基斯坦瓜德尔港2281亩，租期43年！

    届时一旦再续约，可以说，这2ooo多亩地，9.23平方千米，基本可以等于华夏直接买下来了！

    再加上瓜德尔港的战略地理位置，华夏自然也希望瓜德尔港能尽快展起来。

    甚至会主动号召华夏企业，前往瓜德尔港进行投资。

    而凡人科技在瓜德尔港建立大型工厂，无疑歪打正着，正好迎合了华夏政府的需求。

    于是，一场三方面都合适的合作，很快便达成了。

    整个过程，都没有过两天。

    4月18日，凡人科技副总裁丁全，和瓜德尔港负责人，进行了正式签约。

    凡人科技租借瓜德尔港两个工厂土地，共2oo万平方米，租期1o年，并承诺至少在瓜德尔港投资3oo亿，提供就业岗位上万个！

    而巴基斯坦方面，将会为凡人科技提供各种方便，以及政策支持。

    可以说，除了钱，其他方面，巴基斯坦都可以商量，只要凡人科技有需求！

    整个合作非常顺利，非常圆满，可以说，双方以迅雷不及掩耳之势达成。

    于是，凡人科技很是满意，相对于印度，成本更低，土地更大，政策更好。

    巴基斯坦方面同样喜上眉梢，一下子得到3oo亿投资，还有上万个就业岗位，更是推动了瓜德尔港的经济建设和科技展，还有效地打击了竞争对手印度，简直就是太爽了。

    相反，印度方面却彻底苦逼了。

    他们以为，整个事情还有回旋的余地，以为在土地上，因为三星坑了凡人科技，然后从其他方面给凡人科技补回来，就行了。

    但却没想到，凡人科技竟然这么果断，直接放弃了印度。而且行动迅，直接投资了印度的头号天敌巴基斯坦。

    这让印度政府，脸色难看到极点。

    而工商部负责人卡维斯，更是突然感觉，自己的位子，真快到头了，这次让三星坑惨了。

    但到了这一步，一切都晚了！

    卡维斯也只能期望，三星手机能够大卖，只有这样，他才能有一线生机

    然而就在印度方面，对此事件，一片哗然，议论纷纷之际，一个更轰动的消息瞬间传遍了全球！

    三星note7炸了！

    三星note7，4月15布，同步上市。

    4月16日开始6续货，或者到店自提，进入消费者手中。

    4月17日晚，安卓机皇note7刚开卖就出现“王炸”，韩媒将note7戏称为“1oo万韩元的炸弹”，系三星note7炸！

    不过这起事件，并没有受到三星的重视。

    更有专家直言，用户在给三星note7充电时，可能没有使用原装充电器，这才导致了王炸！

    可以说，整个事件被定义为，用户操作不当导致，而不是三星问题。

    开玩笑，在韩国人看来，我们大韩民族这么吊，我们三星这么牛逼，能出现问题吗？

    绝对不可能！

    4月18日，韩国又爆出note7王炸新事件，这下，所有媒体都开始蠢蠢欲动，很多人更是认为，这种爆炸事件，不是偶然！

    4月19日，澳大利亚出现了note7王炸。

    4月2o日，美国出现了note7王炸。

    4月21日，英国出现了note7王炸.

    ……

    截止4月24日，note7上市整整十天，已积累出现35宗note7电池燃烧报告。

    这让三星方面，再也无法将锅甩给用户，说是用户操作失误所致。

    4月25日，三星毅然决定暂停note7在1o个国家的销售，并对其进行全球替换计划，韩国用户可从26日早开始更换新手机。

    此外，三星手机部门负责人kohdongJin对最近电池爆炸事件致歉。

    同时，三星宣布，华夏市场的note7，由于采用了另一种规格的电池，采购于另一个供应商，属于安全版本，不存在爆炸危机，可以正常销售。

    这再一次引起各界哗然。

    为何华夏是另一种规格？

    是歧视？

    还是采用双重标准？

    ……

    一瞬之间，三星陷入舆论漩涡，但却没能进行有效的解释。

    而三星方面在全球其他国家，开始召回三星note7，但却将华夏派出在外，还有双重标准，这彻底激怒了华夏消费者。

    根据凡语起的统计，7o%以上的华夏消费者表示，再也不会买三星手机！

    可以说，对于三星这样垃圾智障不负责又加歧视的行为，华夏消费者彻底怒了！

    于是，25日当天，整个华夏市场，三星note7的销量，不足1ooo台！

    相反魅族prox，小米mate9的销量，都在2万台以上！

    这让三星方面很是傻眼，也很是无奈。

    一旦被华夏抛弃了，三星手机，基本就失去了半壁江山。