    从参加选秀大火到现在人气回落，他虽说是多了很多人喜欢他，可受到的关注可比刚选秀结束那会儿差远了。

    粉丝们的追捧是会让人上瘾的，如果是其他人像陈韫一样拥有过短暂的流量高光，从人气巅峰时候到人气回落、生活逐渐变得平常的现在，可能多多少少都会有些不习惯的。

    毕竟当初多少人追捧，现在又是多少人在他身边捧着他，落差大了很多人都接受不了的。

    而陈韫他做得很好的就是，他没有沉迷高人气时期粉丝们的追捧，在人气回落之后也没有觉得粉丝们接机的人数少会丢人，不像是某些偶像明星还会专门请群演来接机表现自己的人气高。

    大悲大喜看清自己，大起大落看清朋友，其实粉丝也是。

    陈韫没被粉丝们的追捧迷惑，他知道自己的人气是来得快去得也快，所以人气流失后他也并不丧气。

    潮汐退去后才知道谁是裸泳的，当时人云亦云来看陈韫热闹的人，早就已经退去了，别说陈韫空窗了两个多月，可能两周他就被他们抛在脑后了。

    没有一颗宽容的心，就看不到一个春光明媚的世界。

    现在陈韫就看着面前为数不多的几个来接机的粉丝，整个人都是开心的，觉得这么久没出现在公众面前后的现在，仍然还有人这么喜欢他，他对此表示很感激。

    不过，尽管陈韫在外界是没多少声音了，没花钱买热搜所以一个热搜也没有，他现在对于主流的观众们而言已经属于是销声匿迹了，只是在粉丝们小范围内还在一直活跃着。

    但是，当陈韫一回到学校，他仍然是师大最靓的仔，在拖着行李箱出现在校门口的那一刻，无数人的目光就聚集在了他的身上。

    虽然说不至于把陈韫堵着不让他进学校，但一路上的手机拍摄是无法避免的，如果不是男生寝室楼下的阿姨站在门口凶神恶煞地守着那群来势汹汹的女孩子，估摸着男生寝室也不安全了。

    甚至还有女同学请阿姨网开一面：“阿姨，你让我们上去看一眼吧？我们会好好保护自己的。”

    这话直接让阿姨翻了个白眼。

    她是担心你们吗？她担心的是陈韫和整栋楼的男孩子啊。

    男孩子出门在外也是要好好保护自己的。

    回到学校之后，陈韫的日常除了出门被一群女孩子围观外，他的日常就是看书，刷题，为了通过期末考试在努力着。

    期间还去辅导员面前走了一圈露个面，表示他的假期结束，现在要回归学校开始学习了，顺便还跟辅导员聊了聊天。

    粗浅地聊了聊陈韫最近的状态，辅导员说起了关于奖学金的事情，这算是学校这边因为陈韫的出名将名气反馈到了学校身上所给出的一点奖励，可能这个数额对于陈韫而言不算什么，但那张国家级的奖状还是有点分量的。

    出乎辅导员意料的是，陈韫拒绝了。

    “老师，如果是我的成绩名列前茅，那我肯定就接受这个奖学金了。可我的成绩其实是排在后边的，只是到可以顺利毕业的程度，并不算优秀。奖学金还是给那些通过努力学习然后拿到好成绩，我觉得肯定有人成绩优异并且需要这笔钱的，不用因为我的那些事儿就给我这种特权。”

    “而且，一张国家级的奖学金奖状没法让我保研的。”

    陈韫这么一说，辅导员辅导员也就没有再坚持了，其实给陈韫保留着名额到现在，多多少少还是特殊对待了，这下子他不要了，这个名额肯定也不能作废，它会属于另一个成绩优秀的人。

    除了学习准备考试之外，陈韫也实现了他当初在微博上承诺的抽奖，将自己的教资资料抽给了本校的一位师弟，至于为什么不是师妹，他只能说是人家运气好了。

    反正师弟师妹对于他而言都没什么区别。

    今年的元旦节对于陈韫而言相当于没有放，元旦节放完的第四天就要考试，陈韫抓紧着这一周多的时间复习刷题，尽了自己的全力。

    专业老师也提前跟他通了一口气，说他虽然因为各种原因没能在学校学习、考勤、完成作业，但是在平时分上边还是不会为难他，只要他期末考试的成绩不太难看，基本上就没问题了。

    所以说，陈韫的期末复习虽然痛苦，但一考完后他心里边估计了一下，诶嘿，不会挂科，整个人就快乐了起来。

    他一快乐，就找上了李清欢。

    李清欢的期末考试要比他早一些，但因为科目多，最后的结束时间更晚，不过专业课都在前边结束了，后边的两天考试也没多少压力，不然陈韫也不会直接约她，他也很担心她考试考不好的。

    毕竟蓉大口腔外科的学习强度，懂的都懂。

    当陈韫的人气不再之后，他又能够跑到李清欢的学校门口去“招摇过市”了，虽然还是没能进校门，但是戴着帽子和口罩站在校门口那是一点问题都没有的。

    冬天的衣服穿得厚，再躲得隐秘一些，如果不是李清欢对陈韫很熟悉的话，可能都发现不了那个穿着羽绒服、整张脸只露出一双眼睛的人就是陈韫。

    “需要这么夸张吗？就只露出一双眼睛来了……我觉得你现在戴个口罩就已经很隐蔽了。”李清欢看着陈韫这夸张样，觉得有点太过了。

    “我是冷的！”陈韫没好气地回了一句。

    戴口罩是为了遮掩，但是戴帽子是因为真冷。

    南方的冬天都是魔法攻击，如果不多穿些，一阵风就能让你感受痛苦。

    “你穿这么多还冷啊……”李清欢也戴着口罩，她是为了挡冷空气，“你是不是有点虚了？要不要我去找中医的同学帮你问副药？”

    “？”陈韫一脸的问号。

    【我不理解。】

    “我这是因为鹭岛那边的天气和这边的天气不一样，不是很适应。”陈韫解释道，“而且我只是冬天手会冷而已，你又不是不知道……”

    “知道啦知道啦！开玩笑的嘛。”李清欢缩在袖子里边的手捅了捅陈韫，一脸的笑容，“那要不要我给你暖手？我很暖和哦！”

    “也不是不可以~~”陈韫突然笑了，然后一下子把手贴在了她的后颈。

    “你干嘛！！”

