    看到系统提示，罗伦眼睛立刻亮了起来。

    任务奖励......狗头人血脉法师？

    施法者是诺尔主位面极为稀少的存在，他们掌控着元素的力量，强大的施法者在战场上甚至能起到扭转战局的战略性作用。

    堪称霸道。

    北境最大的城市——德克尔城拥有的施法者数量只怕也不超过百人。

    系统的奖励让罗伦心情高涨，跃跃欲试。

    现在这种情况，哪怕他不对狗头人发起攻击，等到狗头人聚集到一定数量之后也会进攻车队。

    一个载满物资的车队，这种诱惑可不小。

    罗伦锐利的眼神仔细打量周围的一切，暗自思索了起来。

    等车队行进到一处较为平整的草地时，内心做出了决策，挥手让车队停下。

    拖着发软的双腿下了马车，把所有野蛮人召集到跟前。

    亚斯·冰霜，这是野蛮人酋长的名字，不过罗伦总认为这个家伙也该叫蛮牛或者巨象，他的身体之强壮着实让人咂舌。

    哪怕对方不是黄金级，罗伦也觉得这家伙能一拳打死野牛。

    还未等罗伦下达命令，这个壮硕如牛犊的野蛮人酋长便主动请战。

    “罗伦大人，那些低贱的狗头人除了依靠人多之外，弱小的可怜。

    您只需下达命令，我便将带领冰霜部落踏平它们！！”

    亚斯的声音沉如闷雷，琥珀色的眼睛中闪烁着冰冷的杀机。

    作为生活在高山冰雪地带的野蛮人，战斗的天性早已经渗入了骨子里。

    一群弱小不堪的狗头人也敢挑衅他们？？

    找死！

    罗伦点点头，“无需着急，一群狗头人罢了，收拾他们轻而易举。”

    说完目光扫视一群这群彪形大汉，一个个壮如牛犊的身体把盔甲撑得高高隆起。

    “召集你们过来，是为了给所有人转职。”

    转职？

    亚瑟一愣，有些不明所以。

    “罗伦大人，转职不是要进行训练吗？现在我们还有时间训练？”

    唯独菲雅娜听到这话眼神有些不对劲。

    她可是见到过罗伦是如何给阿诺尔那个青铜盗贼转职的。

    心中有些古怪，难道他掌控的稀有职业还不止盗贼的？

    罗伦脸色肃穆。

    “我觉醒血脉之力时，觉醒了一个前所未有的特殊天赋。

    可以通过血脉之力赐予你们稀有职业。

    而且获得我的赏赐之后，你们还将会获得一个前所未有的天赋——杀戮永恒。

    只要杀死敌人，你们便能不断变强！”

    这些部下都是活生生的人，不是木偶，系统的杀怪升级功能效果已经在阿诺尔这个盗贼身上检验过了。

    等到野蛮人战斗之后，罗伦不说他们也能察觉到自身不对劲。

    所以他干脆把这事挑明，顺带着偷换概念变成自己的天赋，让他们把杀怪能升级这个特性转化成为对他的崇拜。

    毕竟，天赋这种东西是不需要讲道理的，有就是有，没有就是没有。

    说完也不等被这话镇住的野蛮人再询问，心中默默的打开了领地面板，找到了高山野蛮人的状态栏。

    “高山野蛮人（120）——可转职方向，1、狼骑兵（C级）（需要驯服野狼）晋级兵种：血狼骑兵（B级），终极兵种：嗜血狼骑（A级）

    2、野蛮人狂战士（C级），晋级兵种：野蛮人暴风战士（B级），终极兵种：野蛮人战神（A级）。”

    在收服野蛮人之后，系统提供了两个成体系的稀有职业。

    每一个都堪称强大。

    他非常眼馋狼骑兵，作为陆战之王的骑兵其强大毋庸置疑，晋级兵种也拥有无穷的潜力。

    但问题在于，想要转职狼骑兵首先得去驯服野狼，原本他打算等回到灰鹰领地之后，再去谋划野蛮人转职这件事。

    但现在计划赶不上变化，必须要为野蛮人提升力量了。

    要不然等到那些狗头人越聚越多，他非吃大亏不可。

    车队虽然有菲雅娜坐镇，但蚁多咬死象。

    硬来的话，白金级强者能安然无恙，可等级只有青铜的野蛮人只怕会损失不小。

    他无法接受这些潜力无限的军队在没成长起来之前受到太大的伤亡，这样的牺牲没有任何意义。

    更何况野蛮人狂战士绝对不弱，只是没有狼骑兵的机动性而已。

    “所有人向我跪下，现在，我将赐予你们前所未有的力量！”

    被罗伦以绝对霸道的姿态征服之后，野蛮人的普遍忠诚度都达到了70以上，执行命令非常干脆。

    在野蛮人酋长亚斯的带领下，齐齐跪地，目光灼灼的看着他们新的王。

    罗伦见状，银白色的血脉之力猛地升起，身上仿佛铺上了熊熊燃烧的烈焰，把他衬托的越发英武。

    心念一动，选择为所有野蛮人转职为野蛮人狂战士。

    “叮~是否把高山野蛮人（120）转职为野蛮人狂战士？”

    “确认。”

    “转职开始......”

    所有野蛮人在这刹那间感觉心头一震，随即脑海中涌入大量的信息，如何战斗，如何躲闪，如何配合队友......

    与此同时，他们的血脉中一股强大的力量正在缓缓复苏，一个名叫狂化的技能映入脑海。

    ——

    传说中狗头人拥有淡薄的巨龙血脉，只有极其微小的几率觉醒。

    可一旦觉醒便能获得血脉中的法术传承，成为强大的血脉法师。

    而西姆·利爪便是这个幸运儿——他在一个雷电交织的夜晚获得了珍贵至极的法术传承。

    成为了血脉法师之后，他做的第一件事便是用爆裂的火球杀死了利爪部落的酋长。

    而他，则成为了新一任的酋长——伟大的西姆酋长。

    赞美女神。

    他喜欢这个称呼。

    虽然他获得的血脉法术仅仅只有两个，但是在利爪部落中，他依旧是无敌的，因为他掌控了神的力量。

    是的，狗头人认为魔法就是神的力量。

    凭借着觉醒的法术，西姆·利爪带领着利爪部落征服了周边四五个狗头人部落，人数从数十人发展到了近六百人。

    成为了附近区域最大的部落。

    但就在此时，西姆听到了一个让他兴奋的消息......一队载满食物和财宝的人类车队正从他的领地经过。

    志得意满的伟大西姆酋长怎么能放过如此肥硕的羊羔。

    他可是要成为无尽荒原上最强施法者的狗头人，他甚至还梦想着要建立一个狗头人的国家。

    到时候也许可以称呼他为西姆陛下，伟大的西姆陛下！

    现在，就从这些卑贱的人类开始踏出他的征服之路吧。

    赞美魔法之神！

    “伟大的西姆酋长，那些愚蠢的人类已经停下来了，他们在跪拜那个人类贵族，似乎在预谋着阴谋......”

    此时一个提着木棍的狗头人小心翼翼的上前跟高昂着头，沉浸在未来幻想中的西姆·利爪汇报情况。

    西姆·利爪披着一件从其他狗头人老巢里抢夺来的黑色披风，风吹拂而来，披风猎猎作响，他的双手背在身后，整个人显得无比的骚包。

    当然，西姆更愿意称自己为——王者气度，他对此非常满意。

    “难道他们不打算经过前面的山谷了？这些愚蠢的人类想干什么？”

    他原本打算在山谷内用人数优势围攻人类的车队，现在看来情况似乎有变。

    前来汇报的狗头人战士立刻赔笑。

    “伟大的西姆酋长，也许我们不需要如此费劲，您只要展露出神的力量，没有人能挡得住您的威严。

    所有敌人都将在烈火之下被焚烧！！。”

    西姆满意的点点头。

    “不错，伟大的狗头人得到了神的眷顾，我们才是这片土地的主人！！”

    “这些愚蠢的人类既然不打算经过山谷了，那就集结所有人，在这片草地杀死他们！！”

    说完一挥手，身边的狗头人立刻吹响手中的獠牙号角。

    号角极为怪异的声音让埋伏在周围大半人高草丛中的狗头人开始叫嚷了起来，喉咙发出低沉的声音，犹如野兽在狩猎前的嘶吼。

    它们要撕碎那些该死的人类！掠夺他们的财富，抢夺他们的女人，把他们的一切据为己有！！

