    对于贾诩这种突然转变，赵云是理解不能的。

    刚刚还一副要吃人的样子，转眼就风轻云淡上了，你确定被‘请’走的是你的家人。

    贾诩显然不知道赵云在想什么鬼东西，他此刻的内心也是崩溃的。

    刚刚发火，一大半是表演，一小半是内心真实想法，有句话叫故君子可欺之以方，起码在贾诩看来，会不好意思的赵云，还是可以试图用言语打动的。

    可，他万万没想到啊，王轩那厮下手竟然这么黑，千里迢迢竟然单独派了一拨人去绑架他一家老小，这特么釜底抽薪招数，简直不给人活路，他能怎么办，他也很绝望啊！

    既然没办法，那就只能老老实实地给赵云出主语了。

    显然，贾诩没听过鲁迅的明言，但这不耽误他明白其中道理。

    “好了，坐下，做事情不能急躁。”贾诩面带温和笑容指了指赵云。

    赵云下意识地扭动了下脖子，场面实在有些别扭，你家人都被绑架走了你造么，还特么做事不能急躁……

    好吧，不管理解不理解，他相信王轩，也就只能选择相信贾诩了，鬼知道这些整天想着算几人的人脑子都是怎么长的。

    “把玄德公和青州的情况仔细跟我说说，我才能知道如何劝服李儒过去，至于蔡邕，不用急，以他的脾气性，早晚闹出事情来，到时候，就不用去请，而是去救了。”

    这会，赵云也算是想明白为什么一定要先抓贾诩了，果然，王别驾说的对啊，坚固的堡垒总是从内部被攻破的。

    有了贾诩这个老熟人的出卖，李儒还是被说服了，无非就是粉笔和黑板两个东西一亮，打破世家对知识的垄断再也不是天方夜谭，加上刘备的仁德，王轩的心黑，这组合，有没有希望李儒不知道，但起码，根子上不错。

    李儒看的也就是根子，凉州这么穷个地方，董卓这种人他都有信心去辅佐，青州，刘备，哪一点不比这里强。

    就这样，李儒悄摸摸地也进了吕布大营。

    “既然蔡中郎这边暂时不急，那还有两人需要联络。”赵云坐在李儒贾诩面前说道。

    “谁？”

    “徐荣，张绣。”赵云正了正身子继续说道：“徐荣，王师说是真正的帅才，另外张绣，是我师兄。”

    等等……徐荣的能力，两人十分了解，确实是值得培养，不过，张绣是你师兄是什么鬼？

    “文和，我没记错的话，张绣是张济的侄儿吧？”李儒扭头看向贾诩。

    贾诩与张济关系不错原计划是准备到张济哪里躲一阵子的，不过，连他都不知道太多张绣的情况。

    贾诩微微颔首，又看向赵云说道：“既然张绣是你的师兄，那么想必武艺也不会差了吧，为什么张绣从未有任何突出表现？”

    “师门中能出师必然是罡气外放境界，师兄下山早很多年，肯定也是天下数得上的高手！”这一点赵云能肯定，但具体什么原因一直隐藏，他就不知道了。

    贾诩和李儒对视一眼，都忍不住微微叹气，不想董卓军中有如此能人，若早知道的话……

    现在说什么都晚了，只能说董卓没这个气运，只是这刘备的气运，是不是太强了。

    徐荣问题不大，李儒出马自然能说动，张绣的话，赵云和贾诩一起去，也是手到擒来，至于其他人，王轩看不上，主要是黑点太多，给李儒洗地也就算了，毕竟足够优秀，有洗地的价值，可其他人么……刘备这里最不缺的就是猛将兄。

    如此一来，赵云的任务基本完成，而蔡邕也确实因为给董卓哭丧而被膨胀了的王允下狱了。

    另一边，吕布杀了董卓之后，王允掌控朝政后本意封吕布奋武将军，假节，仪比三司，进温侯，可当吕布表示愿意出镇河洛之后，更是高兴的改封吕布四征将军中的，征北将军。

    拿了好处的吕布直接走人，随行的当然还有张济、徐荣和麾下上万铁骑，而临走之前，蔡邕更是被赵云带人直接救了出来，当然，肯定也少不了蔡琰。

    而李儒也算顾忌了香火情分，走之前给李傕他们一人留了一封信，结果也比较喜闻乐见，献帝薄情寡义，王允跳楼自尽。

    这一消息很快传遍天下，对于此，无论是刘备还是其他心向大汉的文臣武将，得到消息后都是气氛异常，无论王允有多少小心思，可终究把皇帝从董卓等人手中救出来了。

    可到了李傕等人带兵威逼长安的时候，只是威胁几句，汉献帝竟然直接就把王允交了出来，这让天下心向汉室人如何不寒心。

    你可是皇帝，李傕难道真的敢杀你不成！

    好吧……李傕真的敢，主要是没什么脑子，气急了杀了也就杀了，毕竟有刘辩做榜样，大不了再换一个，可特么你做皇帝的这么废，你让那些有心扶持你的人怎么办！

    碰到这种扶不上墙的烂泥，任谁也没招，身为人主，还没天下太平那就如此凉薄，那等到天下太平的时候怎么办？

    还不得把功臣全部抄家灭族啊！

    可以说，献帝就这么一个骚操作，就彻底把所有的人品都败光了。

    当然，这都是后话，跟现在的赵云一行人没什么关系，此刻，拿了最大好处的赵云吕布一行人悄摸摸地奔着河内郡去了。

    张扬什么的，别说贾诩李儒等人没放在眼里，即便吕布自己不出手，靠着那一万七八的并州铁骑，就能把这厮吓死在城内。

    不废吹灰之力拿下河内郡和河南郡的吕布也消停下来，按照王轩的建议，只要两地供应足够的粮草即可，其他的，吕布完全可以不用插手让本地世家放任自流即可，只有大军在握，这些世家不会冒险跟吕布翻脸的，当然，前提是粮草必须给足，特别足！

    好在有河水在，消息沟通上并不太麻烦。

    但当王轩在渤海转了一圈回来后，看着赵云送来的情报也有些懵逼的。

    “不是，我就让赵云招揽一下徐荣和张绣罢了，好家伙，一下弄回来上万凉州铁骑，这块肥肉有些大啊！”王轩摩挲着下巴，看着手中的情报，刘备在旁边一副老神在在的样子，怎么安排徐荣和张济他不知道，他只需要知道，自己这方势力再次壮大就够了。

    说起来，人手还是有些匮乏，戏志才跟关羽走了，去防备袁绍，刘晔跟着张飞走了，去防备曹操和袁绍，整个青州大建设，政务全部压在以田丰和鲁肃为首的一群人身上。

    正常来说，无论田丰还是鲁肃，都是能当一国宰相的料，任何一个人处理区区一州政务都是手到擒来，可特么问题是，青州不正常！

    在王轩的改造之下，单单一个青州，不到四百万人口，目前的产值快赶上三分之一个大汉了，当然，主要原因在于初级工业的发展，和繁荣的商贸带来的问题极其繁杂。

    反正，刘备身边现在没人能帮他做这种大势上的安排，所以，现在情报才压了足足半个多月，一直等到王轩回来才处理。

    当然，更大的原因在于，在大势的控制上，刘备还是相信王轩，毕竟，他两年多从草鞋刘变成霸主刘，靠的就是王轩的谋划。

