    这个距离，并不算太远。

    只要这些海兽进入最佳射程距离。

    等待它们的将是，笼罩整片海洋的火箭.弹，以及东风导.弹！

    这就是真正的战争。

    在现在的华夏面前，没有战术穿插，没有小规模特种作战。

    这个国家热衷于，直接火力覆盖！

    “传令下去，后方导.弹军阵地进入发射状态，电磁巨炮防线开启充能！”

    臣风声音冷厉严肃，下达命令。

    当即。

    位于钢铁长城后方，遍布了几十公里范围的导.弹军发射车，后面的发射台全部竖立起来。

    一枚枚东风导.弹，彻底显露在世人目光下！

    东风这两个字，几乎就代表着这座东方大国。

    即使是超级大国米坚，以及西约联盟，也不得不畏惧三分。

    华夏的这项技术，举世闻名。

    以东风之名，威震世界！

    然后是整个南洋国门长城区段的电磁巨炮，发出‘嗡嗡’鸣动声。

    这是龙王发动机进行全速运转。

    电磁巨炮正在充能的声响。

    哒！

    哒！

    不到三分钟。

    长城上，所有的华夏战士目光肃穆，紧紧盯着朝长城袭来的海兽潮。

    在笼罩整片天空的飓风云之下，是乌泱泱的一片。

    这片海面上的海兽，就如同一眼望不到头的黑雾，朝着长城汹涌而来。

    其中更是有一头巨兽，体型足足超过八十多米，带着一股毁灭凶猛的气势，面貌恐怖狰狞，獠牙长达数十米。

    七级巅峰！

    轰轰轰！

    顷刻间，从长城的后方，再到钢铁长城面向海洋的墙体中，传出一阵震耳欲聋的响声。

    “全军听令！”

    “开炮！”

    臣风拔剑而起，厉声大吼。

    此刻整片天空，被炮火彻底照亮！

    无数枚导.弹拖曳着火尾，划破长空发出道道呼啸破空声。

    呈现一抹弧线。

    直接落入了海兽潮之中。

    顿时炸起一团一团血雾，无数海兽直接被炸成了碎块残肢。

    南洋国门，进入全面血战！

    ......

    咔！

    这里是防卫港市。

    在五座离子轨道炮抵达防卫港后，邓啸经过思索，决定将这批超级武器安放在市区内。

    一来，是为了保护在城市中避难的老百姓。

    二来，防卫港市离前线的钢铁长城，只有不到十公里的直线距离。

    这样安放也可以随时支援到前线。

    毕竟离子轨道炮的射程达到数百公里，足以覆盖整条防线！

    “加上省城布置的几十台轨道炮阵地，守住应该没有问题。”

    邓啸在长城平台上临时搭建起来的指挥室里，紧皱着美欧，不断模拟着面前的战略沙盘。

    这个时候，他的副官霍思远快步走来，面色沉重。

    “将军，臣组长那边出现大规模海兽了，飓风和超级洋流已经抵达南洋国门！”

    邓啸目光顿时变得郑重，灾难...来了！

    既然已经抵达南洋国门，那么以飓风和洋流恐怖的速度，抵达防卫港防线，最多不超过十分钟。

    “所有人跟我走！”

    他朝着指挥室里的一众军官扬手大声道。

    顿时，这间指挥室里十几名穿着作战甲，肩章尽皆镶嵌金黄将星的华夏将领，脸上充满战意的跟随邓啸走出指挥室。

    他们要，亲自上前线指挥战斗！

    在这个红色意志传承的地方，在这个国家，从没有兵上，将不上的道理。

    这片血土之上，只有‘跟我冲’！

    ...

    轰！

    当邓啸等一众将星回到各自指挥的阵地上时。

    防卫港原本晴朗的天空，突然爆出一道雷鸣。

    紫色的雷电，划破了长空！

    天空顿时为之变色。

    这一刻，海洋倾覆！

    感受到脚下传来的震动，邓啸神色浑然不变，他用力的保持着冷静。

    身为防线总指挥，他绝对不能有一丝一毫的慌乱。

    “电磁巨炮防线和导.弹阵地都已经部署好了吧？”

    邓啸神色郑重，开口询问道。

    身后的霍思远立马回答：“已经全部部署完毕，随时都能进行发射！”

    邓啸这才放心的点了点头。

    南洋国门遭遇七级海兽袭击的消息，已经传遍全国。

    现在没有任何人敢掉以轻心。

    “这里是后方战略参谋部，接太空署与气象署最新消息，超级洋流将在下午两点五十分整，全面抵达钢铁长城南部区段！”

    众人的头盔耳麦里，传来后方的消息。

    邓啸从上衣兜里摸出一块旧铜色怀表，摁开看了眼时间。

    ‘14：47！’

    “还有三分钟了。”邓啸沉声道。

    驻守在防卫港前线的百万大军听到他的话，顿时目光全部变得警惕，凝重起来。

    所有人都在等待，这场灾难抵达的倒计时！

    滴答！

    滴答！

    邓啸手里的怀表还在不断发出走针声，清脆的敲击在每一名士兵的心脏上。

    战士们此刻的情绪，既是紧张和莫名的恐慌，又带着昂然战意！

    面对足以撼动毁灭一个国家的自然灾难。

    以及引来的恐怖兽潮。

    没有人敢说不害怕。

    但是，却没有一个人因为害怕，就要逃离长城防线。

    只因为他们，是军人！

    这里，是战场！

    护佑华夏十几亿人民的第一道防线！

    这片山河的一土一寸，都绝不容有失！

    就在天空变色，被飓风云撕裂一般时。

    从长城上士兵们的视角可以看到，与天空连接的海平线，突然出现了一条白色线条。

    随着时间越来越接近。

    这条白色线条也变得越来越巨大，直到覆盖半片天空，海洋真正的发生倾覆。

    超级洋流来袭！

    “所有人，立刻将身上的暗合金战机增压增重，准备迎接冲撞！”

    邓啸看到这股巨流后，当机立断，大声喊道。

    防卫港长城上的百万华夏战士，都从头盔无线电耳麦里听到命令。

    他们顿时按开左手战甲上的操控板，纷纷将身上的战甲增重了将近百倍。

    这些士兵们只感觉到，自己现在仿佛跟脚下的巨墙，彻底连接起来一般。

    随即，超级洋流如来洪荒巨兽一般冲入了长城沿线海域。

    轰轰轰！

    顷刻间整片海啸都在剧颤！

    天翻地覆！

    邓啸等人几乎能用肉眼看见，底下的海平面在迅速上涨。

    即使长城底部安装的巨型龙王发动机，都来不及将其转化了。

    与此同时。

    ‘呜——’

    防卫港市四处，都拉响了警报声。

    “太空署紧急播报，防卫港长城防线外部出现大规模生命体，数量未知，最高级别未知！”

    “无法预测，无法预测！”

    PS：昨天因为刷到这本书，我自己点开看上瘾了，所以断更了不好意思。忍过蓝落和战神打脸的剧毒，辛苦大家了！

