
　　易初三话语清晰有序。

　　将一件件事情缓缓道来。

　　“你……知道的不少？”

　　“那些事情和老妇有什么牵连，是那些女子的命不好！”

　　“不过，就算是老妇所为，你又能如何？”

　　“服从于老妇，这四个一衫不存、身姿婀娜的宫女就是你的了。”

　　“只要你接下来办事用心，锦衣千户、指挥使都是轻而易举！”

　　客印月诧异的扫了身侧的易初三。

　　此人……有些不太一样啊。

　　虽如此。

　　也有把握将其降伏。

　　今日，他要么死！

　　要么臣服于自己。

　　就看他如何选择了！

　　“夫人为陛下乳母，何以如此？”

　　易初三再问。

　　“你想要知道的不少。”

　　“不过……，有些事情不是你该知道的。”

　　客印月缓步行至易初三跟前。

　　这个小年轻的身材还是壮硕的，身上的气息也好闻，不由的浑身升起些许热意。

　　以后留在身边也不错，好好把玩把玩。

　　“夫人！”

　　“夫人！”

　　“皇后娘娘来了！”

　　正在等待易初三的回应，忽而……，咸安宫外传来一道脆语。

　　“皇后娘娘？”

　　“那个小丫头？”

　　“哼，整天和老妇作对，当初就该杀了她！”

　　客印月面有不悦，轻哼一声。

　　张嫣这个小丫头，从入宫以来，就和自己过不去，现在还是和自己过不去，当初将她腹中的孩子弄死，便宜她了。

　　“你先呆着吧！”

　　扫着易初三一眼，单手划过易初三的面上，感觉相当好。

　　待自己对付了那个小丫头，再来好好收拾易初三。

　　……

　　……

　　“老妇见过皇后娘娘！”

　　咸安宫正殿。

　　客印月躬身一礼，而后看着已经行至殿中的张嫣皇后，还有其身后的一些随伺。

　　“易初三呢？”

　　张嫣看也不看面前的客印月。

　　她做的事情，陛下不知道，自己一清二楚，令人恶心！

　　若非为了易初三，自己才懒得来养性殿，进入咸安宫，闻着这里的气息都恶心。

　　“易初三！”

　　“皇后娘娘何意？”

　　客印月不解。

　　“本宫找他有要事！”

　　“听陛下之言，他被你召来诊治身边的宫人了？”

　　“清儿，传本宫令！”

　　“搜查整个咸安宫！”

　　自己从来不会给客印月面子。

　　张嫣直接下令。

　　“是，娘娘！”

　　身边的侍女直接行动，只会随行带来的宫人，便是要搜查整个咸安宫。

　　“皇后娘娘！”

　　客印月不满。

　　“莫不是有什么见不得人的事？”

　　张嫣瞥了客印月一眼，都这么大年纪的女子了，还整天水性杨花，所作所为令人作呕。

　　“既然娘娘要见易初三，请这边走！”

　　客印月大恨。

　　平复心绪，踏步在前，为之领路。

　　前往西暖阁。

　　“带路！”

　　张嫣冷道。

　　“是，皇后娘娘！”

　　客印月真后悔当初没有直接把这个小丫头也直接弄死。

　　进入西暖阁，外间并无易初三的身影。

　　行入里间。

　　顿时……风光一片。

　　“易初三！”

　　“这就是你要诊治的病人？”

　　“客氏！”

　　“你欲何为？”

　　过了屏风，一观远处床榻上的风光，张嫣顿时娇容羞怒，又扫着立在不远处的易初三。

　　直接呵斥。

　　同时凤眸扫向客印月。

　　“皇后娘娘何意？”

　　“我这几位宫人，身体就是有些不舒服，所以老妇命她们褪去衣衫，方便医者诊治。”

　　“皇后娘娘若是觉得不妥，老妇命她们穿上衣服便是。”

　　客印月神态自若。

　　不以为意。

　　“易初三！”

　　“随本宫离开咸安宫！”

　　张嫣越发不耻客氏。

　　果然生性放荡！

　　看向易初三，直接下令。

　　“皇后娘娘！”

　　“这……医者还没有诊治完呢？”

　　“如何可以离去呢？”

　　“易初三，你以为呢？”

　　客印月抿嘴轻笑。

　　“夫人！”

　　“这四人无病，就是穿的少了一些。”

　　“若无要事，小臣便离开了。”

　　易初三拱手一礼。

　　“……”

　　“你想好了？”

　　客印月神情大变，不可置信的看向易初三。

　　他真的不想活了？

　　蚀心草的毒……是东厂专门送来的，解药……只有东厂有。

　　而且距离毒发也就一炷香的时间了，东厂……那边不会给解药的，果然违逆自己的意思。

　　只有死路一条了。

　　“夫人！”

　　易初三再次一礼。

　　“哼！”

　　“不知死活！”

　　客印月亦是冷语。

　　“随本宫离开这个腌臜之地！”

　　张嫣越发觉得咸安宫这里不可久待。

　　“是，皇后娘娘！”

　　易初三一礼。

　　随即，在客印月越发不善的目光中，跟随在张嫣皇后身后，缓缓离开咸安宫。

　　……

　　……

　　“皇后娘娘前来咸安宫是为了救小臣？”

　　出了咸安宫。

　　易初三表示好奇。

　　因为……貌似皇后娘娘在咸安宫也就办了一件事。

　　将自己带走。

　　莫不是提前得到了什么消息？

　　“你倒是不笨！”

　　“本宫未来的时候，客氏和你说了什么！”

　　张嫣乘坐在凤驾车辇上，闻易初三一眼，不由轻哼。

　　“差了忘了一件事。”

　　“刚才在咸安宫，喝了奉圣夫人一盏放了蚀心草的茶水！”

　　“言语半个时辰就会毙命。”

　　“皇后娘娘可有解药？”

　　忽而，易初三为之驻足，想起了一件事。

　　“什么？”

　　“清儿，停驾！”

　　“蚀心草的茶水？”

　　“当真？”

　　张嫣皇后执手拨开凤辇落下的浅红色云纱，看向车旁的易初三，面上大惊，中毒了？

　　之所以前往咸安宫救易初三。

　　乃是易初三此人……身家背景还是干净的。

　　其父护卫魏忠贤身死的事情，自己也查明了，乃是魏忠贤僭越，以锦衣卫护卫己身。

　　治好慈炅之后，易初三遭遇刺杀！

　　倒是命大。

　　不出意外，是有人下的手？

　　是谁？

　　自己心里有数。

　　易初三得陛下喜爱，又得了信任，尤其还救了陛下的子嗣，看在这一点……自己就不能让他死。

　　至于客氏！

　　自己近年来一直派人盯着她。

　　今日，果然有异动。

　　好端端的亲自相请易初三诊治宫人？

　　岂非说笑？

　　太医院那边都是医者！

　　定然有诈！

　　“自然！”

　　“不过，小臣还是有些修行的。”

　　易初三拱手一礼，微微笑道。

　　体内脏腑运转，张口一吐，便是将茶水尽数吐出，落在一旁的草地上。

　　一身实力修为尽皆恢复罡劲的水准，脏腑筋骨受到极强的掌控，区区茶水……奈何不了自己。

　　“你……。”

　　“你知道茶水有毒？”

　　张嫣皇后面上一怔，看着被易初三吐出来的茶水，忽而，想到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1599章 令人作呕免费阅读。https://xs.23sk.com 