    -

    转眼进了九月，天气转寒雁南飞。

    前来参加婚礼的亲朋好友贵同年们，已经陆续离京，让人难免有些失落，然而身在汴京城这个是非之地，陈恪的生活岂会单调？

    他被御史台的言官们交章弹劾了。

    先是，一个叫郑袤的监察御史里行，弹劾他的婚礼奢侈无度、尽用奇货，有损朝廷官员形象，要求朝廷予以惩戒，将其调任外郡。

    陈恪岂敢大意，赶紧上表辩解说，婚礼的花销，一切都是严格按照礼仪，并无丝毫逾矩之处。唯一显得夸张的是婚宴，然而谁都知道，承办这场婚宴的，是与我有师徒之情的一品楼老板，他一来感念我昔日的授业之情，二来听说官家也会莅临，自然要竭诚竭力，以感谢官家几十年来轻徭薄赋、与民休息，让大宋百姓过上好日子。另外，也报答官家题写店名之恩。

    官家和相公们，本来就对‘一品全席’印象极好，也没觉着陈恪这样的大财主，阔绰点有什么不对，看了陈恪的上表，更是一笑了之。

    然而想不到的是，这竟只是个引子，很快，又有数名言官相继发难，而且分量越来越重。

    左司谏周步道弹劾陈恪违反朝廷禁令、与商人勾结，生活奢侈大兴土木，影响极坏，要求朝廷严查以正视听。

    监察御史傅尧俞弹劾陈恪捕风捉影，否定《尚书》，藐视先贤，异端害道，当伏少正卯之诛……

    侍御史吕诲，弹劾陈恪担任皇家武学院判后，竟只露面一次，对学院事务不闻不问，玩忽职守、渎职懈怠。

    甚至还有御史弹劾他，在大理期间，与大理公主暧昧不清，行为不端……

    在十多天时间里，弹劾如雪片一般，飞到中书省的案头上。一时间，陈恪仿佛光环褪去，成了人人喊打的过街老鼠。

    “这些言官就是这样，对你的劳苦功高视而不见，却专门鸡蛋里挑骨头！”赵宗绩愤怒道：“要说这不是阴谋，打死我都不信！”

    “消消气，”陈恪已经从最初的震惊中恢复过来，竟反过来安慰赵宗绩：“欲加之罪，何患无辞。我身正不怕影子斜，让朝廷彻查便是。”

    “只怕朝廷不查。”赵宗绩恨声道：“政事堂今天专门议过，我听韩相公的意思是，你是有大功的，又刚刚结婚，这时候查办的话，无论结果如何，都会寒了人心。”

    “他会这么好心？”陈恪不信道。

    “我还没说完。”赵宗绩啐一口道：“所以他主张，先放你到地方上做官，一来避避风头，二来练习一下政务，过些年也好大用。”

    “真会说话。”陈恪冷笑道：“不过狐狸尾巴还是露出来了。”

    “对。”赵宗绩点头道：“他们的目的，就是想把你赶出京城去。”顿一下，又恨恨道：“让我孤立无援！”

    “不错，这一手明摆着釜底抽薪。”陈恪点点头道：“我估计他们是要发动了，为了保险起见，得把我这个危险分子，从你身边弄走。”

    宋朝士大夫十分注重‘气节’，遇到弹劾的多了，就说明他不得人心，这时候就算没有错也得请辞，否则一顶‘恋栈权位’的大帽子便扣上了，必遭士林唾弃。

    “他们休想得逞，”赵宗绩咬牙道：“我会力争的。”

    “你不能争。”陈恪摇头道：“你不争还好，一争的话，就会连你也陷进去。”

    “我不能看着你被他们坑了，却装作若无其事！”赵宗绩断然道。

    “放心，他们撵不走我。”陈恪笑着安慰他道：“我早就防着这一手了。”

    “你有何高招？”赵宗绩对陈恪的信心，比对自己的还大。

    “我写了份奏章，你找个人，以他的名义递上去吧。”陈恪自己当然也能找人，但是与人相处，尤其是和领导相处，要时不时给对方施恩的机会，这样才能让对方放心……这是小妹教他的。

    赵宗绩接过来，打开一看，登时变了脸色，骂道：“你还嫌被骂得不够惨？”

    这竟也是一份弹章，弹劾的对象是陈恪，说他学养平平，本是中人之姿，且有有官人不得点状元的祖制，三年前断无独占鳌头之理，是官家徇私，才把他点为状元。之后又列举了赵祯与陈恪的裙带关系，巴拉巴拉……最后，弹章义正言辞的表示，希望官家剥夺他的状元，就算不能剥夺，也要剥夺他的馆职，将他调出京城，以消除不良影响，重树科举公正云云。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “虱子多了不咬。”陈恪却笑道：“何况这只虱子，是用来以毒攻毒的。”

    赵宗绩是个聪明人，仔细一想，便明白了，瞪大眼睛盯着陈恪道：“你可真够大胆的！”

    “迫不得已而为之罢了。”陈恪叹口气道：“我倒想到地方上逍遥几年，强似在京城伏低做小。”

    “那可不行，你要是走了，我就抓瞎了。”赵宗绩连忙道。

    其实陈恪的计策很简单，无非就是扯皇帝下水。当然这么大胆的事儿，也不是一般人能想得出，用得上的。陈恪是从后世流氓头子杜月笙那儿得来的灵感。

    当时国民政府金融保卫战，蒋二公子奉命到上海滩‘打老虎’，一到上海滩，就把杜月笙的儿子杜维屏给抓了，准备拿杜大流氓立威。杜月笙面上摆出老实认罪的样子，暗中却让人把孔祥熙儿子孔令侃投机倒把的事情捅出来。

    宋家三姐妹，只有宋蔼龄有两男两女，孔令侃是其长子，因此一直很得宋美龄的宠爱。结果***因宋美龄之压而被迫放人，轰轰烈烈的打虎运动宣告流产，杜流氓也得以解脱……

    虽然赵祯是千古仁君，但一样需要维护自己的权威。这时候，要是让陈恪外放，岂不就是向天下人宣称——官家确实是徇私了，把国家的抡才大典，当成了自家亲戚的盛宴。

    这是赵祯无论如何也不能接受的，所以陈恪就是想走，也走不的……

    “这弹章还有个作用，就是让王介甫彻底站在咱么这边。”陈恪指着奏章道。王安石本来就不入当今官家的法眼，弹章上面却用王安石当年的例子，证明官家有前科，你说他能不恨死这个上弹章的人么？

    “只是这样一来，你的名声终归要受损的。”赵宗绩担忧的望着陈恪道：“三人成虎，不明真相的人会以为，你的状元真是靠关系得来的呢。”

    “不必担心，”陈恪哈哈大笑道：“任他燎原火，自有倒海水！”说着从桌上，拿出一张白纸道：“你写几个字。”

    “什么字？”

    “尚书伪经考、中庸章句、大学章句。”陈恪道：“先写这十一个字吧，拿出最高的水平来。”

    书房里，各种尺寸的上等宣纸都是常备。砚盒里的墨也是用上等丝绵浸泡着，这时搁到香炉上略略一烤，也就熔化了。

    赵宗绩提起笔来，蘸了墨，一笔一划写完了这十一个字。陈恪小心接过来，欣赏的点头道：“这手颜书愈发见火候了。”

    “瞎写而已。”赵宗绩摇头笑笑道：“你要这些字作甚？”

    “裱起来，挂在中堂。”陈恪笑道：“可以驱邪镇妖。”

    “去你的，骂我的字丑似钟馗？”赵宗绩佯怒道。

    “说笑的。”陈恪笑道：“我准备出几本书。”心说后世出书发片啥的，都是要先把新闻炒起来，不知道自己算是他们的学生，还是鼻祖呢？

    “《尚书伪经考》我知道，的确该写出来，让天下人看一看，是非对错，一目了然！”赵宗绩道：“不过这《中庸章句》和《大学章句》，是什么东西？”

    “我不能光破坏，不建设吧。”陈恪笑道：“毁了一经，我还两书！”

    在这个年代，《大学》和《中庸》是《礼记》中的两篇，并未独立成文，即是说，后世所谓的四书五经，现在只有二书五经，其余两书还不存在呢……

    “也好，让天下人看看，你到底有没有真才实学！”虽然陈恪作了解释，赵宗绩还是无法意识到，这几本书的重要意义。

    陈恪也不解释，点点头，将赵宗绩的墨宝小心收好。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    谈完了陈恪的事情，赵宗绩开始为自己发愁道：“你说他们准备发动了，我们该如何应对呢？”

    陈恪想了想，给出天才的建议道：“还是算一卦吧。”

    “你……”赵宗绩险些喷血。但出于对陈恪的尊敬，他还是依言占卜。

    结果是‘逢凶化吉天生成’，赵宗绩虽然不大信，但还是有些受到鼓舞道：“倒是好彩头。”

    “其实还是看官家的态度，”陈恪将签筒收起来道：“看看有没有办法，让官家对这件事充满抵触吧，一旦生出这种情绪，就好办了。”

    “嗯。”赵宗绩点头道：“那具体该怎么办呢？”

    “我给你找个人问问。”陈恪笑道：“有个家伙最在行了。”

    王雱打了个喷嚏。

    ------------------------分割------------------------

    两天没正经吃东西了，一吃就想吐，人比黄花瘦，那是不可能的……可真是快虚脱了。还有一更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

