    

    陈落枫被主任带到教导处那里，教导主任狠狠的坐在椅子上“你是哪个班把，你知道你惹了什么祸了吗？”陈落枫只是瞄了这个教导主任的名牌——付义。

    陈落枫没有回答，因为他现在心情很不好，自然不想说话，至于教导主任对付普通学生到还可以，也许能唬一唬别人，但陈落枫现在完全提不起和他说话的兴趣。

    付义看到这个学生竟然如此无视自己，简直狂妄，自己在这个学校教书育人十年余载从未见过有如此狂妄学生，而且还惹了李少，今天要是不教训他，他付义这个教导主任也别当了，李家也不会放过他。

    付义看了看陈落枫德玛面貌“好好好，你不说是吧，我看你这么嘴硬。”付义直接在档案库里搜寻陈落枫，没过多久就查到陈落枫的讯息“陈落枫对吧，你今天这件事捅大了。”直接拨打校长电话“喂，校长啊，我，老付，这边有个学生惹事，打架斗殴还是打群架，最重要的是把李家少爷给打了，哎哎...哎哎..哎...好嘞。”

    陈落枫全程就站在那里眯眼看着这个教导主任的阿谀奉承，谄媚之及的语气和样子，付义打完电话看着场面有点尴尬，咳嗽几声，正了正身“我告诉你，这件事捅大了，校长等会就到，而且校董会的人也回来。”付义一副看着陈落枫已经完蛋的样子。

    陈落枫也不搭理他，这种人随便他蹦跶又能咋样，区区蝼蚁，又能搞得起多大风浪，陈落枫自顾自的拿出手机带起了耳机，播放手机的音乐，又拿出一个奇怪的盒子，上面有着一种猛兽，猩红色的眼眸，威猛的身子，长长的獠牙，看起来血盆大口的，陈落枫拿着盒子某一个凹槽，只听咔咔的声音，手掌出现一颗方块咖啡色糖果，轻轻的放入嘴中，糖的丝丝甜味在嘴里慢慢化开，就如林雪瞳在自己身旁的那种甜蜜感，可....，算了算了，现在不想。

    付义一看陈落枫如此悠闲“放肆，你知道这里是什么地方吗，把耳机放下来，吃的给我吐了。”陈落枫丝毫不搭理付义，这时候门被打开了，付义迎了上去。

    一行人进到教导主任办公室，有男有女，康志军校长，还有几个男的，身后跟着几名秘书样子的女人，一身ol职业包臀裙，看起来诱惑之及。

    一名男子走到陈落枫面前“你就是打伤我家少爷的人。”付义过来添油加醋的说着一大堆陈落枫刚才下手有多狠喽，把陈落枫描绘成一个十恶不赦的坏人，当然，陈落枫丝毫不在意这些，打他是打了，又能怎样，这个世界上永远不会缺送死的蝼蚁，李家，呵呵，弹指灰飞烟灭的下场。

    陈落枫面无表情的点头，那中年男子呵斥“放肆，康校长，你也看到了这个学生目无我们李家，我需要立即向老爷汇报，这个人李家自己处理。”康志军面色凝重，像是在思索着什么，付义倒是很大气“一定一定，这件事还是你们协商为好。”付义推着康志军离开办公室，言外就是让李家人私自处理这件事。

    中年男子拿出手机，调扬声器，里面传来震慑般的声音“你就是打伤星澜的人？”

    陈落枫不慌不忙的继续拿出一颗糖来吃“正是。”

    对面突然传来一阵怒吼“你放肆，我李家岂是尔等小辈所随意欺负的，既然你动了我李家的人，就要付出代价，蒋宇，不要弄出人命。”嘟嘟嘟~

    后面几名秘书没有一丝怜悯，可见她们已经麻木了。

    中年男子也就是蒋宇，冷笑一声“小子，算你倒霉，你是自己来，还是我帮你，放心，搞断一手一脚应该不会影响生活吧，不过没办法，谁让你惹了不能惹的人呢。”

    陈落枫不屑，李家惹了一个地下世界都为之颤栗的存在，哎，井底之蛙啊。

    蒋宇快速冲上，拳法暴动，暗藏杀机，直接下死手，这要是平常人，手断了算是幸运的了，严重直接致死，可惜。陈落枫站在那不动，只见拳已经快碰到陈落枫的脸，这一时间，他的拳已经动弹不得，陈落枫一掌握着了蒋宇的拳头，蒋宇笑容戛然而止。

    随着而来是手臂的钻心之痛，陈落枫反手一扭，一拳砸下，咔嚓————

    啊！

    蒋宇的叫声传遍了整个办公室，站在门外的付义冷笑，以为是陈落枫的叫声。陈落枫懒得打了，身法快速闪电，腾空一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！

    砰！

    蒋宇直接重重的连人带门砸飞出，要不是那群秘书躲得快，直接一起带飞，门外的康志军推开付义，一旁躲避，陈落枫冷眼看着死样的蒋宇。

    寂静......

    全场寂静.....        

