    没有打扰父亲，秦明走出了家门，来到了武馆。

    全世界的武馆，都是二十四小时不关门，然而这个时候，除了值班人员，武馆内基本上没人。

    来到测量器前，沉腰踏步，脊柱如大龙一拧，力量传递而来，灌入手臂中，秦明打出了一拳。

    砰……！

    测量器的显示屏上立即出现了一行数值：850kg！

    “竟然提升这么多？”

    秦明大为惊喜。

    砰砰砰！

    又接连三拳，分别打出了846kg，860kg，857kg。

    这三个数值让他非常满意。

    又测试了一番速度，结果也不错，最高时达到了每秒24.5米的成绩。

    “距离准武者不远了！”

    秦明走向了高级学员锻炼的区域！

    小区武馆，除了大厅之外，也因学员等级不同而划分成了三个区域，不过因为这是小区内的武馆，人数不多，也没有彻底分开。

    秦明开始适应暴涨的力量。

    半个小时后，已经有人前来，他这才停下。

    回家之后，母亲已经做好饭，看到他回来问道：“去锻炼了？”

    “嗯，提升不少！”秦明精神振奋，“妈，今天我吃的会更多！”

    “不怕你多吃，就怕你少吃！”洛霞道，“快洗洗去，好吃饭！”

    “好嘞！”

    秦明吃饭后，就急匆匆离去，准备上学，他没有乘坐地铁，而是一路小跑。至于上学？已经不放在心上。

    小跑的同时，他自然而然的用上了箭步。这是另外一个世界的步法，以脊椎为根，脚下爆发，瞬间远离，落地无声，距离又不差分毫的步法。

    力量爆发，就很难把握住，可还要求落地无声，距离正好，这就要将力量掌控到极致。

    啪……！

    秦明一步踏出，硬化的地面就出现了一个脚印，他也窜了出去，在几米开外留下一个更深的脚印。

    显然，力量暴涨之后，还根本没有掌握。

    他专走偏僻无人的小路，锻炼步法的同时，也掌控一身暴涨的力量。这一步法，在另一个世界，他早就修炼到妙到巅毫的地步。

    在姜家，因为体质的原因，姜凡着重‘技’的修炼。

    一路前行，留下的脚印也越来越浅，最终消失不见，甚至一步就是十余米远。

    秦明来到学校后，就感觉神清气爽。

    这个时候，刚好第一节下课，他从后门走进了教室。

    “你小子又来晚了！”魏文给了他一拳，“马上就要高考了，你还整天缺课，是不是不想上大学了？”

    “就是不想上了！”秦明笑道，“今天过来，就是准备退学，同时给你们道个别！”

    “你不会来真的吧？”魏文惊叫，“要说罗峰退学我还相信几分，毕竟他已经是高级学员，将来达到准武者，甚至成为正式武者不难。可你呢？才刚刚踏入中级学员罢了，不考大学以后能干什么？你小子不会失心疯了吧？”

    “大学才是出路！”旁边的罗峰道，“我准备报考军校！”

    “来，试试！”秦明笑眯眯的伸出了手掌，对罗峰示意。

    眼前的罗峰，身穿普通蓝色运动服，身高一米七五左右，显得比较精瘦，两眼却明亮有神。

    普通家庭，能够在十八岁达到高级学员，绝对是天才中的天才，更可怕的是还没有觉醒的精神念力。

    一旦觉醒，就会一飞冲天，将来成为地球的救世主。

    可如今，却还是一个青涩少年罢了。

    “莫非有了很大的提升？”魏文道，“阿峰，给他点教训！”

    “我试试！”罗峰来了兴趣。

    两人手掌握在一起，同时发力。

    紧接着，罗峰脸色就变了。

    “怎么样？”秦明松开了手。

    “比我力量大！”罗峰惊奇道，“没想到你深藏不露，快准武者了吧？”

    “准武者？不可能吧！”魏文大为吃惊。

    秦明摇头：“还差些！记住，以后有什么事儿，就给我打电话，千万别客气。”

    他摆摆手，又冲几人打了招呼，就离开了教室。

    “那小子本就家世不凡，如今又快准武者了，这必然一飞冲天啊！”魏文感叹道，“和你们一比，我感觉自己太失败了！”

    “各人有各人的路，何必羡慕他人？”

    “我要有你的实力，我也不羡慕！”

    经过一番波折，秦明办理了退学手续。

    高考？他还真没兴趣！

    对他而言，除了浪费时间之外，没有任何用处，还不如用来修炼。

    接下来几天，秦明在家、在公园、在偏僻的角落一直修炼，没有停止。

    他深信勤能补拙！

    若是天才，会更加妖孽。

    三天后，玄道第六幅图修炼圆满，秦明测试了一下，力量达到930kg，速度25.4米每秒。

    四月二十，九点左右！

    小区武馆，测力室！

    “老秦，你家孩子真的达到了准武者标准？”馆主周靖明显不信，“我记得，小明才中级学员吧？”

    “试试不就知道了！”秦义城却满脸兴奋。

    “也对，试试就知道了！”周靖道，“小明，你要是达到准武者的程度，就给我们小区争脸了。开始吧！”

    “好！”

    秦明应了一声，就接连三拳。

    砰砰砰！

    “950kg，955kg，952kg！”看到这三个数字，秦义城大喜，“准武者的拳力是九百，这明显达到了！老周，这次该信了吧！”

    “我又没瞎！”周靖也满脸喜色，“小明，走，随我测试速度！”

    速度测试很简单，就是在一截六十米的跑道上，取速度的平均值。

    不一会儿功夫，成绩出来，速度25.6米每秒！

    至于第三项神经反应速度却麻烦些。

    房间中有一个测试器，里面有十余个机枪口，在正对面画着一个直径三米六的圆圈，秦明就站在里面。

    周靖按下按钮，一道红光笼罩了下来，同时道：“小明，记住，离开圈子，就判定失败，触碰周围红光会扣分！”

    “周叔，我记住了！”

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “好，那就开始！”

    测试机开始旋转，从枪口处射出一枚枚红色的橡胶子弹，速度非常快，而且没有规律可循，只能依靠自身的反应。

    秦明眼睛一眯，精神高度集中。

    看着一枚枚射来的子弹，他脚踏寸步，左躲右闪，犹如鱼儿一般在子弹的洪流中穿梭！

    一分钟后，周靖按下了按钮，旋转的机器立即停止。

    子弹消失，红光收敛。

    “60秒内，被击中23次，未碰触红光。优等！”周靖满脸喜色，“我们武馆，终于出现了一个天才。”

    “也不看看是谁的儿子？”

    秦义城骄傲的挺了挺胸脯。