    后院，桃树下。

    方泊坐在凳子上，面色凝重，眉宇间有一抹化不开的忧愁。

    【呱呱泡蛙体质成长+0.1】

    今日一早，他忽然接到了小呱成长的消息。

    体质成长从2.8提高到了2.9，血量也随之来到了87点。

    血量=体质成长×等级×10

    体质提高，说明这段时间服用的营养品没有白费，小呱确实从其中得到了实惠。

    本应高兴的事情，却引起了一件方泊不得不正视的问题。

    他没钱了。

    小呱的营养品即将耗光，家里积蓄也基本见底，况且他也不想继续加重父母的压力。

    如何赚钱，成为他一个高三学生必须面临的难题。

    方法有一些，具体要看他怎样去选择。

    他能想到的最好方式，当然是可以一边赚钱，一边通过对战来积攒经验。

    这样的去处大概有两个...

    其一，遍布市内各处的精灵道场。

    其二，联盟中心的陪练机构。

    前者条件优渥，还可能接触到道场独有的训练法。

    然而，代价是从今往后，他身上都要刻下道场的印记。

    心有大志向的方泊，并不愿意给自己套上枷锁，所以这一条可以直接pass。

    后者条件相对差一些，胜在自由度高，唯一的问题是加入需要经过重重审核。

    就算方爸在那工作多年，有些东西都没办法避免。

    联盟中心的陪练机构，简单理解，就是为了广大训练家提供的对战平台。

    用户通过付费，购买培练师提供的服务，包括对战，技术讲解，绝招演练，甚至跟人家的精灵来交个朋友。

    需求五花八门，听起来就不像是个高中生能胜任的工作。

    幸好有方爸在，倒不至于彻底绝了门路。

    其他的业务他完成不了，跟同为新人的训练家对战，方泊认为凭自己的实力足以胜任。

    “您好，32号技师为您服务。”

    “哈哈哈。”想象着那个画面，方泊忍不住笑了起来，一点没有为自己拥有超前知识的事实感到羞愧。

    “呱？”呱呱泡蛙歪着脑袋，看着傻笑不停的训练家，心中莫名有些发寒。

    怎么有一种不好的预感呢呱。

    可怜的小家伙并不清楚，从今日开始，它即将成为一只自食其力的打工呱。

    曾经的美好日子将一去不复返。

    ......

    洛连特市中心，联盟中心分部。

    “那这件事就说定啦。”方爸跟人熟络的交谈，很快就办妥了给儿子考核的事宜。

    不管怎么说，方爸也是差点成为内务主管的人，这点能量还是有的。

    只要符合上层订立的标准，方泊就能挂名陪练区，正式开始接客了。

    其他的繁杂手续，能免则免，免不了估计也用不着他本人操心。

    躺着赚钱就是舒服。

    好奇地看着来来往往的精灵，方泊恨不得挨个上前触碰一番，看看这些训练家究竟都培育出了怎样的强大精灵。

    “呦，这不是小方嘛。”一道满是戏谑的声音，将方泊的注意力拉了回来。

    一个大概跟方爸年龄相仿，身上穿着主管制服的中年男子走了过来。

    “尤主管。”方爸叹息一声，勉强跟对方打了个招呼。

    听到这三个字的瞬间，方泊的脑海中浮现出了一个人名，尤育明。

    尤育明，曾经方爸手把手带出来的新人。

    谁曾想最终培养了一个白眼狼，帮不了自己不说，关键时刻还站到了对头的那一方。

    每次提起这个人，方爸总是显得异常暴躁，因此作为儿子的方泊，也记住了男人的名字。

    没想到，今日会在这种情况下相遇。

    默默从椅子上站起身来，方泊脸色阴沉，一眨不眨地注视着那位内务主管。

    就算这份工作不要了，今天他都不可能看着老爸受气。

    另一边，尤育明拿起方爸手中的资料单，稍微扫一眼，瞬间就明白了父子俩在打什么主意。

    “陪练区啊，确实，对于你们这样的家庭是个好去处。”

    “问题是，你儿子有成为陪练者的资格吗？”

    不等老爸回答，方泊立马上前一步，针锋相对地看着对方说道：“你大可以找人试试。”

    “哦，这么有信心啊。”尤育明总算将目光放在了他身上，眼神中透露着一种少年人不能理解的复杂情绪。

    “方明学，你儿子比你有骨气多了。”

    “别废话，来不来？”方泊第二次强行打断，根本不给对方秀优越的机会。

    没有理会杀气腾腾的少年，内务主管转过头，轻声询问道：“俊晖呢，今天来没来？”

    听到这两个字，方爸的脸色瞬间一变，张口就想说些什么。

    幸好小助理的回答，成功安抚了他的情绪。

    “俊晖少爷今日没来，需要我给他打电话吗？”

    “算了。”尤育明摇了摇头，心想这点事情用不着儿子特意出马。

    他本想展示有关后代培养的差距，现在俊晖不在，也没必要故意为之。

    方明学的儿子，一个普通院校的学生，根本不配他儿子亲自出手对付。

    区区一个陪练生的名额，在他看来根本算不得什么，但尤育明就是不想让这个男人如愿。

    “凭什么你当初要选择他？”

    “我尤育明哪里比不上这个不思进取的家伙了。”

    一想到这里，尤育明就感觉心痛如刀绞。

    “方明学，我一定会证明芳莉当初的选择有多么错误。”

    “不管是你，还是你儿子，终究都会被我们父子踩在脚下。”

    当然了，如此丢人的话语他肯定不好意思宣之于口。

    随便钦点了一名考官，尤育明很快就转身离去。

    作为内务主管的他，每日的工作十分繁忙，没空陪一个半大小子玩什么莫欺少年穷的戏码。

    等方泊通过考核，才有资格正式进入他的视野。

    到时候，等获得顶级学府保送资格的儿子有空，出手教训对方一顿就是了。

    ......

    方爸去办理相应手续，方泊看着貌似跟老爸很熟的男子，轻声询问起两人冲突的具体缘由。

    结果不问不知道，一问吓一跳。

    本以为是一场权利与背叛的故事，没想到真相居然是你爱我，而我爱他的精彩戏码。

    对此，他还能说什么呢...

    老妈牛批就完了。

