    第617章阿虎的上门请求   

    “先生，你这是什么样子。”

    

    在酒馆前厅接客的老板看到张余这幅样子，上前关怀地问道。

    

    张余这样子，像是刚跟人干完架回来。

    

    要是天蝎帮首领的兄弟在外面被人打了，那云迪不得把整个毒风口小镇给翻过来找打他兄弟的人啊。

    

    “没事，只是打了一场拳赛。

    天蝎帮的人来过？”

    

    “来过一次，有封信让我交给你。”

    

    在张余跟电锯对打的时候，云迪派自己的手下给张余送来一封信。

    

    刚才老板见到张余的时候，把这一茬给忘了。

    

    经过张余的提醒，老板这才想起来，连忙去自己怀中取出云迪给张余的信，双手交给他。

    

    “好我知道了。”

    

    看着手中的信，张余点了点头，准备回房间再看。

    

    “帮我准备一点冰块，晚饭也一起送到我房间中。”

    

    “好的，请您放心。”

    

    在张余从前厅经过上楼的时候，引起在前厅中吃饭的两个人主意。

    

    这两个人，就是文森婷和阿虎。

    

    “大小姐，这个人不是跟电锯对打的那个人吗？”

    

    看着上楼的张余，阿虎低声对正在一旁吃饭的文森婷说道。

    

    “是他。”

    

    文森婷的记忆里非常好，让她见过一次的事物她都能完美无缺地记住，张余也不例外。

    

    “没想到他竟然住在这里，大小姐。”

    

    “是啊。”

    

    张余的实力文森婷心里非常清楚，她迫切地需要自己身旁有一个高手。

    

    虽然阿虎从小保护着她，但阿虎的实力怎么样文森婷心里也有数。

    

    阿虎，不可能是张余的对手。

    

    “老板，过来。”

    

    刚才老板跟张余搭话的时候，文森婷无意间也看到了。

    

    老板一定认识张余，从老板的口中了解一点关于张余的信息。

    

    “来了。”

    

    听到文森婷的喊声，老板连忙跑过来对她和阿虎笑着说道。

    

    “怎么，两位？

    有什么事情吗？”

    

    “刚才上楼的那个人，你认识吗？”

    

    “上楼的那个人？

    不不知道您说的哪位？”

    

    刚才上楼的人，算上张余一共有五六个人，老板实在是不知道文森婷说的是哪一个人。

    

    “就是刚才跟你说话的那个人，你不是还把一封信交给了它？”

    

    经过文森婷这样一提醒，老板明白了。

    

    敢情您说的是张余啊。

    

    “您这样说我明白了。”

    

    老板笑着对文森婷说道。

    

    “那个人叫张余，他跟本地的天蝎帮首领云迪是兄弟。”

    

    后面的话，老板则是对文森婷小声说的。

    

    “张余的人头在黑市暗杀榜上价值五亿赏金！”

    

    “五亿赏金？”

    

    听到老板的话，文森婷瞪大双眼，不可思议地说道。

    

    这么年轻就能值五亿赏金？

    有点离谱了吧？

    

    也是，单看张余的身手，值五亿赏金也是应该的。

    

    “他在哪个房间住着？”

    

    “这”   

    听到文森婷的话，老板有点为难。

    

    一般这样问的人，都是奔着张余的五亿赏金来的。

    

    大部分这样问的人，估计死的都挺惨的。

    

    “放心老板，我们不是去杀他的，有点事想要找他。”

    

    听到文森婷这样说，老板这才说出了张余的房间号。

    

    送走老板后，文森婷想了想，对身旁的阿虎说道。

    

    “这样阿虎，你去房间取一点我们带来的金创药给张余送过去。”

    

    “啊小姐，金创药可是老爷送给您留着用的啊，给他不是有一点浪费了？”

    

    “没关系，你去拿吧。”

    

    文森婷笑着对阿虎说道。

    

    “我们要跟他建立友好的关系，必须要牺牲一点东西，金创药没了可以再买，这样的高手没了下一次再遇到不知道要到什么时候。”

    

    “明白了。”

    

    听到文森婷这样说，阿虎点了点头，起身按照文森婷的指令去做。

    

    张余回到房间后，坐在桌子旁打开了云迪给自己的信。

    

    张余兄弟：   

    我手下的人在毒风口小镇东面三十六公里的沙丘旁截获了一批军火，这批军火都是最近才制造出来的。

    

    黑沙漠中有一个武器生产基地的传闻是真的。

    

    看完信之后，张余把信放在一旁。

    

    虽然张余已经从毒蛇的口中知道巳蛇在黑沙漠中有这一个武器生产基地。

    

    但这是从毒蛇口中得知的，张余对这个情报的准确性还不是很确定。

    

    万一这个消息是巳蛇故意让毒蛇给自己传播的假消息呢。

    

    但现在，张余已经从云迪的消息中确认，巳蛇的确在黑沙漠有一个大型的武器生产基地。

    

    可别让我逮着你了巳蛇，不然我把你和你的基地一起给你扬了。

    

    “咚咚！”

    

    就在这时，有人敲了敲张余的房门。

    

    “谁！”

    

    听到敲门声，张余连忙起身拿起床上的MP7冲锋枪指着门口，警惕地问道。

    

    “是我先生，我来给你送东西的。”

    

    老板的声音从房门外传来。

    

    听到老板的声音，张余还是没有放松警惕，左手拿着冲锋枪，走到房门前，右手打开了房门。

    

    外面真的只站着老板一个人，老板手里还拿着一个托盘，上面放着食物和冰桶。

    

    “先生，这是你要的东西。”

    

    老板看到张余手中的冲锋枪，脸上的笑容微微一僵，低声对他说道。

    

    “好，多谢了。”

    

    张余单手接住老板递来的托盘，对他点了点头。

    

    正当张余打算回到房间的时候，从一旁跑来一个中年男人，对张余说道。

    

    “先生你好。”

    

    跟张余搭话的那个人，正是阿虎。

    

    此时阿虎的手中拿着一小瓶金创药、左手提着一瓶酒，对张余笑着。

    

    “你是谁？

    我好像不认识你吧？”

    

    看着上来跟自己搭话的阿虎，张余疑惑地问道。

    

    这个时候上来跟自己搭话的人，要不然是巳蛇的人，要不然就是看中自己五亿赏金的人。

    

    一般人谁会闲的没事干上来跟一个素不相识的人搭话，这不吃饱了撑的吗？

    

    “我是来跟您交给朋友的。”

    

    看到张余怀疑的眼神，阿虎让张余看了看自己手中的金创药和酒。

    

    “这瓶金创药是好药，酒也是好酒。

    我们能一起进去喝一杯吗？”

    

    看着阿虎脸上人畜无害的笑容，张余还是有一点怀疑。

    

    他为什么要来跟自己搭话交朋友？

    

    他是为了什么吗？

    

    

    

