    第795章与未帝重游故地

    何满子瞪着苏氿：“说吧，苏小氿，你又打什么主意？”

    苏氿笑笑：“我娘这不是还没恢复好吗？这万一出了什么问题，我们也没地方找你，所以就请你留在永安了。”

    何满子翻了个白眼：“你们永安的太医都是吃干饭的吗？”

    经苏氿这一提，苏牧也觉得把何满子留下来较好，毕竟千樱的情况特殊，那颗金丹也特殊，于是对何满子和颜悦色道：“您老是仙医门主，当然不是那些太医能比的。”

    “还是你爹有眼力，你这丫头学学！”何满子轻哼，“左右老夫也闲着，那就勉为其难留下吧。不过这出诊费给结一下，看在我们认识的份上，一千万上品灵石。”

    苏氿：“……”还得寸进尺了！

    何满子都留下了，未帝自然也没走。他也是听说过锦簌秋晴之名的，还有些可惜没赶上芙蓉花开的时候来赏景。

    锦簌园很大，假山流水亭台水榭俱全，初冬花木凋零，却也别有一番萧疏嶙峋雅致。所以他和何满子也在锦簌园住下了，正好和苏牧、千樱作伴。

    未帝难得离开杏陵皇宫，重返旧地，又是个闲不住的，兼之又许久没见到苏氿，就非要苏氿带着去逛永安城。

    时隔二十多年，重回永安学宫，未帝看着庭中草木，感叹不已。

    他指着那边池边怪石竹枝掩映的亭子，对苏氿愤愤道：“当初，就是在那个亭子里，你爹把我踹入了池中！”

    苏氿：“……您这是做了什么令人发指的事情？”

    苏牧虽然狗且毒舌，但一般鲜少动手。

    未帝摸了摸鼻子，含糊不懂地嘟哝：“谁年轻那会没点嚣张的时候？”

    苏氿瞬间懂了：“哦。”所以是你先去找事的呗。

    “不过也算是不打不相识了。”未帝走过那片紫薇花林，凛冬将至，紫薇花谢尽，花木凋零，只剩枯枝交掩。

    苏氿不觉想起当日她与御离哥哥携手花林，那时紫薇花开得正好。

    “小氿丫头，小氿丫头？”

    未帝叫了苏氿好几声，她才回神。这会儿未帝已经跑到了九云阁那边，稀罕地道：“永安学宫里头竟然有商铺了？当初我在这求学时可还没有。”

    苏氿：“我爹开的。”

    于是，两刻钟后，未帝凭借着苏氿手里的九云阁令牌，从九云阁出来，满载而归。

    苏氿回头看了眼空了一半的货架，和九云阁中目瞪口呆的掌柜和伙计们，又看向得意的未帝，嘴角抽了抽。

    苏氿和未帝是悄悄来的永安学宫，没惊动永安学宫的人，但很快就有人告诉了他们，于是老宫主又带着些老夫子来迎接。

    虽说学宫是清净地，不理朝政，但身在永安城这个权利漩涡，朝廷对永安学宫多少还是有些影响的。

    这些时日，苏氿和君御离的的一举一动都被永安城朝臣百姓密切关注。

    老宫主带着老夫子们迎了过来：“太子妃。”

    这次的态度和上一次完全不同。

    苏氿还没说什么，未帝就先拦在了苏氿面前，冷哼道：“我们小氿丫头还没嫁……娶君珩那小子呢，叫什么太子妃，她现在还是我未国泠音郡主！”

    (本章完)

