    伯爵府三楼书房，一整面墙的书柜摆满了古典文献。

    满室暗红的装潢色调，也充斥着少许的严肃和沉闷。

    房间的吊顶灯很暖，光圈笼罩着沙发附近的人，安静的只能听到偶尔的脆响。

    那是从黎俏手心里挖出来的酒杯碎片掉落在托盘里的声音。

    此时，商郁单膝跪地，半垂着头，单手托着黎俏的右手，拿着镊子一下一下拨开皮肉寻找埋在里面的碎片。

    男人的短发垂在额前，挡住了他铺满阴霾的双眸。

    他似乎在很小心的控制着力道，可执起镊子的手背，已是一片青筋毕露。

    黎俏一直没有开口说话，安静地坐着，哪怕掌心血肉模糊，也没吭过一声。

    她一动不动看着对面的书柜，像是被按下了暂停键。

    就好像对她来说，真正的失望和难过，从来都是无声无息的。

    十几分钟过去了，商郁把她血肉模糊的掌心包扎好，光洁的额头上也布了一层细汗。

    两人的情绪似乎都紧绷到了极致，偏偏谁都没有开口打破这一刻的沉默。

    商郁仍旧保持着单膝跪地的姿态，温热的指腹轻轻抚着黎俏冰凉的指尖。

    他的视线落在她的左手腕上，腕表已经不见。

    可这几天的红客系统里，那只腕表的定位仍然活跃在云城。

    也因此他才没有想到黎俏会再次折回英帝，似乎还换了身份。

    不知过了多久，商郁抿着唇，喉结持续滑动，良久才喑哑地开腔：“你怪我？”

    黎俏凝望前方的视线迟滞地移动到男人的脸上，也撞进了他深暗晦涩的眸中。

    她勾了下唇角，很慢地摇了摇头。

    怪他什么呢？

    怪他没有提前告诉自己萧叶辉的身份？

    这种事，要他怎么说出口？

    一如她自己当下的心情，她该怎么去告诉沈清野和夏思妤，对他们暗下黑手的人很可能是曾经为他们洒过热血的大哥萧叶辉。

    即便说了，很可能沈清野会觉得她是傻逼，夏夏也会认为她中了邪。

    有些话，是没办法直言不讳的。

    这种处境和顾虑，商郁同样会有。

    此时，男人屈膝的身影和黎俏的视线恰好持平，他轻捏着她的手指，目光很深，“如果心里难受，你可以怪我。”

    黎俏再次摇头，尔后垂下了眼睑。

    商郁的唇线逐渐绷直，挑起她的下颚，英俊的面孔一片冷峻，“那你说句话，嗯？”

    他的动作迫使黎俏和他四目相对。

    两人眼底都映入了灯光的暖色，但又让人感觉不到任何温情的暖意。

    黎俏舔了下干涩的嘴角，皱着眉，语气中含着不自知的撒娇和委屈，“手疼……”

    是真疼。

    商郁在她皱眉的瞬间，心口就蓦地一紧，随即听到她喊疼，直接站起身就要抱她，“去医院。”

    她这么坚强的性格都能喊疼，男人根本没有多余的精力去思考其他事了。

    “不用。”黎俏抬起完好的左手制止了他的动作，没怎么用力，扯着男人的臂弯往自己身边拽，“抱一会。”

    商郁的身躯略显僵硬，入座后很小心地勾住她的肩膀，以非常轻柔的力道把她收进了怀里。

    他不太敢用力，好像一旦施力就能把她碰碎了似的。

    今晚的黎俏，满身都是他从未见过的脆弱。

    黎俏自然不知道商郁内心的真实想法，只是觉得这个拥抱太浅不够亲密，不禁用肩膀顶了他一下，“你用点劲？”

    男人眸光一颤，糅杂在胸腔里各种复杂的情绪瞬间消散了不少。

    他低下头，见她挑着眉梢一副等他用力的模样，终于勾起薄唇以强悍的力道把她按在了怀里。

    黎俏舒坦了，商郁也如释重负般喟叹出声。

    “现在不怕疼了？”男人棱角分明的下颚垫在她的头顶，臂膀温暖而有力。

    黎俏闷在他怀里，嗅着独属于他的乌木香，沉甸甸的心情也自愈了不少。

    她侧着脸贴在他胸膛上，讪讪地说道：“手疼又不是身上疼。”

    话落，又是一阵无言的沉默。

    有些事无法回避，黎俏整理好情绪后，稍稍后仰拉开了适中的距离，“你什么时候知道他是萧叶辉的？”

    商郁抿了下薄唇，目光悠远地看向了窗外，“之前有过怀疑，你大哥婚宴后才确定，监控里给你送礼金的人，是萧叶岩的日常雇佣保镖。”

    黎俏张了张嘴，“柴尔曼二公子？”

    “嗯。”男人沉沉地应声，“礼金应该是萧叶岩的手笔，他和萧叶辉是同父异母。”

    黎俏听着商郁的陈述，终于对柴尔曼家族有了更清晰的认知。

    萧叶辉的母亲当年是明媒正娶的公爵夫人，他自己也是公爵家族名正言顺的长子。

    至于萧叶岩则是公爵在家族之外的风流债，他在生母死后，才被接回到家族之中。

    难怪当初她并没看出萧叶岩和萧叶辉有任何相似之处，他那张堪比漫画人物的脸太过完美，甚至挑不出任何的瑕疵。

    如果更多的随了母亲的长相，那他的生母也必定容貌清绝，能让当年的柴尔曼公爵出轨拜倒在她的石榴裙下，或许也说得过去。

    毕竟，实行一夫一妻制后，英贵族甚至皇室成员在外面包养情人，也是他们的身份符号之一。

    但很快，商郁又透露了另一个信息，他们这两兄弟的关系并不和睦，且势同水火。

    听到这里，黎俏顿时产生了一个奇怪的念头，“萧叶岩是不是有意想让我知道辉仔还活着？”

    男人宽厚的掌心抚着她的头顶，神色冷沉地点头，“极有可能。”

    只不过后来萧叶岩在南洋被他重伤，暂时没有机会再出手罢了。

    ……

    与此同时，书房外，封毅靠着走廊的窗台抽着烟。

    他身旁站着面无表情的流云和望月。

    商郁和黎俏已经进去二十分钟了，但一直没有出来过。

    封毅觉得有些可笑，甚至很滑稽。

    他要不是问过自家的贵族骑士队，想破脑袋他都想不到，黎俏和柴尔曼公爵竟然是老相识。

    思及此，封毅又猛地嘬了口烟，有种事情脱了缰的无力感。

    柴尔曼家族和帕玛商氏是多年来的宿敌。

    黎俏身为少衍的女朋友，她以后要面临太多太多的选择了。

    封毅嘴角咬着烟，从裤袋里拿出手机想打一通电话。

