    且不言女娃在灵山之上，开始进行怎样的安排和串联，兴致勃勃的准备搞大动作。

    只看那苍茫山河，有百舸争流，有群雄并起，征伐无休。

    魔门的大势，尽管被诸神携手给遏制了，甚至于硬生生的封印住，将无数魔子魔孙给镇压，与他们的头头一起，暂时踢出了洪荒的舞台。

    但是，五运大道的影响不消，若一个幽魂，徘徊在这个时代中！

    昙花一现的肆虐，却深深的改变了原本游戏规则的某个部分，增添了全新的玩法。

    这里面，是五运大道的互动，彼此联动配合，让天地起兵戈，让血火遍人间。

    有些话，说的很正确。

    ——只要利益足够庞大，世人便敢于践踏人间的一切公正，去杀戮、去毁灭，去践踏自己的同胞，只为了攥取到果实。

    魔门为苍生撕破了和善的表面——提出了损人利己的道路理念，顺手又递上了刀，让苍生身怀利器，杀心自起！

    ——打怪升级！

    ——天魔作乐！

    ——窃天夺运！

    等等等等。

    五运齐聚，这是一盘前所未有的大棋。

    杀运大道和气运大道组合，便有了杀人夺运的禁法，是真正的打怪升级，世间无物不可杀！

    本来，洪荒宇宙规则紧密，对于滥行杀戮者，自有业力审判。

    然而今朝，业力权柄的掌控者……他造反了！本身便是杀运道主！

    我审我自己？

    一听就知道不现实。

    业力一停摆，加上又出于大劫期间，本身数据算法便蒙昧，这便给了太多人操作的空间，天大的诱惑摆在每一个人的面前，挑动了他们冲击秩序、抗衡权威的内心。

    这还仅是其一。

    杀运和气运有组合，其余的五运，一样能跟气运大道实现联动！

    要不怎么说，有了气运的五运大道，才能算是真正的圆满呢？

    看起来，气运的画风，与杀运、末运、劫运、截运，都不怎么相同。

    但这，却是一朵交际花，跟谁都能凑一块，实现一加一大于二，补全最大的短板！

    截运与气运合流，便是窃天夺运，欺上瞒下，损公肥私，让人心不满，渴求更多，是拆解霸权阵营、使之走向分崩离析的一等一途径。

    劫运与气运合流，便是天魔作乐，游戏人间，哪怕与自己没有本质上的利益冲突，按照常理、按照道德不应该去搞事，可只要挑起了冲突劫争，摆弄他人乃至一个势力的气数命运，有高低落差，就能有希望从中收获到一份恶意做空的利益。

    这简直就是搅屎棍！

    如此风格，让人不能不联想到某位搞大宏愿借贷成道的佛门大能，已经有人族阵营的大人物放了狠话，让佛门的光头以后出门的时候小心点，别迷路了，还一迷就是一辈子，到了地府才能看到。

    哪怕这番狠话之下，并没有实实在在的证据，证明劫运道主跟接引古佛的关系。

    可是……谁在乎呢？

    板子铁定是要打在佛门的身上，谁让他们就是专门玩这种操作的？

    而事实上，这也绝不算冤枉了。

    五运大道，沆瀣一气，让人族也好，妖族也罢，都有着一种吐血的冲动。

    偏偏想撒气，还没法撒气……毕竟除了巫妖之外的中立大能，都已经被拉进了天罗地网中，诸神合道镇压——镇压一次就算了，还能反复镇压第二次不成？

    正主算不了账。

    遗留下来的残渣，却又足够的恶心人。

    它们似乎并没有跟哪一个阵营单独对上，却是渗透到了人心的最深处，将充满诱惑的禁果摆出，撩拨着人道苍生的道德底线。

    而众所周知。

    人道这东西……有着很“灵活”的道德底线。

    ——这是高情商的说法。

    在背地里，诸神亲切的评价，人道这逼就是一个神经病！

    面对一个神经病，你还能怎样？

    凑活着过呗！

    打又打不过，骂又骂不醒……大家都很绝望啊！

    有些人生了一肚子的闷气后，邪火蹭蹭的高涨，愤怒的拍桌，然后……去找老冤家算账了。

    像是人族。

    他们便发动了一次全面的大会战，战场遍布了洪荒各地，辗转无量量山河，都在出击，都在征伐！

    一个个“有心”的氏族部落，都在为自己建立国度，亦或者是将来称皇称帝打造基础，在战火中锤炼部族，挣取功勋声望。

    这是一次大会战，也是一场大练兵。

    在巫族成为了无源之水的当下，人族需要在巫族战卒与妖族精锐互相消耗、逐渐减少的过程中高速成长，接手主力的工作。

    无声无息又宏大至极的背景中，权利似乎交接了。

    代表了许多大神通者入股的巫族，随着损耗，掌握的人族话语权降低了许多许多。

    而人族……

    说不清是理想还是野心，蓬勃向上的斗志燃烧，一个个氏族部落为了自己让奋斗，当火师主力拉扯牵制了元气大伤的妖族精锐，他们活蹦乱跳的发展，四处组建根据地，全面出击，自行壮大与发展。

    渐渐的，他们都成了气候！

    鲸吞蚕食之策，是人族当下的战略主题，也是唯有人族才能这样的操作。

    “妖族是不行的。”

    当代的炎帝笑笑，对不知为何，声望越发高涨、逐渐成为火师系统二把手的大尤解释，“毕竟，这个族群好不容易才依靠着一套理论体系，打造成一体。”

    “现在再拆开？”

    “哈！”

    “拆开了，就没法重新组回去了！”

    “狼族会承认羊族吗？虎族会跟狮族待在同一片天空下吗？”

    “只要天庭敢拆，他们就敢独立！”

    “我们呢，也敢去争取！拉拢！”

    炎帝幽幽道。

    “不到万不得已，天庭是不会做这样的大死的。”

    “不过……想来这样的一天，也不是太远了。”

    “恐龙肆虐，妖族伤的太深，都不仅是伤筋动骨，而是几乎打碎了脊椎，整个系统都瘫痪了。”

    “没有足够的时间去弥补，那些失去的血液是很难补回来的。”

    “我们人族，不会给他们这个缓冲的时机的。”

    “对于天庭来说，想要破局，要么是指望在大战场上我等指挥失误，主力被全歼，同样的元气大伤，回到同一条起跑线；要么是在人族内部问题的处理上出错，自相残杀，严重内耗。”

    “可我……这些错误，都不会犯。”

    “一切，以人族大局为先。”

    “我放纵了所有有梦想、有追求的人杰，让他们自行招募，组建势力，拉起兵马。”

    “漠视了人族内部的纷争，忍让了东夷的骚动，只是自顾自的发动战争号令，火师作为主力，找上了妖族的主力。”

    炎帝目光深邃，有无尽深意，“主力的战场，最是血腥残酷，毕竟妖族还是有几把刷子的。”

    “万战余生的精锐，哪怕被打残了，可终是没有被打废，依旧足够的凶残。”

    “谁去对上他们，都要做好惨重损失的准备。”

    “这份损失，我火师担了！”

    “互相兑子，谁都别想离开。”

    “除此之外，其他各处的小战场，便交给那些想要刷功勋的氏族了……我允许他们自立为王，只为发动每一份力量，去为人族扫平通往天地主角道路的障碍。”

    “我们能分兵，能放纵，妖族却不行……这将是我们胜利的一大凭依。”

    “只要我这里还守得住，能牵制天庭的主力，让妖族不敢分心去扫荡，剿灭人族遍布各地的小号，让他们能发育起来，我们就赢了一半！”

    说到最后，炎帝的语气铿锵有力。

    只是他的内心，却是有着几分叹息。

    ‘一半……是啊。’

    ‘怎么样，都是一半呐……’

    炎帝的心中，情绪复杂，但就不为外人所知了。

    “炎帝陛下高义。”大尤拱手道，“多谢陛下解惑，我没有疑虑了。”

    “没有疑虑便好。”炎帝微微颔首，“你能明白我的这番心思，接下来……我才好给你安排重任。”

    “啊？！”大尤一愣，有几分不明所以，“陛下的意思是……”

    他代表女娲来问询人皇的想法，了解炎帝的心思，执行的是公务……怎么突然主角就变了呢？

    “人族的大局，是人族的大局……火师的大局，又在哪里呢？”

    炎帝微笑，“我是娘娘安排上位的人手，而你……又是女娲娘娘的禁卫统领。”

    “你和我，是娘娘的最嫡系人手，终究是要照顾娘娘她的利益的。”

    “我们火师，在这里跟妖族打生打死，是为了人族的大局……可到头来，如若为他人作嫁，却又是何等不值！”

    “我曾与诸部族有约——谁能直捣天庭，先入天宫者为皇！”

    “这是一份鼓舞，是振奋士气，是刺激野心，给许多人一份希望，让他们有些侥幸之心。”

    “毕竟，这其中颇有些微妙之处……能打的，不一定能第一个攻陷天庭，入主天宫。”

    “运气好，战略又得当，纵然稍显弱势，一样可以领先群强，率先入主天宫。”

    “哪怕有人不服气，有强族想要用武力撕毁这份条约……可这样便失却了大义的名分，会为未来的败亡埋下伏笔。”

    “这是一个诱饵。”

    “有了诱饵，别人才会卖命去做事。”

    “但是……我不想相信运气。”

    “所以，我们火师，也要做好一些准备。”

    “在我这一支主力之外的准备！”

    炎帝眸光炽盛，“这准备，就是你！”

    “我？”大尤愣怔，“我……行么？”

    “我说你行，你不行也行。”炎帝只是道，“而且，我也没有别的选择了。”

    “毕竟只有你，是现在火师高层里，除我之外女娲娘娘的最坚定嫡系。”

    “换作别人，我还要担心他生了野心，脑有反骨。”

    “怎么，你不愿意接手这份工作？”炎帝的眼神不善。

    “尤不敢！”大尤脸色大变，立时道，“万死不敢辞，必为此流尽最后一滴血！”

    “很好。”炎帝缓和了语气和神情，“过上一些时日，你就走流程，与火师中央分道扬镳！”

    “只有分离了，你才可以不用被绑在这辆战车上，去背负那份与妖族对抗血战的责任，可以待时而动。”

    炎帝叹息。

    这年头，老大是好当的吗？

    当然不可能！

    尤其是，一个蓬勃向上的阵营，一个标榜着良好品德风气的势力。

    作为老大，你想要多大的权利，就要尽多大的责任。

    身为人皇，可以对所有人族发号施令；作为火师，可以号令天下所有人族氏族。

    这些都不假！

    但是！

    当战争发生，火师必须作为主力顶上去！

    血要流的最多！

    只有喊出“跟我上”，而不是“给我上”，火师才能服众，人族的心不会散。

    所以注定了，直面东皇统帅妖族精锐的，只能是火师，只能是人皇。

    炎帝，不负人族。

    可是，这是否负了女娲？

    炎帝踌躇了许久，勉强才找出一条兼顾的方法。

    尽管这样的方法，对他有大凶险。

    ——分兵！

    他掌握一部分大军，与天庭对抗。

    另外的一部分火师大军，则是“另起灶炉”，“借壳上市”，名义上是跟火师所背负的大义，再没有什么关系了！

    但这一支火师的领袖，要绝对的效忠于女娲才行。

    炎帝看来看去，也就一个大尤，勉强可堪一用了。

    从此之后，兵分两路。

    一路是他，跟天庭死掐。

    另一路是大尤，游离四处，随时等着偷鸡，成为先入天宫的第一人！

    为了确保大尤的胜算，那分配给他的兵力不可少。

    可这样一来，炎帝这里的压力就太大了。

    “可是陛下，如此施为，您这里的主力，岂不是很危险，有覆灭之危？”大尤郑重提醒。

    “是有些危险。”炎帝颔首，随后哂然一笑，“不过，兵凶战危，上了战场，哪里又能说绝对安全呢？”

    “我自信，我也是有几分能耐的……太一想要大破我，可不是容易的事。”

    “即使打不过他，守……我还是守得住的。”

    “如果情况再危险……我还可以号令人族诸部，进行勤王。”

    “彼时，我会以己身为饵，钓东皇入瓮，为勤王诸部创造战机……那样，或许我会死，可东皇也别想落到好。”

    炎帝语气淡漠，让大尤大为震撼。

    ——好狠！

    把自己作为一枚棋子就算了，这还能作为弃子！

    牺牲至此，只为了给娲皇铺路！

    一时间，大尤都有些惭愧起来，为这些时日接纳风伯、听信其言、观察炎帝，而感到有些过分了。

    这样忠心耿耿尊敬女娲的人物，怎能以莫须有的偏见视之？

    “陛下如此牺牲，千秋当铭记之。”大尤轻声道，“我必竭尽全力，以成此事。”

