    1月6日的这天注定是非同寻常的一天，尤其是从下午两点开始，一系列的意外事件层出不穷，原本只是秘密的行动，因为T市的一场暴乱而突兀的猛烈起来。来自于天门的反击如此的狠辣果断，如此的冷厉疯狂，他们没有跟八大家族做任何的交流，只是按照自己的意图在做着事情。

    　　熊财的被抓、各大家族核心人物的失踪、T市风云的平息、南国利剑及第1824章体被劫，都像是一记记的闷棍敲在了八大家族的脑袋上，直敲的头晕目眩，半天翻不过神来。南国利剑的处境更是让某些老人暴跳如雷，熊财等人的被抓已经够让人头疼，现在整个南国利剑和第三军都被劫持，这算是个什么事？有些老家伙在得到消息后开始破口大骂，大骂吴家的衰败和羸弱。

    　　随着T市通信系统的恢复，关于八大分门的异常情况很快被杨靖等人现，裴秋早已在各大分门做了很多的部署，在得到情报后立刻向总部暂时的代理门主杨靖提出建议，要求由各个区域的铁律分部进行反击，既可以营救出吴衡等人，又能打破八大分门的僵硬处境。

    　　不过杨靖没有接纳，而是静观其变，耐心的等待下去。

    　　一来是因为狄成另有安排，二来是不清楚八大家族的在八大分门里面有没有特殊的部署，一旦实行强硬的营救，很有可能会遇到意外情况。

    　　各个方面的混乱很快平息下去，但是一场无形的风暴却在华夏内部成型，轰然之间迅猛积聚，八大家族要铲除天门的目的不言而喻，天门向八大家族宣战的意图已经非常明确。

    　　八大家族在冷静下来之后迅的思索对策，死士营和血刺狐等部队则迅回返，各个军区的特种部队开始做重新的调整部署，做好进行战斗的准备。

    　　从两点到三点，从三点到四点，八大家族忙碌的筹备，天门总部同样开始警戒，地蛇门派出大量帮众去接应来自于边南的‘运兵车’。

    　　曾经相安无事的两个级势力，在这毫无征兆之间都挥起了屠刀，或许都没有做好完全的准备，但在屠刀出鞘的那一刻，注定了他们的生死相向。

    　　夜幕渐渐降临，吴文玉还是停留在自己的书房里，安静的考虑着自己的事情，不知不觉间，天色泛黑，房间里变的漆黑无影，只能依稀看到吴文玉轻微晃动的躺椅，还有他这个苍老瘦弱的老头。

    　　八大家族之所以对天门出手，重要的原因就是狄成等高层人物都不在，天门群龙无很容易被控制，加上密宗都已参与苗疆事件，但现在……情况出现惊天逆转。杨靖等人全体返回，并且进行了一系列猛烈且疯狂的反击，狄成虽然始终没有现身，但很可能也已经秘密返回。现在苗疆那边燃起了森林大火，暂时不知道密宗和苗疆战斗的最终结果，但据猜测的话，有可能是密宗赢了。失去了南国利剑的警戒围剿，老活佛等人极有可能再次回归。

    　　在这种种因素的叠加之下，由王家控制的八大分门却显得并不够分量，尤其是天门的疯狂和无所顾忌、八大家族却要时时处处考虑民众的舆论，不敢做的太明目张胆，太过分的直接。

    　　吴文玉开始考虑这场棋局还有没有必要继续下去！

    　　如果继续坚持，下一步棋该怎么走；如果放弃行动，八大家族未来的处境恐怕不妙。狄成不除、老活佛不死，华夏八大家族将永无宁日！

    　　直到生意外地这一刻，吴文玉才意识到八大家族自认为万无一失的计划其实存在着很大的漏洞，其中最为致命的就是——没有想到狄成和老活佛能够活着离开苗疆！

    　　不知过了多久，吴文玉忽然间惊醒，黑暗里，好像感到了有个人存在着，并直直的看着自己，这种感觉狠诡异，却非常的清晰。

    　　咔！吴文玉摸到了茶几上的台灯，轻轻一按，温和的光亮在房间扩散，驱走了浓重的黑暗，但是下一秒……吴文玉脸上的表情慢慢的僵住，从干涩的喉咙里艰难地挤出一句：“狄成？你怎么会在这里？”

    　　对面的木椅上，一个略显冷漠的男人正抱着个缠满绷带的小孩坐在那里，面无表情的看着吴文玉，虽然对方只是那么简单的坐着，却带给吴文玉一种无形且浓烈的压迫感。

    　　吴文玉身为吴家家主，长久以来积攒了很强的气势，但在此刻，完全被眼前的男子给压制住，也就是……悄然回国的狄成！

    　　他怎么进来的？偌大的吴家竟然没有一个人出警示？

    　　“我怎么就不能在这里？吴家主，不欢迎？”狄成看起来像是在笑，语气却泛着丝丝冰冷，这种感觉让人不由的生出中怯意。

    　　“当然欢迎，非常的欢迎，我在茶楼有个茶室，你要是有兴趣的话，可以过去看看，我们一起品品茶论论道，如何？”吴文玉冷静下来，悄悄打量狄成。衣服稍显破旧，像是在某种艰苦的环境里挣扎过，但脸色没有丝毫苍白，不像是受到了袭击。

    　　说说明狄成进入或者靠近过苗疆，却没有真正的进入战斗。

    　　“我在T市也有个茶楼，你要是有兴趣，可以跟我过去坐坐。”狄成轻轻拍着熟睡的牙牙，漠然的看着面前苍老的老头。

    　　吴文玉悄然吸气，沉声道：“说吧，你到底想干什么？”

    　　“我倒想问问你们八大家族想干什么？为什么无缘无故的控制我分门的那些兄弟，为什么派出部队进攻我的老家？又问什么要在苗疆安排南国利剑？如果不是我狄成‘胆小怕事’，处处加个小心，这一次还真可能栽在你们手里。”

    　　吴文玉理智的选择了沉默，凝神打量着狄成，默默的思索着对策。

    　　“不用胡思乱想了，这天下之大，还没有几个人能拦的住我。”狄成轻轻捋顺牙牙脸颊的绷带，冷然一笑：“算算时间，王鹏举他们应该在路上了，我们也该走了。”

    　　“去哪？”

    　　“当然是回我的老家，带你看看现在的T市是副什么样子，看看你们武装部队现在是什么样的窘境，哦，对了，我听说他们抓到了你的孙子媳妇，还算有些姿色，你可以去看看她正在哪个男人*努力着。”

    　　“你！！”吴文玉勃然大怒，指着狄成气的浑身哆嗦。“你就是个无耻的败类！”

    　　“以牙还牙，对待敌人，我狄成从来没有手软过。既然你们八大家族不仁了，别怪我狄成不义。我可以明确的告诉你，从今天开始一直到你们答应我的条件，天门将会在全国范围内抓捕所有跟八大家族有关的青年一代，还有你们的旁系亲疏，结盟的盟友。待遇都一样，男人进地牢，女人去夜总会。既然敢做坏事情，你们就得有胆量承担起代价！”狄成说的很慢，却没有一丝一毫的感情可言，冷的让人心里颤。

    　　“你到底想干什么？”吴文玉气的脸色青，苍老的身子摇摇晃晃，像是随时都可能背过气去。

    　　“没什么，我元旦结婚，想请八大家族过去坐坐。”狄成从怀里拿出个烫金的红色请帖，放到了桌面上，轻轻向前一推。“在这之前，我向请你们这些老家伙们都去我的凌世郡坐坐。”

    　　“我如果说不呢？”

    　　“吴老爷子说笑了，我既然进来了，还能让你给跑了？就算你按下警铃，我也能在你着吴家庄园来去自如。”狄成单手抱着牙牙，漫步走到吴文玉满前，冷然一笑，猛的出手！

    　　同一时间，杜、木、王、方、季，五大家族同时生了变故。

    　　昏暗的书房里，一个黑影无声无息的从书架的阴影里出现，冷然道：“王老爷子，我元旦举行婚礼，希望到时候你们王家会派人参加。”

    　　王鹏举微微一惊，皱眉看着昏暗的人影，片刻之后，眉头一挑：“习羽皇？”

    　　…………………………………………

    　　“你是什么人？立刻放开家主！”杜家大院一片混乱，所有人惊怒交加，怒视着杜老爷子房间里走出来的雄伟男子，那头蓬松的白色长在暗夜里格外显眼，一股冰冷刺骨的可怕杀意让所有人不敢轻举妄动。

    　　“1月1日，T市蓝玫酒店，请各位准时参加。”神傲明随手甩出个烫金请帖，身形猛地晃动，粗鲁的扯着杜雁翎的喉咙爆射长空，凌空疾翻转，硬生生的破开了包围圈。

    　　四周的狙击手们下意识的想要开枪射击，却顾忌杜老爷子的安危不敢乱动，不仅是他们，其余所有持枪的卫兵都没有私自放枪。

    　　………………………………

    　　砰！冰冷的手术刀深深插进了房间的墙体，上面顶着张烫金请帖。

    　　房中寿带上皮手套，走到昏迷的木子禾面前，随意的切下他的半个耳朵，放到了面前的录像机前，一声幽冷的声音在房间无声飘散：“1月1日，各位……准时参加……”

    　　…………………………

    　　“你……你是谁……”方洪恩想要冷静下来，却现自己的牙齿细微的打着颤，看着面前无声无息倒下的十几个保镖，眼底满是骇然。

    　　“自我介绍，黑竹沟……葬花谷……花弄影。受人所托，带方老爷子去个地方，另留下一张请帖，希望方家人到时候能给个蛮子。”花弄影像是个多情的公子，走过满地的保镖尸体，来到方洪恩面前，把红色请帖轻轻一放。

    　　…………………………

    　　“这是个什么鬼东西？”季家大院弥漫着一股阴森森的冷意，受到惊动的护卫们齐齐聚集在家主的院落，骇然看着缓步走出来的黑袍人。

    　　一身宽松破烂的黑袍随意的罩在身上，一个光洁的白色面具在月光下苍白骇然，两柄血色剪刀在身后交叉，寒光森森的锋芒中间夹着季家老家主季鹤杰。

    　　“请帖放在桌上了，1月1日，请各位准时参加。”杜兴的语气冷的像是冰渣子，挟持着季鹤杰旁若无人的走过人群。

    　　人们惊怒交加，却不敢有丝毫妄动，季鹤杰年事已高，经不起太大的折腾，但两个血色镰刀却已经切开了皮肤，像是随时都可能把他的脖子给‘剪断’。季鹤杰表现的还算冷静，抬手示意众人不要轻举妄动，亦步亦趋的跟在杜兴身后。

