    开始把那些玉化的岩石收集。

    四周没人了，这里再度没有遗忘了。

    在遮阳的地方，搭建了帐篷。

    在里面开始睡觉。

    把一群斥候蜂召唤出来，一旦有异状，这些斥候蜂就会示警。

    不知道过了多久，也不知道睡了多久。

    陈小凡制造芯片里面的形态记住，没有参悟读取数据，没有哪一个大脑去计算出芯片的数据。

    一旦把芯片技术开发出来，高科技水平将会有一个质的飞跃。

    芯片非常复杂，要想开发出来，是很难，至少陈小凡目前没有那般厉害的计算可以计算出来。

    把芯片记住了，把包裹和赵组长他们直接送到了沙漠基地的直升机之中。

    此刻陈小凡可牛了，直接可以把人从六大基地调到任何一处，也可以召唤到身边。

    如果遇到地仙强敌，陈小凡不用害怕，直接可以把糟老头燕不飞召唤出来多打手。

    空间隧道进化，就是陈小凡是一次跨越性的跳跃，确保安全无恙。

    走出帐篷，机器都不见了，只看到下面一个深坑。

    查看丹田紫府，看到堆积如山的玉化岩石，特别高兴，知道是左使空间把机器和绿色战士全部收集会丹田紫府。

    左使空间确实是好帮手，但土地庙更需要左使空间，所以把左使空间安排到陈小美身边做事。

    商霸天在特价村总部。

    在忙绿着处理文件。

    一张卡出现在商霸天面前。

    “里面有三万亿，你把资金转到我们的账户之中。

    商霸天极度震惊！

    虽然三万亿对货币游戏没有什么帮助，但筹集三万亿却是无比困难。

    但也不多问，把钱转到账户，商霸天大吃一惊，是老美的钞票，那可是二十万亿。

    老美的钞票都在准备，一旦敌人让货币贬值的太离谱，就会把这些货币兑换成祖国的货币。

    陈小凡检查自己的六大基地，惊呆了！

    沙漠基地也储蓄蛮家畜，看来敌人真的丧心病狂，让大量的家畜死亡。

    也感受到敌人的一家开始准备展开货币游戏，时间越来越逼迫，必须在短期内尽快筹集到资金。

    陈小凡知道运输必定困难，马上制造出一百家飞机，利用飞机来运输，飞机比直升机快速很多，有一百家飞机，足够把全世界的家畜短期内全部运送到自己的基地。

    看到基地那般家畜，才感到天阔地窄小。

    “难道真要去南极建造一个基地不成？”

    陈小凡摇摇头，那是不可能的，毕竟南极那边交通不方便，冰天雪地，属于最贫寒的地带。

    现在要做的就是把阵盘研究出来。

    那可是比自己现在的阵盘碎片高出一百倍。

    如果真的可以制造出高明一百倍的阵盘，情况就不得了了。

    不要说一百倍，就算将超级大阵扩展十倍的话，就不愁没有地方养殖种植了。

    毕竟一百万平方公里的超级基地，种植出来的粮食，足够全世界的人过上温饱了。

    养殖的话，足够祖国人民消耗，而且还多出一倍以上。

    回到帐篷之中，开始参悟阵盘。

    “你不用去参悟，只要你赐予我右使护法天王神格，我就直接告诉你。”

    一个小孩子的声音响起！

    陈小凡吓得一跳，自己丹田里有一个小孩子，自己竟然不知道，四周查看。

    很认真检查了一遍，没有孩子啊？

    “舍不得？”

    “你是谁？我怎么看不到你？”

    “你真笨，我是无字巫书。”

    “无字巫书？”

    “是的，其实我是一个巫师，不对，我不是巫师。”

    陈小凡额头直冒黑线，这个小孩子脑子不会有病吧？

    “我是无字巫书，是很多巫师的知识结晶。”

    陈小凡问了很久，无字巫书的情况。

    上古文明，纯属高科技文明，但这个文明却是巫师创造出来。

    最后别人相信高科技，反而不相信巫师，所以研究出超强的高科技武器，之后对巫师展开大屠杀。

    每一个巫师时候都是怨气冲天，但每一个巫师毕生的结晶都记载在无字巫书之中。

    无字巫书秉承了诸多巫师的精神，所以单身了无字巫书的器灵。

    别人是无法看到无字巫书的，必须修炼巫术的生灵才可以看到无字巫书。

    陈小凡修炼蛊虫术，也是一种阴险毒辣的巫术之一。

    陈小凡会巫术，自然也是巫师，所以看到了无字巫书。

    无字巫书沉睡了无数年，直到陈小凡收取，才觉醒。

    本来一股意志力，进入了丹田紫府之中，吸收神雨，进化了，成为一个三岁小孩子的世上诡异器灵。

    无字巫书想四周走动，就必须获取神格。

    诸多巫师的毕生所学灌注到无字巫书之中，所以知道获取到神格，器灵就可以自由活动了。

    陈小凡没有班由于赐予无字巫书右使的神格。

    现在土地庙有了两位神差。

    战斗方面是帮不了多少忙，但却是帮助陈小凡管理六大基地却是最好的帮手。

    主要是陈小凡信不过无字巫书，才毫不犹豫赐予神格。

    陈小凡神格主要修功德，行善积德。

    行善积德，神格才会提升，反之会掉等级。

    神差的好处就是战斗力和法力都是随着神格提升而提升的。

    除非无字巫书想灭亡，否则必须行善积德。

    所以无字巫书一旦接受了神格，成为神差，注定永生永世都是行善积德。

    无字巫书智商只不过类似三岁小孩子，属于很单纯的，所以会随着身边的人儿变化。

    此刻无字巫书心中没有善恶。

    引导得到，就是至善至美的右使。

    引导不好的话，神格消失，右使也会随着消失。

    无字巫书和阵盘相伴了无数年，自然非常属于。

    阵盘发的符文属于上古符文，和现在的是截然不同。

    遗失之城就是巫师最后的一块净土，所以在哪里施展了噩运诅咒，除了巫师世外，进入哪里的生灵，都会噩运连绵不断。

    也只有巫师可以化解噩运诅咒。

    如果不是陈小凡出手相救，赵组长他们，就是绝对死定了。

    这一次抢夺芯片之战，也唯独只有赵组长的战队能够平安归来。

