    明月当空，虽然是晚上，但借着月光，依旧能看清附近的东西。

    吴兆汝蹲在圆盘机关前，小孔中间有个凸起的地方，有点像常见的锁芯，他试着小心地拨弄了一下。

    咔嚓。

    “这六颗孔状的图案纹路颇为精致，成勺子形状排列，若我没有猜错的话，这是设计机关的人布下的星辰之纹。”

    “需要找到正确的顺序和方位，将这些小孔一一打开，这个机关就能正常破解。”

    “奶奶的熊，给个痛快话。”

    ‘双枪闯将‘凌志高操着南方的口音，不耐烦地说：“你有没有把握打开这个机关？”

    吴兆汝脸色泛红，攥着拳头争辩道：“你要是知道谁有十成的把握，就把他请过来好了。”

    场上气氛逐渐不对，韩盖天眼神一冷，用气势将两人压下道：

    “行了，让吴执事专心观察机关，尽快找打破解的方法。”

    “稍等，我已经有了一些眉目，容我在机关书中查证一下。”

    吴兆汝从怀中拿出一本泛黄的书籍，一页页翻过去，边看边比对上面的图案。

    见到这一幕，林天不禁一笑，还要临时查看书籍，看来这吴兆汝也就学到点鲁妙子机关术的皮毛。

    随后林天视线投向南方，看见六颗光芒不是很亮的星星挂在夜空中，那正是南斗六星。

    他想起道家典籍度人经中记载：南斗注生，北斗注死。

    目光转向空地中间的机关，上面六个小孔的分布排列，与南斗六星十分相似。

    “那圆盘机关上的小孔，正是南斗六星的斗形，不过这机关没这么简单。”

    林天思绪如火花般转过，突然听见吴兆汝发出一道惊喜的声音。

    “星辰篇，找到了！”

    吴兆汝一拍大腿，口中念出南斗六星的星名：

    “天府星、天梁星、天机星、天同星、天相星、七杀星。”

    “对上了，就是南斗六星。”

    听到吴兆汝的话，韩盖天露出欣喜的笑容，脸色略带热情地说：

    “不愧为飞马牧场之人，这点小小机关果然难不倒吴执事，待我取出和氏璧后，必亲自送礼到飞马牧场以表谢意。”

    “帮主乃天命所归，这和氏璧注定会落到帮主你手里。”旁边的胖护法尤贵上来拍马屁。

    林天则摇头一笑，隋朝皇帝还好端端地活着，一个海沙帮的帮主就敢自认天命所归，真是王八嫌命长，不想活了。

    而且这机关还不一定能解开。

    随后他目光聚焦在机关上，见吴兆汝按照南斗六星的顺序，依次拨动圆盘机关上六个小孔。

    咔嚓。

    圆盘转动六下，呈南斗六星的形状排开。

    下一刻，圆盘机关整体一转，露出一层密封的岩石，上面刻有一个满月的图案。

    根本没有打开的迹象。

    月光洒落在机关上，散发这迷幻般的皎洁光辉。

    “这是？”

    吴兆汝观察了一下，大声惊呼道：“连环机关锁！”

    “什么？还有一重机关。”韩盖天脸色铁青，猛然一脚踩在机关上。

    感受到一股模糊的奇异能量，林天暗叹一句果然没错，和氏璧就在底下不远处，而这第二道机关验证了他的猜想。

    南斗，满月，潮汐。

    “按照后世的常识，满月之时，地球，月亮，太阳将连成一条直线，那时候潮汐涨落幅度最大，才是这个机关真正开启之日。”

    林天念头飞速闪过，想通了这个机关的玄妙：

    “机关内又有潮汐声，肯定有暗河通道，南斗注生，它的作用就是指示暗河出口的方向。”

    “后天是十五月圆日，我只要在这之前找到进入的方法，便能神不知鬼不觉地拿到和氏璧，让这帮人扑个空。”

    场上的人注意力还聚焦在机关上，一筹莫展的样子，而林天悄悄地往后退。

    “洛阳城南边几里外就是一条大河，暗河出口八成通往那边。”

    夜色朦胧，半人高的杂草丛生，不知名的虫子躲在里面在鸣叫，林天摸着小路来到城外的大河。

    “按照南斗六星的方位，这一带附近就是出口。”

    林天踩在碎石上，眼前的河面宽阔无比，一座小山头在对岸，浪潮冲刷在河岸上，似乎永远不知道疲惫。

    “在那里。”

    林天看见一处异样的水流，脚踩在水面上，来到山体的一个小洞前，随后潜泳下去。

    刚一进洞，视野内瞬间便一片黑暗，林天凭借水流动的细微变化，确定前进的方向。

    “感受到了，虽然很微弱，但和氏璧的奇异能量确实存在，而且在一点点变强。”

    看见了希望的曙光，林天精神一震，速度不减往前游去。

    潜水总是给人一种孤寂感，林天勉强忍受住。

    最终来到尽头，他猛然蹿出来水面，肺部贪婪地呼吸着空气。

    “好深的洞，普通人绝对游不过来，也就我肉身强壮，一口气能憋很久。”

    林天爬上了地面，心有余悸地回头看了一眼，便沿着小路前进。

    哗啦啦。

    巨大的水声响起，一个齿轮机关出现在他眼前。

    每次潮水涨落，冲刷力就会带动齿轮机关转动，随后轴承转动，带动数根连接着圆盘机关的龙骨。

    林天揣摩了片刻，当潮汐能量达到最大时，才能将上面的圆盘机关打开。

    “难怪从外面打不开机关，这机关利用自然潮汐的力量，恐怕只有达到破碎虚空的境界，才能勉强与其抗衡。”

    然后林天走到一处石室前，石门呈打开的状态，而室内有一块圆柱状的石墩，和氏璧正在躺在上面。

    看见这块被誉为天下奇宝的和氏璧，林天不禁想起它的传奇故事。

    先是完璧归赵的典故，随后被秦始皇雕刻成传国玉玺，接着刘邦成将其当成传国之宝。

    这件在后世失传的珍宝，只存在于传说的故事中，林天不由感概一叹，他能有缘见到，真是有种置身于历史的恍惚。

    好在这个宝贝，马上到他手里。

    林天露出微笑，确认四周没有明显的机关后，跨步靠近石墩，伸手抓起和氏璧。

    突然，当的一声。

    还没等他收起和氏璧，石门关上了。

    “怎么回事？”

    突然遭遇石门的变化，林天眉头微皱，但依旧镇静地查看四周。

