    蔡彦飞见到唐若萱通过好友验证，顿时翻开了唐若萱的朋友圈。

    一条条动态出现在眼前，他又看到了几条唐若萱的心情的朋友圈，顿时发来消息：“听说你离婚了？”

    “嗯。”

    唐若萱回复一句。

    蔡彦飞：“我已经回国了，其实在国外的这几年，我一直无法忘记你。”

    “希望你再给我一次机会好吗？若萱。”

    唐若萱看到这一行文字，心情有些复杂。

    在大学的时候，她不否认自己对蔡彦飞动过心。

    可她性格要强，没有选择接受同样优秀的蔡彦飞，她前往岛国留学，蔡彦飞留学花旗国，两人就此错过。

    后来爷爷出车祸，临终前要求她与叶辰结婚。

    唐若萱为了爷爷，选择答应叶辰。

    可现在早已不是五六年前了，她和蔡彦飞这些年早已没有交集，他突然回来说这些，唐若萱的心情虽然有些复杂，但也没有第一时间答应。

    她回复一行小字：“抱歉，我已经结婚，并且离婚了！现在，还有一个儿子。蔡彦飞你值得更好的女孩子，我们还是做朋友吧。”

    “为什么要做朋友？”蔡彦飞很不甘心。

    他将自己在国外这些年的打拼，一一说出来，又说自己在国外的时候，多想唐若萱。

    但因为唐若萱已经结婚，所以他不敢过多的打扰。

    一行行文字下来，唐若萱有些惊讶，没想到蔡彦飞如此神情。

    “嘟嘟嘟嘟——！”

    就在这时，蔡彦飞发来一个语音电话。

    唐若萱的心脏扑通扑通的跳起来，她平静的心有些悸动了。

    最终，唐若萱选择挂断电话，没有与蔡彦飞通电话。

    “滴滴滴——！”这时，唐若萱的手机又响起，她下意识的接听，电话的那头传来一道熟悉的声音。

    “若萱，是我。”

    蔡彦飞的声音传来。

    唐若萱的心脏一下子都慢了半拍，她支支吾吾的说出一句：“你好。”

    蔡彦飞的声音温暖，犹如三四月的阳光：“好久不见了，五六年了，听说你已经离婚，还生了孩子。”

    “可是我都不在乎，若萱，这一次回国，我只想告诉你，我很爱你，非常非常的爱你！”

    “我不在乎你的过去，我不在乎你是否有一段失败的婚姻！”

    “我恨我自己，我真的很恨我自己，恨我之前不能给你幸福。”

    “恨我自己在你最需要我的时候，我没有出现！我恨我自己，为什么不是跟你结婚的那个人。”

    他的声音一度哽咽：“但，上天是公平的。”

    “他再给了我一次机会，虽然你离婚了，可我真的不在乎你！”

    “我在国外的这几年，一直努力的充实自己，就是为了让自己有足够的筹码，足够优秀，有足够的力量去保护你！”

    蔡彦飞说的很是真诚。

    唐若萱的心情悸动，不知道如何言表。

    她最终幽幽的说出一句：“蔡彦飞，我们已经不可能了。”

    “过去了，一切都过去了，你我都没有珍惜过那段时间。”

    “你我没有在一起，就说明缘分不够！”

    “既然不够，还是放手吧。”

    “你我过自己的生活就好，再见。”唐若萱果断的挂断电话，然后将蔡彦飞的手机号码拉黑。

    “咚咚咚！”

    就在这时，敲门声传来，唐若萱的私人秘书走进来，送上一份文件：“唐总，上次会展的问题情况不容乐观。”

    “宝森生物那边的代表，希望您再去中海一趟，解决上次的问题。”

    “这次他们召开了一次大型会议，召集了十几个国家的代表前来，为的就是消除上一次的影响。”

    唐若萱眸光闪动：“中海……难道这就是命中注定吗？”

    “是不是，该给他一次机会？”

    唐若萱心中想着。

    旁边的女秘书一脸疑惑：“唐总，您说什么呢？”

    “给机会？给宝森生物机会吗？”

    唐若萱犹豫一下，然后深吸了一口气，好像做了某个决定：“给我定前往中海的机票吧，就今天中午的。”

    “啊？唐总，会议在三天之后，您没必要这么早去的。”女秘书赶紧说道。

    唐若萱摇头：“没事，我准备过去见一个朋友。”

    ‘蔡彦飞，既然命中注定，那么我给你一次机会，也给自己一次机会吧……’

    “好。”

    女秘书转身离开办公室，去给唐若萱预定机票去了。

    另外一边，叶辰和万茜两人，从公司出来后，刚准备回十三堂，就接到一个电话：“叶哥，出事了……出事了……”

    韩俊武的声音激动、颤抖，充满了害怕。

    叶辰有些意外，他是第一次听到韩俊武如此害怕的声音，哪怕是之前韩俊武在燕京赌石，被人挑断手脚的筋脉，都没有这般恐惧。

    叶辰知道，一定是韩俊武出事了，他赶紧询问一句：“俊武，怎么了？”

    “你别担心，好好说话。”

    韩俊武的声音都在发抖：“韩靖，韩靖出事了……学校，她在学校里……”

    叶辰听完韩俊武的话，总算是明白发生了什么事。

    原来是他妹妹韩靖在学校里出了事，老师刚刚打电话过来，说韩靖在厕所里割腕了。

    要不是扫地的阿姨看到，怕是早已死了。

    现在韩靖被送到了学校的医院，情况不容乐观，韩俊武得知消息后，第一时间打电话给叶辰。

    “叶哥，求求你，求求你去看看……我妹妹不能死啊……”韩俊武哀求着。

    “俊武，你别担心，我马上过去。”叶辰回答一句。

    韩俊武连连点头：“好，好！我妹妹就在中海大学。”

    叶辰对万茜解释一遍后，让她先回十三堂，自己则是拿了车钥匙，直奔中海大学。

    叶辰刚到中海大学，就看到韩俊武正好也从保姆车上下来，他坐在轮椅上，焦急的不行，叶辰上前推着轮椅：“韩靖在哪里？”

    “说是在学校的医院里。”

    韩俊武双眼通红，

    中海大学是顶尖学府，很多富豪的子女都在这里就读，所以学校配备了专门的医院和医生，就是为了防止突然的情况发生。

    叶辰与韩俊武冲到学校的医院，一路来到韩靖的病房前。

    韩靖的脸色发白，躺在病床上，昏迷不醒。

    旁边几个老师和学生，站在那里叽叽喳喳的大声说着话……

    其中一个女孩冷笑一声：“什么嘛，一点刺激都受不了，还自杀呢，跳楼岂不是死的更快？”

    “我看她根本就不想死，是故意闹出一些幺蛾子。”

    一听到这话，韩俊武气的脸皮都在颤抖，他强忍着双腿的剧痛，爬起来朝着这个女孩扑过去。

