    但是，国有国法家有家规，各处乡村各处例，凌飞也不了解精灵族的传统，尽管惊讶，但也不好评论，只是好奇地问：“是这大树果实里的所有精灵吗？”

    “是，而且，不光是精灵，也包括大树果实里的所有生物，所以，你也会被抽取一些能量。但是放心，你是我的助手，我永远都会保护你，不会让你受到伤害。”碎昼接着说道。

    碎昼的语调很平淡，的确像是在说一件很稀松平常的例行公事一般，但却又把凌飞吓了个扎扎实实！

    什么？！就连他也要被抽取能量？他又不是属于这里的生物，甚至，他还不是这个世界的，怎么也被卷进来？

    “不，我可不愿意被抽取能量，我可以现在离开吗？”凌飞连连摇头，大写的拒绝。

    碎昼思考片刻，似乎接受了凌飞的选择，又解释道：“抽取生物的能量，是母树的行为，如果你不愿意，也不会勉强你，你稍等，我让精灵母树切断你的链接，你即可马上离开。只是，我必须要先完成登基仪式，接受传承，所以，不能马上带你离开，只能是你自行离开精灵母树，否则，只要你人还在这里，精灵母树开始抽取生物能量的时候，还是难免一并抽取你的能量。”

    “我可以自己离开。”凌飞不觉得这有什么问题，他有手有脚自己走就是了。

    看着凌飞这一脸轻松自如，碎昼却有些犹豫，终于还是补充了一句，像是在劝告凌飞：“当然，如果你愿意接受暂时留下，被精灵母树抽取些许能量，选择成为我的伙伴，精灵母树也会接受你，到时候，你就能顺顺利利离开精灵母树。”

    这下，凌飞明白碎昼的意思了，原来就算他想要自行离开，也不是一个绝对比继续留下被抽取能量更好的选择，因为离开精灵母树之后，他没准会遭到一些阻碍，至于具体是什么情况就说不定了。

    两个选择虽各有优劣，可是，在凌飞看来，留下来的劣势是明确的，就是要被吸走能量。而离开的话，会遇到什么却是未知，说不定他可以应付，就像对付那些龙豹那样呢？那又有何畏惧？所以，他心中已有取舍。

    但凌飞还是谨慎地再问一句：“那么，当你的伙伴，和当你的助手，两者有什么差别？”

    “没有差别，我都会尽力去保护你。”碎昼道。

    既然这样，就更没有打动凌飞，能让他愿意改变主意的可能：“不用了，我习惯自己保护自己。”凌飞直接拒绝了，“你安心完成你的登基仪式吧，我先走了。”

    凌飞去意已定，碎昼也就不再勉强。

    告别了碎昼，凌飞走下金字塔顶层，但是碎昼所言非虚，没有她带路，凌飞不知道该怎么离开精灵母树的范围。精灵战场的考验已经结束，凌飞脑中也就没有了任何预警信息了。

    不知道智脑能不能把他带出去？刚才在精灵战场情景中，智脑没有反应，现在精灵战场已经结束，应该就能重新用智脑了吧。

    凌飞站定，开始尝试与本体脑海里的智脑交流。

    “叮，宿主。”果然又能恢复和智脑的交流了，凌飞只要像之前一样集中精神就可以了。

    一切如常，凌飞马上问智脑，自己是否可以切断精神链接，离开大树果实。

    智脑给了肯定回答。

    凌飞眼前一闪，忽然间视野尽失，眼前陷入一片黑暗，四周再没有一丝光亮，更重要的是，他好像有种无法动弹的感觉，这让凌飞顿感茫然，立即吩咐智脑扫描他周围环境，看看是不是出现了什么敌意的生物即将要危及他的安全。

    智脑告诉凌飞，此时他还在一个果实里，而且他全身都被一种植物精华液体包裹着，所以他什么都看不见。

    原来如此，那就没什么可怕的了。凌飞憋一股劲，双手一用力，挣开困住他的桎梏，然后腾出双手，把裹住他的植物液体拉开，硬是把大树果实拉开一个口子，然后从口子窜出。

    凌飞按照来时路，找到那个树电梯，树电梯的这个叫法，只是凌飞自取的。

    跟着碎昼来的时候，精灵母树验过了凌飞的血，也就认可了凌飞，所以凌飞可以自如地使用树电梯。只不过，让凌飞没有料到的是，好在他一直和智脑保持交流，智脑一直在扫描，因此，当树电梯抵达第一层时就立即让树电梯停止，要不然，树电梯还能继续自动往下移动。

    下到第一层，也就是到了地面，树电梯一开门，凌飞就抓紧时机跑了出去，免得又忽然触发了什么莫名其妙的机关。

    才刚走出树电梯，凌飞马上就领会到，碎昼的话中之意。

    原来，就在树电梯的外面，已经站着一群精灵，他们神情麻木且冷漠，仿佛就在等着什么人一样。看这阵仗，凌飞知道，他们就是碎昼口中隐喻的、如果凌飞独自离开精灵母树，会遭遇的一些“不顺利”。

    既然是要对付他的，凌飞当即拔刀相迎，非我族类，其心必异，更何况，这些精灵，只是长的像人而已，是类人物种，也就不必视作人类了。

    眼前这些精灵，大多数手持长矛，另外的少部分则是拿着石斧，都是能杀人的武器，再看他们一副随时待战的模样，凌飞可不相信他们会和自己友好交流。

    所以凌飞没有多余的话，上手就来，直接出战。

    一时间，兵器碰撞声此起彼伏，当当当当地响！

    这让凌飞很意外，他本以为，这些精灵所使用的石器武器，比不上人类用精钢打造的现代化兵器，不过是粗制滥造的原始武器，都是不堪一击的，只要用唐刀砍过去，这些石器武器就都会被他手中的唐刀斩断。

    却不料，事实相反，这看似简陋的武器，竟坚硬无比，和他手中的唐刀相撞的时候，不仅没有任何破损，而且还在一声声硬脆的撞击声之下，把凌飞的手震得生疼！

