
李纯宝没想到楚霁风还请教上了自己，她立即清了清嗓子，说道：“那你听好了……”

她叽叽歪歪说了一大通，楚霁风越听越皱着眉头，他打断了李纯宝的话，问道：“难道你们那儿不能请仆人吗？”

若他每日都要做这么多活计，哪里还有时间处理政务？

李纯宝一噎，行，她是没算到，楚霁风是个有钱的，家务活哪里需要自己动手。

不是你老公不够好，只是因为钱不够啊。

她不甘心，说道：“只要你有钱，是可以请仆人。可在我们那儿，是一夫一妻制的。”

仰着小脸，她带着一丝得意，看吧，你是皇帝，怎么可能只有一个老婆？

楚霁风白了她一眼，已然看穿了她的心思：“月儿早已跟我说过此事，我也答应了她此生只有她一个女人，至今为止，我都是信守承诺，没给儿子找个二娘。”

李纯宝脸色尴尬，可还是不由得羡慕起了同乡，竟然在这个封建社会找到了这么一个好老公！

有钱有颜，基因优良，还一心一意，真是人比人比死人。

别说楚霁风在这古代是个一等一的好老公，就算是放到了现代，那也是很吃香的。

恰在此时，常无影寻来了，似是很着急：“主子！”

楚霁风看过去，忙问道：“有什么消息了？”

常无影有点欣喜，没在意多了李纯宝这个碍眼人，说道：“他们打探到，这两天北盛城附近都不太平，唐战言派出了锦衣卫去找人，还是崔青珩带的队。”

“崔青珩？”楚霁风眯了眯眼睛，并不是很惊讶，“他果然还活着。”

能算得如此精准，毫无痕迹的从黎国把人掳走，唐战言可没这个本事。

他冷笑一声，当初他毁了崔青珩的药，想着他必然是死定了，所以听见他病死的消息并没有多加确认。

看来崔青珩是重新找到了落阳草，韬光养晦了多年，只可惜呀，如果崔青珩一直不露脸，做个“死人”，他还能放他一条生路，现在……崔青珩可没有多少日子能活了！

常无影又说：“主子，这边的赤龙卫说，北盛附近很少有这么大的举动，怀疑是王妃逃走了，所以唐战言和崔青珩才如此紧张。”

“没错。”楚霁风点点头，他说不上欢喜，反而是有点担心，“他们还在追捕吗？可抓到人了？”

苏尹月从未来过北梁这边，人生地不熟的，又要逃亡，肯定是受了苦头。

常无影答道：“没有呢，所以他们还设置关卡，我们出入也得小心，不然很容易被发现。但赤龙卫已经摸到了点线索，主子过去一听就知道了。”

楚霁风点点头，如今苏尹月在外头担惊受怕，他可不能耽误了，还要赶在崔青珩之前把人找到。

他看了李纯宝一眼，道：“你照看好他们，知道吗？”

李纯宝小眉皱了皱：“你一路都没休息过，你这又出去？就算是铁打的，也没法扛得住吧？”

“不碍事。”楚霁风说道。

“罢了罢了，你等等我。”李纯宝如何看不出他脸上的疲倦，他是一个爱老婆的好丈夫，自己哪能不帮忙。

她走到了角落，进了系统里，拿了一些补充体力的药物，交给楚霁风的时候，还叮嘱了用法。

像这类的药物对身体无益，到了紧要关头才好使用。

楚霁风这性子是不会道谢的，直接许诺了李纯宝会补回她那一千金，随后人就走了。

他去了前院，赤龙卫见他一身普通红衣，布料做工都是极为普通的，却偏偏能穿出一种昂贵的感觉来，高束的乌发衬得他轮廓刚毅，眉宇之间还充斥着的冷若寒冰的气质。

赤龙卫赶紧低下头，传闻中的楚阎王，还是一如既往的令人畏惧啊。

“主子，我们打探到，有个樵夫给一个姑娘指了路，有可能就是主子想要找的人。”赤龙卫说道。

他们在此做生意，总有点自己的人脉，碰巧今日去送货，就听到了樵夫说起这事。

“画像，你可给他看过了？”楚霁风问道。

他早就派了暗卫送来苏尹月的画像，方便他们打探消息和找人。

赤龙卫点头：“给他看过了，那樵夫年纪大了，记性不大好，一时说是，一时又说不是。属下不敢随意做主，还请主子做决断。”

在北梁的人手就这么多，若是全押在这一条线索上，就无法顾上其他的线索了。

楚霁风也就是稍稍一想，随即就做了决定：“就按照这条线索找人，速度要快。”

这暗桩还算是安全，但楚霁风还是将邱承留下来，以防变故。

常无影得意的扬了扬头，拍了拍邱承的肩膀：“邱承兄弟，那就辛苦你了。”

邱承如何看不出常无影的显摆，他哭笑不得，只好说道：“无影兄弟跟着主子外出办事，更加劳累，你才是更辛苦的呢。”

“跟着主子外出办事，不敢说辛苦二字。”常无影说道。

邱承尴尬笑着：“那就好，无影兄弟就是厉害，能得主子重用。”

这句话对常无影很是受用，见邱承如此识相，常无影都觉得他顺眼了许多。

他清了清嗓子：“你不用灰心，下一次就到你了。”

邱承只是点头，没再接话。

他本就是楚霁风从奴隶堆里捞出来的，心里感恩着，不愿意与常无影这些旧仆有矛盾，不然的话，为难的还是楚霁风。

幸亏楚霁风在那边催促，要不然他还要看着常无影显摆的模样。

楚霁风带着人出了门，再仔细一问，才知樵夫给那姑娘指了去死人谷的路。

光听名字，就知道不是个好地方。

那两个赤龙卫在这儿扎根多年，对北梁的情况非常熟悉，就说了那死人谷的情况：“那死人谷无人敢去的，好像是因为地势原因，那儿常年弥漫着毒障，进去没走两步，就会被毒死了。”

楚霁风皱眉，暗道不妙。

虽说苏尹月有帝王蛊护体，但毒雾不同于其他毒，这是通过呼吸进入体内的，也不知道她能不能渡过此劫。

“立即赶去！”楚霁风下令道。

只盼着苏尹月能平平安安，等他去接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65187212"  chaptername="第584章：发现线索">加入书签</a>
</div>
