    流风大陆，秘魔宫山门。

    宏伟的殿堂在微微颤抖着，可怖的威压充斥了每一寸空间，外面玉阶下当值的弟子们个个骇得面无人色、大气都不敢出。

    充满震怒的咆哮在殿内回荡着：“……废物！废物！全是一群废物！”

    “如此多的人手，如此周密的计划，居然输了个一塌糊涂，什么收获都没带回来，你们究竟是干什么吃的？宗门耗费如此多的资源养着你们，还不如去养一群狗！”

    “愚蠢！无能！窝囊废……”

    一连串恶毒至极的话语不停地从掌教至尊的口中吐出来，富丽堂皇的宫殿里魔气鼓荡、黑云密布，气氛沉闷压抑得仿佛要让人发疯。

    众多面色阴沉的长老分左右两排而坐，而秘魔宫的当代掌教：溟元魔尊站在最中间的高台上，阴沉冷厉的双眸几乎要喷出火来。

    他看上去是一个身形颀长、容颜俊朗的中年美男子，衣饰华丽考究，以往的表情总是温润和善、谦逊有礼，看起来更像是世俗界中生活优渥的公侯贵族，而不像一位凶名赫赫、威震元罗界天的魔道巨擘。

    不过此刻，他的好心情、他的城府涵养、以及他用心维持了数百年的形象统统都被海底仙府遗迹中传回来的消息给破坏得干干净净了。

    数以百计的高层长老殒命，其中不乏返虚境、破妄境的重要高手；真传弟子折损数十人。包括灵沧玄这样天资横溢、有大气数傍身的精英种子都未能幸免于难，原本他可是有极大的希望成为秘魔宫下一代道储的。

    殒命的内门弟子数量更是多达数千人，虽然他们的地位不如核心弟子重要，可是里面同样有不少根骨天赋出色的苗子，有希望在未来晋升真传弟子的。一下子折损这样多，对宗门实在是惊人的损失。

    失魂落魄的缈云魔君站在下方，脸色惨白，纵然他是宗门核心长老，地位尊崇，但是能不能在掌教至尊的怒火下活命，他自己心里都没底。

    溟元魔尊冷冷地盯了他一眼：“你是怎么办事的？玄清圣元丹经、炫阳神狱鼎这等重宝，居然被被太皓星宫的两个晚辈弟子给夺走了？你知不知道这对宗门意味着什么？”

    “是……是我办事不力！”

    缈云魔君无奈地说着，他心里同样是窝火憋屈到了极点，玄清圣元丹经，炫阳神狱鼎是中古文明时期、仙府圣地中赫赫有名的丹道重宝，足以支撑起一家超级道统的底蕴根基。

    为了得到这两样宝贝，秘魔宫上下不知花费了多少心思，眼看着即将大功告成的这一刻，却让外人给捡了便宜，任凭是谁都会受不了吧？

    若是给旁人抢去，或许还有机会牺牲某些利益换回来。偏偏抢走重宝的是敌对门派太皓星宫的人，对方怎么可能会再还给他们？

    这两件重宝落在太皓星宫，将来这家宗门必定会有大量优质丹药源源不断地出现，培养出更多的核心弟子，使得宗门的整体实力突飞猛进地提升，数百数千年后，成长为元罗界天的第一道统都不是不可能。

    原本这样的机会应该是属于秘魔宫的，可如今……什么辉煌美好的前景都化为泡影了！

    “太皓星宫那两个后生晚辈的模样气息，你还记得吗？”溟元魔尊努力压抑住心底的怒意，冷冰冰地问道。

    事已至此，发火也是无用，当务之急是尽快采取补救措施，否则今后的秘魔宫面对辰华大陆的太皓星宫，恐怕就不是一般地被动了。

    “记得，当然记得！”

    缈云魔君赶紧道，一面光镜在他面前凝成，里面呈现出了秦烽和星暇的模样，看其服饰打扮的确是太皓星宫的内门弟子无疑，当然也不排除是他们故意假扮冒充，掩人耳目。

    “这两个小辈在我们的秘档中有记载，名叫秦烽、星暇，是太皓星宫最新一批晋升的内门弟子，而且是几个月之前的事情。据说他们都是不依赖阴阳蕴基丹的功效，自行突破、奠定道基的。因此有关心性根骨还有天赋方面的综合评价……宗门给予他们的评价是上上品！”

    负责情报工作的核心长老仔细辨认一番，语气肯定地道。

    心里无奈地叹息，能够有如此出色的天赋，能够干成这样近乎不可思议的大事，恐怕这个“上上品”的评价明显有些偏低了，换成大度些的宗门，这样的人物就是直接立为道储、全力培养都不算夸张了。

    坐在右侧首位暗罗魔君沉声道：“好吧，身份已经确认了。只是我不明白，区区两个晚辈，怎么就能将你们这么多长老一起打成这样子、并抢走重宝的？他们有这么大的能耐吗？”

    “暗罗师弟，你有所不知，事情是这样的……”

    缈云魔君低声将所有经过详细述说了一遍。听得殿里的诸位大人物面面相觑，半晌没有出声。

    仙府遗迹中没法使用超出蕴丹境的力量，可是凭借诸多宝物以及丰富至极的对敌经验，封印者们的战力优势依旧是极其明显的，如果这样子还被对方压着打，那就只能说明对方比他们想象中的还要难缠，而且运气也太好了些，当然两个小辈的手段和头脑决断，同样让这些眼高于顶的大人物们不得不重视。

    溟元魔尊思虑半晌，缓缓道：“这两件重宝，我们绝对损失不起，而且放任这样两位天赋卓绝的敌对门派弟子成长起来，将来必定是我宗门的心腹大患，所以……”

    “掌教，这很难办。”一位长老叹了口气。

    “是的，姬冰凰那个女人可不是省油的灯，从这次的事件看，她根本就没有被我们这几家宗门瞒过去，反倒是给我们挖了一个巨坑，如果再要对那两个小辈下手，她绝不会坐视不理的。”暗罗魔君也说着。

    资质非同一般地出色，又刚刚立下大功劳，宗门高层只要不是集体犯失心疯，绝对会重重封赏，并加以周密保护的。秘魔宫再想玩点什么花样，近期来看是别想了。

    溟元魔尊沉静地道：“就算不能对他们下手，可是这两件重宝关乎宗门未来万年大计，必须得想办法拿回来！”

    提到这个，长老们的脸色顿时越发不好看了。东西已经到了太皓星宫山门，令得秘魔宫想要继续发难都没了机会。毕竟辰华大陆是太皓星宫的主场，如果他们贸然过去生事，必定会遭到这家道统的全力针对。

    为了一件远古灵宝、加上一部价值更甚的丹经，秘魔宫并不介意与太皓星宫开启宗门之战，但也要有足够的获胜把握才行。若是各方面条件都不占优势，溟元魔尊可不敢贸然拿宗门前途开玩笑。

    直到这个时候，溟元魔尊都还不知道秦烽已得到了完整的星罗浮屠经、并将其贡献给宗门的消息，毕竟那处秘境里的秘魔宫门人全死绝了、半点消息都没传回来。否则的话，他此刻只怕要拼尽一切、不顾任何后果地与太皓星宫开战了。

    “或可联合云幻宗、天女教一起上门索要，几家联合施压，或许会迫使姬冰凰做出让步。”暗罗魔君提议。

    溟元魔尊摇头否决：“不妥，就算如愿，可这就意味着我们必须与他们分享好处，那两家都是虚伪贪婪之辈，关键时刻谁都靠不住。”

    “话虽如此，不过仙府遗迹的好处大半都落在了太皓星宫，我们三家几乎没有什么收获，还损失颇大，如今只有联手上门，才可逼迫他们吐出些利益来了，些许弥补宗门的损失。”缈云魔君连忙道。

    溟元魔尊终于点头：“也是，那就这样吧！此外或可派出特使与那个秦烽秘密接触，只要他能够携带重宝弃暗投明，本尊不介意收他为亲传弟子，并许他道储之位！”

    下面的长老们交换了几个微妙的神色，这秦烽的资质、运数比那个死鬼灵沧玄出色多了，如果真的可以说服他过来，那当然是再好不过。太皓星宫失去了这样的天才，将来图谋起来无疑会容易许多。

    只是，太皓星宫的掌教姬冰凰会容许这一切发生吗？

