    第481章人情债

    林言欢与我哥打交道不多，但我哥有种天赋技能，就是跟谁都能处得像熟人。

    直白点说就是脸厚到了一定境界，连对方都感觉不到他脸厚。

    而且他有颗七窍玲珑心，经常能一脚踩中对方软肋，搞得对方有种相见恨晚的错觉。

    对，错觉。

    江起云对我哥这个大舅子颇给面子，就连林言欢对这个拐走自己妹妹的慕云凡也另眼相看。

    虽然他对林言沁和我哥的事情持保留态度，但也没有横加干涉，而且能与我哥公事公办。

    此时看着我哥手中一个黑色的布包，林言欢皱眉问道：“这是什么？”

    “没什么，一堆非法占用国家地皮的东西，为了响应退坟还林，我们赶紧把这东西拿去烧了！迟了恐怕有变！”我哥皱眉道。

    林言欢猜到了是什么——废话，去火葬场还能是什么？

    他犹豫了一下道：“稍等，我吩咐下去。”

    加长轿车的后面是三排面对面的沙发，一共可以坐六个人，此时林言欢坐在主位上，我和我哥靠在一起。

    我嗅了嗅我哥身上：“你身上怎么有血味？你受伤了？！”

    “这儿呢，一点擦伤而已。”我哥抬起左手。

    他左手手背上被匕首割开一道伤口，不深，已经止血了，应该是与那个男子搏斗的时候被划到的。

    我心疼的捧着他的左手：“要不要去医院啊？这伤口不需要缝针吧？林言沁看到估计得心疼坏了。”

    “你看着就不心疼？”我哥白了我一眼，从背包里掏出一个急救包丢给我，让我帮他处理。

    我们出来做事，急救包是必备物品，我哥怕我负重太多，就放在自己背包里。

    我打开酒精棉球的小瓶子，给他擦拭伤口，他痛得龇牙咧嘴，一边忙着跟林言欢说话。

    林言欢皱眉道：“现在下班了？”

    电话那边叽里咕噜的说了一句，林言欢深深皱眉道：“有没有可能单独干活？”

    不知道电话那边怎么解释，林言欢说了句：你想办法，我再给你十五分钟。

    那一瞬间我心里暗暗“鄙视”了他一把，在上位者啊！真是、真是让人羡慕嫉妒恨！一句话可以让别人挖空脑子跑断腿！

    不过比江起云好点儿，江起云下命令经常用眼神呢！

    我哥皱眉道：“怎么回事儿？你也搞不定？”

    林言欢失笑道：“确实有点难……火葬场这种地方是国家管控的，需要有医院和公安部门的证明，突然拎着不知名的骨殖跑去火葬场要求火化？估计会被报警说是毁尸灭迹。”

    这……

    确实有这种隐患。

    人间最大的事情就是生死二字了，如果我们突然拿着一堆骨头去火化，又说不清楚来历、甚至连死者的名字都不可考，谁敢给我们烧啊？

    而且火葬场又是国家管控的，林言欢也不可能收购啊。

    过了十分钟，林言欢的电话又响了，那边说了一大堆，他点点头说道：“好。”

    他吩咐了前面的司机几句，车子启动，我忙问道：“去哪儿？”

    “帝都没法子操作这事，我们去临近一个城市，已经安排好了。”他回答道。

    我哥的手包扎好了，他松了口气，坐没坐样的靠在沙发上：“有时候有钱有权还真是好办事……”

    林言欢侧身打开车载冰箱，拿出两罐冰咖啡递过来，接话道：“……你懂就好。”

    “喂，你给我妹冰的饮料干什么！她不能喝冰的！”我哥提醒道。

    林言欢不解的看着我：“为什么不能喝？感冒了？”

    “……还得奶孩子，怎么可能喝冰饮，孩子吃了会腹泻的，你连这常识都不知道啊？！”我哥吐槽道。

    林言欢微微蹙眉，一本正经的说道：“我还真不知道，这也属于常识的范围？”

    呃……他可能真的不知道，而且有可能等他当爸爸了，他都不懂。

    因为林家的家境，根本不需要他懂这些啊！

    “你倒是懂得不少。”他看了我哥一眼。

    “哼，穷人家的孩子早当家。”我哥老神在在的抠开咖啡罐子灌了一口。

    两个小时的车程，我们到的时候，林言欢的姑姑居然比我们先到一步。

    她是坐直升机来的，林家有特批的低空航线，她一见到我们就快步走上来，低声问道：“解决了？”

    “解决了，一个没留……改天我再给你驱驱邪、散散那些阴晦之气。”我哥懒洋洋的说道。

    林姑姑有些难以置信的看着他：“慕云凡，你可别哄我啊？我悄悄请了多少大师去看，都说无法插手，你们两个这么小——”

    我哥冷笑两声：“那你再请你认可的‘大师’去确认一下呗，我们年纪是不大，本来也没打算蹚浑水，能免费给你干活是看在人情的份上，你爱信不信。”

    林姑姑愣了一下，语气放软了点：“我不会让你们白费力气的，你开个价吧，我知道法师做事都有风险，你开多少我都应承你。”

    我哥撇了撇嘴：“得了吧，我哪好意思要您的钱，讨不了好就算了，要是再背上一个贪财的罪名……呵呵哒。”

    他干巴巴的笑了两声，明显不想让林姑姑站在有理的一方。

    如果我们收了这笔钱，林姑姑就会心安理得的说：“我是请你们的、付了大价钱的。”

    我哥不要钱，偏就要对方欠着，这样一举两得：既能让林姑姑理亏，不敢再说我们不好，也能给这个圈里的人地头蛇们提个醒——我们跟林家的关系很铁、我们也很有能耐，少特么来招惹我们。

    嗯，他就是个小奸商。

    林姑姑撇了撇嘴，对我哥这油盐不进的态度有些无奈。

    我哥和林言欢去干正事，我和林姑姑在几个保镖的保护下站在一起。

    “慕小姐，我听言沁说，你年纪不大呢，这么有能力真是让我吃了一惊。”

    “……过奖。”我干巴巴的回答道。

    “呵……不用这么紧张，你们既然不要我的答谢，那我只能尽量为你们提供帮助了……我有一个朋友，正在京郊建疗养院和温泉镇，他很需要你们的帮助。”

    她的笑，别有深意。

