    龙君传人？

    云洪一跳。

    果然啊！

    在刚入第五层时，在刚才青龙讲述这么多时，他心中就已经有了许多猜测。

    那位龙君创出葬龙界，费尽心思设下龙宫六层，绝对不是无的放矢。

    竟是要挑选龙君传人！

    对那位龙君。

    从之前的种种，云洪心中便已有诸多猜想，至少是第五境乃至更强大的修仙者，甚至有可能是传说中的天仙、天神一级数人物。

    这样的绝世人物。

    成为其传人？

    “云洪，你也不必激动。”青龙笑道：“虽然自葬龙界开启，你是第一个通过龙宫六层的，但这并不代表你就已成为龙君传人，只是说有希望。”

    “毕竟，龙君离去前，最坏的打算，是数十万年乃是上百万年才出现自己的传人。”

    “而如今，仅过去六万余年。”青龙说道。

    云洪默默听着。

    他明白青龙的意思。

    闯过龙宫六层，是成龙君传人的第一步，若自己失败，将来同样还会有更多修仙者来闯。

    不过。

    “定要竭尽全力，成为这龙君传人。”云洪暗下决心。

    修仙路，是一步步打破生命极限，充满艰难。

    一生，或许就那么几次大际遇，必须要抓住，一旦错过，便永远错过了。

    如云洪，若当初未能在‘落霄殿遗迹’中抓住机会，绝不会那么快崛起，更别想有今日实力。

    更别说有机会得到这神秘的龙君传承。

    “我该说的，都和你说了。”青龙笑道：“去第七层见灵尊吧，希望我们还有见面的机会！”

    说着。

    青龙虚影挥手，一股无形波动瞬间笼罩了云洪，云洪还想说什么，却已无法开口。

    周围景象瞬间变得虚幻。

    “当真神通莫测。”云洪感应着周围变幻，他所创剑招威能媲美‘入道之剑’，自身境界也颇高。

    但和刚进入葬龙界时一样，还是无法察觉到空间变幻的波动。

    更别谈反抗。

    毫无疑问，这是远超云洪想象的力量。

    ……

    空间变幻，周围景象凝聚，化为真实。

    “这里就是龙宫第七层？”云洪惊愕望着四周。

    这是一座巍峨无尽的神殿，神殿周围是一望无际的白色云海，无边无际幅散而去。

    他正站在神殿入口处，正屏息抬头望着。

    进入眼帘的，十二根直径超过百丈的神柱直入云雾中，以云洪的惊人眼力都看不清有多高，巍峨无尽。

    “我的天！”云洪感受着十二根神柱释放的威压，心中不由一阵颤栗，就仿佛什么大恐怖之物。

    十二根神柱，是死物。

    但这些死物散发出的一丝气息，便令云洪心颤，仿佛年少时遇到一头强大恐怖的天妖一般。

    “道器我也见过，但幅散的威压都不及这百一吧，这神柱到底是什么东西？”云洪心中震撼。

    他的意志虽强，但此刻却不管作用，不自主受到这十二根神柱的压迫和影响。

    这一刻，他对那位‘龙君’的评价又高了许多，已难以揣测对方的实力和身份。

    “不去看，冷静下来！”云洪强迫自己不再去看那十二根神柱，转而去观察其他地方。

    这使得他受到的影响稍小一点。

    “四条路？”云洪环顾四周。

    云洪很快就发现，在这一座巍峨神殿大门下方的广场上，有着向四周云海铺就的四条悬浮道路。

    白玉道路，尽皆延伸至云海深处，不知通向何方。

    心中虽好奇。

    但云洪丝毫不敢轻举妄动。

    这种大神通者的地盘，最好老实点。

    时间流逝。

    就在云洪略有焦急等待时。

    忽然——

    云洪前方空旷广阔的主殿中，无数青色光点浮现，迅速汇聚形成了一道身影。

    是一少女，她一袭青衣，满头黑发，容貌并不算出众，单云洪所见便有不少胜过她。

    但是。

    云洪发现，自己能清晰看见这少女模样，可目光一转，又仿佛有一股无形力量，将其模样从自己脑海中抹去。

    简直不可思议。

    同时，这青衣少女散发着一种超凡气息，尤其是她的眼眸，深邃似海，仿佛容纳着一方浩瀚世界，恢宏无尽。

    神秘！

    强大！

    这是云洪脑海中剩下的唯一念头，眼前的少女，比他所见的任何一位都要强大不知多少，比‘天虚道人’都要强大不知多少倍。

    绝对不止紫府境！

    “是第五境修士？还是更强大的存在？”云洪脑海中一片空白。

    这是第一次。

    云洪见到活生生这么强大的存在。

    在青衣少女的注视下，云洪只感觉自身一切都被看透，似乎连神魂脑海中的念头都被看透。

    云洪深吸一口气，恭敬行礼道：“云洪，见过灵尊前辈！”

    按青龙所言。

    灵尊的实力地位是超越他的，而云洪进第七层也是来见灵尊，所以这紫衣少女，应当就是。

    “起来吧！”青衣少女轻轻落在地面上，目视着云洪，深邃眼眸中有欣赏，亦有喜悦。

    “我奉龙君之命，镇守于此，为挑选传人。”青衣少女声音悦耳，轻声道：“八方世界，六万余年，终于来了你一个，你可称呼我为‘灵尊’。”

    “八方世界？六万余年？”云洪一怔。

    “嗯。”青衣少女灵尊点头道：“龙君留下的葬龙界，实际是一方独立世界，并非是身处于你‘昌风世界’中的遗迹，只是有一条连通你昌风世界的空间通道罢了。”

    “而像这样稳定的空间通道，足足有八个，连接八个不同世界。”

    “你昌风世界，过去一直处于‘末法时代’，故得到葬龙界令牌的人无比罕见。”

    “偶尔，我们才会送入一块令牌。”

    “除昌风世界之外，其他七个世界并未经历‘灵气衰竭’，故六万年来，闯入葬龙界的都不少，比你们昌风世界要多上许多倍。”

    “不过。”

    灵尊顿了顿，似带着一丝感慨：“最终，反倒是你第一个来到了第七层。”

    “而你，竟也恰巧觉醒了‘天龙血脉’，修炼出了族中十二大神体之一的‘飞天神体’。”灵尊平静道：“时也！命也！”

    灵尊的话很简单。

    却如一道闪电击中云洪内心，令他心中充满震撼。

