    第263章 追忆羁绊（1）——人鱼湾之游

    这是一段以音乐为开篇的记忆，也是一段以音乐为名的记忆。

    时间要追溯到墨寒五岁的时候，距离六岁还有三四个月左右，那个时候的他与现在的他不一样，他还没有缠绷带这个怪癖，不过要诉说这个怪癖，那也是再往后的事情了，这里暂不详细透漏。

    那个时候的他，和其他的儿童没有什么区别，五岁的年纪，正值幼儿，也是即将脱离稚嫩的年龄，在当时，他和雪莉老师一同居住在月牙桥尽头的那间树屋里面，那是雪莉老师的家，也是墨寒的家。

    雪莉老师自然不用过多介绍，王国之中的著名教师，平时虽然有很多公务在身，但即便如此，她也没有减少过对墨寒的关照，在墨寒的印象中母亲对自己的照顾还是偏多的。

    那一天，大概也就是夏季刚到来之时，夏季的到来，是炎热的到来，即使是白天也是如此，更别提现在正值中午时刻，太阳依旧高挂，炙烤着整个大陆，就连海面上的波涛声音，也是如此清晰入耳，海水翻滚，浪花四溅，让人不由心生向往与憧憬。

    夏日下午，月牙桥树屋……

    “妈妈？”一个稚嫩的小男孩从自己的房间中连忙跑了出来，双手上面还有未来的及洗掉的油墨。

    “怎么了？”

    从门外走进来的，是一位看上去约莫不到三十的女性，身材高挑，皮肤白皙是她的特点，棕色的长发如同瀑布一般垂下。

    一双鸢色的瞳仁散发着温柔的目光，注视着眼前的五岁半左右的幼童。

    女人的声音如泉水叮咚，煞是好听。

    “妈妈。”

    幼童不顾自己被油墨染脏的双手，一骨碌朝着自己的母亲拥抱了过去。

    女人也顺势弯下身子，和眼前的幼童相互拥抱在一起。

    这便是当初的雪莉老师和墨寒。

    年幼无知的孩子总是喜欢贴着母亲，自然，只有五岁的墨寒也不例外。

    “这是……？”

    雪莉老师望着眼前的墨寒，他的双手上还有些黑色油墨。

    “不小心打翻墨水瓶子了。”

    见母亲发话询问，墨寒不得不尴尬的笑了笑，并且承认了自己打翻了墨水瓶子这样的事实。

    这种事情并非是一次两次的事情了，不过以雪莉老师温柔和善的个性，体罚孩子自然是做不出来。

    不过该教育还是要教育一下的。

    “下次要注意一下喽。”

    雪莉老师拉着墨寒，将他带到了洗手间，清洗掉手上的油墨，接着又帮他清洗了一下脸上的墨水痕迹。

    被雪莉老师清洗掉身上的油墨，又被雪莉老师轻声教育批评了一顿，墨寒自然是乖乖听话，尽量不在惹自己的母亲生气。

    “妈妈，我可以出去玩吗？”

    坐在坐垫上玩耍的墨寒抬起头看向雪莉老师，轻声问道，小孩子的声音非常的稚嫩，还带有一股奶香味。

    听到墨寒软萌的声音，雪莉老师转过身，望着坐在坐垫上的墨寒，轻声地笑了笑。

    “当然可以。”

    得到的，是雪莉老师的允许。

    “太好了！”

    墨寒高兴地叫了出来，正当他准备起身跑出树屋的时候，却突然被雪莉老师叫住了。

    “等一下。”

    雪莉老师轻声呵住墨寒。

    “记得要在傍晚之前回来哦。”

    始终还是有点不放心他一个人出去，雪莉老师本想让自己的宠物一同跟着墨寒出去，这样可以随时保护他。

    但是似乎墨寒没有给她这个时间。

    “嗯！”

    雪莉老师话音刚落，就听到了墨寒连忙应了一声，接着墨寒便头也不回地跑出树屋了。

    这倒是在雪莉老师的意料之中，不过还是尽量小心点吧。

    她还是轻轻丢出了自己的咕噜球，让自己的精灵一路偷偷保护墨寒，这样应该就没有问题了。

    视角切换，墨寒那边……

    好玩，是小孩子的天性，自然，墨寒也不例外，他离开月牙桥树屋之后，便朝着商店街那边跑了过去。

    走过月牙桥，来到商店街，不过自己身无分文，在商店街这里也没有什么好玩的，他对那些令他眼花缭乱的新鲜物兴趣不大，于是乎，便直接略过了商店街。

    途径商店街，又经历了一些他叫不出来名字的地方，不知道是王国城堡还是糖果迷城，印象中他也不知道自己经历了那些地方，他只知道。

    自己在迷迷糊糊中，莫名其妙的，来到了自己的最终目的地——人鱼湾。

    在金黄色的沙滩上，有许多五彩缤纷的贝壳，它们静静地躺在那儿，沙滩上的沙子软绵绵的，踩上去就像在被子上一样，十分舒服。

    徜徉在金沙滩，碧波涌涌人头涌涌，眼前的景色无疑会把人融化在海的怀中，让人陶醉在物我两忘的境界里。即使弄一身沙子，一个浪头卷过来，沙子瞬间就被冲洗地无影无踪，清清爽爽。

    这大概是墨寒第一次来到人鱼湾这里，他忍住了自己心底的燥热，走在沙滩上，享受着难得的安逸。

    虽然现在的夏日，但是墨寒的心情却十分愉悦，因为这里的景色已经满足了他的精神需要。

    墨寒站立在沙滩上，远远望着前方的海洋，海面十分平静，偶尔有几条海鸥飞起，在空中盘旋着，发出清脆的鸣叫声。这种声音十分美妙，在沙滩上回荡着，让人听上去十分享受，仿佛一切都是美好的。

    墨寒深吸了一口气，闭着双眼，感受着清风拂过脸颊时的那种感觉，仿佛整个人都变得飘渺了，在蓝色的天空与白云之间游走。

    墨寒闭上眼睛深呼吸了一下，感觉这片蓝色的大海，这片蓝色的沙滩都带给了自己十足的享受，这种感觉十分的舒适，让人十分的沉迷。墨寒不由自主地闭上了双眼，深深的陷入这种享受当中。

    海浪一波一波地拍打着岸边，发出哗啦哗啦的响声，海水溅射而起，落到海滩上，激起一阵浪花，让人看上去仿佛置身于海洋的怀抱中。

    墨寒深深的闭上双眼，尽情的体味着这份美妙的时刻，仿佛这一刻他就是全世界最幸福的人。

    然而，就在此时……

    “叮叮叮，叮叮～”

    一阵沁人心脾的音乐，瞬间划过空中，传入了墨寒的耳中。

    清脆的音乐，直击墨寒内心深处的灵魂，让整个人为之一颤……

    (本章完)

