    “那当然，你要打破‘破凡’桎梏跨入六品‘生念境’至少得镇百万境层次的鲜血二百斤。

    别看你现在已经破凡圆满，相当于武道六品先天圆满。

    但跨超大境界需要的鲜血那是恐怖的，对现在的你来讲。

    先天境的鲜血已经没用了，至少镇百万境起步。”这时，传来雷洛比丘的声音。

    ”在哪么多，到哪去拿？

    堂堂一个一等子爵韦一笑也不过弄来四五十斤鲜血，黑马岭牧场应该没有镇百万级的妖兽。

    还真是麻烦。“柳文风有些苦恼。

    ”陵海太小了，你是时候离开了。

    比如，省城海州，那边的镇百万境高手可就多起来了。

    甚至，偶尔也会碰上四品‘阴神境’高手，那种高手十来斤鲜血就可以顶镇百万初期二百斤。

    不像陵海，找不出一个。

    想突破，比登天还难。“雷洛比丘说道。

    ”等这个案子破了就离开，我是不是也该升白银了。“柳文风点头道。

    “这个世界的白银巡天人最低门槛估计就要‘镇百万’吧，而且，这是最低层次。

    还需要资历、战功、人脉的积累。

    如果你能跨入镇百万境，那板上钉钉。

    巡天衙门必给你白银待遇，而资历，人脉你都没有。

    那只能靠武力了，突破是成为白银的唯一途径。”雷洛比丘说道。

    “对了，先前在跨入‘破凡’圆满时我发现体内神纹蛋给撞得裂开了一条细缝。透入进去后发现里面有只黄豆大的‘蝙蝠’，难道那就是我的纹婴？”柳文风问道。

    “当然就是。”雷洛比丘点头道。

    “不对！我是人，蝙蝠只是修行手段而已。‘纹婴’不是比照最初的原身凝成的吗？”柳文风摇头道。

    “呵呵，谁叫你种下了该隐的‘血种’？”雷洛比丘一脸幸哉乐祸，一看柳文风脸色大变，赶紧挤着笑道，“其实，咱们血族更高贵。

    有什么不好？

    而且，你获得了‘该隐’的血统，那可是我们血族的最高血统。

    人族算个屁，他们的血统跟‘始祖’相比，简直垃圾中的垃圾。”

    “可我怎么没享受到最高血统的福利，比如，最高血统按理讲威力强大无比。

    我晋级快，一播种完毕就应该给我个‘亲王’待遇才是。

    还得从最低阶的男爵做起，我屁的享受都没有。”柳文风发牢骚道。

    “那个，我也不清楚。

    估计是你获得的血液并不多，虽说高贵，但太少了。

    还有，你也需要成长。

    而且，你成长得够快了。

    你看看，你才成为血族几个月，可你已经成长成‘一等候爵’了。

    换成老子这个天才，当时也用了几十年时光。

    而且，越往后越难提升。

    如果没有该隐的高贵血统，你不可能成长得坐火箭一般在飞。

    那是因为你的血统太高贵，如此一来吞噬别的血液快速，后遗症也少。

    不然，你早给一些高阶，诡异的血液反蚀给搞死了。

    虽说我们血族吸血成长，但是，其中风险也是相当可怕。

    一个不慎，爆体，或者别人的血液中有什么病毒等等，都有可能要我们的命。”雷洛比丘说道。

    “那只手臂中的最高血液应该还不少吧？”柳文风一脸贪婪。

    “绝对还不少，不过，我还是劝你一下，别乱来。

    不然，会搞死自己。

    最差也得跟我当年一样，肉身尽毁。

    从此后，过着暗无天日的生活。”雷洛比丘打了个寒颤，赶忙说道。

    “唉……希望我跨入‘生念境’后不会以蝙蝠身为主，不然，那就完蛋了。”柳文风悲催的点了点头。

    嘿嘿，雷洛比丘干笑两声。

    凌点刚过，终于来了动静，几十道黑影悄悄翻墙而入。

    顿时，火光四起。

    “有人劫狱，杀！”赵铁大喊道。

    顿时，暗箭唰唰着射向了黑影。

    下一刻，赵铁和占云带着一批巡天人在地面跟黑影们展开了激战。

    而柳文风却是不为所动，只静静的趴在地下牢房的墙壁上。

    而守牢的巡天人听到风声也赶往地面支援去了，给对手造成一种这牢已经空了的假象。

    旋即，一道影子闪将进来。

    咔嚓！

    铁栅栏居然被他抡起斧头硬生生砍断，

    尽管那人易了容进来，但长得尖尖的下巴，以及寒颤的双眼柳文风还是看得清清楚楚的。

    那人掏出一根香柱样东西往前一射，顿时，铁志扬身上居然亮起来了。

    下一刻，那人一把扑将过去，砍开铁栅栏，一把卷向了铁志扬。

    不过，迎面就挨了乔南天一捧，那人一个旋转，头撞在对面牢壁上。

    不过，在撞过去的一瞬间。

    那人反手一拳爆将过去，打得乔南天闷哼一声撞在牢壁上。

    “该倒了吧？”柳文风窜起，横在了破烂的牢房前。

    黑影一看，飞起一刀斩过来。

    只不过，在空中扑哒一声跌倒在地，人顿时就晕了过去。

    “你用了迷香？”乔南天摸着受伤的手臂问道。

    “一步倒！”柳文风说道。

    “监天司给的？”乔南天一脸讶然。

    “应该是吧，不过，威力还不错。

    这家伙刚进来并没发觉，所以吸了进去。

    不过，此人功力深厚，居然支撑了几百息时间。”柳文风笑道。

    随即全面搜索，发现牙齿里居然藏着剧毒之药，立即摘除。

    下边，他扛着人迅速闪走。

    王伯涛的秘室实则也是一个秘密监牢，有玄铁链等物。

    柳文风立即绑好上刺客到地面，居然接到了尸魅的飞鸽传说，说是神幽谷地宫外来了绿魅跟另外的神秘人。

    柳文风立即交待赵铁跟占云守看好铁志扬，处理后事，旋即，翻墙而去。

    到了外边，展开翅膀往神幽谷飞窜而去。

    功力提高了，蝙蝠长大了足有一倍，飞行速度也提高了一倍。

    不到半个时辰，柳文风到达神幽谷，感觉到了尸魅藏身之处，悄悄潜了过去。

    发现大墓外边一片狼籍，守地宫的天圣军全死了。

    地洞里还有着恐怖的气团冲上来，下边好像打起来了。

    柳文风迅速窜进了地道之中，滑下竖井，直奔地宫。

    前面一片火光，刀剑叮当，一股股气团掀得地宫中破碎的物事往外拚命飞涌。

    柳文风赶忙窜了过去，发现地宫已经塌了。

    往里跨了过去，卧槽！

    阴阳门！

    门前居然有一个大洞，上百人在里面乱斗成一团。

