
　　本来想要再等一会，等到夜深人静，等到赤焰城彻底放松警惕，以为今天晚上不会有问题时再动手，没想到在这个时候，突然有人出现，还是如此风骚的开启传送门，出现在赤焰城外，从空间门上绽放出的光芒，就算是瞎子都能看得到，更加要不说是城中的守军。

　　这次想要偷袭的计划，算是彻底泡汤了。

　　赵吏不破口大骂才怪。

　　“怎么回事，哪里来的传送门，不是吩咐兄弟们将周边区域全部清扫了一遍，周边势力，哪个不知道我们要与红袍鬼王开战，轻易都不会出现在这里，还是在这个时辰。”

　　赵吏一脸恼怒，盯向空间门。

　　刷！！

　　门中光芒一闪，赫然可以看到，三道身影直接从门中踏了出来。

　　“是他们，怎么会是他们。”

　　当看清楚后，赵吏眼中不由闪过一丝古怪。来人他认识，不是易天行他们还是谁。不过，之前他明明告诉过，发起攻击的时间是在三天后，怎么会在这个时候出现在这里，这完全没有道理啊。

　　事实上，赵吏并不想让易天行参与到这次的大战中。

　　对于易天行的身份，他早就是心中有数，真是因为如此，才不希望他参战。要是出了什么意外，那可是不得了的大事情。

　　没想到会在这个时候，这只能说是天意。

　　上天注定要参与进来。

　　不过，他还是奇怪，易天行他们到底是为什么会出现在这里。究竟想要干什么。

　　“来者止步，这里是赤焰城，鬼王有令，禁止一切修士进出城池，违令者，杀！！”

　　城墙上，一名鬼将手中握着一口巨大的鬼头刀。刀身上，黑色的煞气不断升腾，散发出冰冷的气机，仿佛随时都会爆发出代表死亡的刀芒。

　　“退！退！退！！”

　　城墙上，一名名鬼兵发出断喝。

　　异口同声下，自然带着一种惊人大势。碾压而来，胆气不足的话，瞬间就会被冲击的不断爆退。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没有战，先就已经胆怯。

　　战力十成中连七成都未必能发挥出来。这就是战场气势。

　　“今日前来，只为........碎赤焰，灭红袍。”

　　易天行踏立在虚空，冰冷的吐出一道话音。身上，混沌战龙袍上，一条条五爪真龙在张牙舞爪，散发出无尽的威严，绽放出阵阵神光，在神光中，犹如一尊盖世天帝镇压虚空。

　　“碎！！”

　　在易天行手中，光芒一闪，赫然可以看到，一柄紫色神锤握在手上，上面闪烁着紫光，独特的道韵在神锤中流淌，似乎能看到无数紫色的符文在闪烁。每个呼吸间，都勾勒出无数神秘古老的道痕。交织出‘碎星’两个巨大古篆。

　　刷！！

　　碎星锤脱手而出，凌空飞起，随即，化为一道紫光，闪电般朝着城门所在一锤砸了下去。那画面，仿佛是一道紫色的流星划破长空，快如闪电，甚至在后面拉出一道道紫色的尾焰。

　　“阻止它！！”

　　城墙上的鬼将目睹，当即脸色大变，发出一声断喝，反手就劈出一道璀璨的刀光，斩向碎星锤，同时，城墙上，一道道战箭如狂风暴雨般射向碎星锤。

　　叮叮叮！！

　　刀光落在碎星锤上，刀光瞬间崩灭，彻底溃散。对碎星锤没有造成丝毫的影响，连一丝停顿都没有。而那些战箭落在上面，纷纷崩碎，瞬间化为齑粉。完全无法对碎星锤起到阻拦的效果。

　　轰隆隆！！

　　碎星锤结结实实的砸在城门上。城门上光芒闪烁，符文变幻，明显，存在着一层强大的阵法禁制。这禁制，极为强大，哪怕是元神境出手，同样要无功而返。

　　泛出璀璨的黑光。

　　然则，这些黑光几乎在碎星锤面前，仿佛遭遇到不可思议的重创。快速消散，紧跟着，就结结实实的落在城门上，一声巨大的轰鸣声传来，连带着，整个赤焰城都在这一刻，发出剧烈的摇晃，震动，仿佛是处于地震当中，那画面，可怕到极致。

　　紧跟着，在碎星锤下，整座城门以肉眼可见的速度，一道道裂痕，如蜘蛛网般快速蔓延。仅仅几个呼吸间，已经遍布城门。

　　咔嚓！！

　　砰！！

　　一道道清脆响声中，整座城门瞬间劈碎，化为一块块细小的碎片，仿佛是沙子一般，洒落在地面，城门大开，彻底破灭。

　　碎星锤，这就是碎星锤的力量，蕴含着破碎星辰的无上伟力，里面更蕴含着碎星法则。破碎真空，粉碎一切，这是纯粹的破坏，纯粹的毁灭。

　　咝！！

　　这画面，当场就让大批守军，大批鬼差当场倒吸一口凉气。眼瞳都在剧烈收缩，灵魂都在颤抖，感觉到难言的恐惧。

　　“好强，这怎么可能，竟然一击就将城门给击破了。要知道，这赤焰城可不是用普通材料铸造而成，用的是冥火黑玄钢铸造，本身坚硬无比，在冥火中淬炼出的精华，坚固坚韧，坚不可摧，不管是神通还是法宝神兵，落在上面，连留下一道伤痕都很难。现在竟然被一锤子就砸碎了。”

　　一名小女孩一般的鬼差出现在赵吏身边，张大了嘴巴，完全就是一副目瞪口呆的神情。那画面，实在是太震撼了。让她完全无法接受。

　　“这赤焰城中还蕴含防御禁制，名为冥火御天禁，防御力十分强悍，如同火焰般，连绵不绝，只要不能瞬间击破，就会始终源源不断的抵挡外力攻击。这样的禁制，加上冥火黑玄钢，都被一锤子砸成粉末沙尘。那一锤到底有多强。他的修为到底有多可怕。难道已经超越了元神境。达到阳神境。不对，阳神境都未必能有如此可怕的破坏力。”

　　能看到，纳兰柔不知道何时也出现在一旁。看向易天行的目光，彻底被惊骇所取代，之前看重他，是因为钱财乃至是那丰厚的身家。现在看来，这实力才是真正的恐怖啊。

　　“力量未必有那么强，是那口锤子，那口锤子中蕴含破碎真空的法则道韵，那股破碎之力，才是破灭城门的关键所在。不过，他来这里干什么。”

　　赵吏眼力不凡，一眼就看出那口碎星锤中的力量本质。

　　力量强弱，修为高低，从来都不是问题，只不过，力量的本质才是关键。那破碎之力，太过霸道惊人。粉碎之力，粉碎一切。

　　“我知道地牢位置，我来带路。”

　　扎纸匠同样被这一击所震撼道，心中骇然的同时，对易天行的重视自然更加的强烈，随即一丝时间都不耽误，快速说道，当先在前引路。

　　易天行毫不犹豫，紧跟着冲进赤焰城中。

　　“不好，快，全军听令，阻止他们，不能让他们进城。”

　　那名鬼将也被碎星锤的力量震的七荤八素，晃了晃脑袋，看到易天行三个冲向城门位置，城门已经大开，连禁制都被一锤子砸的破灭了。可以说，毫无阻碍，对他们就是长驱直入的举动。

　　“杀！！”

　　大批鬼军听到，立即做出反应，快速自四面八方朝着易天行三人席卷而来，仿佛要在下一刻就将他们彻底淹没进去。

　　“天帝镇龙卫，给本皇杀，但凡与我为敌者，皆可杀！！”

　　易天行脚下的步伐丝毫没有停顿，只是身后出现一片巨大的空间，一道道光芒闪过，豁然间，就看到，一尊尊体型巨大的天帝镇龙卫凭空出现。在出现后，抬起逆鳞枪，快速朝着四周鬼军发起攻击。

　　一道道枪芒贯穿黑夜。刺破苍穹。

　　简单，直接，一击毙命。

　　一名名鬼军当场在逆鳞枪下崩碎。

　　三千名天帝镇龙卫，同时出手，杀进鬼军中，简直就是虎入羊群，本来蜂拥而来的鬼军，硬生生被挡在外面，而且，在迅速陨落。

　　没有对易天行他们产生任何影响。

　　在扎纸匠指引下，迅速赶往地牢。

　　“我的乖乖，这是道兵，体内竟然蕴含真龙的气息，这些道兵绝对不是剖通道兵，好强，这战力竟然强大到这种地步，红袍鬼王的赤焰军在鬼王中，也算是极为强大的一支大军。竟然在这些镇龙卫面前，好像土鸡瓦狗。不得了，真是不得了。”

　　赵吏忍不住一阵咋舌，满是惊叹，不过，立即就吩咐道：“立即通知下去，城门被打破，不用再等了，现在就是最好的时机，一起杀入赤焰城，镇杀红袍鬼王，为死去的兄弟报仇。”

　　本来他还在考虑，如何破开赤焰城的防御，现在有易天行充当先锋，强行破开城门。自然是再好不过，摆在面前的大便宜。

　　“冲进去。”

　　赵吏反手拔出大腿侧的灭魂枪，身形迅速向前冲了出去，身后拉出无数道残影。眨眼间，已经冲进赤焰城。紧随其后的，是大批鬼差。

　　手中拿着的法宝兵器也都是十分渗人。

　　有勾魂索，有镇魂刀，灭魂枪等等。几乎都是鬼差的制式装备，只不过，潜力极大，培养的好，自然可以不断蜕变，甚至有成为灵宝的可能。对于灵魂厉鬼，更是具有强大的威慑力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1330章 碎星锤免费阅读。https://xs.23sk.com 