
    第709章突如其来的狙杀

    北夷与大夏边乱多年，这些半兽人每一次的大局侵略，最终都是被辰家军摆平。

    对于这辰家祖传的天龙偃月刀，北夷蛮王和一众将领们是再熟悉不过的了。他们当即确信，辰藏锋已死的消息属实。

    又听闻那太寇来使将淮南战乱一一道来，北夷蛮王认为，这是一个千载难逢的机会！

    于是乎，才有了此次空前规模的北夷侵略战。

    至于太寇国主怕不怕引狼入室？答案是否定的。

    因为他太了解这群北夷人的脾性了：他们攻城略地的目的很单纯，就是为了掠夺资源和女性人口。

    这群半兽人并不会长时间占据人类的城池、割据一方……

    至于具体的原因则众说纷纭：有一种说法是，北夷人的种族特性使然；还有一种说法，讲的是北夷人体内的血脉有隐疾，不能离开他们世代居住的江昆密阵太久。

    所以，太寇国主一点也不担心北夷人会与他争抢大夏的地盘。

    对他而言，只需要付出大夏北方诸城现有的资源和人口，却能换来一个牵制住大夏百万大军的大麻烦，何乐而不为呢？

    “这些北夷军虽然状若散布，可脚程一点也不慢。照这个速度，最多等到今夜子时就能兵临大宛城前。”

    趴在山丘草堆内的辰申心下暗想：“我突破地武劫，要六个时辰。这期间不能受到任何惊扰。”

    “上次就失败了。这回，可不能因为这群半人半畜的家伙侵扰而延误。”

    一念至此，少年决定给对方制造一点麻烦：至少不能让他们大摇大摆的推进。

    “我叉叉你个圈圈的，大军开进，居然连个探路的斥候小队都不派？你们是吃准了我大夏边陲只有拒城而守的份儿、绝不可能出城反袭是吧？”

    “行，那哥就给你们一个意外之喜！”

    旋即，少年神念一动，将山丘背处的赤兔和小白尽数收回。

    在通过全知图确认了北夷大军的具体方位后，他缓缓半蹲起身，暗蕴雷系玄能于右手食指尖。

    左手拖住右手拳窝，摆出个端起手枪的姿势。

    而后，翘起的大拇指、食指前端、以及四五里外的北夷大军这三点连成一线：“一阳指！”

    “嗖！”

    一道直径数尺、雷光勃然的玄能光柱赫然激发！

    百分之一秒过后，光柱不偏不倚的插进北夷大军——

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    贯通境的一阳指、再配合辰申此刻九星玄师的修为强度，这一指法的穿透力比他在寒潭孤岛时所施展的那次还要强出一倍不止！

    即便目标远在四五里外，这一指宏光依旧势不可挡，瞬息间便贯穿了数以千计的北夷人马。

    这还是因为光柱不够粗大的缘故。如若不然，死于此招之下的北夷族人起码要翻几番！

    “呃！不……”

    “噗！”

    “怎、怎么回事？”

    惨叫声、惊异声此起彼伏，即便隔着数里之距，辰申也可听得一清二楚。

    瞬息间秒杀了上千名北夷族人后，一阳指的后力依然雄浑。

    它保持着迅猛钻扎的势头、夹杂着妖冶的紫红色雷光，直接插入了狼骑兵大队。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    雷霆光柱一往无前，戳到的北夷狼骑兵人仰马翻！

    外面的异样终于惊动了巨型轿辇内的北夷少蛮主：凌裔。

    就在他祭放出护体玄气的一瞬间，数张玄兽坚皮缝制而成、刀枪难入的轿帘突然被一股光柱能量撕城了碎片！

    那光柱的速度实在是太快了，凌裔尚未来得及躲闪，它便已直挺挺的轰中心窝——

    “砰！”

    “嗤嗤、兹拉、兹拉……”

    凌裔的火系护体玄气与一阳指的雷霆之力在这一瞬间相争相伐。

    一阳指光柱虽然迅猛，可这一路上贯穿了诸多北夷兵将，时至如今威力已十不存一。

    凌裔仗着自己三星玄王的修为，再配合精悍如刚的躯体，硬是受了这一击而无伤。

    然而，胸口这道玄能光柱的杀伤力虽有不足、可冲击力却依旧不容小觑。

    仓促之下，足有一丈高、千斤重的凌裔竟也吃不住力道，整个人倒着飞冲出去——

    “咔嚓！”

    “轰隆隆隆……”

    刹那间，凌裔宽大的背部直接撞碎了龙骨石锻铸而成的轿辇内壁，又撞到了身后上百名狼骑兵以后，才堪堪稳住身形。

    “嗤嗤嗤……”

    胸前，一股股白烟蒸腾。

    凌裔知道，这是那奇异光柱与自己的护体玄气相争相杀后留下的残象……

    他抬眼望去，数十米外那个修饰精美而不失霸气的专属座驾，此刻已经被自己撞破了后墙。

    这可是凌裔最喜爱的轿辇，是身份和力量的象征啊！

    “嘎嘎、嘎嘎嘎……”

    这北夷少蛮主那一口锋利如刀的尖牙咬的“嘎嘎”直响。

    他双足猛踏，在地面上留下个半米深的大脚印，整个人却已跃上了轿辇顶部。

    目光探向大军正前方，一条几米宽的道子生生将轿辇前方的步兵和狼骑兵们一分为二！

    这空档道子的所在，是用半兽人的尸体铺成的……

    粗略的估计一番，这突如其来光柱狙击，让他们至少损失了三千兵马！

    “方才那道雷系玄能光柱究竟出自何人之手？”

    凌裔看着眼前那一片惨相，心有余悸：“若是我激发护体玄气的时间再晚上半息，那后果恐怕……”

    一念至此，凌裔宽实如山的背部竟渗出了些许冷汗。

    “少蛮主！”

    这时候，另一架小轿辇内的蜈老急忙走上前：“少蛮主你没事吧？”

    凌裔摆了摆手，随即双足又一猛踏，整个人炮冲向半空，一双煞气斐然的虎目环视四周。

    然而，除了青草茫茫和起起伏伏的山丘之外，别无他物……

    被人莫名其妙的伏击狙杀了一波，他却连真凶的影子都找不到，这可真他娘的憋屈啊！

    凌裔气的面色发紫，一语咆哮：“何方宵小暗箭伤人？给老子滚出来！”

    “滚出来……”

    “出来……”

    “来……”

    回音在山丘见久久回荡，却始终得不到半点回应……
