    片刻之后，这怪龙止住了话语，随后说道：“你能够到达这里，就说明你是有缘之人，不过，你的修为还是太低了一些。有些东西，根本就不是你现在可以接触到的。否则，只会给你带来灾难……”

    夜笑闻言，苦笑着点了点头。

    自己的盘古师尊、紫夜的母亲、无双师尊，以及眼前的这个活了不知道多少岁月的应龙族老祖。他们的只言片语中，无不透露出自己与这天地大劫，有着某种联系。可是，不管是谁，一旦说道最关键的时候，都是闭口不言。

    对这一切，夜笑当然极为好奇。可是，现在的他，却只能顺其自然。

    “小家伙，我知道你的心中有许多疑惑。不过，你只有踏上足够高的层次，这些秘密才能对你展现。我唯一能够告诉你的是，三劫为一始，如果我没有预料错，你现在所处的宇宙，便是这宇宙的第三劫中。这一劫，会远远比前两劫来的更加爆裂。”

    “这片天地，从不像你认为的那般平静，有的族群会苏醒，有的族群会回归，尽皆汇聚在这个空间。你所需要面对的，你现在无法想象，加油吧，小家伙！”

    “另外，你要记住！其实，从来不存在什么对或者错，也许一切都只是为了一个最简单、平淡的目标罢了。”

    夜笑一脸懵懂，不过却是点了点头，将这怪龙的话尽皆记在心中。

    虽然，他并不知道这怪龙的话到底是何意，但是他知道，以这怪龙的智慧和实力，每一句话都不会无的放矢。

    “老祖宗，您现在是真身么？为何不现身临世？”沉默片刻，夜笑好奇的问道。

    天地之初距离现在有多么遥远，这是一个超出了夜笑思索范围的问题。不过，即便如此，他也很清楚，这绝对是一个极为遥远的时间。而眼前的这应龙老祖，竟能够存活到现在，实在有些可怕。

    这样的一尊强者，与不死不灭又有什么区别？

    “真身？”怪龙摇了摇头，“你进入这里之前，看到过什么？”

    夜笑一愣，“三座巨山……”

    刷！

    说完这句话，夜笑的双目猛地睁圆。他的视线不可置信的打量着眼前的这怪龙，好半晌，夜笑吃吃说道：“这……老祖宗，难道我进来之前所见到的那座巨山，便是……便是你的本体。”

    此刻的夜笑方才想起来，之前他眺望那巨山，怎么看怎么像一只奇怪的异兽，如今看来，岂不是与眼前这怪龙极为相似么？

    那巨山足有万里之巨，难道他的真身竟是如此庞大？要知道，即便是之前他见到那些破天境的巅峰族群强者本体，也不过数万丈罢了。两者相比，那原本夜笑认为巨大的身躯，几乎小若尘埃。

    “勉强算是吧！”哪儿知道，这怪龙开口竟是如此说话，“我的本体早就失去生机，力量也早就涣散。你所看到的，也只不过是我身躯的一部分。我的真身，大概是这巨山的万倍！”

    看到夜笑惊呆的模样，这怪龙幽幽说道：“小家伙，我们三族诞生于天地之初，口吞星辰也不过是尔尔……”

    夜笑咧着嘴，只觉得面目一片僵硬。这怪龙的强大，已经不是夜笑能够想象的了。

    陡然间，夜笑打了个寒颤，他不由得开口问道：“老祖宗，那另外两座巨山……”

    第一劫的三大族群，三座巨大的山峰……这不能不让夜笑有所联想。

    “不错，那两座巨山，正是我两个老对头的本体。不过，他们的状态可能比我还不如。至少，现在我能够与你说话，他们仅剩的残魂，恐怕依旧在沉寂之中吧！”

    “当初，那一劫的天地大劫，我们已经无力抵挡，为了族群能够有一丝希望传承下去，我们几个老家伙消耗最后的力量，建立了这样一个地方，将族群的传承留了下来……”怪龙感叹着说道。

    夜笑不知道此刻的自己脸上是何颜色，他只知道自己已经被震惊的说不出来话语。

    天兽墓，他怎么也不会想到，这竟然有着如此悠远的来历。

    怪不得其他人进入这里会尽皆陷落，不说其他，仅凭这三族之名，恐怕就足以让任何人饮恨与这里。

    而眼前的这怪龙，哪怕他此刻真的没有半点力量，也绝对是这片宇宙中最可怕的存在之一。

    “好了小子，这是我三族传承之地。我说过，你是有缘人，所以去取得你的机缘吧……”

    说完，这怪龙轻轻的挥动爪子，夜笑只觉得全身被禁锢，身躯直接穿行过一片片空间……

    待到夜笑消失，这怪龙的身躯攀附在那通天柱之上，身躯逐渐朝着那通天柱中隐去。

    “第三劫终于要降临了，这一切是新生还是毁灭，一切的生灵，真的要湮灭么？”

    “天地之子还未觉醒，不过我三族终归还有一丝生机。希望这一份示好，在将来能够得到回报。”

    啪嗒！

    夜笑的身躯跌落下来，面对那怪龙他就如同一个毫无反抗的凡人一般，自己的一身力量，根本无法动用。

    揉了揉有些酸痛的身体，夜笑方才缓缓站起身来。他四周打量一番，发现自己身处一个类似于溶洞的空间之中。这空间之内，所有的力量尽皆被隔绝，距离他不远处，一个苍普的石台之上，有着一颗约莫拳头大小的血红色珠液。

    “取得我的机缘？”夜笑皱了皱眉，难道就是这东西么？

    “这是应龙一族的祖地，怎么会有我的机缘？可是，那老祖根本没有理由骗我。”夜笑心中尽是疑惑，可是，显然那怪龙并不打算给夜笑解释。

    这片‘溶洞’中，除了这血红的珠液之外空无一物。夜笑起身，小心的朝着这珠液行了过去。这不知道是什么东西，此刻的夜笑不能动用任何力量，也无法查探这珠液的本质。

    来到石台之前，夜笑小心的查看一番。随后，手掌缓缓的覆盖在这珠液之上。

    刷！

    在夜笑的手掌与这珠液接触的一霎那，这珠液顷刻间便是没入夜笑的体内。

