    “你今天怎么有空来我们售楼处？”李雯雯狐疑的看着沈浪。

    沈浪耸耸肩：“有个员工从京城过来，外面太冷了就进来蹭蹭空调咯。”

    “你打算安排他住在这里？”李雯雯满脸惊喜。

    沈浪有些莫名其妙：“你这么激动做什么。”

    “嘿嘿，也就是说，你是要拿这里的房子当员工宿舍了，那我要是入职了，租金是不是不用给了？”

    沈浪无语的看着她：“你算得倒是挺精的嘛。”

    “这么说你同意了.......”李雯雯激动的差点要给沈浪一个拥抱。

    “呵呵，并没有。”

    李雯雯的动作戛然而止，愤愤的瞪着沈浪：“为什么？”

    “因为人家是我请来的技术骨干，他是要给我不断创造价值的，你......”沈浪上下打量着李雯雯，唉，万恶的打底裤。

    “果然当老板的都是黑了心肠的蛆。”李雯雯愤然道。

    正说着，从外面进来一个年轻男子，朝着沈浪走了过来，抱怨道：“我千里迢迢赶过来给你打工，你不接我就算了，居然还在这里泡妞。”

    这人自然就是何晓鹏了，沈浪笑着拍了拍他的肩膀：“行了，别发牢骚了，带你去看住的地方，你把行李放下，请你吃大餐，总可以了吧？”

    “这还差不多。”离开时，何晓鹏用手肘碰了碰沈浪：“唉，你不打声招呼？”

    沈浪不由翻了个白眼，没想到这货还挺闷骚。

    一路上何晓鹏打量着小区的环境，暗自点头，原本他还担心沈浪为了省钱会给他租个地下室呢，在京城他可是住够了，再也不想住了，现在看来这个老板对自己还算重视，这小区环境不错，配套设施也齐全，关键是地段好，周围就是商圈。

    “你想住高层还是低层？”来到一栋楼前，沈浪忽然问。

    何晓鹏一下子有些没反应过来：“什么意思？”

    “这栋楼中间的都租出去了，就剩下4层跟16层，你想住哪层？”

    何晓鹏也没多想，立马回答：“那肯定是16层啊。”

    住了这么多年地下室，他突然想看看高处的风景。

    沈浪直接带着何晓鹏坐电梯去到16楼，只是让何晓鹏没想到的是，沈浪居然从兜里掏出一大串要是，然后咔咔把16楼所有的房门都打开了。

    然后轻描淡写的说了一句：“喜欢哪一套自己挑。”

    何小鹏都傻了，这什么情况？合着刚刚沈浪说4层跟16层是这个意思？这是把整层都给租了？

    “你招了多少人租这么多房？”何晓鹏呆呆地问。

    沈浪想了想：“加上你一共四个。”

    “不是，就四个人你租这么多房子干嘛？”

    “没租啊，我买的。”

    一句话把何晓鹏顶得差点两眼一翻直接抽过去。

    “买，买的？这么多？”

    沈浪把钥匙揣进兜里，给发冻的手哈气：“多吗？不多吧，才四十套而已。”

    “四，四十套？！！！”何晓鹏彻底懵了。

    沈浪心里暗笑，他可不是为了炫富，主要是想让何晓鹏知道他的实力，一张银行存单还不足以让他彻底放心。

    “行了赶紧选吧，放好行李咱们去吃饭，最近两天降温可冻死我了。”沈浪催促道。

    何晓鹏这才木然的去挑选房子，看了一遍发现户型都差不多，就随便选了一间。

    沈浪从兜里掏出那一大串钥匙，找出那间房的递给何晓鹏：“走吧，吃完饭回来去物业登个记，办个通行卡。”

    .......

    餐厅里，何晓鹏丝毫不顾及形象的狼吞虎咽，感受到周围看过来的目光，沈浪忍不住提醒：“你跟这桌子菜有仇还是跟你肚子有仇？”

    何晓鹏灌下一大口可乐，打了个嗝，喘着气道：“跟你有仇。”

    沈浪莫名其妙的看着他：“啥意思，我怎么你了？”

    “仇富！”何晓鹏幽怨的瞪了沈浪一眼，然后继续低头干饭。

    沈浪一阵无语，这家伙前世把UC卖给老马套现上百亿离场，还创办了小鹏汽车市值也是高达七百多亿，现在居然跟他说仇富？

    “说真的，一下子买四十套房？看你年纪应该比我还小吧？什么家庭啊？”何晓鹏好奇的问。

    沈浪耸耸肩：“普通家庭。”

    “信你个鬼。”

    “信不信由你，以后你就会知道，我的钱都是自己赚的。”

    何晓鹏有些不死心：“怎么说也是老乡，透露一下呗。”

    “如果是你，你会把赚钱的路子轻易告诉别人吗？”沈浪戏谑的笑道。

    何晓鹏不说话了，只是没好气的白了沈浪一眼。

    吃饱喝足后，沈浪对何晓鹏道：“房间里热水器、空调都装好了，还有什么需要添置的电器可以跟我说。”

    “可以弄台电脑吗？”何晓鹏原本也没抱什么希望，毕竟现在一台电脑动辄上万。

    没想到沈浪想也没想就同意了：“走，正好公司也要采购一批电脑，一起拿了好杀价。”

    “真买啊？”

    “赶紧走吧，这也算是办公用品了，一个程序员没有电脑那还算程序员嘛。”

    打车前往电脑城，沈浪算了一下，浏览器+搜索引擎+输入法，整个团队起码要六十人，一个人一台电脑是标配，还有前台、文员、会计和他自己，起码要六十四台。

    老板一听这么大的单子，赶紧端茶送水伺候着。

    “老板，你也别给我整那些虚的了，按照配件价格，每台我给你预留两百块的装机费，你帮我弄好，行的话现在就开单，我就找下家。”

    一开始老板还以为沈浪跟何晓鹏是采购员，暗示可以给他们一定回扣。

    老板见自己弄错了，赶紧道歉，不过脸上却满是为难：“这，一台电脑你才给我两百块的利润，我这租金都不够啊。”

    “行了老板，你就别哭穷了，两百块只是明面上的报价，你这单子上的配件，一个少说有五十块的利润，加在一起一台起码赚了六七百块，老板给句痛快话，要是不行，我就去下家了。”听沈浪这么一说老板就知道碰到懂行的了，讪笑着拉住沈浪：“好好，老板算我怕了你了，你什么时候要？”

    “二十天以后，你送到这个地址，我先付你20%的定金，行吧。”

    “行，你说行就行，往后还请小哥多多关照啊。”老板心里也明白，一次性能采购六十台电脑的肯定不是什么小公司，打好关系总是没错的。

    “那就看你这单做的怎么样了，到时候每台电脑我可都是要现场开箱检查的，要是发现以次充好.......”

    “那不能，那不能。”

    沈浪又看向何晓鹏：“对了，给他弄一台戴尔的笔记本，新款的那台。”

    “好嘞。”

