
　　闻人秋扶着靠在她肩头的云韵，终于忍不住咧开了嘴。

　　她拿来的酒里没有放药，而是把药涂在了杯口上，而且只有她喝的第一口那一小块地方没有涂，其他地方都涂了。

　　她早就猜到云韵会防备，所以做足了准备工作，除非云韵一直都对着那一小块地方喝，否则她一定会中招。

　　闻人秋转头看着歪着脑袋，斜靠在她身上，嘴里还在嘟嘟囔囔不知道说些什么云韵，眼中冒出了兴奋的光芒，云韵现在已经任她摆布了，她要把她能想到的乐趣都在云韵身上试一遍！

　　闻人秋带着云韵来到了她自己的小楼。

　　“小姐。”看到闻人秋，有侍女匆匆上来说道。

　　“今晚不要让任何人进我的房间。”闻人秋吩咐道，“包括我父母和我爷爷。”

　　“是，小姐。”说完侍女跑去打开了屋子周围的结界，然后关上大门退了出去。

　　闻人秋看着云韵温柔的说道：“我们可以慢慢玩一个晚上。”

　　闻人秋带着云韵穿过一楼的一道暗门来到了下面的地下室，这是闻人秋特意为云韵打造的，花了她不小的精力，绝对可以让她体会到山巅的快乐。

　　闻人秋扶着云韵走进地下室，阴冷的气流扑面而来，闻人秋随手一挥，固定在墙壁上的火把一根根燃烧了起来，给这里带来了亮光和一点点的热量。

　　随着火焰燃起，地下室也展现在了两人眼前，镣铐，铁链还有各式各样的玩具，最让人注目的是摆在中间的一张大床。

　　闻人秋废力的把云韵扶到了床上坐着，云韵不是很瘦的骨头架子身材，出彩的S形让云韵的体重没有想象中的那么轻，闻人秋一路扶着她过来也有些喘气。

　　闻人秋略微休息了一会儿，看向了歪躺在床上不醒人事的云韵，她准备要动手了！

　　就在她准备动手的时候，闻人秋好像想起来什么，竟然从纳戒里拿出了一颗留影石，放在了房间顶，让它能够记录下接下来这里发生的每一刻。23sK.com

　　“嘿嘿。”闻人秋伸手抓向了云韵的礼服，就在她马上就要触碰到的时候。

　　“啪。”躺着的云韵一把抓住了闻人秋的手。

　　闻人秋心里一惊，赶忙看向云韵的眼睛，不过看起来云韵好像没有醒来，她觉得是云韵的下意识反应。

　　闻人秋想继续前进，但是云韵的手抓的很紧，只剩的这一点距离她没办法再前进一步。

　　闻人秋见状想抽手离开，可是就当她想抽手的时候，她发现她也抽不开被云韵握住的手。

　　没办法的闻人秋只能伸出另一只手准备帮忙。

　　可是这一只手刚伸出去同样被云韵抓住了，闻人秋欲哭无泪。

　　“你的酒真不错啊~”云韵突然软软的开口说道。

　　闻人秋被下了一大跳，挣扎着想要后退，可是她被抓住了双手没办法逃脱。

　　“你。。你没喝？”闻人秋恼怒的问道。

　　“我喝了，我现在感觉身体里好热。”云韵扭了扭身子说道。

　　闻人秋听到云韵这么说，本来不安的心也放了下来，看来药的确是有用的，不过云韵实力太强，想要完全起效还需要一点时间。

　　“热就对了，再过一会儿能让你欲火焚身哦。”闻人秋一屁股坐在了云韵旁边悄悄的说道，她也不在意云韵抓着她的手了，只要她再等一会儿等云韵完全被药效控制那就可以为所欲为了。

　　云韵轻轻呢喃了一声：“真是让人着迷的感觉，以后可以让小颜试试。”

　　听到云韵的话语后，闻人秋顿感不妙。

　　云韵的经脉内突然燃起了青色的火焰，把其中的药力全部燃烧殆尽，她的眼神也渐渐清明了起来，没有了之前的媚意。

　　云韵从床上坐了起来，看着一脸惊恐，不断蹬着脚想往后缩的闻人秋笑着说道：“真是不错的药。”

　　“你！！你怎么可能挣脱！”闻人秋不可置信的问道。

　　“你的药的确不错，哪怕斗宗吃了都很难抵抗，更是对斗气有着免疫，若不是我有着异火，恐怕我真的会中招吧。”云韵说道。

　　“异火！你竟然有这个东西！”闻人秋咬着牙说道，她的药就怕异火这样的天地奇物，否则斗宗都没法幸免。

　　云韵转头看了看房间，露出了一个笑容，说道：“真是不错的房间，你用了不少的心思吧。”

　　闻人秋内心一个咯噔，她想起了之前在望海店的遭遇，这里的东西都是她亲自准备的，她自然知道有多刺激。

　　闻人秋想到这里，语气马上就软了下来，求饶似的说道：“云姐姐，我。。我就是开一个玩笑。”

　　“玩笑？那我也和你开一个玩笑好不好？”云韵凑在闻人秋耳边说道。

　　“我真的知道错了，云姐姐你给我一个机会好不好。”闻人秋摇着云韵的手臂说道。

　　云韵伸出一根手指抵住了闻人秋的嘴巴说道：“明天早上再和我说这句话，我愿意再给你一次机会。”

　　闻人秋知道恐怕今晚已经在劫难逃，只能继续求饶道：“那云姐姐不要用这里的东西好不好，我们就像之前那样。”说完闻人秋的脸蛋还红了红，显然是想到了什么。

　　“你给自己准备了那么多玩具，那不是浪费了嘛。”云韵嘴角轻轻翘起说道。

　　“如果都用了，我会坏的，我真的会坏掉的。”闻人秋眼眶中落下两滴泪水，显得可怜极了。

　　“我有分寸，放心吧。”云韵轻轻一笑，直接忽略了闻人秋那可怜委屈样子，她头顶的手镣直接落了下来，禁锢住了闻人秋的手腕，云韵纤手一挥，手镣飞快的回缩，把闻人秋吊在了空中。

　　“云姐姐，我真的知道错了！你饶了我这一回吧！”闻人秋在空中大声的喊道，双腿不停的瞪着，整个身子都在空中左扭右扭，想要挣脱束缚。

　　“哎呀，还有留影石呢，真是准备齐全。”云韵惊喜的看着房间顶上的留影石说道，同时两只脚铐从两边飞出，禁锢住了闻人秋的脚踝。

　　“云姐姐，你轻一点好不好！！”闻人秋在空中绝望的提出了最后一个要求。

　　“这个我倒是可以答应你。”云韵说着手指动了动，脚镣迅速的把闻人秋的腿向两边拉开，她整个人呈一个大字形被吊在了空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第七十六章 开一个玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 