    带着老爷子跟徐管家从卧室走过的时候，景仟从另外一个挂钟看到现在竟然才早上六点半，瞬间整个人都不好了。

    要知道，因为抑郁症的原因，她晚上几乎都睡不着，一般都是早晨才能入睡。从前哪怕是有任务，早上11点以前的事情她也都是不接的。

    可怜现在寄人篱下……

    这一刻，景仟坚定了要让自己重新变得有钱的信念。

    为自己的悲催叹了一口气，看在老爷子的眼里却以为她是在感叹阿川的事情，眉梢皱得更紧了。

    首先，景仟带着老爷子跟徐管家来到了她放灰老鼠的第一处地方。

    此时，那四只老鼠已经没有了昨晚刚被逮到的活力，所有的老鼠看起来都蔫哒哒的，笼子里面还有一些呕吐物。虽然还没死，但也只剩下半条命了。

    “徐管家，昨天我吩咐你送这些老鼠过来的时候，是不是专门嘱咐了一定要送大只的，肥硕一点的？”

    徐管家倒是不知道这里还有几只老鼠，但看情况也知道这几只老鼠的情况不太好，心中意识到了什么，赶紧说道：“是的少夫人，您的确是说过。我也是按照您的吩咐专门找了肥硕大个的老鼠来的。这些老鼠到底怎么了？”

    “景仟！”

    景仟正要说话，露台另外一边的姜雨曦眼尖看到了景仟跟老爷子、徐管家在一起，愤怒地叫了一声，就冲到了这边来。

    “我听说昨天是你找徐管家要了老鼠？你为什么要把死老鼠放在川哥哥的卧房门外？你知不知道这样是很不吉利的？”

    姜雨曦冲到这边来，不分青红皂白，对着景仟就是一阵吼。正巧爷爷就在她身边，也好让爷爷看清楚，在这个战家，到底是景仟更适合川哥哥，还是她更合适。

    景仟皱眉，嫌弃地退了两步，忍不住吐槽：“你口水啊大姐，你口水差点儿就喷到我脸上了。”

    姜雨曦脸色涨红，尴尬中夹杂着愤怒。

    “景仟，你不要顾左右而言它，现在爷爷也在这里，你来给我解释一下，你为什么要把死老鼠放在川哥哥的阳光房里？”

    景仟斜瞥了她一眼，“我给你解释？你是哪根葱？”

    说罢，不等姜雨曦发作，景仟便对战老爷子说道：“爷爷，走，我们去阳光房。”

    姜雨曦被彻底无视，心里气得不行，而对方竟然在走到她面前的时候丝毫没有减速停下，而是直接撞了她一下。

    姜雨曦被这突如其来的一撞踉跄到了一边，而景仟面前的路也已经被“让”了出来。

    虽然她还穿着睡袍，但是那一扭一扭的摇摆身姿和难以模仿的炫拽步伐却处处透露着女王范儿。

    这女人……

    这么宽敞的露台，她哪儿都不走，偏要挤开她走！

    真是太过分了！

