    沈迟直播完趴在床上,看着手机上的日历，还有一个月才放寒假，意味着他还有一个月才有可能见到严雪宵。

    不知为什么,他总觉得时间过得格外慢，明明上次见面是在一个月前,可感觉很久没见面了，记忆中怀抱的温度也变得冰凉一片。

    少年握紧手机,点开微信拨通严雪宵的电话,嗓音听起来满不在意：“对了,送你的衬衫你还喜欢吗？”

    电话那边答了句：“喜欢。”

    他紧握手机的手慢慢松开,刚想挂断电话，听见严雪宵也问了句：“你呢？”

    他已经换下了衬衫,可没来由地,少年跑到床下穿回了款式相仿的衣服，喘着气回答：“我也喜欢。”

    另一边的咖啡店中，同事将自己打扮成圣诞老人,好奇地问严雪宵：“我记得这件衬衫是情侣款吧,你一个人怎么忽然买情侣装穿？”

    青年低头看了眼自己的衬衫,眼前浮现出沈迟只穿了一件衬衣的模样,轻轻擦拭吧台的杯子：“正好有优惠。”

    *

    翌日，边城。

    “爸让我给你带的。”季姑妈从乡下带来一筐土鸡蛋,进了门叮嘱季妈，“说让你好好补身体，生个大胖孙子。”

    “是男是女都一样。”季妈给季姑妈倒了杯水。

    “反正都比小迟好。”季姑妈猛灌了一口热水,“今天走在路上看到他，你能相信吗？他看都没看我一眼，指望他养老是指不上的,再生一个现在是辛苦，至少以后有奔头。”

    季妈没搭季姑妈的话：“小迟他也不容易。”

    “你别给他说话，今天我可是看见了，他戴的耳机都是好牌子，身上穿的衣服也是新衣服，我是他姑妈隔着一层算了，也没见给你们买。”

    季姑妈回忆早上见面的场景，忍不住抱怨：“他天天打游戏，成绩考专科都够呛，以后说不定还伸手找你们要钱。”

    季妈无奈摇摇头。

    而沈迟走进教室，把雪橇犬发带还给班长，坐在位置上做题。

    他争分夺秒看书，每一天对他而言没什么不同，只不过每天回到家都会撕下一页日历，默默数着放寒假的日子。

    不知不觉间他把严雪宵布置的练习册全做完了，用过的草稿纸他没舍得扔打算卖废品，堆在房间足有半人高，在期末考试前一天他终于也能摘下医用护腕。

    期末考试在一个大雪天来临，说是按高考全真模拟，可翻来覆去还是那几个监考老师，都是熟面孔。

    沈迟按着考号走进考场，监考的是一班的陈老师，考场上坐着大部分也是一班的学生。

    考试前五分钟，陈老师宣读考场规则后拆开密封袋：“我不知道别的老师怎么样，我对考试纪律抓得很严，作弊一经发现开除处理。”

    说到最后一句话时，陈老师望了沈迟一眼，其他人的目光纷纷落到少年身上，但当少年的眼神扫了圈教室后，周围人立马转过头不敢再看，端端正正坐在桌前准备考试。

    下午考数学，他翻开试卷先过了遍题目，对于知识点的考察单一，题目都是老题，他可以断定是自己学校出的题，难度比起严雪宵出的题小太多。

    再简单的试卷也有压轴题，他不能保证所有题都会做，但他尽量保证会做的题都做对，即便如此他只花了一个小时便做完题目，将试卷交到讲台上。

    陈老师讶异地问：“做完了？”

    这套题是他花了一周的时间出的，虽然和省一中的出题水平不能比，他自觉还是挺满意的。

    少年眼也没抬：“太简单了。”

    他不说这句话还好，说完这句话，原本试卷翻得哗啦啦作响的教室瞬间静默了，陈老师怕自家学生被影响心态，赶紧朝沈迟挥了挥手：“交完卷就赶紧走。”

    沈迟慢吞吞收拾好笔出了教室，走到安静的楼道拿出英语单词书背，刚买时崭新的单词书被翻得破破烂烂的，他也从第一单元背到了最后一单元。

    考试持续两天，第二天上午考英语，他的大部分时间花在数学上，连套完整的英语试卷都没做过，对英语并没什么信心，语法填空全靠语感。

    不过当他做到阅读理解时，文段不再全然陌生，虽然语法掌握得磕磕绊绊，可因为背过一遍大纲单词，能蒙出大意选择答案。

    下午考完最后一门文综，期末考便结束了，他回到家没打开直播网站前，直播间一片祥和。

    「等崽崽上线别急着问结果」

    「期末考试而已」

    「对啊，又不是没考过」

    「请各位云家长放平心态」

    然而当他登上直播，直播间炸开了锅。

    「崽崽！考得怎么样」

    「题难不难」

    「年级第一有希望吗？」

    如果是在燕城，考年级第一的难度不比考燕城大学低，但是在边城，他没记错的话，上次月考最高分不过四百七十八，他估了下自己的分值：“问题不大。”

    「年纪第一！」

    「我崽进步好大」

    「能考名牌大学了！」

    「所以多少分呢」

    “四百八十多分。”他诚实回答。

    「嗯…………才四百多分么」

    「看来崽崽的学校不太好」

    「突然感觉年级第一没有想象中的光环了」

    「不过帝企鹅的在吗，记得分数出来给崽崽投下小鱼干，不然一律按余声待遇处理」

    「日常鞭尸垃圾余声」

    二十五号考试结束，距考试成绩出来有三天的时间，天气越来越寒冷，出租屋暖气不足，沈迟看书的地方也书桌前从到了床上。

    成绩出来那天，少年挣扎着下床，戴上毛茸茸的猫猫帽去学校公告栏看成绩。

    因为戴着帽子不想撞上别人，特意挑了没人的饭点，一路狗狗祟祟到了学校，谁知道刚踏进校门便被燕深叫住了：“沈迟。”

    燕深似乎是刚看完成绩，粗声粗气向他开口：“我有件事想问你很久了。”

    沈迟回过头，他注意燕深也挺久了，总是有意无意送自己小零食，像是另有所图般，他谨慎答：“问吧。”

    燕深的欲言又止更加深了他的想法，正想说现在不带人上分，然而下一秒，他听见燕深不好意思问：“我看到你成绩进步很大，方便问下你辅导机构在哪儿找的吗？”

    少年缓缓眨了眨眼，没想到是这个问题，虽然他面无表情，但语气明显带着骄傲：“没找辅导机构，我哥教我的。”

    燕深没再多问，走进了风雪中。

    沈迟继续向公告栏走，公告栏贴了长长的一串名单，他从末尾走到端前，终于在第一行找到自己的名字。

    考完他心里有数，对于年级第一名这个结果并不意外，并且边城三中的年级第一名也不算什么，他如果想要考上燕大必须省内排名进入前十，他还有很长的一段路要走。

    真正让他意外的是分数，数学一百三十五分，英语一百零三分，语文七十五分，政治五十四分，历史五十八分，地理八十五分，总分第一次上了五百，拉开第二名四十分。

    难怪和他不熟的燕深会打听他的辅导机构，若有若无的脚步声传来，他深呼吸了一口气，裹紧头上戴的帽子，向后转身。

    他没预料到身后有人，撞入一个怀抱，正要站直身体时，闻见熟悉的松木气息，他僵硬地仰头，严雪宵线条分明的下颌线映入他琥珀色的瞳孔。

    弥漫的大雪似乎停住，耳边锋锐的风声也骤然消失，铺天盖地都是严雪宵清冷的气息。

    头上还戴着猫猫帽的少年扑在青年怀里，声音格外小：“跌倒了。”

    作者有话要说：#崽崽碰瓷#感谢在2020-11-0400:56:11~2020-11-0416:32:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：肖必糊1个；

    感谢投出地雷的小天使：畑案山子5个；︶浅笑ζ嫣然﹍、霭池2个；九点差五分、庄慕臻、般若、水色夏木、zql、大檀、橙子甜饼、大大貌美如花、红尘未央、北极熊、pinkfish、墨隐、二月十三、白荼、精分小宝贝、茶茶、嗎啡啡、林间自由、啵赞、舞月、名如头像、幽、不想要名字、mangosaki、作者大大第一眼看到我、更更1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：柘颜、九公子60瓶；浅浅星印57瓶；张玉雅55瓶；ddn50瓶；庄慕臻43瓶；kkk40瓶；呜啦啦31瓶；一尊还酹见月30瓶；南泥湾29瓶；糖炒栗子19瓶；薄荷18瓶；祁清晏17瓶；玄玉铃铛、靖君梓萱16瓶；米蓝15瓶；dyp、18073655、楓意、二少爷、十二、凡凡、corateng、21982586、景睢、长慕寒时、贞子不忘挖井人、在南或北、淡淡、夜逸涵10瓶；馬卡貝拉8瓶；九枝愁7瓶；吃饭饭睡觉觉、风起天阑6瓶；明目薰、狗蛋儿爱辅助、凉茶瓜子、茶凉言尽、edy、寒陌、痕、たけうちりょう.、刘艳芬呐?5瓶；anita、催更的、茅盾的猫、24459073、莫歆雨、名如头像3瓶；独角羊、汣莫、熙华2瓶；33193504、bts国旻isrio、沈君轩邈足下、萃萃鸭、千山闻舟渡、小菊花、十年沉迷看文、榆关、响太多、墨隐、笑忘书、04071022、不想要名字、黄金朱、不爱吃水果1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

