第三零一章欲与天争与人争，为活命不计代价

“当年暗算您的人，一个都不会放过，那些人族败类，早晚有一天也会被连根拔起。”

“我的使命也快要完成了，很快就可以去陪着您了，主人，在等等我，再等等……”

器灵说完之后，收回了自己的目光，从所注视的方向移开，该做的事情已经做的差不多了！

剩下的事情，还是要靠着他们自己了，路，永远都是要自己走的，想要达到一定的高度。

那就要自己去努力了，其他任何的人，都只能是起到一个辅助的作用罢了，最终还是要看自己。

林清尘几人，在引爆了灵器之后，快速的追上了前面的一众人等，跟着他们一起继续逃亡！

经过这个小插曲，虽说是暴露了一些事情，可是终究是有些作用的，后面的追兵已经被甩开了一些距离。

现在已经是生死存亡的时候了，现在还站在自己这边的，都是一些可以一定程度信任的人。

要不然林清尘也不会这么做，把自己置于众矢之地，这也不是什么大不了的事情。

后面以修罗神殿为首的人族强者，打定了主意，等着妖兽跟林清尘他们拼个两败俱伤。

到时候他们就可以在后面，充当胜利者的角色出场，只要是把这些强者都给灭杀掉。

最后还不是他们这些人，说什么就是什么，其他逃走的人族强者，也注定翻不起什么风浪来！

以后他们就是人族的英雄，林清尘他们这些人，就是勾结妖兽的人族叛徒。

知道真实情况并且可以活着出去的，到时候都是自己人，他们宁死也不会说出真相。

修罗神殿为首的这些人，算盘打的很好，只是不知道，最后是不是真的如他们所想的那样子。

妖兽强者经过前面的事情，知道了林清尘现在身上有几乎全部的灵魂果实，跟疯了一样的追杀。

可惜的是，它们就算是在怎么拼命，一时间也难以追上去，不过这也只是一时之间而已。

林清尘他们就算是提前跑了一段距离，奈何他们之前被那么多强者围攻，现在体内所剩的灵力已然不多了。

时间长了，就会再次陷入到困境之中，这次妖兽已经知道了，林清尘身上有那么多的宝贝。

只要是追了上去，哪里会心慈手软，连个说话的机会都不会给，直接就会选择先灭了林清尘他们。

三十多颗灵魂果实，要是能得到手，它们妖兽一族的实力，必定会有一个飞跃的提升。

只要有一段时间的潜伏修炼时间，别说是小小的浩渺洲域，就算是横推整个灵跃境都有可能。

“都给我牟足了劲，只要是杀掉前面的人族，出去之后我们就是妖兽一族的功臣。”

“到时候有了那些大人物的奖励，我们必定也会更加的强大，我们就可以直接碾压掉整个浩渺洲域。”

“人族的血肉，可是非常的鲜美，想想以后的日子吧，千万不要让他们给跑了！”

妖兽强者虽然现在跟林清尘他们拉开了一段距离，但是它们反而更加的兴奋了，仿佛已经看到了以后的日子。

带头的一些妖兽一边追杀，一边对着身后的妖兽兴奋的吼了出来，本以为最多只能得到二十四颗。

现在看来，还有更多的好处等着它们去获取，不仅能获得大量的灵魂果实，它们本身也会得到很大的提升。

前面的人族强者都是跟它们境界差不多的，只要是杀了他们，直接吞掉炼化，比吸收天地能量要快得很。

而且出去之后，族中的强者也会大大的奖赏它们的功劳，别看现在之时通灵境界的强者。

只要是能够吞了人族的强者，不用出了秘境，就有可能突破到地灵境界，到时候就算是在灵境山脉。

那也是属于一方强者了，以后进阶天灵境界也是很有希望，距离它们幻化成人形，那就又进了一步。

妖兽跟人族不一样，它们在通灵境界的时候，虽然可以口吐人言，可是终究还是兽身。

只能是突破到更高的境界，才能逐步的幻化完整的人形，不管是外表还是内在，都跟人族无异。

只有幻化成了人形，才会修炼的更加顺畅，因为人形是最好的修炼形态，他们是上天的宠儿。

每个妖兽都希望，自己有朝一日能够突破自身的桎梏，幻化成人形，虽然它们并不喜欢这个样子。

可是谁让人形能够更快的修炼呢，还有一点就是，它们的寿命也会比同境界的人族多一倍。

这一切的前提，就是它们可以完全的幻化人形，兽形状态的战力，相比较人族，强横很多是不错。

可是修炼的速度，却是比人族要慢了不少，同样的寿命，修炼速度慢，就意味着可能在大限到来之际。

突破到下一个境界要困难许多，因为在没有幻化人形之前，寿命的年限都是一样的。

说是天玄大陆的修炼等级在十二阶，其实开脉，后天，先天，三个境界只不过是基础。

严格算起来并不算是真正的踏入到修炼界，不管是人族还是妖兽一族，几乎所有的生命都可以达到。

先天境界只不过是最多有两百年的寿元，化玄境最多已经可以活到三百年了。

玄丹四百寿元，破玄就是六百，启灵境也只不过是八百年的时间可活，只有达到通灵境界。

寿元几乎是翻倍，有一千五百年的寿数，但是这一切的前提是，要在当前境界的巅峰。

最重要的一点就是，要活着！有多少修炼者，不管是人族还是说妖兽一族，能够真正的活到寿元干涸的那一天？

在这个残酷的修炼界，实力不够就是死，哪怕你还有很多时间去修炼，可是没有那个机会了。

想要一直存于世间，那就只有争取获得更多的寿数，并且保证自己生命的安全，还得有足够的资源。

想要找一个偏僻的地方，安静的修炼，那是不现实的，偏僻的地方天地能量少，根本不足以晋级。

除非是有大量的灵石，还有一切可以提升实力的宝物，可是这些东西哪里来，还不是要靠着自己去拼。

那就要去争，不仅是跟天争寿命，还要跟其他修炼者争夺资源，没有实力打不过，那就只有一个下场，死！

说到底还不是为了活着，活得更好更久，所以不管是妖兽，还是人族的修炼者，很多都是为了活着。

然后不计任何的手段和代价，抢夺最好的位置，因为那里天地能量充裕，可以满足自己的修炼需求。

抢夺更多的资源，加快自己的修炼速度，让自己变得更加的强大，这样就可以越来越占据主导。

就算是有一天自己身死，子孙后代也可以有更高的起点，就这一点来说，就没有了种族界限之分。

现在它们这些妖兽已经是通灵境界的强者了，听起来很拉风，其实还是在强者之中的最底层。

没有人比它们更清楚自己的位置，说不定什么时候，就死掉了，通灵境界只是炮灰而已！

要不然也不会，秘境一开启，不管是人族平时潜修的强者，还是灵境山脉的妖兽。

都抢破了脑袋的想进来，为了什么，还不是因为这里是顶尖强者留下的秘境，里面天地能量充足。

里面的好东西很多，可以让他们（它们）可以更快的提升修炼境界，不至于自己的生命在以后没有保障。

这才进入秘境一年的时间，不管是妖兽还是人族强者，修为提升的速度都是有目共睹的。

在外面修炼了那么久，甚至已经是上千年的时间，眼看寿命将近，也不过是区区通灵境界低级。

在这里一年的时间，搜刮了多少的灵石，修为从一开始的启灵境界，还有通灵境界低级。

达到现在的中级和高级的境界，现在不抓紧时间修炼，不去抢夺更多更好的修炼资源，以后就没有机会了。

现在就是拼命的时候，只要不死，出了秘境以后，只要有一段时间闭关修炼，最少也是通灵境界顶峰的修为。

就算是炮灰，那也是小队长级别的吧，好歹有了一点自己的权利不是，不会那么容易死掉！

要是运气好，或者说是修炼天赋高一点的，突破到地灵境界也是很正常的，不管是在哪里，也是一方强者了吧！

要说通灵境界巅峰的修为是小队长，地灵境界就算不是大队长，那也是个中队长级别的了。

就算是炮灰，那也是高级的炮灰，最起码来说，在整个灵境山脉，或者说灵跃境这片区域，那就是数得上的强者！

只要小心一点，说不定可以达到地灵境界的巅峰，到时候就有两千五百载的寿数，有了寿数，才有后面的一切！

所以现在妖兽舍命一般的追杀林清尘，就算是知道，修罗神殿的那些人没有安好心，也是毫不犹豫的追上去。

因为它们自信，凭着它们妖兽强者的数量，还有同境界之中，可以碾压绝大多数人族强者的实力。

就算是灭了林清尘一行人，也照样不惧后面的修罗神殿那些人，有机会连他们也一起灭杀掉。