    没等这人说话，旁边立刻有人怒道：“赵小二，当初就属你骂的最欢，王师兄你别听他的，他当初骂的比谁都难听。”

    “赵小三，我是你哥，你这个吃里爬外的狗蛋，你等一会回房间的，看我怎么揍你！”赵小二脸色微变，气急败坏的说道。

    “我这叫大义灭亲，王师兄，您发发善心，给我个轻松点的活儿吧。”

    “王师兄，你别听他们兄弟的，他们两个最擅长一唱一和，不知道吭了多少记名弟子，师兄，其实我才是真真正正从头到尾一句没说过你坏话的大好人啊。”

    “王师兄，师妹我身体从小就不好，干不了重活，要不我每天晚上来给您捏肩捶背，行么。”一个颇有些姿色的女记名弟子，楚楚可怜的说道。

    恒岳派记名弟子中，女性不多，只有不到十分之一的比例，毕竟毅力测试上，还是男性比较占据优势。

    较少的女记名弟子，自然众星捧月般极其受到欢迎，更有的凭借天赋的本钱，甚至获得内门弟子青睐，

    这时又有女记名弟子对着王林抛了媚眼，嗲声嗲气说道：“师兄，之前刘师兄就没让人家干重活，只要每天晚上过来伺候一番就行了，门派记名弟子中几个姐妹我都熟悉，晚上我带她们过来一起来见您，可好？”

    众说纷纭，每个人都急切的想要告诉王林，他们没有说过坏话，听了半天，王林有些不耐烦，喝道：“都给我闭嘴，什么乱七八糟的。”

    说完，他点了一人，开口道：“你，挑水，一天二十缸！不满意，去找长老！”

    对方身体一颤，张开嘴支吾了半天，眼看王林脸上露出不耐之色，立即赔上笑脸，连忙点头。

    “你，洗衣服，一天洗500斤。记得，不满意，去找长老！”被点之人咽了口唾沫，眼前一黑，险些昏道，他嘴里喃喃道：“500斤，合计这是整个门派所有人的衣服加在一起……”

    “你打扫卫生，整个门派就交给你了！还是那句话，不满意，去找长老！”

    “你，清洁茅房，要是我在里面看到一个苍蝇，你就住那里吧。”

    “你去采药，每天500斤，要是拿杂草糊弄我，打折腿儿，逐出门派！都听好了，不满意，去找长老！”旁人倒也罢了，虽说工作量大，但均忍了下来，可最后这被点到的那人，他脚下一软，立刻晕倒在地。

    所有记名弟子都露出怜悯的表情，500斤草药，恐怕整个恒岳派山林中都没这么多。

    ……

    王林按照记忆里当初讥讽自己的面孔，一一点去，嘴里随意安排工作，他也不嫌累，不大一会终于把工作安排完，最后犹豫了一下，暗道这些活儿，他们根本就干不完，除了找长老没别的办法了，可如果门派上面那些师伯们还是不为所动，那就闹心了，为了以防万一，还得再把事情闹的更大一些，让所有人都知道，我王林若继续在这杂务处，绝对是一个大大的错误！

    想到这里，他指着一个生面孔，说道：“你运气好，工作很简单，就是给我收礼，列好名单，谁谁几月几号送什么东西给我，都扔你那里，每个月给我搬来一次，若是有了贪心，逐你出门派！”

    那人惊喜的立刻跪在地上磕头，口中连连保证绝对不会记错，更不会出现误差。

    所有记名弟子，一个个目瞪口呆，以前姓刘的对这事还一直是遮遮掩掩，可眼前这个王林，居然如此明目张胆索要贿赂。

    这时有个记名弟子突然上前，从怀里拿出三张探亲仙符，双手捧上，阿谀道：“王师兄，这是小人孝敬给您老人家的。”

    王林鼻子里恩了一声，接过放在怀里，说道：“刚才给你安排什么工作？”

    “挑水，一天二十大缸！”那人连忙说道，眼里露出紧张之色。

    “每天五缸吧！”王林不紧不慢的说了句。

    那人立刻惊喜，连连道谢。

    有人带头，剩下的人立刻都活动起来，正要上前，王林慢悠悠的站起，说道：“都散了吧，送礼的要遵守规矩，把自己的工作与想要获得的工作都写在纸上，给我指定的人送去，每十天轮一次！”

    说完，他头也不回的走到房间，砰的一声关上门。

    院子里众人一个个长吁短叹，有的更是目露愤愤之色，肚子里把王林一顿诅咒，但谁也没敢直接骂出来，一个个拉耸着脸，纷纷离开。

    待他们都离开后，王林走出房间，在整个杂务处仔仔细细的探索一番，最后在一处偏僻的房门后发现一个杂物间。

    这杂物间面积不大，王林打量一番，虽然不太满意，但这里算是此地最隐蔽的地方了，于是动手清理出一块空地，反锁上房门后盘膝坐下，进入梦境空间。

    日月如梭，时光飞逝，转眼间王林做为这杂务处管事已经两个月了，这两个月他除了开始的几天安排记名弟子工作浪费了一些时间外，全部放在修炼上，对于记名弟子的工作，他根本就不管，只要有没完成的，他便冷哼几声，对方自然立刻乖乖献上仙符。

    王林这两个月，很闹心，修炼总是被时而来此的记名弟子打断，他猜不透那些师伯与长老们怎么想的，自己都做到如此程度了，居然还没换别人来。