    这熟悉的声音墨子哥自然知道是谁了，只是他没想到的是这次周舒怡竟然又偷偷的跑来了，只是这次她不在解说台上。

    看到这一幕的其他队员们自然也很懂事，一个个的都快步的离开了，留给两人一点私人空间。

    “你怎么来了？不是说要直播没时间吗？”墨子哥回头摸了摸周舒怡的小脑袋瓜说道。

    “嘿嘿，那不是一个人在家里想你了吗。”周舒怡有些羞涩的说道。

    看到周舒怡这幅模样，墨白噗嗤一笑。

    “都老夫老妻了，怎么还害羞上了呢。”

    被墨白这么一说，原本就脸红的周舒怡突然一下子整个脸通红，那满满的红晕一直蔓延到了脖颈。

    “好啦好啦，走吧，还有一场比赛，打完我们就可以开开心心的回家了。“墨子哥顺手牵起了周舒怡的小手，向着休息室走去。

    此时的休息室内一片祥和。

    因为已经拿下两分的缘故，现在的队员们自信满满，一个个的都像打了鸡血一般，兴奋无比。

    毕竟这是他们两年一来拿到的最好成绩了。

    要知道，墨子哥没来的时候，他们可是连LPL的四强都没有进去过。

    而这次他们却一路打到了季中冠军赛的决赛，并且现在还是二比零领先，这群小年轻们能不高兴吗。

    看到墨子哥回来之后，一个个热情的打招呼，至于周舒怡当然都在叫嫂子了。

    “好了，既然墨子哥回来了，那我们就复盘一下上一盘的比赛吧，虽然上一盘赢了，但你们应该也都知道自己的问题在哪里。”阿布此时收起了笑脸说道。

    毕竟现在还没有拿下最后的胜利，虽然现在他们领先的比较多，但也还是有机会被对面翻盘的。

    在这种世界级的比赛，让二追三的比赛可不占少数，更何况他们的对手是LCK的头号种子战队DK。

    墨子哥这会也走到了众人身边，阿布开始讲解上一盘的问题所在。

    其实主要就是第一波的圣枪哥给了机会，给了Canyon机会。

    这种打野选手，前期是不能给他机会的，一旦给到他机会，接下来的比赛他是有很大概率可以带起这个节奏的。

    10分钟过去了，能说的东西也全都说了，这其中墨子哥也提出了很多他的建议，队员们也都接受了。

    只不过只是这样说其实意义不是很大，更多的还是要选手们在场上自己的发挥。

    比赛场上瞬息万变，任何可能都会发生。

    “好了，大家稍微休息一下，准备迎接我们的第三盘比赛吧，也不要有太大的压力，现在最应该有压力的是DK才对，毕竟他们现在的优势已经足够大了。”

    说完这些之后，阿布来到墨子哥身边，先是和周舒怡打了个招呼。

    随后说道：“周姐，我占用墨子哥两分钟时间没问题吧。”

    听到阿布这么一说，周舒怡自然也很懂。

    “当然没问题，比赛马上开始了，那我就先回观众席了，要不然待会被人给位置占了，嘿嘿。”

    说完周舒怡给墨子哥做了一个加油打气的手势之后，离开了休息室。

    “墨子哥，第三盘比赛了，下一盘准备玩什么？我的意见是，你要不要去打一把野？”

    阿布试探性的问道，毕竟他说的也只是建议，至于墨子哥想玩什么，还是得他自己决定的。

    思索了一下之后，墨子哥答应了。

    从刚刚的复盘可以看出来，DK这支战队的发动机就是Canyon，而阿布的想法他也很清楚，他想让墨子哥去打野，在打野这方面压制住Canyon。

    这样DK这支队伍的发动机哑火了，那其他位置上的人作用也就不大了。

    “行，那我下一盘就去打野，我也想看看这个号称世界第一打野的兄弟到底有多强。”

    厂子这会也在旁边听着。

    下一盘墨子哥顶替他上场，他可不认为这是什么不好的事情。

    墨子哥的打野他是完全放心的，现在的他作为老年选手其实已经不在意那么多上场机会了。

    他现在想要的就是成绩，他的打野在前两盘已经证明了自己。

    说实话，他自己也知道，自己的打野在面对Canyon的时候，顶多也就是打个平手，到时候还是得看线上人的发挥。

    但从上两盘来看，他们的线上打的还是有些差强人意的，如果有更容易赢的方法，那就是让墨子哥去打野。

    “墨子哥，去吧，带着我的意志，让他们看看我们LPL的第一打野究竟有多猛。”厂长拍着墨子哥的肩膀说道。

    时间过的很快，工作人员又来了，这也就意味着第三盘比赛要开始了。

    做完最后的加油打气之后，众人离开了休息室向着舞台走去。

    他们现在可是自信满满，从众人的走路姿态就可以看得出来。

    导播在把镜头给到选手们之后，镜头一转来到了解说席。

    此时解说席上不仅有娃娃和米勒两位解说，还多了一个周舒怡。

    原来周舒怡刚刚之所以提前离开，是要在这最后一场上去解说的。

    “我靠，这不是我周姐吗？昨天晚上还在家里直播呢，这会就到冰岛解说啦。”

    “哈哈，毕竟是EDG的决赛啊，墨子哥的决赛她能不来吗？之前的解说没看到她我还觉得奇怪呢。”

    “周姐还是那么美啊，而且现在说话的方式好像都不一样了，变得温柔了，这难道是我的错觉吗？”

    “楼上的，我同意你的看法，我也觉得周姐自从谈恋爱之后，确实变得温柔多了。”

    弹幕上，也因为周舒怡的出现让紧张的气氛变得缓和了起来。

    娃娃：“好了观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S11季中冠军赛决赛的比赛现场，对阵双方分别是EDG和DK，那现在的比分是二比零，EDG大比分领先。”

    说这话的时候，娃娃的音调明显变高了一点。

    作为LPL的官方解说，LPL的队伍现在大比分领先其实他脸上也有光。

    毕竟看着之前那些LCK解说的嘴脸，感觉上就高人一等，再加上之前的DK战无不胜，简直就是LCK的牌面。

    现在看终于有个LPL的队伍可以治治DK了。

    米勒：“是的，今天的EDG很猛啊，刚刚你一盘都能翻，我觉得今天的比赛大概率是有了，而且刚刚看到DK队员们的脸色好像都不太好看啊。”

    周舒怡：“我要是第一盘输了，第二盘巨大优势被翻盘了，我第三盘也不会有什么好脸色。”

    听到周舒怡的话，弹幕又一次开始啊。

    “哈哈，杀人诛心啊周姐，不过今天你男人是真棒啊。”

    “EDG直接给我三比零拿下比赛好吗，我还等着早点回去庆祝呢。”

    “今年的EDG是真的猛啊，竟然可以把DK打成这样，我想比赛之前没人会想到吧。”

    “我不期待其他的，我只期待这盘墨子哥玩什么。”

    此时队员们已经就位，眼尖的观众已经看出来了，这盘墨子哥将会玩的位置是打野，因为厂长和杰杰都没上来，反而是上盘的Iboy上来了。

    “好看了呀，墨子哥玩打野的话，是要和Canyon正面对决了吗？有意思了。”

    “哇哦，这盘将会是LPL和LCK的两个野王正面对抗的时候了吗？”

    “好看了，好看了，不过我还是希望EDG可以顺利的拿下比赛的。”

    台下的观众们，那手中的荧光棒和EDG的旗帜都已经高高举起，在导播的镜头里飘扬。

    大屏幕上，此时的游戏已经开始了，BP画面映入眼帘。

    “墨子哥，这盘要玩什么打野？”阿布走到墨子哥的身后，拍了拍墨子哥的肩膀说道。

    “看对面会选什么东西吧，我想康特一手。”

    还是老样子，EDG的康特位基本都会给到墨子哥，没办法啊，人家就是那么强，拿到康特位置就能carry，队员们自然也没什么意见。

    而DK这边的ban人就很有意思了，直接ban掉了墨子哥这两盘玩的好的男枪和烬。

    随后又ban掉了人马，纳尔和剑魔。

    EDG这边则是ban掉了佐伊、乌迪尔、卢锡安、泰坦和瑞尔。

    阵容确定。

    EDG蓝色方：上单奥恩、打野瘟疫之源、中单刀锋之影、下路ADC琴女辅助宝石。

    DK红色方：上单杰斯、打野莫甘娜、中单维克托、下路ADC维鲁斯辅助曙光女神。

    娃娃：“啊？什么东西，EDG这阵容感觉有点太奇怪了把，宝石琴女下路我还可以理解，可这个打野老鼠拿出来有点让我意外。”

    米勒：“我解说比赛这么多年，说实话第一次看到有选手拿老鼠打野的，但还是那句话，如果那个人是墨子哥的话，也就没那么奇怪了。”

    周舒怡：“墨子哥选什么打野出来我觉得都没问题，感觉他们这阵容是练习过的，不然不会拿出来。”

    其实早在刚刚，墨子哥说要那一手老鼠的时候，就连阿布都愣住了。

    要知道，老鼠这英雄前期实在是太弱了，只要对面入侵，那基本上就GG了。

    但在看到对面的Canyon拿了莫甘娜打野之后，他感觉老鼠也不是不能玩。

    毕竟现在的莫甘娜虽然加强了刷野，但他毕竟也是个脆皮法师，前期入侵还是比较困难的，这也让老鼠在前期要相对安全一点。

    为了能让墨子哥更好的发育，小学弟直接拿了一个刀锋之影，就是为了可以在中路打的强势一点，也可以更好的支援墨子哥。

    至于下路的选人，这两个英雄其实他们也是有练习过的，现在的新神话装备让这两个英雄也可以同时出现。

    而且他们的伤害其实并不低，再加上两人都有加血，在下路赖线肯定是没有问题。

    总而言之，这盘其实他们就是为了老鼠服务的。

    对于墨子哥，他们是一万个放心，尽管墨子哥这盘选的是个老鼠。

    娃娃：“说实话，我不太看好这个阵容，但EDG既然选出来了，就肯定是有他的理由的。”

    米勒：“感觉这盘是打的四保一啊，不过这个保护的不是下路的ADC，而是野区的ADC，其实大同小异，就看墨子哥前期能不能发育起来了。”

    周舒怡：“对于墨子哥的意识我还是很相信的，我感觉这莫甘娜前期给不到他什么压力，只要队友们给点力就行了，前期不要崩盘。”

    随着几位解说开始发表自己的意见之后，游戏读取界面出现，很快进入游戏。

    “墨子哥，加油啊，这盘我们就看你表演了。”小学弟走出泉水之后，在队内语音中说道。

    “哈哈，这盘看我们下路打团的时候有多猛就完事了。”妹控此时自信满满，其实这个组合他们在rank里面是有玩过的，而且效果其实还可以。

    “放心，有我。”墨子哥笑了笑说道。

    一级，墨子哥直接跑到了莫甘娜上半部分野区的六鸟放下一个眼位，随后回家将眼位换成了扫描。

    作为老鼠这种英雄，扫描是必不可少的，前期是肯定不能让对面发现他的行踪的。

    而DK这边，还真的没有遇到过老鼠打野，就是在打Rank，他们都没怎么见过，一开始EDG选人选出老鼠的时候，他们都以为是打的下路。

    “Canyon，这盘怎么说，可以打崩这个老鼠不，我感觉他有点看不起你啊，常规的打野都不拿了，拿个老鼠打你。”许秀这会游戏还没开始，就煽风点火起来了。

    “我是不知道这老鼠打野有什么用，他前期打的过野怪吗？”Canyon一脸问号，虽然他在rank里面也喜欢整活，奇怪的打野也不是没玩过，但老鼠打野他是真的没玩过。

    “这盘我已经躺好了。”可汗笑着说道，他这盘选的是个杰斯，打一个奥恩是很好打的，这盘他的线上游戏体验肯定不错，只要Canyon可以压得住老鼠。

    大屏幕上，看着上帝视角的解说们，这会有些疑惑。

    因为此时老鼠不是按照常规的套路去打红BUFF开局，他直接选择隐身配合扫描走到了DK的上半部分野区。

    在确定自己周围没有眼位之后，直接猫在了DK红BUFF前面的草丛。

    “啊？墨子哥这是要干什么，不会是想直接反红吧！一级的老鼠一个人反野。”娃娃看到这种场景很是意外，他也将自己想法说了出来。

    米勒：“我感觉还真的是，他附近是没有眼的，而且Canyon是下路的蓝BUFF开局，感觉这个红是有了。”

    周舒怡：“墨子哥果然和普通人不一样，不走寻常路啊。”

    “这手开野我怎么这么熟悉啊，这不是我们白银局的打法吗？老鼠一级反红然后抓上。”

    “我也这么玩过，很好用，我感觉可汗待会又要遭中了。”

    “可怜的可汗，还不知道自己马上就要死了。”

