    清化殿所属人群。

    “严师兄！我们上吗？”

    一个男子一脸狂热的对着严宇询问道。

    严宇冷笑一声：“暂时还不急，我看这小子不简单，等等再说，等到莫心殿与奔月殿动手时，我们再一起上！”

    楚君啊楚君，既然你非要把圣殿的名头来送给我们，那可就却之不恭了！

    楚君的战斗力他是早有见到，第一个敢去吃螃蟹的人，肯定是会被螃蟹夹得嘴烂，等消耗消耗之后再上也不迟！

    在莫心殿所属人群里面。

    莫尘嘴角勾着一丝冷笑，自语一声：“严宇啊严宇，你倒打得好算盘，不过，你当别人就没脑子吗？”

    随后，看向身边一个人：“记住，等到奔月殿与清化殿的人上了之后我们再一起上，看准时机，拿下最后一击！”

    “是，莫师兄！”

    同样的，在奔月殿所属里面，郝卓玲美眸里面流光异彩不断绽放，她也不认为楚君可以在那么多人的连续围攻下还可以活得过来，现在关键就是看谁可以在楚君倒下之前拿到最后一击了。

    “卓玲。”

    郝卓玲一楞，赶忙扭头看去一看，来人是一个戴着面纱，身姿优雅的女子，恭敬微微欠身：“司马师姐。”

    女子点点头，正色道：“记住，这一次不准上！”

    郝卓玲双目一瞪：“为什么？司马师姐，这次可是一个好机会啊！”

    女子依然摇头：“记住我的话，只要保住最后五个争取圣殿的位置之一，奔月殿还有机会，否则，你的奔月殿只会被迫解散！”

    郝卓玲脸色一阵阴晴不定：“司马师姐！就算我们不去争，莫心殿与清化殿还是会去！”

    女子冷笑一声：“他们拿不下楚君！”

    稍稍顿了一下：“若不然这样，等到时机成熟，我再让你上！”

    郝卓玲听了这句话，脸色稍微好了一点：“是，司马师姐。”

    与此同时，楚君已经跳上了一个擂台，双目淡漠的看着下方已经跃跃欲试的人群。

    上官执事无奈的看了楚君一眼，对着下方道：“死战模式！正式开始，毕竟诸位都是同门师兄弟，还望不要下死手！”

    其实，他最后那句话说了等于白说，这种时候不下死手，听进去归听进去，关键是谁能够把持得住啊，谁都想拿下楚君最后一击，这种事，根本没个准的。

    “嗖嗖嗖！”

    上官执事话音一落，三道人影已经跳到了擂台上，地宿九重，地宿十重，灵宿一重！

    “嘿嘿！蓬羽殿前来讨教！”

    楚君淡淡的看了三人一眼，眼中一抹锋锐之光闪过，然后缓缓开口：“你们没资格。”

    三人脸色齐齐一变，其中灵宿一重男子讥笑一声：“大放厥词！本来念在你上一次击败马天极还想饶你一命，现在看来也不必了！”

    男子话刚刚一说完，突然感觉到脖子上有些凉凉的，呼吸也变得困难起来。

    而在他旁边两个男子也同样有这种感觉，三人皆是不自觉的摸了摸自己的脖子，只见在他们的脖子上，都有一道清楚的血痕，血痕切口非常平整，像是用锋利的剑切过！

    三人眼中神色一惊，指着楚君，可此时的他们，已经连话也已经说不出，嘴巴一张，吐出来的尽是鲜血！

    紧接着。

    “扑通……”

    连续三具尸体逐一倒在了地上。

    静，全场瞬间死一般的寂静，地宿九重，地宿十重，甚至还有一位灵宿一重境界，才刚刚说了一句话就死了，楚君是怎么办到的！

    每一个人的脸上都充满了惊愕，简直无法相信自己眼睛所看到的是真实的！

    “靠！真的死了？他什么时候动的手？”

    “这，我好像看到他们刚刚说话的时候，脖子就出现了血痕！”

    “不是吧！出手的速度也太快了，根本看不见！”

    莫心殿，清化殿，奔月殿三位殿首的脸色也是齐齐变动，虽然早知道第一个吃螃蟹的人被会夹得嘴烂，可也没料到人家连动也没动就直接把三人干掉了！

    面纱女子面纱下的面容也稍稍呆了呆，叹了口气，心中微忧，她非常清楚，楚君的实力绝对不止这么一点，恐怕他现在连十分之一的手段都还没拿出来。

    楚君神色依旧如常，对于杀了这三个人，脸上没有一点的变动，这三个人加起来，实力还不足熬公子半成，想要杀他们，简直是太容易了。

    “速度太慢了，要上就全部一起上吧！”

    缓缓开口，眼中有点失望，虽然不渴望能够出现一个像熬公子那样的对手，却也弱得让人有点不敢相信。

    “靠！太嚣张了！”

    “妈的，大家一起上！”

    “我还不信了，他到底是多古怪！”

    楚君这句话里面实在是太过藐视了，全场没一个人服气，个个都红了眼睛粗了脖子！

    “嗖嗖嗖……”

    连续数道身影跳上了擂台，乍眼一看，竟起码有着五六个殿的人那么多！

    楚君嘴角轻轻笑了笑：“这次稍微有点意思了。”

    “大家上！杀了这个狂妄的小子！”

    十余人里面，也不知是谁突然吼了一声，无数光芒闪烁，各类源宿纷纷出现，拿入手中！

    就在这时，楚君浑身上下源力突然一涌，“唰”的一声，一团火焰从他身上冲天而起，庞大的狐形火焰之上，雷电缠绕，由于源力的狂涌，楚君浑身龙血也沸腾了起来，那一双平淡无奇的眸子，顷刻之间幻化为了紫色，妖异至极！

    “嘶……这是什么火焰！”

    “那火焰上的雷电是什么？我怎么感觉好像源力？”

    “什么？莫非是变异的雷源力？”

    众人又一次惊呆了，就连站在楚君对面本已经快速冲来的众人，也是大脑瞬间空白，有些不知所措！

    楚君却不会给他们反应的机会了，身形一展，瞬步用出！

    “唰！”

    狐形火焰带着雷电源力，眨眼之间已经来到了众人跟前，狂暴的火焰与雷电的配合，造成了十足的杀伤力！

    不过眨眼的功夫，在擂台之上，已经有烤焦的气味传出了，而那被烤焦之物，正是那先前还站在擂台上极为不服气的十余人！

    转瞬一逝，灰飞烟灭，楚君转过身，看着面前十余具尸体，轻轻用剑气一挥，十余具尸体化作黑色的尘埃飘散在了空气里。

    “这这这……这是真的吗？”

    “又死了！太恐怖了！这根本不是地宿六重的实力！”

    “现在他看起来实力似隐约提升到了地宿九重！可……怕地宿九重也根本没有这么强悍的实力吧！”

    “这么可怕的手段，还怎么打啊？”

    原本只把楚君当成了一个软柿子，现在看来，非但不是什么软柿子，反而是一块难啃的硬骨头！

    上官执事此时也惊呆了，他妹妹帮楚君找药找了十八年，可没想到楚君只是被吴欢带去了一次试行之地，竟然就有了这么大的转变！

    废物？

    这还是那个曾经被人嘲笑，被人鄙视的废物？

    不，楚君不但不是废物，而且还拥有着傲视玄医门极大多数天才的天资，尽管他现在也还只是将自己的实力与天资展现出来了一部分罢了，但上官执事敢断定，现在的楚君恐怕能够比肩玄医门那几个妖孽天才了！

    楚君站立在擂台上，嘴角勾起一丝笑容，手指一指，分别指向了清化殿，莫心殿与奔月殿三殿所在的为止：“想要我命的人，都上来。”

    清化殿严宇，莫心殿莫尘，奔月殿郝卓玲三人脸上顿时红得发青，现在的楚君还能上去打吗？

    打肯定是要打，但不是现在，而是在楚君被消耗到了一定的程度之后，现在正是楚君气盛的时候，一旦上去，恐怕下场比起前两波去的人没什么两样！

    而在楚君一指过后，众人也顺着他所指看了过去，很可惜，三殿之中，不管是殿众还是殿首，皆是沉默一片，没有开口。

    心中齐齐凌然，竟然连三殿都被他的实力震慑得不敢开口了吗？

    说罢，楚君又看向其余人，声音淡漠道：“想要我命的人都上来，我也不会手下留情！”

    众人你看看我，我看看你，却还真没一个敢上去挑战的！

    “就没人了吗？”

    楚君声音不断放大，声若洪钟，狠狠敲击在众人的心坎上，可惜，同样的，也是面面相觑，不敢掳其虎须！

    楚君心中有些无奈，竟然被吓得不敢来打擂了，本还准备大杀四方，好好震慑一翻，将药王殿的名头打出去，现在看来，貌似就已经被震慑得差不多了。

    不过也可以想象，他刚才击杀的人之中，普遍殿首都是灵宿一重的，而其他殿，就以莫心殿，奔月殿，清化殿来讲，他们三殿的殿首实力也不过在灵宿一重巅峰罢了，若是上台，只是一个“死”字儿解决而已。

    “上官执事……”

    无人敢来打擂，可是留下的殿又有这么多，楚君也只好将求助的目光看向了上官执事了，看看如何处理。

    上官执事心中苦笑一声，那一次死战模式不是打得天昏地暗，死战者被逼上死路，可楚君倒好，来多少杀多少，第一次三个人家被莫名其妙剑气封喉，他隐约感觉，那有点像是中规则。

    而第二次，一把火又把对方十余人杀得灰飞烟灭，连渣都不剩，如此强势的死战者，他还是第一次见到！

    最关键的是，楚君现在也不过是地宿六重而已啊！

    “这件事我要去上报一下执事会长。”

    上官执事看了看楚君，义正言辞的说道，心中苦笑归苦笑，可还是比较高兴的，自己妹妹的徒弟也算有出息了，而且，如果他所料不差的话，只要真没人敢上来打擂，药王殿是必然拿下圣殿之名的！

