    第415章 神魔后裔飞玄

    秦尘得到了至尊天元甲，并没有惊动其他等人。

    众人皆是看见了这片残破的小天地之中不断飞舞着的各种宝物，只可惜这些宝物大多已经流失了原本的特性，只能够算作是普通的法宝。

    甚至有一些还没有能够保存下来，已经丧失了所有的灵力。

    看着这么多的东西，秦尘心中里是怀疑，这应该是某个上古大势力所留下的宗门地盘。

    只可惜过去了无数的岁月，早就已经被时间所侵蚀，现在即将崩毁，这片小天地还在不断地破碎，似乎是要彻底的消失于天地之中。

    这片空间已经不稳固了，所以秦尘随即便是决定准备离开了。

    大蝎子可是睁大的双眼，双眼射出精光，“长老王，这里说不定可有好东西！”

    随后便是不等秦尘回应，大蝎子就已经跑上了前，进入了一座又一座的宫殿之中，寻找宝贝。

    虽然大多数大蝎子找到的都是一些没有用的废物，不过也还算找到了一些有用的东西。

    对于他来说，这些东西应该都还是用的上。

    大蝎子一直以来都有收集宝贝的嗜好，并且还是那种不择手段的样子。

    就比如两头石狮子，双眼上镶嵌着硕大的宝石，也被他用匕首给掏了出来，进了自己的兜里。

    还有一些金光闪闪的匾额也被他带走，这些东西若是融化之后，定然也能够算作是不错的材料。

    看见大蝎子如此风卷残云，丧心病狂地搜刮，秦尘等人无法言语，只觉得这个大蝎子是不是太过于执着了。

    没有办法，只能够等着大蝎子不断的搜寻宝物，将这一片小天地之中还残存的宫殿全部进去狠狠地搜刮一番，才终于恋恋不舍地想要离开。

    最终秦尘等人离开之后，回到了古星之中，那片小天地便是彻底的关闭，在其中轰然碎裂，化为了虚无，再也不会存在于世间。

    以及其中或多或少还有一些残存的宝物，也是就此消失，而此刻秦尘等人正在古星之上，等待着飞玄的到来。

    按理来说，飞玄应该找到了他们的踪迹，不久就会抵达这里。

    秦尘可是非常的好奇对方究竟有什么底气，竟然敢要想对他们出手。

    要知道秦尘等人也不是吃素的，众人加起来的战力就算是神王层次的强者，也有可能被他们击杀。

    他们丝毫没有想到，这个飞玄竟然有胆子来寻找他们，对他们出手。

    真龙不屑一顾，“那飞玄据说是神魔后裔，在我看来也不过尔尔，若是他敢出现必然一爪捏碎他。”

    真龙已经是神王层次三重的强者，而就算是遇到了神王五重以上的强者，他也丝毫不惧，甚至有把握在对方的攻击之下逃命。

    他就不相信这个飞玄只是大神层次的存在，会有那么大的能耐，够将它给击杀降服。

    秦尘则是心中也有一些谨慎，再怎么来说，都不会有人傻到来送死。

    所以这个飞玄应该是有一些底牌，他随即便是开始闭关修炼了起来，想要将自己的境界修为在提升一些。

    要说到秦尘现在的身上，可是有太多的宝物了，就比如神龙精血，还有从真龙身上得到的真龙精血以及生命古树的枝丫，还有树叶。

    这些可都是提升修为的至宝，就算是在天地之中，也恐怕没有人能够与他们这般充裕的修炼资源相媲美。

    就在这漫长的等待时间之中过了十多日的时间，终于古星外围出现了波动。

    秦尘随即也是睁开了双眼，众人皆是感觉到了这一波动，应该是那飞玄来了。

    随后的秦尘等人便是做好了准备，只看见虚空之中裂开了一道缝隙。

    一个三头六臂的神魔走出，看上去样子，恐怖无比。

    这的确就是神魔后裔的特征，只有有神魔才能生的如此的模样。

    随后这神魔便是张开了嘴巴，笑嘻嘻的说道。

    “终于找到你们了。你应该就是，长老王了吧。”

    “久闻大名。今日我当杀你证道，你手中的极道帝兵，在今日之后也归我所有！”

    “我今天来还有一事便是降伏真龙，若是能够成为我的坐骑，相信日后带我成为古之大帝，你也能沾沾光，不算辱没了你。”

    听到这里，真龙勃然大怒，这个东西算哪根葱，竟然还扬言自己能够成为古之大帝，也不怕说话大风闪了舌头！

    要知道这古之大帝想要成为也不是那么容易，这一世虽说有一缕成帝的契机，可不是人人都有把握能够得到的。

    就比如那些更加强大的存在不可言说的老怪物，他们恐怕是伸出一根手指，都能够将这个大言不惭的神魔后裔碾碎。

    在他们眼中，区区大神层次的境界，也敢妄言想要夺取成帝的契机，岂不是痴人说梦？

    随后真龙便是发出了一声龙吟，震的虚空震荡不休。

    而那三头六臂的神魔则是大笑起来，似乎已经看见了真龙被他降服后的样子。

    秦尘冷笑一下，“你就是飞玄吧，久闻你一直在寻找我，今日我倒想看看，你究竟有什么底气？”

    说到了这里秦尘便是拿出来了先天剑胎，将神力灌输其中，顿时先天剑胎复苏！爆发出恐怖的帝威，将面前的虚空震塌！

    而秦尘的身上，混沌神体也赫然爆发，要知道秦尘现在即便是大神层次的强者，也不一定能够在短时间之内击杀他。

    秦尘的身上可是有在光幕之中得到的神秘天地大道道纹，若是受到致命的攻击，会自动浮现出来保护他。

    并且他的肉身还进入通天炉之中修炼过，早就已经锤炼的能够比肩一般的神灵层次强者。

    秦尘还刚刚得到了一件防御至宝至尊天元甲，就凭借这飞玄的力量，恐怕说不定还有机会被他反杀。

    秦尘便是对着牧雪圣女等人说道。

    “让我一个人来对付他，我倒要看看他到底有什么底气。”

    随后秦尘便是踏着行界秘术，穿越虚空，杀向了飞玄！

    三头六臂的飞玄看着人族长老王向自己杀了过来，随即也是发出大笑。

    (本章完)

