    柳妍妍浑然不以为意，穷鬼怎么啦，我骄傲。

    　　看她的样子，王宇就知道自己怕是猜对了。

    　　“铃铃铃……”

    　　“喂，谁呀？”

    　　“我让你找的尸体找到了吗？”

    　　柳妍妍身体一激灵，一拍脑袋，暗道：“糟糕，给忘了。”

    　　“哈哈，放心，我已经到了。你要找的那个尸体的墓地我已经找到了，我们在哪里见面？”柳妍妍很是淡定的说道。

    　　“老地方。”

    　　挂掉电话，柳妍妍紧张的心情，一下子放松了下来。

    　　王宇没问什么，柳妍妍也没有要说的意思。两人，不，是一人一僵就这么安静的吃着饭。

    　　饭后，柳妍妍突然说道：“收拾一下东西，我们要走了。”

    　　王宇点了点头，从下面要了一个麻袋，将他唯一的黄金甲洗干净后装到里面。

    　　柳妍妍的东西也不是很多，只有一个小背包从一个行李箱。柳妍妍很自然的把行李箱丢给了王宇，扭头傲娇的走了出去。

    　　心疼的拿出卡结账，柳妍妍小心翼翼的把卡装进兜里。

    　　王宇看着一阵好笑，这少女看来存款真的不是很多。

    　　随后有些感慨，要是没有遇到系统，恐怕他在原来的世界，或许也会是她这个样子吧。

    　　跟在柳妍妍的身后，王宇两人来到昨晚那个墓地。

    　　柳妍妍很是焦急的在墓地寻找着什么，最终在一块墓碑前停留了下来。

    　　墓碑后面有个巨坑，里面正是埋藏着王宇的那口棺材。

    　　柳妍妍神情有些焦急道：“完了完了，那具尸体肯定没有了。”

    　　“你再找什么尸体？”王宇走过来问道。

    　　“一个很特殊的老人尸体。”柳妍妍失望的说道：“就埋在你的上面，不过应该被你昨天的煞气冲化了。”

    　　“特殊的尸体？”王宇听到后，闭上眼睛。突然指着一个方向道：“那边有一个体内有些特殊力量的尸体，你看看是不是你要找的人。”

    　　柳妍妍顺着他手指方向看去，一处草丛中躺着一个老者的尸体，柳妍妍快步走过去，眼前一亮：“对，我看过他的照片，就是他。”

    　　“起尸！”

    　　柳妍妍竖着两根手指，嘴里念叨了一句。就见那具尸体摇摇晃晃的站了起来，王宇看着很是好奇。

    　　因为他发现，这具尸体并没有发生尸变。

    　　“神奇的能力，就是不知道这个世界有没有九叔。”王宇小声嘀咕道。

    　　“你在嘀咕什么？我们要走了。”柳妍妍回头看着站在原地的王宇，喊道。

    　　快走了两步，王宇和柳妍妍肩并肩道：“少女，我们要走着去吗？”

    　　“要不然呢？我可没那个闲钱打车。”

    　　王宇不在说话，不过心里感觉自己好像忽略了什么，可惜就是想不起来。

    　　摇摇头，王宇不想了。

    　　应该不是什么重要的事。

    　　两人不知道的是，墓地里的尸体，正悄然的发生着某种变化。

    　　……

    　　“什么！我爷爷的尸体被人盗了？好好好……我马上回来。”

    　　某大学的男厕所里，一名穿着粉红色外套，下身穿着牛仔裤的男子，一手抽着烟，一手打着电话道。

    　　身旁的一个胖子嘘嘘完后，提了提裤子说道：“我说处长……我早就想吐槽了。你这什么奇葩的尿尿姿势，也不知道扶一下，就不怕尿到裤子上？”

    　　“要你管？”

    　　男子毫不在意的说道。

    　　随后慌慌张张的回到了寝室，穿上一个深灰色的外套，对寝室里的人大喊道：“诶！哥几个帮我请个假，我得回老家一趟。”

    　　哪知道刚刚那个胖子突然大笑的指着他：“哈哈哈……我说什么来着，这傻子非得尿到裤子上不可！”

    　　“哈哈……”另一个室友也笑了起来。

    　　张楚岚脸一黑：“……”

    　　某个废旧的小山村，一名绿衣少年看着地上的尸体道：“没错，他体内的力量来看，确实是张锡林的遗骨没错。将他搬到屋子里来，我有用。”

    　　“不过我可没同意你可以带别人加入吧？”少年露出天真的笑容，但即使王宇闭着眼，都能听出他的不怀好意。

    　　柳妍妍冷笑一声：“哼，我带我的僵尸你们也要管？你们全性不是无拘无束吗？哪来的那么多规矩。”

    　　“僵尸嘛？”少年看了下柳妍妍身后的王宇，“果然没有生之气，这么浓烈的煞气，你是在哪里找到这么厉害的僵尸？”

    　　“这个你不需要知道。”柳妍妍完全不给面子的说道：“我已经按照约定，将张锡林的尸体带了过来，我现在应该是全性的人了吧？”

    　　“那个……很抱歉，因为这具尸体可能出了点问题。”少年扶了扶眼镜笑道：“所以我们现在还不能接纳你。”

    　　“什么？”

    　　柳妍妍眼睛瞪大，咬牙切齿道：“当初可是你们向我作出的承诺，你想反悔吗？”

    　　“你先别生气，因为这具尸体的作用恐怕不大，所以我们要对你换另一个任务。”

    　　“谁叫我现在是管人事的，我说不行就是不行。”少年摇头道。

    　　“可恶！”柳妍妍攥紧拳头，生气的盯着少年。最终松口道：“我要怎么才能相信你，要是你再骗我怎么办？”

    　　少年无所谓的指着路口道：“我本来就没有义务让你相信我啊~不想去做的话就请自便，离开的路在那边。”

    　　“行了，吕良。你要是不想死的话，就让她加入吧。”

    　　一个懒散的声音从一间房子中传了出来。一个有着粉色长头发，身材姣好，美艳的女子从屋子里走了出来。

    　　少年是就吕良好像有点害怕这个女子，尴尬的解释道：“姐姐，这好像有点不符合规矩吧？”

    　　女子懒散的伸了伸胳膊，声音有些迷人的说道：“小坏蛋，咱们全性哪来的那么些规矩，你不就是想逗她玩玩吗？”

    　　“呵呵……姐姐这是说的哪里话？”吕良还是那副不变的笑脸。

    　　“总之要是别人加入我或许会任由你胡闹，但是对她们……你有可能死在这里的。”

    　　夏禾玉手指着柳妍妍身后的戴着帽子口罩的王宇，“恐怕咱们全性的人加起来，都不够人家杀的呢。”

    　　“不会吧？”吕良看着王宇，除了一些煞气，他并没有在他身上感觉到威胁。

    　　扭头对着夏禾有些不信道：“姐姐，你可是咱们全性的四张狂之一的刮骨刀夏禾。姐姐不要吓我，就是她们湘西赶尸世家，最多有几具跳僵。

    　　就是我都能对付，要不是她们家的那头飞僵，需要极大的代价才能动用，她们怎么可能只守在湘西那一个地方？”

    　　“是哦，可是他体内蓬勃的力量，真的好让人兴奋。”夏禾食指放在嘴里，眼神火热的盯着王宇看。

    　　“卧槽！姐姐你该不会对僵尸感兴趣吧？”吕良眼角抽搐了一下，他这姐姐还真是那个呀！

    　　柳妍妍在一边听得有些发懵，这才想起自己现在可是有靠山，当下掐着腰说道：“赶紧让我加入全性，我这头飞僵可是不好惹的。”

    　　“纳尼，飞……飞僵？”吕良吓了一跳。

    　　夏禾眼中闪过一丝疑惑，只是飞僵吗？为何给她一种奇怪的感觉。

    　　“看来他们不信，小弟，将那个混蛋吕良给我揍我一顿。”柳妍妍指挥着王宇，大声道。

    　　王宇：“……”

    　　几秒钟后，柳妍妍身后的王宇还是老样子，闭着眼睛，完全没有要动的意思。

    　　王宇心里恶意的想到，老子不要逼格的嘛，先让她着急一会。

    　　就这样，王宇闭着眼睛仿佛整个人入定一样。

    　　吕良身体都做好战斗准备，没想到对面压根就没有反应。

