    太乙雷法，古来有名，在道门术法之中都算得上出类拔萃。

    曾几何时，太乙门有高手凭借此法，纵横天下，斩灭妖物无数，傲视世间群伦。

    自从太乙门覆灭之后，此法绝迹。

    可是武玄心身为【护国公】血脉，近水楼台，不仅获得了【太乙雷法】的传承，并且凭借惊人的天赋，将这门绝世雷法修炼到了如火纯青的地步。

    一念骤起，血化神雷，威力之大难以想象。

    然而如此恐怖的力量竟然直接被周道张口给吞了下去。

    这一刻，周道的身体微微震荡，周围泛起丝丝弧光，紧接着便听得他的肚皮之中传出“隆隆”声响，还是战场擂鼓，振聋发聩。

    不大的厅堂内隐有回响，一丝丝电光在空气中弥漫。

    蛤释奇趴在角落，咧着嘴，看着眼前那两个不知死活的傻子，眼中泛着凶戾的光泽。

    此时，罗佑，武玄心早已变了脸色，双目圆瞪，嘴巴微微张着，如同见了鬼一般。

    他们做梦都没有想到过会发生眼前这样的场景。

    太乙雷法的威力！

    武玄心的修为！

    两两相合，那样的力量纵然九变强者也不敢正面硬抗。

    可是这个道士竟然直接张口吞下，而且那模样，轻描淡写，似乎根本没有任何的感觉和反馈。

    这踏马还是人吗？

    此时此刻，罗佑和武玄心就算再傻也看得出来，站在他们眼前的这位道士并非什么江湖术士，而是深藏不露，内有神通，外显恐怖。

    “怎……怎么会这样……”罗佑心头颤动。

    他死都不明白，如此修为的高手为何会藏在这等市井之地，与凡俗混为一流。

    这简直是自污翎羽。

    就算在京城，这样的高手无论在哪里都能够混开局面，安身立命，所得不比守着这座破道观要强吗？

    罗佑有些慌了，如果真的只是江湖术士也就算了，他们过来打打脸，让其知道知道天有多高，地有多厚，拆了招牌便罢了。

    可偏偏人家就不是江湖术士，身负神通的大高手，高到能够将武玄心苦修多年的雷法当做糖豆给吃了。

    这是什么样的存在？

    他们居然跑到人家的地盘上，要断了人家的香火？这踏马是屎壳郎肚子饿，找死啊！

    罗佑已经不敢再往深了想了。

    “啧啧，味道不怎么样，火候差了些。”周道咂摸了一下嘴巴，摇了摇头，似乎意犹未尽。

    这一幕看得罗佑和武玄心眼皮直跳。

    那可是太乙神雷啊，这踏马直接将其当做下酒的花生米，不知道的以为是喝大了。

    可是武玄心却是心知肚明，他们真的是踢到铁板，遇见高人了。

    “就你们这两个小杂种还敢跑到我这里砸场子？”

    周道冷笑，再也没有了刚刚的和善可亲。

    人敬我一尺，我敬人一丈，人犯我一寸，我灭你全家。

    这两个人小子居然找上门来要断他的香火，那周道就无需客气了。

    “道士，你既然开了方便之门，我们过来切磋道法，合情合理，并没有什么。”

    武玄心不愧是国公血脉，这时候依旧镇定，振振有词。

    周道笑了，直接动手便要灭了平安观的香火。

    这叫做切磋道法？

    轰隆隆……

    就在此时，周道翻手一转，肉身震荡，无尽的雷光从毛孔中喷薄而出，于掌心显化，凝为一团雷霆，流光烁烁，似如星辰闪耀。

    “太乙雷法！？”武玄心面色骤变，比起刚刚还要震撼。

    眼前这个道士如果仅仅是将太乙雷法吞下去也就算了，他竟然返本归元，将其从体内重新凝练出来。

    这样的手段可是天差地别，比起前一种还要恐怖高明得多。

    旁边，罗佑的脸色已经变得惨白无比。

    他知道，这回遇见的并非普通的高手，而是一头惊龙，上可飞天，攀附九霄穹星，下可入地，潜形藏深渊。

    这种高手，既然于天下扬名，也能藏于市井凡俗，功名深藏，不显人间，可是却有套条之威。

    他们虽然贵为国公弟子，可无论实力，气度，还是境界都远远不能与之相比。

    “既然是切磋道法，自然是礼尚往来。”

    “你敢……”武玄心面色骤变，似乎猜到了什么，厉声喝道。

    周道根本不跟他废话，一步踏出，汹涌的雷霆直接趴在了武玄心的身上。

    轰隆隆……

    恐怖的力量猛地爆开，全部轰入武玄心的体内。

    后者一声惨叫，猛地飞起，全身焦黑，泛起肉糊的味道，大半的骨头几乎都随之碎裂，内脏也呈现出不同程度的破碎，体内的血气更是几乎崩灭。

    这也就是他出自国公府，从小服用了太多的灵丹妙药，天材地宝，境界高，加上底子厚。

    否则换个人来，就这一下，便要去见列祖列宗了。

    “道士，你竟敢对我动手，你知不知道我们是谁？我们乃是国公府的血脉，你这是犯了死罪，万死难赎。”

    武玄心趴在地上，虽然身负重伤，可是却被激起了胸中戾气。

    “玄心，不要再说了。”罗佑闻言，面色陡然变化。

    这等高手岂会畏惧权贵威胁？

    “哦？八大国公吗？失敬失敬。”周道皮笑肉不笑。

    “你敢恃强行凶？你也不看看这是什么地方，天子脚下，岂能容许你这等邪魔外道猖狂？”武玄心冷笑，似乎拿捏住了周道的命脉。

    “有种你今天就杀了我？我就趴在这里，看你敢不敢杀。”武玄心有恃无恐。

    他乃是【护国公】之后，堂堂武家的血脉，如果在天子脚下被人诛杀，这简直就是在打朝廷的连。

    各方惊动，御妖司，敕灵宫，大内鉴天司等等恐怕都要出手。

    谁也逃不了。

    个人的实力终究弱小，在朝廷面前，就连长生门都被诛灭，更何况区区一个道士？

    念及于此，武玄心眼中充满了冷意和讥诮。

    他强忍着剧痛，死死地盯着周道。

    实力强大又如何？他的身法才是最大的依仗，是他的保命符。

    “你倒是杀我啊！”武玄心猖狂道。

    旁边，罗佑早已面无人色，诚国公府与护国公府的教育理念不同，他深知这世上有些人是不能轻易招惹的。

    天外有天，人外有人，这个道理他懂，可是武玄心却不懂。

    “小公爷，说什么胡话呢？我们修道之人怎么会杀生呢？”周道摇了摇头，露出了和善的笑容。

    “我从来不杀生。”

    “不杀生还是不敢杀？”武玄心见到周道这番模样，不禁仰头大笑。

    周道也不解释，迈步走到了武玄心的身前，蹲了下来。

    “现在想要赔罪？已经……”

    “我虽然不会杀你，却能废了你。”

    周道没有等他的话说完，便宣告了武玄心的命运。

    后者脸上的笑容戛然而止，原本疯狂的眸子里涌起一抹难以置信。

    “你……你说什么？”

    “做错事总是要付出代价的。”周道的话语如同催命符一般，手掌已经落在武玄心的丹田处。

    “不……不要……”武玄心面色骤变，失声吼道。

    他没有想到眼前这个道士不仅仅是位高手，更加是个疯子。

    废掉修为，对于修道者而言，就如同男人断送了命根子，不仅仅失去作为男人的资格，更加没有希望和尊严，只能在痛苦中度过残生。

    这样的命运简直生不如死，比死还要凄惨。

    轰隆隆……

    周道冷然，出手无情，他的血气于掌心震荡。

    几乎同一时刻，武玄心发出一声凄厉的惨叫声，丹田破碎，血气湮灭，再也没有了一丝一毫，就连开启的穴窍也全部崩裂。

    “我滴妈啊！”

    罗佑吓得冷汗直流，如果不是他素养高，都踏马快跪下了。

    这真的是狠人啊，出手无情，竟然真的就将武玄心给废了。

    要知道，那可是【护国公】的血脉，堂堂武家的后人。

    一旦失去修为，这意味着什么？

    王侯之家，一个废人的下场会何等凄惨，怕是比凡俗之流都不如。

    “这是个疯子……他真的什么都敢干。”罗佑心中在狂吼。

    废掉修为和杀死武玄心相比，前者没有后者眼中，却更加的残忍恶劣。

    嗡……

    就在此时，一道凌冽的雷光从武玄心的胸膛处激射而出，裹挟天威，杀向周道。

    “嗯？”

    周道立时警觉，猛地张口，吐出一道剑光。

    两股力量在半空中碰撞，雷霆涌动，剑气纵横，于瞬间湮灭，溅起火光万道。

    周道目光微凝，便看见，武玄心的胸口有一块骨，玄妙非常，上面刻印符文，紫箓加持，似有神通，泛着丝丝雷光。

    “不愧是国公子弟，还真有宝贝。”周道出手，直接撕开血肉，双指一夹，将那块骨取了出来。

    那块骨晶莹剔透，沾染着血丝，周围雷霆闪烁，顿时引来天地灵气。

    “无相雷骨！”罗佑见状，失声叫道，竟然认了出来。

    “无相雷骨！？”周道见状，不禁动容。

    这些日子他听李藏锋讲述雷法，也曾听过【无相雷骨】这个名字。

    据说太乙门雷法的最高境界乃是【无相雷王】，一旦修成，肉身异变，内生宝骨，可孕育十万九千六百道雷霆，神威盖世，可以平山裂地。

    只不过太乙门全盛的时候，能够达到此等境界的都寥寥无几，更何况如今太乙门早已成为历史？

    不过武玄心却是得天独厚，机缘难得，竟然寻到了一位曾经达到【无相雷王】的高手尸骸，将其宝骨移植到了自己的体内，不断参悟融合，终于窃取了其中的一丝奥秘。

    “难怪他在太乙雷法上有如此早已，精进迅猛，不可估量。”罗佑喃喃轻语。

    “你……你真的废了我……”武玄心面色惨白，仿佛被抽空了神魂一般，双目紧闭，直接昏死过去。

    如今他修为被废，宝骨剥离，已经成为了不折不扣的废人，比起凡俗还是不如。

    “好东西啊。”周道眼睛亮了。

    无相雷骨，乃是太乙雷法至高境界的结晶，虽然已经过去多年，可依旧藏着玄妙。

    若是将其融入【巨灵雷池】之中，不仅仅可以让这件宝物立刻蜕变，进阶为二品法器。

    周道也能够借此突破桎梏，开启【生死窍】，达到炼境巅峰。

    如此一来，他便可以在【元王法会】开始之前，将自己的状态调整到最佳。

    “不愧是国公之后，真是舍己为人。”周道拍了怕昏死过去的武玄心的小脸，露出了和善的小脸。

    他这句夸赞真心实意，发自肺腑。

    然而，旁边罗佑看在眼里却越发觉得毛骨悚然。

    这踏马就是一个变态！

    “怎么办？是不是快轮到我了？妈的，我怎么会出现在这里？该死的武玄心！”

    此刻，罗佑心中一片慌乱，眼珠乱转，冷汗直流。

    他已经无限后悔，为何要跟着武玄心跑到这种地方来装逼？真他妈闲的！

    就在罗佑胡思乱想的时候，周道和善的目光投了过来。

    他身子僵硬，如遭电击，咬着牙，半天憋出一句话来：“我……我说我不认识他，只是凑巧路过，不知道你信不信？”

    “你信吗？”周道一脸的漠然。

    罗佑摇了摇头，恨不能扇自己一个耳刮子。

    这话他自己都不信。

    “此番是我等无礼冒犯，还请道长勿要见怪。”

    说着话，罗佑从身上取出一吊坠。

    那是一截断齿，莹白如玉，上面还有丝丝血痕，泛着柔和的光泽，引动着周围的灵气。

    “这是……”

    罗佑刚刚拿出这件宝物，蛤释奇浑身毛发竖起，眼睛都直了。

    “这是啸月天狼的牙齿，曾经被玄天观的道士祭炼过，乃是难得的宝物，我将其留下，当做赔罪。”

    罗佑无奈，这件宝贝还是他周岁的时候父亲所赐，一直贴身携带，如今却只能留下。

    “啸月天狼？”周道微微动容。

    那可是古妖，不同于现在的妖物，血脉古老，传承有序。

    不过自从【道王大祭】之后，天下古妖几乎已经死绝了。

    啸月天狼的牙齿对于蛤释奇有着致命的吸引力，甚至于天下犬妖都与之有着千丝万缕的关系。

    “小公爷还真是上道，看来你的确不认识此人。”周道点了点头，将那宝物收下。

    “这香火钱我就却之不恭了。”周道咧着嘴，露出和善的微笑。

    “既然如此，我就不耽误道长清修了。”罗佑紧张地挤出了一丝笑容，便准备离开。

    “对了，麻烦小公爷帮我把垃圾带出去。”周道指了指躺在地上，如同死狗一般的武玄心。

    “好说，好说！”

    罗佑抄起武玄心，疯了一般地窜出了平安观。

    “主人……”

    就在此时，蛤释奇已经围了上来，渴望的泪水从嘴角流了出来。

    有了【啸月天狼】的牙齿，他或许可以激活体内潜藏的血脉，返祖重生。

    “这是你的了。”周道一甩手，将罗佑留下的宝物丢给了蛤释奇。

    “多谢主人。”蛤释奇如获至宝，疯狂地摇着尾巴。

    “嘿嘿，这两天先闭观吧，我也该突破了。”

    周道看着手中的无相雷骨，眼中异彩连连！！

