
　　安宁和萧元都是经历过不知道多少人情世故，且精明通透的人。

　　很多事情，他们稍微一想心中就能够明白。

　　但是向文雅那样没有经过社会毒打，心思天真，且还有些愚钝的人哪里能够想明白这些。

　　她就只能看得到表面的美好繁华，暗地里的那些并不美好的东西她根本看不到。

　　萧元抱着安宁问：“楚王要是知道那两个蠢东西把他命定的媳妇给弄没了，会不会想杀了她们？”

　　安宁抿嘴轻笑：“什么命定？我不是你命定的夫人吗？”

　　这话说的，萧元心里美的很呢。

　　“是，是，夫人说的是，咱们才是命定之人。”

　　这两个甜甜蜜蜜的时候，文雅却在犯愁。

　　钱花没了，她不知道要怎么交待。

　　她的衣食住行，还有存银什么的，都是由奶嬷嬷还有屋里的大丫头管着的。

　　而她的奶嬷嬷正好管着她的存银。

　　她今天出去的时候是偷着出去的，趁着奶嬷嬷不备，偷了些银票，本想着其实花不了多少，碎银子就足够了。

　　哪知道碰到那么个不要脸的货，把银票都花的差不多了。

　　要是明天奶嬷嬷检查钱匣子，发现少了那么些银票，不得以为招了贼，弄的府里上上下下都知道吗。

　　夜深了，向文雅还是睡不着，犯愁的坐在床沿上长吁短叹的。

　　她原想着当掉一些首饰，可再一想，这些首饰也是有人管着的，缺上那么几样，恐怕更得闹个天翻地覆。

　　向文雅就在想，这他妈的真是一点自由都没有。

　　敢情她以前看的那些电视还有那些小说都是假的啊，古人哪有那么些钱能够挥金如土啊，而且大家小姐是真的身不由已的。

　　想了多半宿，向文雅一早就去给二太太请安。

　　她是实在没办法了，过去就跟二太太坦白了。

　　当然，她没说碰到楚王这一段，只说悄悄出去逛街，然后就听了回书，她原不知道外边的东西那么贵，反正就是可着性子点了茶点，结果结帐的时候花了那么些钱。

　　文雅一边哭一边说：“我是真没想到啊，可茶也喝了，东西也吃了，总不可能赖帐吧，那我成什么了，要是让人嚷出去，咱们平阳侯府的脸可就都丢尽了，少不得，就只能认亏给钱了。”

　　二太太先安抚好了文雅，等她不哭了才说：“往后可长点心吧，你胆子真是太大了，怎么就敢偷跑出去呢，好在这事没人知道，要不然，老太太非得狠狠罚你，罢，我先给你些银票，你拿回去放好，别让你那奶嬷嬷嚷的阖府都知道，到时候老太太让查，这事怎么都瞒不住的。”

　　文雅从二太太那里拿了银票，赶紧回去放到钱匣子里。

　　正好赶在奶嬷嬷检查之前放好，到底没生出事来。

　　不过经过了这一回，文雅再不敢乱跑了，也生不出什么和楚王偶遇的心来。

　　而萧元经由向氏介绍进了白鹿书院读书。

　　他成为白鹿书院董山长的关门弟子。

　　这位董山长是当世大儒，三十年前的状元出身，但是志不在官场，考中状元没几年，就辞官隐居，一心做学问。

　　隐居十来年之后，著了好几本书，之后开始收徒。

　　他的首徒也中了状元，这让董山长名声更显，越来越多的人想拜在他的名下，一来二去的，这书院就越开越大，名声也传遍天下。

　　这些年来，董山长教的弟子均已成材，有在朝中担任要职的，还有的在书院教书，也有个别著书立传的，当然也有风雅的，因着家世好，也不急于出仕，就是写诗词啊，画画啊，就是那种才子型的。

　　而萧元成为董山长的关门弟子，这些人脉他就都能用得上。

　　董山长这边的关系，还有曲总督在官场上的人脉，光是这两样，萧元的前途就不可限量。

　　老太太知道了这事，高兴的不行，叫过安宁和她说：“你这女婿选的好，出身虽说不怎么样，但才学是有的，也知道上进，将来一定错不了，你啊，是个有福的。”

　　安宁笑道：“多亏了外祖母，是您慧眼如炬，要是换个人，只怕这门亲事成不了。”

　　老太太高兴，向氏也高兴。

　　她私底下和安宁说：“改天你悄悄的给孙姨娘那边送点东西。”

　　安宁点头：“昨儿我就让丫头给孙姨娘那里送了些东西。”

　　向氏就笑，她觉得这个闺女像她，精明。

　　老太太和向氏看得出萧元以后的前程差不了，但是，文茵和文雅却瞧不出来。

　　她俩是瞧不上萧元的。

　　文茵私底下和丫头说：“现在才开始读书，谁知道会不会读出名堂来，就算是能读得进去，可想要科考，起码得读个十来年，到时候都多大了，再等考上功名，恐怕就是白头老翁了，这辈子啊，表姑娘怕都要苦熬了。”

　　这话让向氏知道了，向氏心中暗恨。

　　她肯定不会让文茵得意的。

　　回头，向氏就和老太太说：“咱们家那两位姑娘很该定亲了，文茵不是大嫂子亲生的，大嫂子疏忽也在所难免，可文雅却是嫡出，二嫂怎么也不上心，这事啊，还得老太太提上一提。”

　　从老太太那里出来，向氏就开始布局。

　　她未出嫁之前帮着老太太管家，在侯府很有脸面的，当然也有一些心腹。

　　等她出嫁，这些人不可能都带走，有一些是留在侯府的。

　　这些年过去，那些心腹有很多都是管事的，或者管家娘子。

　　这就方便了向氏办事。

　　很快，老太太就叫了大太太和二太太过去，重点提了文茵和文雅的亲事。

　　大太太回去就和平阳侯说起这事：“咱们家这位三姑娘一向有主意，她对我又很防备，这事啊，我管不得，还得你这个亲爹出面。”

　　平阳侯没办法，就亲自问了文茵想要什么样的夫婿。

　　文茵装作一副害羞的样子：“父亲，我，我上次碰到楚王，一心倾慕，若是……”

　　她话还没说完，平阳侯已经气的差点扇她的耳光：“胡说，你一个女儿家怎么生出这般的心思，楚王府是那么好进的？你的出身注定做不了正妃，可若是进王府为侧妃，一个不受宠的王爷的侧妃，你知道那日子有多苦吗、”M.23sk.com

　　平阳侯这是一片慈父心肠。

　　他是真心替文茵考虑的。

　　可文茵不了解啊。

　　她只当平阳侯看不起她，对她的事情不上心。

　　当时，文茵就哭了起来：“我是庶出，我知道父亲看不上我的出身，可我有什么法子，再说，我倾慕楚王有什么错，我就是心里有些想头，又没做出什么出格的事情，父亲至于这般羞辱我么？”

　　平阳侯简直就要气死了。

　　他甩袖子就走：“罢，你的事情我做主了，你就只等着出嫁吧。”

　　至于楚王府，文茵想都别想。

　　平阳侯可不会让自己的女儿嫁给宗室。

　　尤其是在长女已经入宫，并且得了位份之后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千九十七章 奋进的表小姐19免费阅读。https://www.23sk.net 