    他们就这样谈了一夜，最终各自沉沉睡去，等到天明鸡叫，宋伯玉三兄妹还不敢出去，武晏老人直接打开房门。

    灿烂的阳光洒入，浓郁的血腥味也跟着涌入，宋伯玉看了看院子，竟没有受到什么严重损毁，甚至武晏老人租住的隔壁院子，也完好。

    但附近其他地方，就严重损毁了，更有些人永远睁不开眼睛，看不到今天的太阳。

    活着的人，几乎家家都戴孝，个个都在哭丧，人们仿佛失去了活力，如同一个个行尸走肉，宛如一幅人间炼狱图。

    有很经常见到的街坊邻居，就这样再也见不到了。

    “怎会如此？人类在这种灾难面前，这么弱小吗？必须变强！”

    宋伯玉心中升腾起一股想要变强的劲头，只有足够强，才能在这变幻莫测的世界守护住身边的人。

    武晏老人一声叹息，悲悯道：“我们这条街，大概太不幸，估计大量帝流浆洒落，才造成这么严重的后果。我年轻时经历的整个村子也就死了七八个人。哎！”

    听武晏老人的话，宋伯玉猛然想到一个人，昨晚潇洒御剑飞行的陈道荣，他四处扫视，没能发现此人踪迹。

    宋伯玉双手合十，心中默念：“长宁街的情况如此惨烈，不知道他是不是安全，到底救了我和婴宁一命，愿他安康。”

    在另一边，靖平衙门地下洞府内。

    陈道荣正龇牙咧嘴的任由触手状怪物舔舐自己后背巨大贯穿伤口，不停的高呼：“痒，太特码痒了！要是能不痒，阿嚏……谁在念叨我……痒啊！能换个疗法吗？”

    舒敏皱着眉头看着陈道荣，冷声道：“知足吧，只有这个家伙能治好你，除了浑身特痒，几乎没有任何副作用，些许代价很轻微了。要知道，你可是被伤了神魂！”

    陈道荣咧着嘴笑，又痛的不停的抽冷气：“谢谢你了，敏敏姐！要不是你把我救回来，我可能真死在长宁街了，谁能想到，那么大一坨帝流浆就那样突然出现，当场炸裂……嘶……”

    舒敏看着他伸手不住比划，忍不住笑了一下，又保持住高冷姿态，蹙眉思索：“我总觉得有问题，也许长宁街有什么东西，被我们忽略了……”

    视线回到长宁街，宋伯玉让武老伯帮忙照看秀娘和婴宁，自己则一路狂奔，冲到了老师杜学究家中。

    这里已经变成了废墟，曾经布局讲究、大方典雅的四合院南北西建筑都被砸塌，只剩下东侧顽强坚挺。

    宋伯玉扑通一声跪下，心中充满了懊恼和后悔：如果昨天，如果昨天自己跑来这里，把杜学究家人带走……

    当然，他知道没有如果，那时候他如果跑去杜学究家，大概率和婴宁一起死在半路，就算能到，学究一家也不会和他一起走的，太疯狂了。

    宋伯玉心中酸涩，对自己的无力感到愧疚，更难以接受杜学究这样一个好老师，竟然会因为这种事！

    他恭恭敬敬磕了个头，低声道：“先生，多希望没有昨晚恐怖的血月，你好不容易等来了机遇可以考吏，可以施展抱负……”

    “伯玉？你跪在这里干什么，快起来！”

    身后忽然传来熟悉的声音，宋伯玉转头一看，发现竟是杜学究一家，杜学究、杜夫人、他的两个千金、张伯和嬷嬷，全部都在！

    宋伯玉连忙站起身作揖，既欣喜又惭愧：“老师，我以为你遭遇不幸，心中感伤，惭愧惭愧……”

    “哈哈，我这学生是个实诚人，”杜学究哈哈大笑：“想给我哭丧，再等个三四十年。

    昨日傍晚血月霸空，我恰好涉猎过描述血月的古文，虽半信半疑，但也不敢在家中待着，赶紧去了强圉柱石神庙避难。虽这四合院毁了，但人还在，大难不死，当浮一大白！”

    宋伯玉百感交集的点点头，佩服的作揖：“书生不出门，便知天下事！老师，不愧是饱学之士。”

    杜学究经历一场大变，家财几乎毁尽，但却无比豁达，拉着宋伯玉，从没有倒塌的东厢房弄出来一坛子陈酒，非得要和宋伯玉饮上几杯。

    宋伯玉不忍扶了杜学究的美意，就陪他喝了几口，这才离去。

    回到家中，却见到巴昂正在院子里。

    “伯玉兄弟，你平安无事，真的太好了。我本以为你们一家遭遇不幸，心中正伤感呢，没想到你还有个这么好的邻居，果真是大难不死，必有后福！”

    巴昂很高兴的给了宋伯玉一个熊抱，如果不是宋伯玉及时挣脱，都怀疑会被他抱杀。

    两人说了一阵，宋伯玉问了荀飞鹏的情况。

    巴昂沉声道：“飞鹏师傅一族都是实力不错的武者，虽然遇到些怪物上门，都被他们围猎斗杀了。不过他们家族损失也不小，十几人战死，飞鹏师傅身上也有轻伤。

    最重要的是，那里没有被大团帝流浆命中，没有诞生妖，凡俗畜生化成的怪物，实力和武者们半斤八两。

    我还要去其他人家看看，就不在你这叨扰了，等到月底咱们再聚.

    到时候飞鹏师傅的伤势应该好的差不多了，正好看看你们谁更强！”

    巴昂来的匆忙，走的也匆忙，宋伯玉来不及送，他就跑没影了。

    回到家的宋伯玉犹豫了一会，和武老伯、两个妹妹商量了一会，决定为遭逢大难的街坊邻居出一份力，也平复他内心的那种无力感。

    他们一起做了些厚粥，蒸煮了些干净白麻布，准备了一堆草木灰，挨家挨户的送给附近的街坊邻居。

    等这些都做完，已经到傍晚。

    四人在院子里围成一团，正吃着晚饭。

    婴宁昨日一度变成奇鸟，威能不凡，但今天一直很正常，让宋伯玉安心不少。

    他心中暗道：婴宁应是有灵根天赋，以后在遇到平异郎官们，也许可以打听打听，有没有适合婴宁修道的好去处。

    他们一边吃饭，一边说着附近邻居的遭遇，心情都有些沉重。

    就在这时，四人听到一阵喧嚣的马蹄声，由远及近，很快就到了门前。

    一群衣着华贵的骑士下马，站立在他们家小院门前，肃穆如军阵。

    宋伯玉觉得不对劲，走到门前作揖问道：“众位贵人，来我家门前所为何事？”

    其中一名骑士走到宋伯玉身前，严肃的说道：“奉我家主人之命，来此有要事。”

    宋伯玉感觉有点糊涂，不由问道：“你们是何人，你说的主人又是谁？”

    就在此时，悠长的喊号声传来“回……避……威……武！”

