    慕修寒缓缓站了起来，脸上的表情没有丝毫的变化，更加整肃了几分。

    他也没有回答自己父亲的问话，却转身冲正厅外面守着的百川高声道：“将那盒子拿进来。”

    盒子？什么盒子？

    慕侯爷的脸色冷了几分。

    他是问他怎么和平阳公主那边联姻，他却将话题扯到了一边，算哪门子事儿？

    慕侯爷行伍出身，自然是没有什么耐性的。

    他不禁抬高了声调冷冷道：“你在说些什么？”

    “我只问你，与平阳公主的事情如何处置？你拿什么盒子进来？”

    “父亲，寒儿倒是觉得父亲还是先关心关心弟弟的病再说！”

    “你说什么？”慕侯爷顿时愣怔在那里。

    一边的魏夫人也是一怔，她平生最痛恨别人动不动牵扯她儿子的病。

    这个文氏留下的小畜生一次次挑战她的底线，若是真的将她逼急了……

    外面得了令的百川忙将之前早已经准备好的一只长条形金丝楠盒子抱了进来。

    沈钰珠定睛看去，发现百川抱着的盒子大约有三尺长，看起来很笨拙。

    可那盒子的材质却是上好的金丝楠打造而成，光一个盒子就这么名贵，里面放着的东西估计很重要。

    她不晓得慕修寒在这个节骨眼儿上提这个盒子做什么，难不成单纯地为了撇开话题不成？

    可这事儿是躲不掉的，如果到时候皇上真的赐婚下来。

    皇命不可违，他就得乖乖去做平阳公主的驸马爷，而她怕是有些麻烦了。

    慕修寒将百川怀中抱着的盒子接了过来，端端正正放在慕侯爷身边的桌子上。

    慕侯爷更是微微一愣。

    “你这是做什么？”

    慕修寒抬眸定定看着自己的父亲道：“父亲，弟弟的病，寒儿也有所耳闻。”

    一边的魏夫人眼皮子狠狠一跳，他打听明儿的病做什么？

    慕修寒丝毫不理会魏夫人的紧张，抬起手将面前的长条形金丝楠盒子打开。

    盒子密封得很好，刚一打开，一股子浓烈的清香药味瞬间弥漫了整座大厅。

    盒子里面衬着上好的蜀绣锦缎，正中却放着一根小孩儿手臂粗细的人参。

    不是普通的人参，这人参已经长成了人形，只是通体赤红，似乎从里面渗出血来。

    “血参？”一边的魏夫人更加激动一些，猛地站了起来。

    “这……这是成了人形的血参？怎么会……”魏夫人猛地扑了过去，一把将盒子紧紧抓住，浑身都颤抖了起来。

    慕侯爷也站了起来，一脸的不可思议。

    他猛地抬眸看向了慕修寒道：“你为何会有这种稀有之物？”

    “父亲果然好眼力，晓得这是稀有之物？”

    慕修寒却笑了出来，只是眼底渗出一丝丝的嘲讽来。

    他慢条斯理道：“血参，已经是有市无价的罕见之物了。”

    “不过父亲你倒是瞧瞧成了形的血参，这天下只有两个地方有。”

    “一株是前朝被大周灭掉的南诏国的国宝，后来南诏被大周灭掉，这宝贝流失在了民间，很少有人能遇到。”

    “另一株是在柔然国内，只有这两株，再没有了。”

    “曾经有个神医给弟弟瞧过病，说弟弟身上的病根是先天就有的。”

    “他的身体说句不好听的就是个漏勺底子！”

    “你……”魏夫人讳疾忌医，脸色瞬间变了。

    慕修寒根本不怕她，依然淡淡笑道：“明哥儿的病，那个神医也说了。就是身体太单薄，吃什么都不管用。”

    “什么样的补品也补不起他的元气来！早早夭折也是迟早的事！”

    魏夫人气得发抖，又是一个夭折。

    她死死瞪着慕修寒，眼睛都红了去。

    慕修寒毫不在意看着慕侯爷笑道：“父亲，我想您也记得那位神医说过的话儿，不然您看到孩儿的这一株血参怕是也没有这般的激动。”

    慕侯爷倒是说不出话来。

    是的，这个混账东西说得没错儿。

    当初他们夫妻两个给小儿子治病已经是走投无路了，后来那个神医给出了一个法子。

    便是找到这世上已经成了形儿的血参。

    那神医说，这种血参是唯一可以帮二少爷填补身体里那些窟窿的药材，培本固根，让他的身体一天天好起来。

    再慢慢用名贵药材养着，不要太劳累，或许能活下去。

    虽然高寿是做梦，可慢慢活下来，甚至也有可能娶妻生子。

    慕侯爷也晓得南诏那一株怕是不好找，但是藏在柔然王宫里的可以想办法拿到手。

    这些年他同柔然在边境地区的作战，勇猛至极，怕也是和自己二儿子有关系。

    恨不得将柔然打趴下了，甚至灭了对方的国。

    最好是他第一时间冲进柔然王宫里，将血参拿到手再说。

    可惜的是，柔然这些年遇到了贤明的王，将国家部族治理得很好。

    莫说是他，即便是大周的乾元帝也没有吞掉柔然的机会了。

    可现在他梦寐以求的东西，居然被自己最看不上的儿子摆在面前，他整个人都懵了。

    魏夫人紧紧抱着盒子不松手，那个架势根本不像是行为端庄的贵妇，倒像是个准备和人拼命的泼妇。

    “母亲抱着那么紧做什么？这可是我从江湖中费尽心机拿到的宝贝，母亲准备明抢吗？”

    慕修寒冷冷看着魏夫人。

    慕侯爷咳嗽了一声道：“你先放下，瞧瞧寒儿怎么说？”

    慕侯爷可是认识这东西，知道不是假的。

    假血参根本不可能弥漫这一屋子的药香，这样浓烈的药香，如此的品相，正品无疑。

    “你先放下来，将盒子盖好！”慕侯爷眉头微微蹙了起来，“跑掉了药劲儿便不好了。”

    魏夫人忙将盖子盖上，可还是不肯松手。

    她怎么可能松手？这可是她儿子的命啊！

    慕修寒冷冷笑了出来：“母亲你抱着这一株也没多少用处，这一株是柔然王宫里的，是那一株小的。”

    “这一株给明哥儿服用下去后，顶多也就管七八年的时间。”

    “据听说另一株，之前在南诏皇宫里藏着的那一株，那才是神品！”

    慕修寒的话音刚落，慕侯爷顿时傻眼了。

    他刚才不是说，这一株是在江湖中找到的，他还以为是南诏皇宫的那株。

    如果是柔然皇宫里的，又怎么会也落到了民间，寒儿怎么拿到的？

