    叶灵儿施展瞬身之术靠近小舞，对于同样是魂尊的小舞，叶灵儿也并不打算使用魂技与忍术。

    叶灵儿一脚踢出，只见小舞上身以极其夸张的弧度下腰躲过这一击，随后双手撑地，一个后空翻接踢腿想要攻击叶灵儿的下巴。

    叶灵儿直接抓住了小舞的脚踝，一脚前踢向小舞的后背，小舞以脚踝为着力点，一个起坐，双腿夹住了叶灵儿的脖子。

    “第一魂技，腰弓！”

    叶灵儿也不着急，借力飞出在空中两个空翻，再度站稳了脚跟，笑道：“你这腰肢儿确实柔软非常，可惜，只对男人有意义。”

    腰弓竟然没有把她甩出去，那就只有使用八段摔了，别怪我不留情面。是你们先伤害小三的。小舞双眼泛起一阵粉红色的光晕。

    “第二魂技，魅惑！”

    叶灵儿看着眼前的小女生，突然觉得她异常可爱，就像只软糯的小猫咪。

    小舞眼见叶灵儿中招，自然不会放过这个机会。

    “第三魂技，瞬移！”

    小舞瞬间出现在叶灵儿身前。

    “干得好！”

    玉小刚手拍栏杆道。

    “嗯，只要小舞使出八段摔，就算她是魂宗，也没有反抗之力！”唐三脸上漏出一丝微笑道。

    奥斯卡和马红俊想起了被小舞八段摔伺候的色狼不乐，顿时对叶灵儿被八段摔的场景充满了的期待！

    “看着那骄傲的女人被小舞的八段摔蹂躏，多是一件美事啊！”戴沐白兴趣盎然地说道。

    “你这魅术，比佐助的幻术差远了。”

    小舞在靠近叶灵儿之后，发现叶灵儿正在看着她发笑。

    怎么可能！小舞一呆，这个女人怎么可能这么快破解自己的魅惑？

    就这短短的一滞，叶灵儿身形暴动。只见她快速下蹲，单手撑地，单脚朝天踢出。

    小舞的下巴受此重击，整个人都被踢得双脚离地。

    就在小舞尚在浮空之时，叶灵儿撑地的手使劲如弹簧一般将其整个人向上弹出，紧跟着的，是一记又一记的踢腿。

    小舞的身体被叶灵儿踢得不断上升，足足七八脚，小舞的娇躯被踢得有三四层楼那么高。

    最后叶灵儿在空中翻转身体与小舞齐平，从上而下一脚踢在了小舞的背上。

    “狮子连弹！”

    这一脚下去，小舞整个人笔直砸向擂台，在落地的一瞬，巨大的下坠力量将其身体弹起，小舞一口鲜血喷出。

    于此同时，空中的叶灵儿一记飞踢如箭一般射向地面的小舞。

    “小舞！”

    史莱克的众人发出一阵惊呼，唐三更是双手握住了栏杆，连残臂上的石膏都碎了。

    叶灵儿的飞踢落地，碎裂的擂台激起一阵尘埃飞石。

    小舞呆呆地看着天空，在她的脑袋旁边，叶灵儿的脚已经陷进了擂台。

    如果这一脚结结实实地踢在自己的头上，那该是多血腥的场景。

    小舞想起身，全身却失去了知觉，小舞想说话，却发现自己被叶灵儿连续的踢技踢岔了气。现在她只能张着嘴，像个痴呆儿一样看着天空。

    “愣着干嘛？”叶灵儿回头对裁判道。

    裁判这才反应过来，高声宣布道：“史莱克战队小舞失去战斗能力，火影学院胜！”

    “小舞！”

    唐三直接冲上了擂台，单手抱住了小舞的肩膀，小舞一阵咳嗽，几滴鲜血咳在了唐三的手上，却怎么也说不出话来。

    “你！”唐三眼中杀机一现，恶狠狠地瞪向叶灵儿。

    就在这时，一只手搭在了唐三的肩膀上，唐三抬头一看，正是邪眸白虎戴沐白。

    “小三，你带小舞下去，这里就交给我吧！”戴沐白道。

    唐三扶起小舞，与戴沐白交换了一个眼神，双方各自明白了对方的心意。

    “你，的确很强！”戴沐白看着叶灵儿，身上两黄两紫的魂环亮起，说道，“但是，我更强！”

    叶灵儿眉毛一挑，终于来了个魂宗。

    “那就让我看看，你能不能逼出我的全部。”叶灵儿说道。既然是跟强攻系的魂师对决，就不搞那些花里胡哨的了。

    戴沐白全身迸发出一阵气流，攻击、防御、力量直接增强了50%。

    “第一魂技！白虎护身障！”

    获得增幅的戴沐白直冲叶灵儿，确有猛虎下山之势。

    “雷遁！重流破！”

    叶灵儿不闪不必，双拳凝结查克拉，轰向前方。

    只见戴沐白以拳对拳，撞向叶灵儿。

    “一个敏攻系居然选择跟强攻系正面对抗，未免太自大了！”玉小刚已然看出了叶灵儿的败因，那就是，轻敌！

    只见擂台之上两股能量相碰撞，叶灵儿双脚下的地面出现了裂缝，但其身形却未后退一步。

    这是什么鬼？戴沐白觉得双拳隐隐传来麻痹的感觉，随即大嘴一张，一束白色的光波近距离喷向叶灵儿的头颅。

    “第二魂技！白虎烈光波！”

    叶灵儿侧身下蹲，躲开了戴沐白的第二魂技，一记横扫攻向戴沐白的下盘。

    戴沐白纵身一跃跳到半空，单手蓄力，无数拳头大小的光球在其身后凝聚。

    “第四魂技！白虎流星雨！”

    看着漫天的光球，叶灵儿自然不会去硬接这第四魂技，倒不是能不能接下的问题，万一打坏了身上这件定制的外褂怎么办？况且佐助说了，不能赢得太狼狈。

    “雷遁！雷神铠甲！”

    叶灵儿全身查克拉狂涌，在周身形成了一层可见的雷电避障，同时将身体机能极速提升。

    “第三魂技！粒子活化！”

    在经由魂骨强化后的第三魂技和雷神铠甲的加持下，此时的叶灵儿的速度与力量还有反射程度达到了一个惊人的地步。

    叶灵儿抬头看着那些落下的光球，还有整个比赛现场，像是进入了一种时间流速极为缓慢的空间。

    好慢的攻击。叶灵儿在心里这样想到。有如闲庭信步一般，叶灵儿轻松地躲开了戴沐白铺天盖地的第四魂技。

    而在观众和裁判的视角里，台上的叶灵儿已然化成了一道闪电，在擂台上不断穿梭，出现了重重虚影。

    戴沐白从半空落下，一脸不敢置信地看着毫发无伤的叶灵儿。

    “就这啊？”叶灵儿一脸茫然地看着戴沐白道，“我都不知道你在干嘛？”

    “第三魂技！白虎金刚变！”

    攻击、防御、力量增强100%，叠加白虎护身障，攻击、防御、力量一共增强150%！

    戴沐白双眼泛起白光，叶灵儿也不废话，直接上前与其拳脚对招。

    在雷神铠甲和粒子活化的双重加持下，叶灵儿有如神助，仿佛整个擂台都每一寸她都能轻松到达，戴沐白的每一次攻击她都能轻松识别并破解。

    一番对攻下来，戴沐白上身衣物已经被电得焦黑。

    这个表子，拳头还带电的！戴沐白大口喘着粗气，手脚止不住地颤抖，心道。

    “你没招了么？”叶灵儿见戴沐白后跳撤出战圈，说道，“那正好，我试试那个。”

    “雷遁！怒雷虎！”

    叶灵儿的周围聚集大量的雷遁查克拉，雷遁查克拉形成一头巨大并身体周围都缠绕着雷电的蓝色老虎。

    “要用老虎打败老虎。”叶灵儿嘿嘿一笑，其身后巨大的蓝色老虎冲向戴沐白。

    戴沐白正要跃起避开，却发现整个地面都布满了电流。

    小腿被麻痹了！戴沐白大惊，急忙发动了第一魂技，白虎护身障！希望用那一瞬间的减伤抗住这一击。

    全身冒着闪电的蓝色老虎怒吼着扑向了戴沐白，化成一个巨大的电光团，迸发出刺眼的电流！

    这一发忍术消耗了叶灵儿百分之八十的查克拉，绝不是山穷水尽时的戴沐白能接下的。

    只见电光持续了整整五六秒。

    五六秒后，全身焦黑的戴沐白吐了一口白气，瘫倒在了地面，不断抽搐着，上面口吐白沫，下面流出黄色的不明液体，空气中隐隐传来一阵异味。

    叶灵儿捂住了口鼻，看向了裁判。

    裁判上前查看戴沐白的伤势，刚一靠近，扭头就呕了出来。

    邪眸白虎戴沐白？

    屎尿齐流戴沐白……

