 叶小川无意中通过北斗星仪，看穿了昆仑仙境一个天大的秘密，这个秘密，至今还没有被女儿国的人掌握。

一路上，那个女娥都十分厌恶叶小川，基于此，杜纯等人才决定将叶小川软禁起来，别让他出现在女娥的面前。

现在，叶小川很得意。

他觉得女娥会因为这个秘密，求自己。

到时自己就让她这个高贵又圣洁的女人，在自己面前唱征服，外加一首小小小小鸟。

如果自己还不满意，就让她唱一首无敌是多么的寂寞。

以此才能解自己的心头之怨愤。

云乞幽问道：“你发现了昆仑仙境的一个秘密？

你才到这里，还没有搞清楚这里的状况，你能发现什么秘密？”

叶小川道：“白天赶路的时候，女娥说，她们女儿国的修女，一万六千年来，一直在努力寻找着当年被封死的昆仑仙境的出入口。

可是却一无所获。

刚才我通过北斗星仪无意中发现，天上的那些位置与人间不对的几颗星辰，似乎蕴含着什么秘密，如果我没猜错，那就是昆仑仙境大门的所在。

呵呵呵，女儿国的人不是想出境驰援中土吗？

这里是死泽，外围还有数千里厚度的彩虹七色瘴，她们当年进来时，死了很多人，想要出去，还得死很多人，如果我能找到昆仑仙境的大门，她们就可以直接通过大门，进入昆仑山。

我相信女娥为了让我帮她们找到大门，会付出任何代价的！”

云乞幽的表情有些愕然。

女儿国在昆仑仙境里寻找了一万多年，都没有找到的昆仑仙境的出入口，竟然被叶小川不到一炷香的时间就找到了？

她不信。

可是，叶小川自信满满，洋洋得意的样子，又让云乞幽不得不信。

叶小川拍拍屁股站起来，想去找女娥，让她唱歌给自己听。

结果却被云乞幽给拦住了。

叶小川道：“小幽，你干什么啊，现在可正是敲诈女儿国的大好时候啊。

我不论要什么好处，那个女娥都会给我的！”

云乞幽道：“小川，你看看现在，那些门阀派系的弟子，都在想方设法的与女娥拉近关系，这是在拉拢女儿国，拉拢天女司。

你如果真能找到昆仑仙境的出入口，此刻说出来，并不是良机。”

叶小川抓了抓脑袋，道：“什么意思？”

云乞幽道：“昆仑仙境的出入口在哪里？”

叶小川道：“根据人间的古老传说与古籍记载，昆仑仙境的出入口，应该是在昆仑山与天山附近。”

云乞幽道：“那不就是了。

不论是在昆仑山，还是在天山，都和我们苍云门没关系，现在掌门一直想要打压玄天宗，取回玄铁令，你这个时候如果帮忙女儿国找到并开启了昆仑仙境的出入口，那对玄天宗来说，意义可就非同小可了。

小川，你现在已经不是苍云门的小弟子，而是独当一面的重要人物，你不能再意气用事，做任何事情前，都要考虑到苍云门的利益。”

叶小川眉毛皱了起来。

这一层叶小川还真想到，他不擅长勾心斗角，也不擅长尔虞我诈，云乞幽的这番话，倒是给他提了个醒。

是啊，昆仑仙境的出入口在昆仑山，这可是个要命的位置啊。

一旦出入口被打开，首先得利的，或者唯一得利的，就是位于昆仑山神山的玄天宗。

如果让玄天宗与女儿国的天女六司搅和在一起，那对苍云门以及天下修真派系来说，都是灾难。

叶小川重新坐在了地上，看着月光下的云乞幽那张倾世的容颜。

他忽然道：“小幽，你学坏了。”

云乞幽轻轻的道：“不是我学坏了，而是你做事鲁莽，任性，经常意气用事，现在你的身份不同往日，内部与外部都有无数人想置你与死地，一步踏错，就有可能粉身碎骨，我只能为你多想想，免得你一个不小心就掉入阴谋陷阱之中。”

叶小川大为感动，轻轻的拉起云乞幽的手，道：“得妻如此，夫复何求！”

云乞幽呸了一声，道：“谁是你妻？”

叶小川道：“到了现在你还不愿意嫁给我啊？

那行，我回去就和掌门师叔说，答应关少琴娶双儿。”

云乞幽反手就捏住了叶小川的手指，道：“你敢！”

不远处，鬼丫头刚给小七的断腿重新上了药，看到叶小川与云乞幽河边卿卿我我，打情骂俏，二女的表情都很怪。

小七哼道：“你看看，你看看，大庭广众之下，他们两个人腻腻歪歪，成何体统！世风日下，人心不古啊！这是人性的扭曲，这是道德的沦丧！”

鬼丫头道：“你似乎很不爽啊，在叶大厨的背上趴了两天，这么多年，你终于有男人光顾了，就觉得他是你的男人了？

在吃醋了？”

小七狡辩道：“你少污蔑我！什么叫做这么多年我终于有男人光顾了？

在天界追求我的年轻少侠不计其数，连洛神赋都是我拜倒在我石榴裙下，整天对我献殷勤，我是很抢手，怎么被你一说，倒像我小七是没人要的丑丫头啊。”

鬼丫头道：“哦，那你说说，除了叶大厨捏过你的屁股，还有别的男人捏过？

我看你就是想男人了，所以一直缠着叶大厨背你，好让他在你身上揩油！别以为我没看到，他背着你的时候，你都紧紧的贴在他的后背上，恨不得融入他的身体里。

怎么样，你的上身与他宽阔的后背亲密接触，是不是很舒服啊？

就你心中那点鬼心思，我能看出来？

还好意思说什么人家成何体统？

还什么人性的扭曲，什么道德的沦丧，我呸！”

  小七忽然有些发窘，尴尬的道：“小鬼，你又污蔑我！我只是喜欢闻叶大厨身上的气味而已！”

鬼丫头不信，道：“得了吧，闻气味用得着贴在他身上吗？

我看你就是在想男人！不必解释，解释就是掩饰，掩饰就是罪恶的开始。

小七，你想男人想疯了啊，想男人找别人去，那叶大厨可是我妹夫啊，我小妹的男人你都敢动歪心思，不想活了？”

 