    叶修也急，看白发老头、军方大佬和克里斯蒂娜的表情，秦卿回复的电报内容一定非常劲爆。

    “那个……”

    克里斯蒂娜犹豫了下，终究还是不好意思念。

    于是把电报递给叶修，道：

    “你念吧！”

    叶修当时就迷了，你们都不敢念，火炉丢给我？

    知道我胆儿肥是吗？

    叶修接过电报，只一眼，嘴角就抽抽了，问道：

    “那个，小公主，要不还是让别人念吧！”

    “你念就行！”克里斯蒂娜说道。

    “念，赶紧念，大声念！”林雷催促。

    你都这么说了，那就别怪我不客气了！

    叶修大声念了起来：

    “林雷你个瘪犊子，怎么教儿子的，一天天穿着开裆裤到处捡鸡屎吃，我实在看不下去就帮你打死了，你再生一个，好好养，好好教，要是还教不好，通知我一声，我帮你打死他。”

    念完之后，叶修眼瞅着气愤瞬间诡异起来，凝重无比，静的只剩下了呼吸声。

    而林雷和在场所有人的脸色，全都变成了猪肝色，一股肃杀之气在千机殿内肆虐。

    特别是林雷！

    叶修感觉林雷好像气的脑袋大了三圈！

    唉！

    秦卿这也骂的太狠了，万一把林雷气炸了怎么办？

    “现在看来，还是雷小明的判断更精准，林木和民间武者大军，确实全军覆没了。”

    见千机殿内的气氛沉闷，克里斯蒂娜率先打破僵局，此时她的心情简直好的不要不要的。

    高兴的想劈叉！

    不愧是自己选中的护卫；

    不愧是自己认定为能够超越叶修，并且克制叶修的潜力股；

    不愧是王城最博学的人；

    雷小明给她挣脸了！

    “唉，我终究还是太年轻，太嫩，缺乏实战历练啊，得多向诸位前辈学习。”叶修谦虚道。

    啪！

    林雷感觉自己的脸被叶修抽了一巴掌。

    叶修这句话，不正是他之前跟叶修说的嘛！

    克里斯蒂娜差点笑喷，‘雷小明’太记仇了，居然敢当众打国王的脸。

    “咳咳，雷小明你真是年轻有为啊，以后你就留在千机殿，多多参与军机讨论。”

    林雷尬笑着给叶修道歉，心里却恨不得抽叶修两巴掌。

    叶修根本不在意林雷的态度，继续说道：

    “唉，我还是少说话，多听，免得说多了误导大家的决策和判断。”

    啪！

    白发老头的脸瞬间火辣辣的。

    这句话，不正是他教训叶修的时候说过的嘛，现在叶修说出来，分明是故意羞辱他，打他的脸！

    “雷小明你别太嚣张了，之前你的判断，根本就是蒙的，别得意的太早了。”

    白发老头气呼呼的说道。

    林雷眼睛一亮，意识到此刻正是打击叶修嚣张气焰的好机会，道：

    “雷小明，你说一下你的判断依据，你是怎么笃定林木和民间武者大军被全歼的？”

    “我之前不是说过了吗？”

    叶修楞了一下，笑道：

    “如果四王子和民间武者大军没有被全歼，是断然不会让敌军长驱直入攻打赤水城的，就算拦不住敌军，至少可以通知陛下，让陛下出兵拦截或者伏击敌军，可是敌军长驱直入，途径那么多城市，浩浩荡荡的杀到赤水城，王城这边居然没人知道，显然，敌军这一路上根本没有遇到阻力。”

    “另外，敌军胆敢长驱直入，攻打赤水城，不怕被王城、赤水城和其他城市的武者大军包了饺子，在所有人都不知情的情况下，杀到赤水城下，就必须清除所有能够暴露大军行踪的障碍，不灭四王子和民间武者大军，他们是不敢长驱直入攻打赤水城的……”

    听着叶修的分析，克里斯蒂娜、林雷、千机殿内所有人，不得不承认，‘雷小明’确实心思缜密，判断精准，并不是蒙的。

    “雷小明，说的好，说的漂亮，不愧是本公主的护卫，不愧是本公主引荐到千机殿的智者。”

    克里斯蒂娜此时荣耀感和虚荣心得到了极大的满足，‘雷小明’表现的越好，越说明她眼光独到，有识人之明，眼力不同凡响。

    “可是这位白毛老先生说我是蒙的！”叶修说道。

    啪！

    白发老头的脸紫红紫红的，怒道：

    “我承认你的判断非常精准，有理有据，不是蒙的，但是你也太没大没小，你叫谁白毛老先生呢？老夫没有名字吗？年纪轻轻不懂得尊敬长辈，我看你的人品有问题。”

    叶修耸耸肩：“之前是你说我不配知道你的名字的，我只好称呼你白毛老先生了。”

    白发老头：“……”

    见白发老头被叶修怼的哑口无言，千机殿里的重任暗暗咂舌，这位雷小明同志真是巧舌如簧、有仇必报啊，攻击性太强了，报复心太重了。

    以后少招惹这小子，不然会被喷一脸屎……众人心想！

    “好了，千机殿是讨论军机的地方。”

    林雷呵斥一声，说道：

    “言归正传，大家继续讨论赤水城遭受敌军炮轰的事吧。”

    刷！

    除了白发老头，其他人齐刷刷的看向叶修。

    白发老头阴阳怪气道：“既然雷小明冰雪聪明，那就让他说一下看法吧。”

    林雷点头，对叶修说道：“那你就说说吧。”

    “雷小明，你放心大胆的说。”

    克里斯蒂娜鼓励道，一副说错了也没事，有本公主罩着的架势。

    叶修也没客气，反正攻打赤水城的大军是他派去的，就算胡扯，也能扯到点上。

    说道：

    “攻打赤水城的敌军，仅用不到半个月的时间，就歼灭了182万民间武者大军、四王子和四王子的亲军，实力之强不容置疑。”

    众人点头！

    关于这一点，他们和‘雷小明’的判断是一样的。

    林雷说道：“敌军的实力绝对比民间武者大军强数倍，甚至更多，否则不可能在如此短的时间内，歼灭林木和他麾下的大军，甚至林木都来不及求援，就被歼灭了。”

    白发老头皱眉道：“敌军攻打赤水城的目的是什么呢？一支孤军，就算打下赤水城，也会面临王岛所有武者包围，这是取死之道！”

    克里斯蒂娜说道：“敌军如此做，一定有更深层次的目的。”

    军方大佬和智囊团成员，纷纷发言。

    然后，又再次齐刷刷的看向叶修！

    林雷问道：“雷小明，你觉得敌军攻打赤水城，有什么阴谋？”

