    这个科学嘛，自己说啥，也得给它安排明白了。

    大唐的所有书院，私塾。

    都得给朕教。

    所有的孩童，都得给朕学！

    狠狠的学！

    实际上，这次的见识对李二来说，冲击可不是一般的大，远远不是跟以前一样长长见识薅薅羊毛能比的。

    这次虽然说没有找到一种叫“杠杆原梨”的神木，或者说果子。

    但现在既然有“科学”这么好用的东西……

    之前李二的确也知道这个，但是直到此刻直观的看到，他才意识到这玩意有多牛逼。

    之前的所有所谓神物，基本都是源于科学……

    李盛说的这句话，李二之前体会不深，这下可是深刻透了。

    简直是深刻到无以复加的程度，好不好。

    ……

    这一日武媚娘带着李二在整个船厂之中溜达了一圈。

    这次一溜达，许多东西刚进入船厂时，看起来十分惊人的场面……

    在武媚娘的讲解下，又结合刚刚才有所体悟的“科学”，李二仿佛进入了一个新世界。许许多多乍一看让人无比惊奇的东西，都仿佛渐渐神秘……

    等到登上大船甲板。

    李二更是兴奋的无以复加了。

    见前方就是大船，就是平着放倒的桅杆，还有船舱，舱室的门……

    李二就忍不住满脸兴奋，脸色都有些发红了。

    直接转头给魏征等人使了个颜色，接着笑眯眯看向武媚娘，一拱手道，

    “武副总，这船舱之中，可否让我等一观？”

    “当年……”

    想想就要进去观看了，李二心中就不禁一阵激情澎湃。

    要知道，自己虽是马上夺天下的皇帝，但自打见过了李盛的世界地图，李二的世界观就彻底变化了。

    在未来，大唐必然要踏足海外，夺取真正的天下，成为真正的天下。

    在这个必然确立，必然成为每一个汉人共识的旗帜面前，眼前这大船……

    就是一切的起步。

    因此这段时日在长安，尽管李二一直贩卖的紧，但每次想起这事，依旧忍不住的心潮澎湃。

    当新的天下展现于历史的视野中，成为新的大唐，而新的大唐又成为新的天下。

    这万古的功勋成就之日，自己……也必将名垂万古！

    这让李二如何不激动，简直是天天都在幻想自己亲自登船，挥鞭万里海疆的场面。

    此时真的登上大船，让李二如何不激动。

    要知道这艘大船，极有可能，就是未来大唐第一艘登上海外异域疆土的大船。

    而自己，也是第一个登上这艘船的皇帝……

    苍天啊，李二此刻几乎是头昏脑涨。

    武媚娘微微一笑，自然是点了点头。

    看李二这么激动，心中更是暗暗窃喜。

    喜欢这船啊？

    喜欢可得好好看看，把登上大船的感觉好好给老娘记住。

    人家不喜欢，不记住这点喜欢，他日怎么会来照顾咱们船厂的生意呢……

    不过这些念头，武媚娘自然也不可能宣之于口，当即掩口轻笑着，带李二等人走进船舱，四处观看。

    此时……

    大船的栖装，几乎已经完成。

    实际上按照原定的计划，早就已经完成了，此次回到船坞，只是因为一些李盛最近才想到的改进计划。

    属于修修补补的工作，主要的船体、内饰设计，基本是没怎么变化的。

    走进船舱之中，四面皆是厚重的木料。

    李二此时仿佛一个孩童一般，四处默默看看，满脸都是笑容。

    魏征等人跟在李二身后，

    此刻的心情，却是有些尴尬……

    这大船，光看这精致程度，尺寸宏大程度，就知道……

    在将来，定然是一艘武勋赫赫的珍宝。

    别说是乘船出海开疆了，便是光说造船本身，到了史书上，就不是三言两语说的完的。

    这么大的功勋……可惜的就是，自己也好，身边几个老伙计也好，基本都没份。

    整个造船过程，几乎全是殿下一己之力搞定。

    要说他们几个出了什么力？……思来想去，也就是给陛下做了做思想工作，定下这个计划……不过这也没什么可说的，毕竟魏征等人十分清楚：

    神州这地方人杰辈出，如果有机会开疆，那神州基本都会开疆成功。但如果没有，这些人杰也会在国中搞事……

    换句话说，无论是从历史趋势看，还是从李二本人的意思看，这一番所谓“劝导”，怕是都算不得什么功勋。

    这么一想……

    那以后的史书上，咱哥几个，果然……

    就如同最近的自我定位一般，已经是一群纯纯的混子了……

    嗯，舒服了。

    然而这，也是没办法的事情。

    魏征等人虽然有些小心酸，但也知道这是没办法的事情。

    别说是自己，或者身边的这几个老友。

    哪怕满朝文物，哪怕天下的人杰聚集起来，也不可能办到这一系列的事情：

    给李二，展示海外疆土。

    运营李二的大笔拨款，建造船厂。

    排除万难，建造大船成功。

    而后续，很显然，还要真的出海远征。

    这一系列的功勋，一般的所谓人杰，怎么可能完成？

    若是殿下不出世，天下的人才说不定还真有一石。

    但既然如今殿下出世……

    那就没什么可说的了……

    看着李二在各处舱室之中无比好奇，无比兴奋的四处观看，魏征忽然他缓了口气，看向身边的杜如晦、房玄龄二人。

    “呃……”

    “克明，玄龄……你们感觉，如果天下之才共有一石，公子可占多少？”

    魏征这话说的声音不大，不过杜如晦和房玄龄立刻就听明白了。

    这，是当年晋代的一个老梗——在文言文中，又叫典故。

    而这个典故，说的就是当年的大文豪谢灵运，后来更被广为传播。

    现在魏征问起，杜如晦和房玄龄一下也听明白了，但……

    思来想去，还真不知道这答案咋说。

    杜如晦思来想去，也找不到合适的词来形容自己对这答案的感觉，不过一旁的房玄龄倒是直接苦笑着道：

    “恐怕是殿下独占十石，我等倒欠九石了……”

    房玄龄这个形容十分夸张，不过魏征等人却是立刻愣住，当场苦笑起来……

    便在此时，李二忽的，目光看向一个走廊深处的房间。

