    “我该到哪里去寻你！”

    主父偃甚至都没来得及细看，刘登已经走远了，他赶忙问道。

    “十日后，就在这书院中吧！”

    刘登远远地丢下了一句话。

    “大王，这孩子有点意思！”

    回到了马车上，顺子低声的说道。

    “是有点意思，若是他能凭借自己的力量考上书院，我便收下他当弟子！”

    前世的主父偃虽然才华横溢，但是，可能是因为他的经历原因，导致这个人行事狂悖。

    最后，终于落下了一个身败名裂的下场。

    就连司马迁都在史记中说：公孙弘行义虽修，然亦遇时。汉兴八十馀年矣，上方乡文学，招俊乂，以广儒墨，弘为举首。主父偃当路，诸公皆誉之，及名败身诛，士争言其恶。悲夫！

    人在高位的时候，其实才是最容易迷失自己的时候。

    他身居高位的时候，人人都盛赞他才华横溢，可是，等到他倒霉了，这天下又有谁替他说过一句话......

    不过，有了今天的这份善缘，刘登很想看看，自己究竟能不能救下这个必死的人！

    前世的主父偃纵然有万般的不是，可是，他提出来的推恩令和大一统的政治理念，那可是真真正正的影响了汉家后来的历史走向。

    “大王，咱们去哪？”

    出了书院之后，顺子小声的问道。

    “去叶一剑那看看吧！”

    刘登琢磨了下，然后说道。

    “诺！”

    刘登思来想去，还是决定把这件事交给叶一剑去负责。

    毕竟，这么做其实很冒险，如此大规模的疾病，若没有一个合理的舆论引导的话，恐怕很容易就会被有心人给猜出来原因。

    真要是那样的话，刘登在匈奴好不容易支撑起来的这张情报网，可就全部都要付之一炬了。

    要是能够顺利的达到目的倒也罢了，可万一要是中途被人发现，那可就有点得不偿失了。

    “大王您怎么来了？”

    听说刘登来了，叶一剑赶忙迎了出来。

    “成家以后你的气色是越来越好了，看来，这步棋的确是没有走错呀。”

    虽然说叶一剑的身体有残疾，但是有刘登送给他们的那份结婚礼物，也足够他们小两口下半辈子逍遥自在的生活了。

    这才结婚没多长时间，已经能够看到叶一剑明显的胖了一圈。

    “让大王见笑了！”

    一说到这个，叶一剑的脸上居然罕见的升起了一片红霞。

    也只有在刘登面前的时候，他的脸上才会露出这样的表情，依稀还是当初那个阳光少年。

    这要是让那些被他坑死的人看到的话，也不知道那些人到底做何感想。

    “这里不是说话的地方，我们还是进去说吧，有点事情找你。”

    不管怎么说，叶一剑的生活有了起色，而且整个人看起来精神状态也不错，刘登也有些替他高兴。

    “大王请跟我来。”

    轻描淡写这么一说，叶一剑顿时也不敢耽误，立刻引着刘登进入了一间独立的房间。

    为了能够让他活动自如，蔡辛可是在他坐的这架轮椅上花费了不少的力气。

    而且中间又加入了墨家的机关术，以至于他虽然坐在轮椅上，但是走路的时候却一点都不比刘登慢。

    “你在外面守着好了，五十步内不许任何人靠近。”

    刘登打量了一下屋子里的环境，然后对顺子说道。

    “诺！”

    顺子应了一声，然后立刻把那些护卫们全都支开了。

    “我这里有件紧要的事情要交给你去处置，你给我挑一些精干的人手。”

    听着他们的脚步声走远了，刘登这才开口说道。

    “大王但请吩咐！”

    叶一剑浑身一震，顿时就来了精神。

    刘登可是很久，都没有这么严肃的给他交代过任务了。

    “这个东西你先拿去看一下，等你看完之后再说！”

    刘登说话之间，把那些密商们呈上来的那个折子递给了叶一剑。

    “怎么样？”

    过了许久之后，叶一剑这才缓缓的放下了手里的折子，额头上已经渗出了细密的汗水。

    “此法真的可行吗？”

    叶一剑长长的出了一口气，然后认真的问道。

    “方法是没问题的，已经验证过了。只需要几个月的时间，就能够让一个精壮的男人卧床不起。”

    刘登的声音很平静，他的情绪此刻居然没有任何的波澜。

    “若是此法当真可行的话，这就是覆灭匈奴的良机！”

    果然，叶一剑狠狠的咬了咬牙，然后认真的说道。

    “你不觉得此法有伤天和吗？”

    刘登笑着问道。

    “大王说笑了，对匈奴人讲什么仁义道德？他们杀杀戮我汉家百姓的时候，可讲过什么仁义道德吗？”

    叶一剑的脸上，立刻就露出了一副咬牙切齿的表情。

    刘登深深的看了他一眼，然后一言不发的点了点头。

    他毕竟是从后世穿越而来，实在是没办法完全带入到这份民族的仇恨感中。

    看到那些百姓被欺辱的时候，他的心里也会愤怒，他的胸口也会充满杀意。

    但是真正到了你死我活的时候，他的心里难免会有那么一丝丝的怜悯。

    刘登的心里很清楚，其实这就是后世的教育在他身上留下的影子。

    不过在其位谋其政，他既然坐在现在这个位置上，确实也没办法再做什么妇人之仁了。

    “东西已经准备妥当了，人手你去挑选，明天一早会有人来找你对接，具体的事情你们去操办，总而言之，记住，这件事情知道的人越少越好！”

    刘登深深的看了他一眼，然后说道。

    “大王放心，我一定会挑选最可靠的人手，绝对不会有任何消息传出去的。”

    “你这里可有笔墨？”

    看着叶一剑眼中的决绝之色，刘登忽然说道。

    “有！”

    叶一剑也不知道刘登是什么意思，赶忙指了指旁边的桌子。

    刘登笑了笑，然后来到桌旁，蘸了一下浓墨之后，龙飞凤舞的写下了一道军令，然后又从衣袖里摸出了印章，在上面签字画押之后，这才递给了叶一剑。

    “大王，您这是......”

    “这东西你好好的收着，日后若是这件事情曝光了，你的一切行为都是受本王所指使！”

