        华宜兄弟传媒，王忠军下午就收到了米国那边传来的新闻。

    看到上面的数字，北美首周末三天1120万美金！

    三天1120万美金，折合成人民币7000万左右。

    这还是首周末三天，从上面的口碑和每天票房增长以及放映的影院来看，一直是处于稳步上升的姿态。

    北美那边专业机构给出的北美最终票房预测是4000万美金！

    4000万美金啊，是前两年《惊天魔盗团》的两倍。

    放眼所有在北美上映的华语电影里，也是仅次于《卧虎藏龙》1.28亿、《英雄》5300，排在所有华语电影第三位。

    而且《卧虎藏龙》还是属于中美合拍片的范畴。

    王忠军想了想问向王忠磊，“《明日边缘》我记得是签的分成吧？”

    王忠磊点点头道，“是分成，发行方是哥伦比亚，陈国幅搭的线，而且全球已经上映的50多个国家也是分成。”

    “具体分成比例是多少知道吗？”王忠军又问。

    “这个不清楚，不过哥伦比亚再怎么样也是好莱坞巨头，分成应该不会低，就是不知道他们和唐安怎么分的。”王忠磊摇摇头。

    “50%应该差不多，哥伦比亚的发行规模也不小，15%应该有，估计就是35%吧。”

    王忠军稍微估算了一下，好莱坞大片综合起来普遍能拿到60%的分成，就算是华语电影，有哥伦比亚发行拿个50%应该问题不大。

    开画规模就有1600家电影院，登上了主流院线，规模也不算小，15%的发行费差不多了。

    就算是这样，唐安也能拿到剩下的35%，也就是1400万美金，其他录像带、电视点播、网络版权和哥伦比亚一份，也能有个三四百万美金，也有1.3亿人民币左右了。

    一半的制作费就回来了，这还是北美票房。

    王忠军遗憾地叹了口气，张一谋从《英雄》之后在北美都卖不出什么票房，吴雨森的《赤壁》在北美更是连点水花都没溅起来，国内现在也就唐安能赚赚米国人的钱。

    “哦多了，海外其他市场呢？”王忠军想想又问道。

    北美能卖的这么好，至少证明西方观众还是能接受的，海外其他地区应该也有点票房。

    王忠磊神色有些古怪，欲言又止。

    “怎么了？”王忠军有些奇怪。

    “海外50多个国家目前统计到了将近30个国家。”

    王忠磊递去一张A4纸，补充了一句，“《明日边缘》拿下了上周全球周票房冠军。”

    什么！

    全球市场周票房冠军？

    王忠军接着纸的手微微一颤，不可置信地快速浏览起来。

    内地3000万美金，北美1000万，也就是4000万，12月想拿到全球市场周冠那少说也得单周5000万，这还是没有超级大片的情况下。

    日苯250万美金。

    南韩150万美金。

    英国190万美金。

    新加坡160万美金。

    俄罗斯130万美金。

    法国110万美金。

    澳大利亚70万美金。

    墨西哥60万美金。

    宝岛120万美金。

    香江80万美金。

    大马、印渡、印尼、泰国等东南亚国家加起来130万美金。

    欧洲其他国家加起来160万美金。

    一个数字一个数字地看过去，目光缓缓地滑到最下面。

    王忠军已经不敢看最终的数字了，哪怕他心算不是很好，也确信上面那些数字加起来绝对不是一个小数字。

    最终，全球30多个国家和地区一共拿到了5730万美金的首周票房！

    5730万美金！

    王忠军看着这个数字眼睛瞪得大大的，眼睛里明明白白地写着震惊两个字。

    上映4天，全球拿到5730万美金的超高票房！

    王忠军已经无法预估这部电影最终的票房了，是2亿美金，还是3亿甚至更多？

    原本他还想着《明日边缘》加上宣发成本快要3.5亿了，就算拿了高票房也没办法回本。

    “没想到啊！”

    王忠军止不住地叹气，要是当初没有放走这个项目，依然是由华宜主导的话，那将是今年华宜最大的一笔收入了。

    “忠磊，去找几个编剧看看能不能写个科幻片的本子，要硬核科幻。”王忠军想了想说道。

    “我马上去找人。”王忠磊点点头。

    只要有钱赚，跟风很正常，先把剧本弄出来，看看可不可行，能做的话就做，做不了也花不了几个钱。

    ......

    在差不多的时间国内一些大公司、大型媒体都收到《明日边缘》在海外的票房数据。

    薪浪娱乐，某位编辑邮箱叮的一响。

    “卧槽！”

    一个戴着眼镜30左右的男人握着鼠标，眼镜死死地盯着电脑屏幕，眼珠子都恨不得镶进去。

    “瞎咋呼啥呢，又有什么新闻了？”

    “哪个明星又整出什么幺蛾子了？”

    周围几个编辑随口问了一句。

    “不是啊卧槽，《明日边缘》爆了！”那人激动地说道。

    “老周你是不是傻了，谁不知道《明日边缘》爆了，主页上那篇新闻不还是你写的吗？”

    “不是国内票房，北美爆了，海外都爆了！”

    “什么？”

    “怎么回事，北美票房多少了？”

    一听到海外大爆，立马好几个人围了上来，四五个脑袋挤在电脑屏幕前。

    “卧槽，5730万美金！”

    “这下牛大发了，还是全球周票房冠军！”

    “亚洲、美洲、欧洲全部大卖，这也太疯狂了，第一个星期就有5730万美金，那总票房还不得三四亿美金，唐安这下赚翻了！”

    各种震惊了一会，才有人反应过来，重重地拍了拍旁边人的胳膊，“还愣着干嘛，赶紧写新闻啊。”

    同样的情况发生在各大媒体，而一些影视公司看到这个数字则是深深的羡慕，以及绝望。

    ......

    光羡传媒，王长天重重地拍了拍桌子，脸上喜形于色，抑制不住的兴奋。

    原本以为《明日边缘》国内票房大爆已经足够了，赚不赚钱都是小事。

    万万没想到，唐安竟然给他来了一个这么大的惊喜，在全球电影市场都卖出了这么好的票房。

    可以预见，只要这个数据公布出去，会造成多大的轰动，毕竟是全球周票房冠军，之前还没有一部单纯的华语电影达到这个数据。

    可以预见，光羡的上市绝对会引起股民的疯抢，市值超过当初华宜上映的时候都不是问题！

    北美那边，于东这两天都在接见各种基金、风头公司，默多克那边也达成了口头上的合作。

    伯纳瞬间从无人问津变成了即将上市的潜力股，引得众多资本追逐。

    中影集团，韩三坪拿到这个数据也是开怀大笑，一部国产华语电影在国内外都拿到这么出色的成绩，证明了国内市场越发地繁荣，华语电影在海外的推广也越来越顺利，都少不了自己一份功劳。

    PS：今天只有4更了，和朋友出去聚了聚，写书以来两三个月都没聚过一次餐，每次找借口不去。以前每个月都要聚一两次的，再不去的话，一个朋友没有了，大家体量一下。

    “《明日边缘》”