    在李母眼里，闺女儿做的饭自然比自己做的饭好吃，比什么都好吃。

    李正国被他娘逗的哈哈大笑。

    “娘，我还不知道您小妹就是今天熬粥你也会说比什么做的都好吃。”没办法，这是亲闺女滤镜，谁都比不了。

    “就你贫嘴，知道就成，赶紧洗手去。”李母被李振国说的不好意思了，只能把人轰走。

    李振国也看出了他娘的窘迫，笑了笑，把自行车停下就赶紧去洗手了。

    在李振国洗手的功夫，李振兴也骑着自行车回来了，他倒是没有在门口就喊着要吃饭。

    因为他是进门喊的。

    “我的天，今天什么好日子呀？娘，我在老远就闻着咱家做饭的香味儿，你做了什么好吃的？”李振兴跟李振国不一样，李振国平时老实巴交的不爱说话，李振兴却是个碎嘴子。

    “进了家就赶紧洗手去，做什么怪。”显然李母对两个儿子还是比较了解的，只要让李振兴说下去，估计今天晚上饭就甭吃了。

    “嗨，这不是太香了吗？感慨两句。”李振兴停下自行车看着院里的孩子。

    “哎，这不是小妹家的潇潇和汐汐吗？你娘今儿怎么舍得把你们送这儿了？”不怪李振兴稀奇，实在是这些年，小妹家的几个孩子很少来姥姥家住。

    没懂几个孩子的回答，李振兴就自顾自的说道，“好不容易你娘舍得放手了，干脆你们就在姥姥家多住几天，你谷雨姐姐也想你们了，天天盼着你们过来玩儿。”

    李振兴知道小妹是怎么想的，几个孩子住姥姥家就得吃粮食，现在谁知道粮食也不富裕，所以小妹从不让孩子在姥姥家住。

    可小妹也不想想，自家这么多人，谁剩下一两口不就够两个孩子吃了吗？

    都说娘亲舅大，李振兴和李振国从小照顾小妹都习惯了，小妹家的几个孩子也都当自己的孩子一样。

    “谢谢二舅，今儿是娘带我们来了一会儿爹也来，还带着大哥。”韩汐小大人一样的对着李振兴说到。

    韩汐也想在姥姥家多住几天，但是不知道娘的意思，也不敢私自答应下来。

    她早就想来姥姥家住几天了，姥姥家有谷雨，姐姐还有好几个姐姐。不像自家，大哥去上学了，家里就只有一个不爱说话的小弟，简直能憋死她。

    韩汐这也是被韩笑折磨得没有办法了，有韩潇这么个小弟谁摊上都得头疼。

    唉，也不知道爹什么时候下班才能把大哥带过来。

    “跟二舅客气什么，你们不回家了，二舅才高兴呢。”李振兴被韩汐小大人的模样逗得不行。

    应该是前些年过的太苦的原因，小妹家的几个孩子比同龄的小孩都要懂事儿许多。

    想起这个了他就心疼，恨不得把韩家人全都打一顿才好。

    “二舅这得问过我娘才行。”

    “和着你娘也在呀，怎么不见她？”他还以为李之玉去办事儿了，把两个孩子让老娘看一看。

    “我娘在厨房做饭呢，二舅！我娘做的饭可香了。”韩汐挺着小胸脯，骄傲的说道。

