    吹雪城，城主暖房内

    一个娇媚滴水的女子，躺下软绵绵地身躯，懒闲倦怠地歪在沙发上，欣长的右腿随意地翘在左腿上，脚尖勾起，左手白皙，轻盈地端着高脚玻璃酒杯，里面盛着晃动的葡萄酒。

    “找着了吗？”女人的声音婉转中带着妩柔，勾魂夺魄，即便她身前五大统领都是女人，其中四人心中竟然都不禁地荡漾出一丝涟漪。

    “名单上的人明里暗里都查了，似乎都不是，不过，有两个人最值得怀疑。”唯一能保持清静的许晴舒，轻启朱唇，微弱地皱了一下眉宇道。

    “哦？说来听听，怎么个怀疑法呢？”女人故作好奇地问道，一双充满侵略性的眼眸毫无掩饰地盯着许晴舒，嘴角弧出一抹迷人的微笑。

    “首先是一名自称姓曾的男人，两天前进入黄山区域，入本城时，创造了一气连杀三名烈火城天行者的记录，冰能高手，行为乖戾，但否认在第一岛链完美击杀，随后我们又暗中安排八名火能天行者伪装成烈火城的人，对他联手进行试探袭击，曾恪衅轻松击退，实力深不可测。”许晴舒平平静静地说道。

    “人家不太喜欢男人呢，说说下一个吧，别告诉我也是个男人哦？”女人目光荡魂，浑圆饱满的胸部微微地起伏不定，微张丁香小口浅尝了一口葡萄酒。

    “那您可能又要失望了，下一个还是男人，不仅是个男人，而且还是黑人！”许晴舒心底莫名地产生一种挪略的快意，脸上却没有露出半点的破绽，道。

    “天啊！黑——人？”女人故意拉长了声音，捂着小嘴，夸张地惊叫道，像极了一个不谙世事却偏又见到了什么不可思议的事情的小女孩。

    “是的，城主。货真价实的黑人！”许晴舒言之确凿地说道。

    “咦？货真价实？小晴晴，难道你已经试过了……哈哈哈！”女人做起了身子，认真地盯了一会许晴舒的眼睛，旋即放肆而无拘地笑道。

    女人忽地像是发现了不妥。止住了笑声，自言自语地说道：“不行，那样子的话，我岂不是吃亏了？”

    “城主！”许晴舒冷峻道。

    “说吧说吧，开个玩笑而已。干嘛那么认真呢，真是的……”女人眼神中却依然笑意涟涟。

    “姓名埃德加，男，年龄约35岁左右，美利坚黑人，前职业生物专家，绰号博士，8日前进入黄山区域，随即遭到烈火城赤炎机械队的袭击，一只火枪稳稳压制队长罗时闭。”许晴舒机械化地报告道。

    “就这些？没意思！”女人阑珊地躺会沙发。不知道她是在说埃德加，还是在说许晴舒。

    “以上为确切情报，下面为收买同他一起入城的天行者所得情报：他曾一人瞬杀四名天行者，另外，请您看这瓶毒素，经实验，可瞬间导致普通人类昏迷，天行者体弱无力，但，根据此毒素发明人所述。黑人博士当时是唯一不受此毒影响的天行者，所杀四人，正是在中毒后所为！

    如此情属实，实力应当十分强大。但在我们同样派出八名火能我伪装者袭击他的时候，他竟然当即逃跑！被捉住后，甚至跪地求饶！”许晴舒一口气没有停顿地说道。

    “哦？还有这样的人？小晴晴，说说看你的想法，他们两人之间谁最有可能？”女人白白素手把玩着高脚玻璃杯，放荡的目光转而变的深邃。

    “资料不足。无法分析！”许晴舒摇了摇头，直言道。

    “不，不，不，你心里已经做出了选择！”女人尽饮葡萄酒道。

    许晴舒闻言微微一愣，眉头稍稍跳跃。

    女人放下高脚酒杯，目光中闪过一丝凛冽，却又掩饰的很好，愉悦地笑道：“小晴晴，你有没有发现你在讲述曾恪衅的时候，是看着资料读出来的，而说到那个黑人埃德加，你一个字也没看资料，全是背出来的哦。”

    许晴舒背后瞬间冷汗淋漓，很早就跟着城主的她，深知城主形骸放荡，勾魂摄魄的身躯里，是怎样的心狠手辣，尤其是对她不忠不诚的人。

    她亲眼见过曾经有个背叛城主的女人，被扒光了衣服，活活冻死在城门外。

    这个女人翻手为云，覆手则为雨，喜怒无常，更可怕的是她的实力，五大统领加起来也不是她的对手！

    暖房内静的要命，其他四大统领甚至都屏住了呼吸。

    女人缠缠地站了起来，扭动着腰肢，来到绷直身体的许晴舒面前，伸出纤细白腻的水葱指，滑过许晴舒的脸庞，托起她光滑的下巴，赞美地说道：“看，多漂亮的一张脸，下次不要再骗姐姐了哦。”

    许晴舒退后一步，脱离她的手指，摇了摇头，咬死不认道：“我从未骗过城主，也不敢。”

    女人盯了她几秒，咛咛一笑，道：“真是拿你没办法，叫“姐姐”难道不比叫“城主”好听？非得叫城主，听了胸都闷死了……”

    许晴舒冷汗直流，不知道是怕的，还是被囧的。

    “楚云升有消息吗？”女人忽然提高正色道，眼光唰地射向许晴舒旁边的女统领。

    “还，还没有！”被问到的女统领小心翼翼地答道。

    “你们就没有想过，他们可能就是一个人！”女人说话的速度越来越快，雷厉风行！

    “想过，但是……”女统领结结巴巴。

    “没有但是！我闻到他的味道了，只有他才可能在第一岛链完胜击杀！立即集中全部力量，进行城外搜索！这个男人一定躲在某个地方，他逃不出我和冰使大人的手心！”女人声色冷傲地说道。

    “是！”五大女统领包括许晴舒都异口同声的应道，如此神情的城主，她们有人还是第一次见到，都有些不敢置信的感觉。

    “是？你们知道应该怎么做了？司杏，你先说说你打算怎么搜呢？”女人随便地指着一个女统领，询问道，

    “出动大队人马，拉网排查，不放过一个角落！” 司杏毫不犹豫地回答道。

    女人不动神色地点了点头，看向许晴舒道：“你呢？”

    许晴舒心神一动，思索片刻道：“冰使一族的飞行器一路通缉楚云升，并言明他偏好单独行动，但根据飞行器带来的内部消息称这个男人智商一般，因此他很有可能中计，放弃单独行动而混隐入普通人和天行者之中！

    再根据城主您的推测，楚云升和完美击杀者，两人可能为一人，那么他进入黄山区域不可能太久，应当到在8日内，否则到现在他也不至于还在第一岛链！

    因此，我们只要集中全部人手，排查8日内所有进入黄山区域的人，即便找不到他，也可以软禁这些人，其中必有他的伙伴，以此逼迫他现身！”

    女人冰冷的脸，渐渐露出迷人的笑容，说话间便又恢复她那风骚入骨的形态，软绵绵陷入到沙发中，“开心”地说道：“还是我的小晴晴最聪明呢！这事就交给你了哦，她们四人都暂时听你的指挥吧，我和冰使大人都等着你的好消息！”

    “我一定不会让您失望。”许晴舒平静地说道。

    “好啦，好啦，正事说完了，过来陪姐姐喝杯酒吧。”女人不耐烦地摆了摆白素的手，似在惋惜地说道：“小晴晴，不如今晚你就别走了……”

    许晴舒落荒而逃，背后传来女人肆无忌惮的笑声。

    半个小时后，吹雪城大统领许晴舒宣布全城进入一级戒严状态，全城只进不出，8日内入城的人全部被集中看管，软禁于城中心。

    一小时后，机械队，步走营，白马女骑整装待发！

    烈火城在吹雪城的线人将情报如同雪花一片飘向烈火城，烈火城如临大敌，全城动员，防备来自吹雪城的攻击。

    只是吹雪城的人甚至是冰使都不知道飞行器带来的情报，并非是楚云升的全部底牌，即便白衣女人所知也只不过是楚云升的冰山一角，她们太过相信冰使一方的超级力量，不完整的情报下做出的行动决策，往往带来毁灭性的灾难……

    而此时，楚云升刚刚从外面“出恭”后返回雪洞，若非有六甲符护身，这天寒地冻的雪山坳，就算是屁股冻僵也不足为奇。

    得到蓝液能量管后，楚云升遵从古书前辈的思路，同样的时间下，做最有效率的事情！

    他如今最缺防身的元符，安全第一，遂临时中止修炼三日，全力将蓝液管中的元气能量转化为一张张摄元符，再转变为一张张攻击元符、封兽符、驱毒符……

    蓝液管中的液态能量，所蕴含的能量，令楚云升从惊喜，到惊讶，最终到震惊！

    他不分昼夜的箓制大量的元符，消耗巨量的元气，而蓝液管十道刻度，只空出了一道，尚有十分之九之多！

    楚云升，不禁暗暗心惊，这个透明管体和他冰冻枪上能量管体不能说相似，但也看来应该是一类的东西，但如此巨大的能量储存，如果是用于武器，那将是多么的骇人？

    如果不是武器，而用来是驱动其他东西，楚云升不敢想象，会是什么要用到如此庞大的能量体！

    三天之后，楚云升备好作战元符，武装到了牙齿，正准备换个地方藏身，应付四天后的神域之行，山坳外传来一阵人声：“你们这边，你们那边！剩下的跟着我。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

