    ……

    蕴藻浜前线日军阵地，

    夜幕已经悄悄的降临大地了，

    “报告！”

    “联队长阁下，你需要的支那军的兵力部署和部队的资料，我已经获得了！”

    “请翻阅！”

    收集战前所需要的一切资料完毕的参谋竹野内丰，也是已经到达了饭冢国五郎联队长睡觉的军营，进行汇报道。

    “嗯！”

    “做的很好！”

    “竹野君！”

    饭冢国五郎联队长满意的赞赏道。

    “这是我应该做的，只要能够战胜面前的支那军，我们101联队才能够洗擦之前的战败耻辱！”

    “要不然我们整个联队都会因为伊藤小队的战败，而被其他师团给看轻和嘲笑的！”

    “所以作为101联队的作战参谋，我也是有责任想出完美的作战计划，全歼支那军的！”

    参谋竹野内丰一面傲气的回道。

    “嗯！说的好！”

    “放心吧！我一定可以让你看到我们如何歼灭掉击败伊藤小队的支那军的！”

    “我还需要将那个叫刘飞洋的支那军排长的人头，给砍下来进行示威！”

    “我要让所有支那军都知道和我们大日本帝国作对的下场，到底会是获得什么样的下场的！”

    饭冢国五郎联队长一边翻阅着参谋竹野内丰递交给他的关于刘飞洋的部队，和刘飞洋前线的那些国军部队的部署的资料，一边满面杀气的认真回应道。

    “哈依！”

    “我会跟随你一起战斗到底的！”

    “最后的荣耀一定会是我们大日本帝国的！”

    参谋竹野内丰也是很认真的点头哈腰的答应道。

    “好！现在让部队先渗透到支那军前线阵地附近，潜伏起来！”

    “等天刚蒙蒙亮之时，就是我们对支那军进行第一轮炮火覆盖，以及部队的试探攻击！”

    饭冢国五郎联队长再次满意的点了点头，然后露出一个邪恶的笑容，面目狰狞的下达命令道。

    “哈依！”

    “一切都会按照联队长阁下的指示下达命令下去的，并且落实执行的！”

    参谋竹野内丰恭敬的点头哈腰道。

    “嗯！”

    饭冢国五郎联队长轻轻点头回应道。

    随后他也是给其他的日军军官下达一连串的命令下去。

    而那些站立在他身边，同样还没有睡觉的日军军官，也是马上点头哈腰的接受命令，并且迅速的离开去执行命令了。

    饭冢国五郎联队长却是继续研究着天亮之后的战术。

    ……

    刘飞洋的阵地，

    “他们都信得过的是吧！”

    刘飞洋对着东北军排长沈京兵询问道。

    然后刘飞洋的目光就紧紧的盯视着他面前的六名东北军炮兵，和 8名机枪手。

    似乎要看透这些人似的。

    “我以自己的人头担保，他们绝对值得信任！”

    “长官！”

    排长沈京兵想也不想就目光坚定的回答道。

    “好！”

    “跟我来！”

    “另外你等会回来之后，吩咐下去你的部下，我给与你们分发的武器装备，绝对不能够外传出去！”

    “否则后果自负，以及以后也不会有这么好的武器装备进行补给的了！”

    刘飞洋十分的严肃认真的对着排长沈京兵警告道。

    “我明白了！”

    “不会让你难做和失望的！”

    “长官！”

    “如果是我的部下，包括我本人泄密了你的武器装备的补给的话，那么我就以死谢罪！”

    “所以请你放心的信任我和我的部下！”

    排长沈京兵面色凝重的承诺道。

    “好！跟我走吧！”

    “明天鬼子的部队有可能会对我们的前线阵地再次发动更加猛烈的攻击的！”

    “而且说不定还是飞机大炮一起来袭！”

    “所以我也想给予鬼子的飞机，和重炮部队来一个惊喜！”

    “所以你这些炮兵，和机枪手对于我来说，就会很有用的了！”

    刘飞洋露出一个愉悦的笑容说道。

    “？？？？？？”

    排长沈京兵和众人闻言，都是满脑问号。

    满面疑惑不解着。

    但是刘飞洋则是一面神秘的表情不再说话，而是开始带着他们去他部署好的目的地。

    不多久，

    所有人就来到了树林里，

    然后他们就看到了一些被树叶和树枝，给很好的伪装起来的火炮。

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶......”

    “100毫米轻榴弹炮、克虏伯105毫米榴弹炮、150毫米重迫击炮！”

    看着面前最少有3门以上的重炮的东北军炮兵们，以及机枪手们均是震惊的目瞪口呆的惊呼道。

    “还有那是什么机枪来的！”

    “好像很厉害的样子，我以前从来没有见到过的！”

    “还有那些是什么火炮来的，模样好怪啊！”

    “我第一次见到这样的火炮！”

    然后东北军那些机枪手们的目光，也是转移到了刘飞洋准备好的六挺54式高射机枪，八挺DSHK德什卡12.7毫米高射机枪，和八挺ZPU系列14.5毫米高射机枪，以及还有38型四联装20毫米防空炮哪里去，

    然后他们都是满面讶异道。

    “这些是防空炮和高射机枪！”

    “是我给予你们使用来打鬼子的飞机和坦克使用的！”

    “至于那些重炮则是使用来反击鬼子的炮火覆盖的！”

    “是用来敲掉鬼子的炮队的底牌！”

    刘飞洋看着被自己的重火力武器装备，给惊讶的圆瞪着眼睛的时候，就微笑着解释道。

    听后，所有东北军炮兵和机枪手，

    都是满面无法置信的，瞪大着眼睛，一眨不眨的盯视着刘飞洋。

    在这一刻，

    他们都感觉到刘飞洋的神秘，和深不可测。

    他们是打死也不会相信一个国军的新任连长，能够给他们搞到这些比他们东北军一模一样新式的武器装备的，

    而且还有不少的武器装备，还比东北军最辉煌的时候所装备的进口武器装备，还有新式和厉害。

    “你真的只是一个新任的连长？”

    对此，第一个表示难以置信的人，

    排长沈京兵实在是无法忍受的了自己好奇的心理，而大着胆子，对着刘飞洋开门见山的询问道。

    “你说呢？”

    刘飞洋则是反问道。

    “这......”

    排长沈京兵一时间哑口无言。

    “你刚刚不是给我誓死保证不泄密的吗？”

    “居然这样，那你就不要多问了！”

    刘飞洋突然收敛起自己的笑容，面色凝重的反驳道。

    “......”

    “是！对不起！长官！”

    “我知道怎么做的了！”

    排长沈京兵被说的老面涨红，然后赶紧道歉道。

    然后他也是将自己尴尬的很的目光，转移到了自己身旁的那些东北军的炮兵和机枪手哪里去了。

