    第652章怪你

    但即使这样，司斐依旧还是有所察觉，“胡言乱语。”

    他说着冷冰冰的话，作势想要松开手把人放下，却是被怀中的小姑娘紧紧勒住了脖颈。

    女孩子的声音娇娇软软，眉眼之间带了夜色的迷离妩媚，皱着眉，“我鞋子掉了。”

    他低头去看，果然就见含笑的一只脚上只穿着薄薄的袜子，大概是夜里风凉，脚趾紧紧地蜷缩在一起，看起来有些可怜的模样。

    “怎么不早说？”

    想想应该是掉在岩石那了。

    他回过劲来，自己也觉得可笑，明明只是一句玩笑话，却还是动了怒。

    大概是听不了她说有一日会移情别恋。

    他比谁都清楚，自家小姑娘没心没肺，任是谁夸上一句，尾巴都能翘到天上去，要是真的有有心人哄骗她，多说几句她爱听的话，难保不会真的跟人跑了。

    想到这，司斐的眉头皱得更紧了，薄唇紧抿成一条直线，连眼中都泛着森森寒意，

    含笑没察觉，蹙起眉头，嘟囔一句，“都怪你刚才逗我。”

    “是你先说了话来气我。”说完这句，瞥见自家小姑娘鼓鼓的腮帮子，又觉得自己可笑，居然会争这些，“要回去拿么？”

    含笑摇摇头，腿紧紧缠着男人的腰身，“不要了，这样的鞋子我还有好多。”

    司斐也不再纠结，一路抱着人回了车上。

    等把人松开的那一瞬间，手臂也泛起了点点的酸软，大概是刚才和小姑娘闹了太久。

    晚上。

    洗完澡的含笑迫不及待地往床上爬，见司斐正戴着眼镜处理公事自己就乖乖地坐在一边。

    手里拿了两个玩偶。

    一个金莲，一个它的粉色猫咪女朋友。

    都是如出一辙的傻笑。

    金莲被迫僵硬着嘴角的笑容配合着含笑无聊的过家家游戏。

    它有过提议，要换一个女朋友，但是自家主人不仅没同意，还骂了它一句。

    “不管是做人还是做狗都是要一心一意的，怎么能见一个爱一个呢！”

    它反驳一句只是看同一个玩偶看腻了。

    含笑就更加生气了，“你这样我是会带你去割以永治的。”

    金莲只觉得蛋蛋一凉，再也不敢提这件事。

    只是现在看着坐在自己对面傻笑的粉红猫咪，觉得有些憋屈。

    它第一次觉得，大郎那只龟毛统也不是完全没有可取之处，至少它会动。

    含笑玩了一会，觉得无聊，顺手就把两只玩偶一起放到了床头，回过头见司斐还是维持着刚才的动作。

    想想，悄悄地从男人手臂底下钻过去，探头去看。

    电脑屏幕上密密麻麻的都是外文。

    含笑只是扫了一眼，看了个大概，对商场上的事情并不感兴趣，干脆就趴在了男人怀里，抬头去看那张脸。

    戴了眼镜的男人比平时更添了一股禁欲气息，透过镜片，一双狭长幽深的眸子却是给人一种阴郁凉薄的感觉，五官俊美，却带着迫人的气势，让人连多看上一眼都觉得心惊。

    可越是这样的人，才越是让人想要靠近，想要看到他的另一面。

    (本章完)

