    陆平在殷子楚的配合下，出其不意，一举击杀一名覆海帮修士，其他两人纷纷怒喝：“不好，有埋伏！”

    “小心了，此人剑法有古怪！”

    刚刚将姬子轩铁甲傀儡的大剑击断的为首修士听得手下呼喝，马上向后看去，正看见一个红脸修士御使着手中一柄青色的飞剑在空中划出一层密密麻麻的剑光，仿佛凭空涌起的一道白色的浪花，将剩下的两名修士当中的一个圈了进去。

    为首修士大惊道：“小心，这是剑意，此人剑术已经达到‘意境’”

    回应他的却是一条冲天而起的胳膊和一声惨叫。

    为首修士目赤欲裂，全力攻击姬子轩，意图拿下姬子轩之后，再去支援其他两人，为首修士得到的情报显示，姬子轩和殷子楚二人得到的那件法宝应当就在眼前这个是用傀儡的修士身上，只要得到这件法宝，此次任务就算完成。

    为首修士用飞云袖将黑甲傀儡卷了个跟头，趁机一招“玉碎天灵”，将铁甲傀儡的左手臂敲碎。

    就在他准备进一步扩大战果时，两道阴寒的剑气已经直冲着为首修士的后脑而来。

    为首修士侧身躲过，手上的水晶锏也慢了慢，指挥铁甲傀儡躲过一劫的姬子轩已经和殷子楚会合在了一起。

    为首修士暗骂一声，转头向着一侧看去，却见红脸修士一把飞剑将自己的两名手下压制的毫无还手之力，还一副游刃有余的表情。

    为首修士知道今日之事已经难成，转身便要退去。

    姬子轩和殷子楚险些吃了大亏，哪里肯就此罢休，黑甲傀儡盔甲化作双翅，瞬间拦在他的前面，殷子楚已经挥舞着双剑追了上来，姬子轩将没了武器并断了一臂的铁甲傀儡收了起来，挥手间，九把各式各样的刻刀向着为首修士的不同部位刺来，仿佛要将他雕琢成一件什么东西一般。

    姬子轩出身傀儡殿，平日里与人争斗用的也是自己制作的傀儡，这一下猛然与其他修士一般，御使法器上来抢攻，让在斗法之余，注视着他们争斗的陆平很是有一种惊奇的感觉。

    陆平这才意识到，姬子轩毕竟是一位修士，除了使用傀儡，他也可以与其他修士一样御使法器与敌厮杀。

    姬子轩的攻击方式很是特别，九柄刻刀攻击的部位都非致命要害，而是身体上的一些无关紧要的部位，而这些地方往往是修士最不注意，也不在意的防守的部位，使得姬子轩的攻击极容易得手。

    这是一种积小势成大功的攻击方式，不过这对于采用这种攻击方式的修士有很高的要求，眼力、动作、协调、耐心、胆识、毅力等等，这些辅助条件缺一不可。

    陆平青晗剑快攻两剑，被陆平剑法圈住的两人全力相抗，无奈其中一人少了一只胳膊，无法形成有效配合，陆平弹出两枚碧血针，将这两个负隅顽抗的覆海帮修士击杀。

    为首修士不愧为是和“北海十八将”平分秋色的人物，只见他用飞云袖将黑甲傀儡团团裹住，水晶锏一锏砸过去，殷子楚不敢硬接，向后退去，紧接着长锏横扫，将姬子轩的九把刻刀击飞了六柄，其他三柄只是在他的腿上和肩上留下了两道血痕，其中一柄扎在腹部上，却没有突破人家的护身罡气。

    此时，陆平已经击杀二人向着这边赶来，为首修士眼见事不可为，化成一道银色的遁光，向着林外逃去。

    眼见修士就要逃出树林，突然头顶一声清鸣，一道青色的火焰突然朝着来到树林口的修士喷来，修士大惊失色！

    这是妖兽的本命真火，而且真火等级不低，自己若是一头撞进去，不死也要脱层皮。

    就这么一缓，陆平的“千堆雪剑诀”涌来，将修士卷入了惊涛骇浪当中。

    姬、殷二人则化作隐藏在浪涛下的海洋杀手，伺机而动，在修士无暇他顾的时候发出致命一击。

    三人将法器收了起来，修士已经死得不能再死，陆平摇摇头，道：“姬师弟，你杀人的方式，还真是……特别啊！”

    姬子轩“嘻嘻”一笑，道：“谁叫他把我的傀儡打坏了，否则也不用我亲自上阵，对了，陆师兄这些日子在七星天何处，怎么都过了两个多月了才看到师兄你？”

    陆平将自己这些日子的经过大概说了一遍，不该说的自然就隐瞒掉。

    姬子轩满眼放光，道：“师兄居然去了落金峡谷？真是太令人佩服了，还有紫晶蜂王浆，这次出了七星天，怎么也要送给师弟一点，泡水喝可以增加修为的。”

    陆平拍了拍额头，无奈的说：“你这简直就是暴殄天物，我这可是蜂王浆，不是紫晶蜂蜜，我炼丹还不够用呢，还泡水？门都没有！”

    姬子轩一脸嬉皮，又开始嚷嚷着陆平帮他炼制“蜂浆丹”，灵药他自己出，陆平让他磨得头脑发晕，只得答应下来。

    殷子楚走过来，拿来五个储物袋，道：“还有一个被我重伤后昏迷的，已经制住了他的修为，怎么处理？”

    五个储物袋当中有关覆海帮的东西很少，这倒与陆平之前击杀的覆海帮修士十分相像，不过其他杂七杂八的东西可不在少数，明显没有来得及整理，想来是在七星天当中打劫其他修士得来的。

    陆平将其中的灵草全数划拉了过去，两人知道陆平是炼丹师，自然不会阻拦，剩下的好东西还有不少，顶阶法器就有两件，姬子轩和殷子楚二人平分了，姬子轩要了那把水晶锏，说要给自己的铁甲武士换上。

    陆平在为首修士的储物袋当中发现了一枚六棱形的玉牌，与自己在元世空身上的来的一模一样，一面是在一座精光闪闪的宫殿，一面却是涌起的海浪托起的一个篆字“平”。

    难道此人是覆海帮平海堂的堂主？陆平将这枚玉牌收了起来。

    姬子轩一脸垂涎的说道：“看来打劫才是王道啊！”

    说完“啧啧”有声，一脸的艳羡，殷子楚在旁边也是满脸的赞同，难得脸上有了一点表情。

    陆平颇为无语的看着二人，殷子楚也就算了，这姬子轩平日里温文尔雅，一副君子摸样，这会儿怎么变成了这副财迷像。

    陆平看着地上昏迷的覆海帮修士，道：“若是有什么搜魂的秘术就好了，或许可以得到一些关于覆海帮的消息。”

    姬子轩和殷子楚二人对望了一眼，道：“或许戚师姐有办法。”

    陆平随着二人向真灵派的驻地走去，陆平问道：“听说你俩击退了玄灵派的苗维东，夺了一件法宝？”

    姬子轩顿时兴奋起来，道：“这件事陆师兄你也听说了？看来我俩这次真的要出名了。”

    陆平颇为无奈的看着姬子轩在一旁沾沾自喜，殷子楚在一旁还是一言不发。

    陆平问道：“刚刚被人家打得那么狼狈，怎么没见你用法宝，要是法宝一出，哪里还让覆海帮的人如此猖狂？”

    姬子轩一听，脸就垮了下来，道：“别提了，法宝一到手，我便想先祭炼了，不料我的法力和神识几乎都被那件法宝吸干了，也只祭炼了一多半，这样的话，根本不能拿来应敌，只得被戚师姐收了去，交给一位溶血九层的师兄先用来增强门派在七星天中的实力，等出了七星天之后，再还给我。”

    陆平闻言点点头，没有说话，暗道：“看来覆海帮也是算定了姬子轩不可能将法宝祭炼成功，才敢下手，只是没有料到法宝根本不在姬子轩身上。还好自己的法力深厚，勉强祭炼成功，若是让别人先祭炼一番，自己再拿来使用，光是驱逐里面别人的异种法力便要花费好长时间，除非先祭炼的那个人陨落了。”

    与同为“北海十八将“的刘子远的厚重不同，戚子彩是一个颇为干练的三旬女修，瘦高的身材，一身的紧身劲装，一脸的精明，气势很盛，颇有些咄咄逼人的感觉，难怪能做此次真灵派七星天之行的首领。

    戚子彩听完姬子轩的讲述之后，看了一眼带着面具的陆平，转身对着身后的两名中年男子当中的一个，颇为客气的道：“曹师兄，覆海帮的这个贼子就有劳您了。“

    曹师兄面无表情的上前，随手捞起地上的覆海帮修士，便向后走去。

    陆平早就注意到了戚子彩身后的这两名溶血九层的中年高手，这两人修为虽然是溶血九层，然而浑身气息晦涩，给人一种如临深渊不可测的感觉。

    就在陆平悄悄的用神识打量这二人的时候，曹师兄突然回头看了陆平一眼，“嘿嘿“一笑，陆平心下一惊，仿佛自己的想法被曹师兄看穿了一般。

    转头再看时，却见戚子彩和另一名中年修士正一脸笑盈盈的看着陆平。

    陆平知道自己的小伎俩已经被二人识破，颇为尴尬的笑笑，戚子彩“咯咯”一笑，道：“前些日子遇上西陵岛的艾伯韬兄，听他说起师弟曾经与艾兄的三弟联手重创了海焰门的彭常青，这才让之后玄灵派的欧阳维剑捡了便宜。陆师弟能在七星殿开启前返回门派，本派实力又增一分。”

    ——————————————

    第一更在大伙儿的睡眠中悄悄杀到，悄悄的发布，打枪的不要，收藏的拿来！