    原本这一次因为舒雅导致两个人误会，终于是在解释清楚之后才来看望舒雅是伤势，就是把这些的事情说清楚。

    但是谁也没有想到舒雅反而是失去了这些年的记忆，回到了十年前，现在墨聿谨告诉她这个事实，她无法接受，反而变得激动起来。

    只见舒雅一个劲的抱住头摇晃，不停的喊着：“不可能，这不可能，聿谨昨天才说过爱我，不可能会这样伤害我。”

    医生见她血压在不断的升高，担忧提醒道：“病人的情况现在有些危险，我看还是不要刺激她，而且她现在也只是属于短暂时间失忆，你们也不必急于一时，等她病情缓解下来之后再谈也不迟。”

    医生肯定是站在病人的角度来看待问题，对于这两人的做法肯定是反对，在这种时候更是应该以病人的情况为准，而不是急于要解释清楚。

    听到医生的话又看到痛苦不已的舒雅，让墨聿谨有些惭愧，而闻蔓心里也不舒服，毕竟这两人十多年的感情，岂能是这样抛下，或许自己也真是过于霸道。

    闻蔓叹了口气：“聿谨，你先去安抚她，总之有什么事，还是等她情绪冷静下来，想清楚这些事再说。”

    墨聿谨也是不舍让闻蔓受到委屈，只是眼下舒雅情况变得严重，在帝都也没有亲人，只能是自己看着办。

    “那我先安抚她一下。”

    如果没有闻蔓的发话，墨聿谨其实也不敢这样贸然就靠近舒雅，因为他不想因为这个人再让自己和闻蔓产生任何的误会。

    闻蔓把病房请求医生先把舒雅有关的病例和资料都先给她，因为她很清楚这个女人出事，墨聿谨是不可能无动于衷，所以想要帮忙。

    医生带着闻蔓去到办公室，而病房此刻就只剩下他们两个人。

    舒雅还卷曲在病床上，一副无辜又可怜的样子，在看向墨聿谨时，那个眼神真的是刺痛着墨聿谨的心。

    那种被心爱的人背叛和抛弃的眼神，还有愤怒和忧伤交杂着，让墨聿谨对舒雅的歉意越来越浓。

    最后实在是有些忍受不了，墨聿谨只能是走上前，然后对舒雅伸出了双手，再次把人拥入到怀里。

    “小雅对不起，再次让你承受这种痛苦。”

    舒雅顺势抓住他的手臂，难过的询问道：“聿谨，这一切是真的吗？你说都是真的，这是十年之后，而你也和我分手，爱上了其他的女人，而且还有了孩子。”

    “这个我没有办法对你说谎，的确是真的，我很抱歉，只是我希望你能够尽快好起来。”就算是作为一个朋友，墨聿谨也不会对她见死不救。

    只是这些话对舒雅来说是深深的打击，只见她急火攻心吐了一口血，再次晕倒了过去，医生见到情况危机，只能是再次进行手术，并且对墨聿谨提醒着。

    “墨先生如果继续让病人这样激动的话，恐怕我们好不容易抢救回来的人，又会因为过激而死。”

    这话给墨聿谨造成了一些压力，知道自己说的那种话刺激到舒雅，心里真是非常愧疚。

    “今后我会注意一些。”

    “现在病人的情况极其不稳定，所以要小心安抚，千万不能再让她受到刺激，即便是曾经的恋人，总不能有了新欢之后，就把人家忘得一干二净。”

    面对医生的制止，墨聿谨没有回话，只是身后的闻蔓听到这话就不高兴了，直接回怼道：“这是别人私事，你身为医生，做好你的本职工作，其他的事情少多嘴。”

    医生无奈耸肩，只能是关上手术室的门。

    而墨聿谨却显得有些低沉，他不应该那样草率，在舒雅醒来的时候就说这样的话。

    如果舒雅真的有个意外，墨聿谨的心里也会过意不去，“蔓蔓，我是不是太过绝情，在这个时候不应该舒这种话。”

    看到墨聿谨的内疚，闻蔓心里何尝好受，如果不是因为自己，墨聿谨不会做的那么绝情，但是她眼里容不得一点沙子，即便是舒雅很可怜，也不可能让男朋友陪伴在这里。

    “这又不是你的错，我看这种严重的情况，还是通知她的家人会比较好。”

    “其实她父母已经过世，在她上高中的时候，就寄宿在亲戚家，凭借自己优异成绩一路免去了学费。”

    听到这些闻蔓的心里有些不是滋味，不得不说舒雅这个女人的确是非常优秀，否则也不会走到今天，更不会让墨聿谨爱她那么久。

    闻蔓呼了口气，“那就请最好的陪护在这里照顾。”就算是理解，也无法接受让自己男朋友陪在这里。

    墨聿谨沉默一会，看着闻蔓的眼神有些纠结，让闻蔓已经明白了他的用意，果然就听到他说：“我想要留下来亲自照顾，只有让她好起来，我才能安心。”

    以闻蔓的性格肯定是无法接受他的话，她又不是圣母，可以直接把男朋友给让出来。

    “如果我不同意的话，你也会这样做吗？”

    “蔓蔓，我希望你可以理解我的感受，如果不这样做，我今后肯定会后悔。”

    在墨聿谨说出这些话的时候，闻蔓甚至都在想，如果没有两个孩子的话，自己还能得到墨聿谨的爱吗？

    还是那舒雅的对手吗？

    但是知道墨聿谨此刻的心情并不好，所以她也不想和他争执什么，免得让他为难，或许这个时候自己应该是要体谅支持他才对。

    “可以，就按照你的想法来做，有什么需要我帮忙的地方，你提出来。”

    闻蔓不知道为什么，突然间觉得自己和墨聿谨似乎会因为这个事情而分开的感觉，让她心里有些疼痛。

    “谢谢你的谅解蔓蔓，看到小雅这个样子，我真的不放心。”

    闻蔓是可以理解，但是心里不理解：“算了，我先回去照顾孩子们，你就在医院，有事就联系我。”

    闻蔓也不想待在这个让她如此压抑的地方，既然墨聿谨已经选择留下来照顾，自己也不愿意看到这些，索性就离开。

    墨聿谨此刻的心有些混乱，想到舒雅醒来的样子，还有刚才说出来的那些话，甚至是最后吐血的时候，都牵动着墨聿谨的心，让他想起许多过去的事情，不由更加后悔。

