    噗！

    天落整个身子如同被打穿一样，澎湃的力量透过身体从背后穿出，血气洗涮了他的全身。

    “杀！”

    而萧晨根本没有丝毫的停歇，拳头闪烁着诸天神光，再次朝着其胸前击落，对于永恒强者来说，血肉破碎可以滴血重生，意念残留依旧能够踏破归来。

    噗！

    又是一口逆血吐出，天落双眸狰狞如大凶，甚至于更是瞪出来，那种杀机怨毒已经从无形凝聚到有形，欲要刺穿萧晨。

    “杀！”

    从喉咙中嘶吼出来的杀机，天落手中绽放着永恒神光，欲要挡下萧晨的冲击。

    “你忘了我了吗？”

    然而刹那间，一道娇喝之声响起，就在他的斜背后有着一道青色身影凭空显化，雪白的玉手按落，爆发出了倾天的杀伐。

    “想要我死，那便一起死吧，为我天族除此大敌，死了又何妨！”

    眼中透发出一抹狠辣，天落原本已经血气激荡的身体，这一刻直接转化为了狂暴，从全身毛孔中释放出来血气，几乎是呼吸之间就遮蔽了萧晨周围的混沌世界。

    浓郁的血气化为了大凶模样，如同张开了血盆大嘴，欲要吞噬所有。

    刹那间萧晨就感受到了一股心悸的感觉，从天落体内喷发出来的狂暴血气，如同沼泽一般将他给陷了进去。

    “想拉着我死，你还不够资格！”

    刹那间，萧晨浑身爆发出滔天的神光，背后有着一座宏伟的星海世界显化，星海世界直接撑开了混沌，浩瀚无穷，煌煌大势。

    滔滔神力直接从星海世界中倾泻而出，如同汪洋席卷混沌世界，几乎是瞬间就将天落爆发出的狂暴的血气一扫而空。

    “我会让你亲眼看着你天族天将如何陨落的！”

    这一刻的萧晨在澎湃的神力激荡之下，双眸中已经浮盈起了灼热的神光，甚至双眸中化形大日金乌呼啸而出。

    他的两只大手就这样抓向了天落，如同神钳一样制其身体，任凭如何挣扎都难以再动弹。

    “死吧！”

    紧随着萧晨一声大吼，背后星海世界嗡鸣，神力如大江倾泻而下，汇聚到了双手之上。

    呲啦！

    血光如同天河撕开了混沌世界，从天落的身体上喷发出来，血柱升腾足有着十万丈之高，在萧晨的两只大手之下，天落的身子被斜着从肩头撕开！

    狂暴的萧晨双眸带着倾世的杀机，他撕开了永恒境的强者，一只大手攥着天落的头颅，头颅之下粘连着些许血骨。

    “我永恒不死！”

    哪怕是头颅被萧晨攥着，天落眼中的狂暴杀机都没有丝毫的减弱，更是疯狂的大吼，撕开的血骨中闪烁着永恒不灭的神光，欲要将分开的两半身子重新聚合在一起。

    “我判你死！”

    然而萧晨的声音清冷，直接将其头颅攥死在大手之中，另外一只手洞穿而至，抓入血骨中暴虐的力量整个炸开，将其身子崩碎。

    轰轰轰！

    紧随着大手再次连连拍落，朝着这些碎裂的血骨再次碾压而去，每一块血肉都没有遗落，皆是被诸天神光轰击了数遍。

    虚空中血雾升腾，属于天落的血骨中，一只手臂直接衍生出了一座高愈十万刃的神岳大山，朝着他镇落。

    轰！

    萧晨神色没有丝毫的变化，大手拍落将十万大山拍成血雾，进而将所有的血骨统统捏到手中。

    “你将我的身体弄到哪里去了！”

    刹那间，原本杀机如潮的天落头颅，这一刻神色突变，眼中出现了一种惊恐，他的身体被萧晨抓在手中消失了！

    然而对于他的话语，萧晨早已经不在意，随后将其头颅抛给了琉璃，朝着周围的混沌战场而去。

    先前天落惊呼，未来天路战场中天族因为自己的杀伐，已经变得不稳，那么他就在添把火吧！

    重回远古，再战诸天，这一次他的战场就在远古，杀爆天族，踏破岁月，再回天路！

    杀！杀！杀！

    这一刻，他还有着一道永恒分身，然而普通的皇道分身却是已经了五道。

    星海世界中生命之树，高越亿万丈，通体闪烁着盈光，大到百万里的主干，小到不过数丈的枝条，都如同一根根脉络，其中有着血气流动，轰隆如天雷。

    一尊普通的皇者境界的天族，被抛到生命之树的树下，就会被数不清的树根直接洞穿，用不了多长时间就将全部的血气汲取干净。

    进而这些血气顺着树干朝着生命之树而去，在某一根支脉上衍生出一枚精纯的能量果实。

    萧晨握着山河印，永恒分身握着龙枪，背后五尊一模一样，气息却是有些弱小的分身，就这样冲出了人族诸皇的护卫圈。

    轰轰轰！

    真神境面对普通天将根本就是碾压，大手抓落，直接将抓起来的天将捏成一滩血肉，进而送入生命之树，很快他的身体背后的身份已经超过了十道。

    “混账，一个来自未来世界的人族老鼠，安敢猖狂！”

    萧晨的虐杀之下，自然引动了天族中强者的怒火，毕竟他的存在对于这混沌战场就是一个变数，这里有着四尊来自未来的武者，萧晨只是其一。

    然而其他三个源自他天族的未来武者，却是已经被干掉了两个，而且最为重要的是，天族就算是有着来自未来的强者，也无法改变战局，影响不了未来战场的变数，谁让人族这些老东西们都死在了这场血战之中。

    “我赌你在未来的身体，此刻正在慑慑发抖！”

    面对袭来的天族强者，萧晨大笑一声，这种杀伐让他心中暴虐可以无比畅快的爆发而出，有他存在，在未来哪怕是天族中的永恒强者，也要惶惶不可终日。

    “混账！”

    萧晨的话语，让这尊永恒强者暴怒，他岂能听不出萧晨话语中的嘲笑！

    “无知的人族，你以为凭你一己之力，就能撼动我天族的攻势，太痴心妄想了！”

    然而这刹那间，萧晨手中山河印镇落，背后星海世界爆发出了耀眼的神光，搅动了属于混沌世界的闪电银龙，一道道大龙闪电盘亘在他身体周围，呼啸轰鸣！

    杀！

    紧随着，伴随着他的咆哮，背后星海世界晃动遮蔽了一方混沌天穹，和本体糅合在了一起，浩瀚如汪洋的力量注入了山河印之中。

    真神境的力量驾驭山河印，伟岸的力量打穿了混沌，纳一整座世界的力量为一击，恢弘的气势裹挟着让人心沉的力量。

    轰！

    山河印和这尊天族古强者撞到了一起，直接炸开了一团耀眼如星辰的光芒，一道道大裂缝撕开了周边的混沌，周围来不及躲开的一些强者横飞出去，甚至有些在狂暴力量冲击之下炸开！

    这倾天的杀伐之下，萧晨的身体不过是颤动，而那尊天族古强者横击出去。

    “人族的后辈，我等反正都要死，不在乎陨落谁手之中，你尽情的杀吧，不必顾忌！”

    有人族皇者被激荡的气势直接冲爆，然而诸皇没有丝毫的神色变化，反而是朝着萧晨咆哮着。

    “杀吧，我们没有未来，岁月不会因此而改变，尽情放纵你的杀机，将你的杀机倾泻给这些天族的畜生！”

    周围的话语贯穿了混沌，穿入到了萧晨的耳朵，实际上对于他来说，都搞不清楚这究竟是真实还是虚幻，甚至是处于两个不同又糅合在一起有着关联的时空。

    “我说你的未来身在天路上正在慑慑发抖，你信不信！”

    刹那间萧晨紧随着而至，他长啸一声，山河印被他摄起之时，隐约看到了山河万里天阙沉浮，因为杀伐的原因，山河大地之间已经浮盈起了无边的血色。

    血河血海澎湃如潮，卷起了滔天血浪，将山河浸染成了血色，就这样朝着天族强者再次印落。

    “天鼓，救我！”

    终于这尊天族古强者感受到了心悸，高声呼喊着，这一刻他无比的确定，在未来的他正在慑慑发抖！

    咚！

    然而萧晨的反应却是比他更快，浑身绽放出无量神光，一枚枚古老神光道纹勾勒在身体周围，给山河印注入了无穷的力量，恍如先天真灵，杀入了诸天混沌之中。

    杀！

    杀音直接凝入混沌时空，进而山河印镇落在了天族古强者身上。

    未来天路之上，这方天地已经被打爆，人族，神族终于和天族交战在了一起，狂暴的气流交织，就如同有着流星相互碰撞一般，这样难以形容的大混战之中，有着惊恐之声响起。

    “啊……”

    一尊和人族强者交手的天族永恒强者，整个人毫无征兆的咆哮一声，自己横飞出去，浑身有着淡淡的银色火焰燃起，进而火焰很快化为熊熊烈焰，将其全身包裹！

    ……

    山河印下血骨成堆，萧晨毫不客气将其血骨抓起，哪怕血肉中还残留着这尊天族古强者的生命，然而只要被送到生命之下，都会彻底从天地消失！

    下一刻，他的身子朝着远方混沌洞穿而去，虽然他也在极力杀伐，然而对于战场却一直有着关注，人族诸皇已经陨落的差不多了，在天族的围杀下，几乎每一刻都有着皇者在陨落。

    天族强者太多，哪怕是他有心改变战局，都只能是望洋兴叹，此刻他只有多多猎杀天族，尽可能多的凝聚自己的皇道分身，在最后古战场落幕，返回未来之时，积蓄力量！