    就算是君临也想不通这到底什么情况，那一刻眼前面对的仿佛不是四位奥术师，而是四个虚神阶的强大选民。

    君临发现，眼前的对手赫然所有的手段都被次元化了。

    某种程度上，这其实是没有意义的。

    他们在浮光位面，位面法则不受影响。

    但次元法则能力本身就可以和位面法则能力叠加，所以威能在这刻获得极大提升。

    恐怖的攻击之潮瞬间席卷，君临面对的仿佛是无尽高山，心中竟泛起绝望之感。

    不对！

    怎么会绝望？

    我是不可能绝望的？

    君临瞬间意识到不对。

    他猛然看向腥红之刃，对方还在嘿嘿的笑。

    超度者最擅长侵蚀心灵，在洞察之钥的法则影响，绯红之刃和星空之光的正面牵制下，腥红之刃已完成了他牵无声息的布置。

    他嘿嘿低笑：“晚了，你发现的太晚了，沉寂于那无尽的寂寥中吧，成为我永恒的傀儡！天命者傀儡！”

    随着他的低语，君临的意志也渐渐低沉。

    这是来自虚神上位者的强势碾压，更是次元与位面结合下的联合发威，且有着不可思议的绝对深度。

    君临能够感觉到自己的意志在沉沦，心中莫名的泛起绝望。

    他不绝望，但对手再赐予他绝望。

    悲伤！

    但是下一刻，就在君临心神沉寂的那一瞬间，所有人心中同时莫名。

    发生了什么？

    为什么我心中如此酸楚？难受？悲哀。

    所有人都在颤栗着，并不约而同的看向君临。

    天空中的君临已停止了战斗，凝立于天空，其他人也纷纷停手。

    只是所有人心中都生起无助，悲伤与绝望之感，心中再没了斗志。

    “怎么会？”腥红之手大叫。

    他的意志还清醒，但他的心情却无法控制，他想要战斗，但极度的悲哀却让他提不起斗志，甚至连手都举不起来。

    再抬头，就看到君临泪流满面。

    他在流泪，脸上洋溢着的却是兴奋的表情。

    一种极度错愕的情绪。

    普天同悲。

    当你悲伤时，全天下的人都会与你共同陷入伤悲之中。

    就连君临都没想到，这玩意儿竟然会有发挥作用的时刻——腥红之刃作死，想把自己转化成永恒死灵，侵蚀心灵，结果触发普天同悲，瞬间让他失去斗志。

    这也让君临陷入矛盾中。

    他一边兴奋，一边又努力让自己悲伤，拼命的去回想那些伤心难过的事。

    操！

    好像一直以来都是我在让别人伤心？

    罢了罢了，自我洗脑。

    于是君临脸在笑，泪在流，悲伤情绪尽情释放，就看天下所有人，连女神阿墨特丽丝都不例外，纷纷泪流不止，只觉得天地悠悠，此生了无生趣，恨不的一头撞死，自裁了事。

    而君临却是尽可能的分离自我情绪，感情可以悲伤，理智依然保存。

    他手一抓，已捏住了腥红之刃的脖子：“唔，你让我有些头疼啊。”

    腥红之刃努力想要抵抗，但是心无战志，只觉得罢了罢了，不若放弃。

    下一刻君临的手已探入腥红之刃的腹中，缓缓的从他身体中取出一物。

    那是一截灰白骨头，看起来平淡无奇，可当它出现的时候，君临却感受到一股莫名的深邃！

    法则的深邃！

    这东西，凝聚法则！

    前所未有的法则深度！

    “所以，这就是古圣吗？原来古圣也是圣职者啊，而且是从未见过的最强的圣职者。无法理解，无法想象，原来法则能力可以深邃到这种程度的？”拈着那一截圣者之骨，君临喃喃道。

    圣者之骨的能力并不奇特，真正不可想象的是深邃！

    绝对的深邃！

    法则能力都是可以提升的，但是没人知道能提升到什么程度，一切都看自己。

    但是从这截骨头上，君临感觉自己仿佛看到了海洋。

    如果说次元法则能力在选民身上，是一个个掌控之树上结出的果实，那么这骨头上烙印的法则深度，其果实已大到本身就是巨树的程度，用西瓜来比喻都是小觎。

    而且不仅仅是深度，也有广度，仅仅是这一截骨头，君临就感受到了大量的法则能力。

    难以想象，古圣在次元法则层面竟然能强大到这种地步。

    怪不得！

    怪不得可以对抗致孕了。

    圣者之骨不是免疫了致孕，而是直接内部消化，吸收，因为次元法则本身就拥有这方面的能力，借助其强悍的深度，硬生生让致孕的效果半路刹车！

    至于说服与植入也是如此。

    这圣骨同样有思维方面的法则能力，你这边说服植入，那边就自我清洗，直接对抗。

    唯有普天同悲和违心没有，不是因为对抗不了，而是因为这圣者之骨没有类似的应对能力，所以就无法消除。

    找到了答案，君临也是一阵心惊。

    这是他第一次发现，原来次元法则本身还有这么多潜力可挖。

    自己终究是坐井观天了！

    他抬头看向其他三人，低声道：“你们的圣者之骨，也留下吧。”

    说着他手腕一翻，虚空中凝现三只手爪，同时抓向三人。

    “嗷！”三位虚神大奥术师同时叫了起来，向后退去。

    扑！

    一声轻响，绯红之刃体内已出现一截骨头，被君临抓在手中。

    但是抓向洞察之钥的手却被一片光轮阻住，星空之光更是凭借超绝速度直接拉开距离，竟然躲开了这攻击。

    君临的心情有些激扬，普天同悲力度下降了，导致两人及时产生对抗意志。

    君临知道机会已失，哼道：“你们不是来抢骨头的，是来送骨头的！”

    说着他反手一抓，竟然抓向丛林之女，暗影之殇和光明之王。

    扑扑扑！

    连续三下，三人体内同时飞出一块骨头。

    “怎么可能？”丛林之女科迪莉亚大叫：“你不能打扰我们的战斗！”

    “白痴！我是规则的制定者，我可以制定规则，就可以取消规则！”君临手一捏，五骨在手。

    下一刻自动拼合，就见头顶已现出一个巨大的骨拳。

    “去！爆发，超破坏拳！”

    君临在连续多次使用爆发之后，时间效果早已结束，但是这一次，君临竟然再次发动了。

    漫天拳影轰击，直接将三位虚神阶奥术大师轰出天外！

