    “沈大人，我们希望你可以主动把东西交出来！”

    站在沈钰身前不远处，千血教一众人停住了脚步，就这么静静的看着他，这种无形的压力才更可怕。

    何况，所有人在这一刻都默默释放出了属于自己的气势，一股无形而恐怖的气浪扑面而来，仿佛要将人淹没一般。

    “没想到为了对付我，你们竟然出动了这么多高手！”抬头看了看，沈钰嘴角略起一丝苦笑，手里的剑抓的更紧了几分。

    不得不说，这些人选择的时机太好了。在自己久战几乎力竭之时突然出现，就摆明了就是吃定他了。

    而且这一次千血教的手笔也不小，对面七八个人皆是宗师境高手，个个气势不凡。为首的路不归更是给人一种深不可测的感觉，恐怕是宗师境圆满的高手。

    这等阵容对付他这样一个几乎力竭之人，还真是有些看得起他！

    “沈大人，同样的话我不想再说第二遍，把东西交出来！”

    “可我如果说不呢！”淡淡一笑，沈钰默默的把手放在了剑柄上，一副血拼到底得架势。

    就算东西在自己手里，这事情也没得商量，何况他手里根本什么都没有。不过现在就算他再怎么解释，这些人估计也是不会相信的。

    何况，现在的他隐隐感受到了一股若有若无的杀意，恐怕千血教根本没有想过放过自己。所谓的商量，也不过是为了让他放松警惕罢了。

    剑，他们想要，命，他们也想要！

    之前沈钰传出消息说东西在自己手上，无非是想坑他们一把，把这些人引入自己的主场。哪想到自己想的是挺美，奈何计划赶不上变化。

    常家携手颍河巨寇来了个突然袭击，着实让他措手不及，也完全将千血教的事情忘在了一旁。

    现在他跟常家得一众高手拼了个你死我活，千血教却是趁机藏起来，待到两边两败俱伤之时就跳出来相当黄雀。

    算盘打的倒是挺响，也不怕把牙给崩了！

    “长老！”如今对面这架势，摆明了是不想谈。千血教的人围在路不归身边，一个个严阵以待。只要长老一声令下，他们必然全力以赴！

    这时候，路不归也是微微皱了皱眉头。说实话，不到万不得已，他不想硬拼。

    没有办法，对面这位的战绩实在是太彪悍了，彪悍的连他也有些胆颤。

    常家那可是一口气召集了二十余位宗师境高手，还有上万人的颍河巨寇，即便是他们千血教也没有与之一战的底气。

    可就是这样的豪华阵营，竟然却被眼前这个年轻人生生击垮了。说实话，若不是知道他已经是强弩之末，他们也不敢轻易出手。

    眼前的机会千载难逢，一旦对方逃走躲过这一次。等日后休养生息恢复过来，他们要想再对付的话，就不知道得再拿多少高手往里面填了。

    “准备！”稍稍摆了摆手，不能再等了，必须趁着他尚未恢复立刻出手。

    而另一边得沈钰，则是一边小心防备着，一边将意念沉入了系统之中。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得五十年内力！”

    整整五十年内力融入体内，霎那间便让他气血奔腾不已，无穷无尽的力量仿佛自身体的每一处细胞中喷涌而出。

    近乎枯竭得丹田经脉如同久旱逢甘霖，浑身上下更是说不出的舒爽，眨眼间便一身的内力填满。

    经脉之内得真气迅速的运转暴增，一个个窍穴也随之被摧枯拉朽的打通。这一刻，沈钰感觉源源不断的力量从身体各处传来，浑身气息一涨再涨。

    “宗师境九重！”猛地睁大了眼睛，随着最后一丝内力融入到体内，沈钰周身的气势瞬间到达顶峰，仿佛连风云都为之激荡。

    这一幕突然的变化，看的对面的千血教众人是一愣一愣的，怎么感觉对方的功力在迅速的恢复。

    不对，这不是恢复，这分明在是疯长！

    尤其是最后这一瞬间，对面的千血教高手们突然感觉好似有万丈的高山压在了肩头。一滴滴冷汗，不知何时爬上了额头。

    开玩笑，之前还是一副气喘吁吁得模样，现在不仅突然间气势暴增，而且还给人一种极度的危险感觉，就算是嗑药也不至于这么猛吧！

    这年轻人，究竟还有多少底牌，他们是不是找错对手了。

    没有给他们反应的时间，在感受到身上充盈到极致的力量后，沈钰直接手握剑柄，迅速拔剑。

    霎那间寒光闪烁，恐怖的剑势一瞬间爆发，好似遮天蔽日般横扫一切。一剑之下，离他最近得人连哼一声都来不及，就直接被一剑划过。

    “杀！”沈钰这一剑杀的他们猝不及防，年轻人果然是不讲武德，竟然玩突袭，不要脸！

    不过这一剑，也好似一个开战的信号一般，让所有人都瞬间腾空而起，大家心有默契得将这个年轻人一下围在最中间。

    事到如今，他们必须全力而为。不管对方是真的恢复了，还是在虚张声势，摆在他们面前的就只有这一条路。

    “不要离他太近，小心他那冰封一切的绝技！”

    刚一交手，就有人忍不住提醒道。显然之前这些人一直在附近偷偷观察，沈钰以回天冰诀瞬间冰封二十余位高手得一幕，绝对落在了他们的眼中，也让他们万分忌惮。

    不过，他们显然是想多了，沈钰压根就没有把这些人放在眼中，对付这样的阵容，还用不着玩同归于尽的一招，他真正防备的只有路不归一人而已。

    事实上，千血教这一次来的高手们，除了当先得路不归深不可测之外，剩下的人比之常家聚集起来得高手要差上一些。

    再加上千血教功法的特性，本就是以上御下。所以，沈钰要真正对付的其实只有路不归。只要杀了他，其他人不足为虑

    “我还有一剑，请路长老试剑！”面对围攻沈钰面不改色，而是用出了他压箱底的一剑。

    这一剑一出，周围的一切都仿佛被按下了暂停键，一切得运转都都好似在这一剑下生生停止。

    面对这一剑，对面诸多高手所有的挣扎，所有的努力都不过是徒劳而已。任凭他们如何做，都无法撼动这一剑。往日得骄傲在这一剑下，黯然失色！

    “这究竟是什么武功！”

    “剑二十三！你们千血教之前在苍云山中隐藏的高手，就是死在这一剑下！”

    “剑二十三？果然是好剑！”仅仅挣扎了片刻之后，路不归便被强大而恐怖的剑气贯穿了身体，连想要转身逃走都做不到。

    很快，他眼神中的神采渐渐消散，只是脸上犹自带着几分难以消磨的震撼。

    这一剑，仿佛不似世间所有，仿佛超脱了寻常的剑法。

    能见到这样的一剑，也不知道算不算是一件幸事！

