    叶千羽闻言，却纹丝未动的抱肩冷笑道:“按照巫门规矩，朋友似乎也该报个来历吧？”

    黑衣人也不生气，摘掉头上的斗篷，露出一张毫无表情的面孔:“我叫巫奇，承袭尸巫一脉。”

    叶千羽拱手道:“我叫叶千羽，隶属于六扇门！”

    巫奇的脸上露出了一丝僵硬的笑

    意:“原来你是朝廷的人, 效力朝廷就是叛巫，你应该改姓巫才对。”

    叶千羽苦笑道:“这个以后再说吧！”

    “嗯！”巫奇郑重的点头道:“改姓巫姓，必须由长老主持，郑重其事，等见了长老再说也不迟。跟我走吧！”

    巫奇显然理解错了叶千羽的意思，不过态度上倒是和他亲近了不少

    叶千羽给陈潇几人打了个眼色，示意他们跟上。

    随即看向巫奇问道:“我们这是去哪？”

    “去叛巫村！”巫奇叹息道:“能走过迷魂泽的叛巫都在那里集聚, 算是赎罪路上一个落脚的地方吧！你师父没和你说过？”

    叶千羽张嘴就找了个借口道:“我师父失踪近二十年了。”

    他连自己师父是巫门传人都是刚知道, 哪里还会知道叛巫村的事？

    “嗯？”巫奇皱眉道:“我看你也就二十岁左右的样子, 你师父既然失踪了那么久，你是怎么知道幽门峡的？”

    叶千羽流利的回答道:“当年我师父曾经说过，是要去找他父亲，从那之后就再没回来过，我打听了许久，才知道幽门峡赎罪路这码事，所以想进来碰碰运气，看看能不能找到我师父。”

    这句话半真半假，师父一直在寻找他的父亲，是真的！

    “有心了！”巫奇感慨道:“如果你师父没在叛巫村，要么是根本没进赎罪路，要么就是已经死在了路上。”

    叶千羽挑眉道:“赎罪路这么难走？”

    巫奇苦涩道:“原本不太难走，我们虽然叛离了巫门，但与正巫终究是血脉同源，那些正巫总会给我们留下一丝生机，过去能通过赎罪路回归冥域的叛巫还是很多的，但是......”

    巫奇顿了顿，继续说道:“大概从百年前开始, 赎罪路上忽然多出了一道关卡，叛巫在那道关卡上死伤狼藉，最后不得不在赎罪路上建立起村落积蓄力量，希望齐心合力闯过关卡。”

    叶千羽来了兴趣:“你们多长时间闯关一次？有人成功过么？”

    巫奇伤感道:“最初是五年闯一次，后来不得不改成十年一次，上一次闯关还是在十年前，每次闯关，叛巫村都会倾巢而出，能活着回来的却十不存一......”

    叶千羽和蓝凤凰对视了一眼，同时沉默了下去。

    看来他最初的推测完全正确，巫狂云要么还在叛巫村里苟延残喘，要么就是已经死在了最后的关卡上。

    但是，无论哪一种情况，对他们来说都极为不利。

    几个人默不作声的跟在巫奇身后，辗转许久才来到一座村落附近。

    山村坐落在旷野当中，被高大的围墙包裹成环形，远远看去就像是一座军事要塞。

    墙外护城河里的水，并不是从外部引流, 而是从城里流出，透过村落唯一的大门。

    可以清晰的看见，整个村落被溪流从中间一分为二，两边村庄好像楚河汉界般划分得泾渭分明。

    叶千羽奇怪道:“这是怎么回事？你们的村子还分两部分么？”

    “那是因为叛巫村人尸杂居，一边住人，一边住尸。”

    满带戏谑的声音由远及近，几个同巫奇一般打扮的巫师带着白莲教众和青城派的弟子从另一个方向走了过来。

    叶千羽和玄青还有左护法极有默契的看都不看对方一眼，装作互不相识，不约而同的扭过头去。

    巫奇冷声道:“巫千，你最好不要忘了村中的规矩。”

    巫千摊了摊手道:“我就是没忘规矩，才好意给他们提个醒，免得被你领进了死人村，连死都不知道怎么死的。”

    他话音一落，令狐冲，陈潇几人急忙退开了几步，满是戒备的看向了巫奇。

    叶千羽淡然道:“不用紧张，我想巫奇会给我们一个解释。”

    巫奇向叶千羽点了点头道:“来的路上，我就已经说过了，我们在积蓄力量攻打最后一道关卡，豢养蛊尸也是积蓄力量的一部分。”

    巫奇指着村子里的河流道:“就像你们所看到的，叛巫村分成两边，想进哪边可以选择。”

    “哦？”叶千羽淡淡道:“那两边的村子有什么不同么？”

    巫奇沉声道:“走进活人村，就是我们叛巫的兄弟，不仅会受到叛巫礼遇，还会有前辈大巫指导修行，走进死人村，要么被炼成蛊尸，作为闯关的先锋，要么被蛊尸吸光精血，变成养料，你们自己选吧！”

    陈潇怒道:“你们这是草菅人命！”

    巫奇目无表情的道:“蛊尸必须用活人精血喂养，这也是没有办法的事情，不过...有一点你们可以放心，就算你们遭遇不幸，也会有兄弟把你们的尸骸带进冥域，绝不会让你们变成孤魂野鬼。”

    “那这么说我还得感谢你是吧？”

    陈潇破口大骂道:“去他妈的，老子哪个都不选！”

    巫奇冷笑道:“选的话，起码有一半的机会活下来！不选，我们就联合起来打你，那样就是剩下死路一条了。”

    “你......”陈潇被气得当场哑火。

    如果两方联手，就算他们有通天本领也必死无疑。

    巫奇淡然道:“开始选吧！命运就掌握在你们自己手里，不要因为我们同路而来，就被干扰了判断。”

    巫奇和陈潇两人对话当口，左护法，玄青两人和叶千羽的目光始终没有离开过村落大门。

    都想从表象上看出一些蛛丝马迹。

    可是，河流左右全都大门紧闭，黑漆漆的窗户上看不到半点人影，整个村子显得死气沉沉，根本看不出那边是住着活人。

    巫千催促道:“想好了没有！你们谁先选？”

    左护法一指叶千羽道:“让他先选！”

    巫奇冷声接口道:“谁先选还轮不到你说了算，记住，你们必须选择不同的村子，这是叛巫村的死规矩。”

    左护法和叶千羽齐齐倒吸了口凉气，这种选法等于逼着他们一方去死。

    可是他们偏偏别无选择。

    玄青暗暗传音道:“道兄，我们该怎么办？”

    肖道雄的三角眼里放出阵阵冷芒:“先选，然后见机行事，实在不行就冲杀出去，等到奉圣左使驾临，一举踏平了这邪村。”

