    第1506章 你，过来！   

    “这是什么情况？

    为什么天空变浑呢？”

    

    “难道是沙尘暴席卷了整个城市吗？”

    

    “不对，就是空气变浑了，难道是受气候影响？”

    

    这一刻，整个世界都陷入了一片浑浊之中，普通人的目光只能看到方圆十米之内，整个世界都在此刻变了，数以亿计的生灵为之震惊，甚至是惶恐！   

    因为这种局面，给人一种末日般的气息，仿佛这个世界即将被摧毁，回归虚无，回归最原始的状态！   

    东陵市上空，在场的天尊强者、主神也是为之震惊，这种局面，他们还从未见到过，也根本无法理解。

    

    “这小子到底干了什么？

    为什么坐上第九个王座这片天地会发生这样的变化？”

    真武天尊、诅咒天尊等人的目光紧紧的盯着陈玄，虽然他们不太明白为什么会天地大变，但是他们知道，这一切绝对是和陈玄有关系的。

    

    “混沌……”寒潭底部，白衣男子忽然从那冰冷刺骨，散发着浓浓白雾的寒潭中站起身来，即便强如他脸上此刻都浮现出了一抹难以遏制的惊容之色；“混沌规则，三千大道规则中最至高无上的创/世之力，可融合三千大道任何规则，这种创/世之力，即便在那个地方，那个时代都从未出现过，现在，在这个地方，竟然出现在了这小子的身上！”

    

    同一时间，轮回女帝也是发现了这一点，其俏脸之上同样有着止不住的惊容之色，虽然她知道陈玄晋级天尊将要掌控的规则力量绝对不止一两种那么简单。

    

    可是，她依旧没有料到陈玄竟然能掌控这种三千大道规则之首的创/世之力！   

    “混沌，混沌规则！”

    轮回女帝瞬间失声。

    

    听到此话，在场的天尊强者纷纷朝着轮回女帝看了过来。

    

    混沌规则？

    

    这是什么规则力量？

    

    虽然他们贵为天尊，见多识广，所见所闻绝非天尊之下的强者能比。

    

    但是此刻，对于轮回女帝说的混沌规则，他们却从未听说过，甚至都不知道这种规则力量的存在。

    

    “如果这种力量是规则，这混沌规则也太强大了吧！掌控这种规则，竟然能让世界为之大变！”

    真武天尊喃喃低语，其眼神中同样是有着强烈的震撼之色，当然，还有着疑惑，因为他也没有听说过混沌规则，如果不是轮回女帝说出这种规则力量，他都不知道这种规则力量的存在！   

    不远处，道天尊、宙斯主神等人目光阴森，陈玄晋级天尊之境引出的异象越强大，就说明他未来的潜力越强，虽然他们同样没有听说过混沌规则，不理解这种规则力量是什么存在。

    

    但是很显然，这听上去就是一种十分可怕的规则力量，甚至可能凌驾于陈玄掌控的其他规则力量之上。

    

    不然轮回女帝也不会如此吃惊了！   

    这时，就在整个世界都陷入一片鸿蒙之际，东陵市上空，一道神光从天而降，径直降落在陈玄的身上，下一刻，只见陈玄的身体竟然凭空悬浮了起来，顺着那一道神光不断升高。

    

    与此同时，在场的天尊强者都隐约感觉到有着一股极为原始的气息从天地间渗透出来，这种气息仿佛是沉睡了数千年，数万年一样，从原始初开便沉睡至今，而现在终于有人唤醒了它！   

    这种气息，亲和力极强，有着一种包揽万物的仁者之气！   

    当然，在这种仁者之气之下，隐约还有着一股凌驾于万物众生之上的帝王之气。

    

    很快，随着这股气息源源不断的进入到陈玄的身体之中，整个世界那朦胧的景象也是缓缓的消失了，世界再次恢复了晴朗，恢复了平静。

    

    天空中，被神光笼罩的陈玄看上去异常神圣，犹如这片天地的造物主，这个世界的创/世神，此刻的他已经沉浸在了这种原始气息之中，透过这种气息，他感觉自己隐约中回到了一个洪荒时代，一个众神林立，一个天地初开，一个经历了无数个岁月的陈旧世界！   

    在那个世界，出现了一位巨人，巨人落脚，这个荒芜的世界立即生机盎然，开始出现了天地万物，开始出现了日月星辰！   

    随后这个巨人倒下，与这个荒芜世界融为一体，开始诞生天地万法！   

    当初巨人落脚之地，从天空俯瞰，浮现出了一个巨大的脚印，那里，仿佛就是天地万法诞生的发源地！   

    嗡！   

    忽然，陈玄的视角从这个荒芜的世界中强行脱离出来，意识回归到了身体之中！   

    旋即，一个信息出现在他的脑海之中！   

    “混沌规则！”

    

    这四个字的出现，让得陈玄瞬间睁开了眼睛。

    

    入眼所及，这片天地，还是这片天地，仿佛刚才看到的荒芜世界，看到的巨人，看到的一切都是他南柯一梦！   

    “刚才……”陈玄的眼中闪烁着不解的光芒，到底是真的还是幻象？

    

    陈玄不解，也想不通，不过对于这融入到自己身体中的混沌规则，他仿佛与生俱来便是相当了解，三千大道规则之首，可融合任何规则力量，拥有开辟世界之能，属于凌驾任何规则力量之上的创/世之力！   

    这时，就在陈玄掌控了第九种规则之后，他身上的气息忽然攀升，一路晋级到了准天尊，但是依旧还没有停止下来。

    

    “好家伙，才刚刚晋级天尊就蹿的这么猛！”

    感觉到陈玄自身实力的变化，真武天尊等人面面相觑。

    

    至于道天尊、宙斯主神等人的脸色已经颓废到了极点，压不住了！   

    “这小子，莫不是要直接进入圣天尊吧？”

    寒潭底部，白衣男子剑眉一挑。

    

    果不其然，还不到几秒钟的时间，陈玄的境界就突破了准天尊，直接进入了圣天尊之境！   

    这一刻，天地噤声，所有人心中的震撼已经让他们难以去开口！   

    “圣天尊之境！”

    感受着自身的境界，陈玄的眼神却是相当平静，无悲无喜，旋即，他朝着不远处的道天尊看了过去，勾了勾手指；“你，过来！”

    

    

