    【三千年真气】

    神秘石钟微微动荡，虚幻的文字流淌于心间。

    端坐于软榻上的赵穆，收敛有若实质的淡漠眸光。

    一呼一吸！

    充斥于四面八方的滚滚精气，好似一条条长龙，涌入周身窍穴。

    璀璨的神光绽放，如雾气、似浪潮，努力冲刷着体内血肉。

    脑后，四重光圈交相辉映，如仙佛也似。

    隐隐约约，梵音流转，道唱浮现。

    “积蓄深厚，方能勃发，果然是如此。”

    经过七日闭关的苦修与沉淀，赵穆完全巩固了先天大宗师的武道境界。

    整个人再一次脱胎换骨，如同铸就完美无瑕的肉身鼎炉，流溢着润泽的光彩。

    他轻轻合上眼眸，内视之下。

    只见骨骼寸寸晶莹，透出灿金之色，散发着坚硬与剔透的神圣意味。

    宛如佛家所说的琉璃金身，又好像道门记载的无垢法体。

    浑然不似凡躯。

    这样的体魄，已经超越凡境九重的无漏之躯。

    “三千年的真气，量变导致质变，滋养血肉，蕴育心神。”

    赵穆略微用力，手掌合拢。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    一身浩瀚、雄厚的精气、精血，随之涌动起来。

    如同大江大河奔腾而至，发出震慑人心的可怕响动。

    虚空荡起一圈圈波纹，如浪花一般，席卷扩散。

    屋内摇摇欲坠，随时都要破碎。

    “这一拳打出去，十个换日法王也挡不住！”

    赵穆给出大致的评价。

    突破到凡境九重，又是另外一重天地。

    此时的自己，胜过往日何止十倍！

    强盛无比的雄浑气血，化为一道道霞光、一条条神辉，缭绕于周身。

    使之举手投足，都有无穷大力。

    “博采众家之长，熔炼自我之道。”

    赵穆眉宇之间，尽是自信。

    倘若凡境之上，当真没有前路，那就硬生生辟出一条！

    他坐拥各大世界的绝学神功，可以总结无数前人的经验。

    总能想出办法。

    比方说，《易筋经》的最后境界，乃是天人合一。

    全身窍穴、经脉结成一体，连续宇宙磁场，以外力化为内力。

    故而，真气无穷无尽，生生不息。

    到了这一步，跟凡境九重的先天大宗师并无区别。

    这足以说明，武道之路殊途同归，可以借鉴。

    “牛魔练力，虎魔炼骨，龙象法印炼髓换血，若是再得到炼窍之法，那就完美了。”

    赵穆从那方阳神世界，已经得到了三本武学。

    只论人体肉身开发之道，名为“人仙武道”的体系，当为第一。

    其细致入微，无穷奥妙，这方世界所不及。

    “十二万九千六百个窍穴，与之周天星辰相合，沟通虚空，粉碎一切。”

    他手中有《未来无生经》，可那只是修炼神魂，凝聚香火愿力，如仙佛不朽。

    大禅寺的武道精华，全部记录于《现在如来经》。

    人仙武道，练到最后。

    血肉衍生，千变万化，粉碎真空。

    赵穆认为，这是最有可为的一条道路。

    虽然说，天地之间，有所不同。

    规则构建、生物构造可能也不一样。

    但是，法理总归相通。

    七天以来，他一边巩固境界，一边暗自揣摩。

    此方世界的武道，划分凡境十重。

    究其本质，就是炼体、炼气、炼神。

    尽管九龙玺印所有的纪元天书，有提及“化道”、“神通”等关键字眼。

    可万载以来，神州中土并未出过超脱凡境，人仙之上的大神通者。

    就连元皇本尊，也只是疑似，而没有确定。

    “体无极限，气无极限，神无极限。”

    赵穆眸光之中，透发智慧灵性。

    “所以，武道理应无限，而非有尽头。”

    他安静地思考着，撇开杂念，提炼诸多武学的精义奥妙。

    不知过去多久，占据识海两边，一左一右的“吞天灭地七大限”和“天地人名世三剑”。

    似是受到刺激，放出耀眼光华。

    如刀山，如剑海，瞬间淹没浩大心神。

    “第三式，烈火。”

    “第四式，冰雹。”

    “乾坤剑指，人地敬天，一式留神……”

    好似幡然顿悟，赵穆深刻领会其中真意。

    心神念头，愈发壮大。

    像是池塘里满溢出来的水流，几乎撑开体魄。

    倏然之间，武道法身透体而出，凝聚出来。

    那尊前所未有，冠绝当世的天子之相。

    头顶穹空日月，脚踏江山万里。

    伟岸绝伦，恢弘大气。

    轰隆！

    暖阁之外！

    东宫之内！

    渐渐平息的精气汪洋，陡然暴动。

    好似千百声雷霆，齐齐炸响。

    “发生何事？”

    “天塌了！”

    “那，是什么？”

    “……”

    天京雄城，众人皆惊。

    无数道目光，纷纷投向皇城方向。

    只见一道如仙如佛，如神如圣的伟岸身影，横亘于天地之间，不容忽视。

    好似拔地而起的孤绝险峰，高不知多少万丈。

    上抵穹空，下踩神州。

    “这是……真龙显圣了？”

    有人问道。

    那道伟岸身影头顶十二旒冕，穿着黑底金线，威严隆重的衮龙袍。

    左右两肩，日月同天。

    四重光幕垂流而下，隐有梵声阵阵，道音响彻。

    俨然如古之圣皇，降临于世间。

    许多百姓见到这一幕，升起发自内心的崇拜念头，甚至想要跪伏于地。

    “天底下怎么会有这么夸张的武道法身？！”

    稍有见识的凡境武夫，更觉得震惊。

    众所周知，先天大宗师可修一实一虚，一真一假两道身。

    实为无漏真身，锁住气血，不留点滴。

    虚为武道法身，凝聚心神，显化理念。

    “骆某这辈子闯荡江湖，自问什么常见没见过！”

    天京西城，刀剑盟大当家骆玉龙，登高远眺，面色复杂：

    “可像这样的……”

    这场面他是真的没见过，导致说到最后都有些词穷，实在想不到怎么形容。

    顶天立地，高达千万丈的武道法身？

    太离谱了！

    骆玉龙宁愿相信，这是仙佛一流的神通法相。

    “周天榜第二，当真是名副其实啊。”

    这位刀剑盟大当家，忽然觉得有些庆幸。

    天京城内，曾经盛极一时的江湖门派。

    例如，金沙帮、银钩坊、灵鹤观。

    都被黑龙台扫荡干净。

    门中弟子，要么下狱，要么处斩。

    只有刀剑盟勉强苟活下来，缴纳足够的罚款，保住根基。

    想到往日里，自己还眼红金沙帮的漕运生意，银钩坊和灵鹤观能与权贵结交，骆玉龙不禁露出苦笑。

    若非刀剑盟做得是押镖、运货、开武馆的正经营生，恐怕也难逃一劫。

    “大周有这样一位皇储、一位天子，可保江山永固。”

    骆玉龙愁眉舒展。

    江湖武人对于赵穆的观感总是恶劣。

    城门悬首，镇压帮派，使之背上滥杀名声。

    但他却觉得，有人给龙蛇混杂、三教九流的武林立一份规矩。

    这也许是好事。

    要不然。

    今日你杀我，明日我灭你。

    为了钱财、秘笈、神兵、美人……始终没有停歇的时候。

    “如果这世道，只要守规矩就能活下去，过得好，那该多好。”

    骆玉龙望着逐渐虚幻，消散不见的天子之相，武道法身，摇头叹息。

    ……

    ……

    脱离心神空明的玄妙状态，赵穆缓缓起身，走出暖阁。

    闭关七日，凝实武道法身。

    再有所悟，进一步掌握吞天灭地七大限、天地人名世三剑。

    他自觉收获满满，积蓄又深厚几分。

    “对了，西山烙印道痕，异物还未提取。”

    赵穆眺望着偌大皇城，引动识海的神秘石钟。

    他无论置身何处，从未忘记过烙印道痕。

    只见一阵阵光华如水流侵染，包裹纯粹心神。

    金色的文字、图画、人像，涌了进来，逐一浮现。

    “十强武道！玄武真功！”

