    大雪连绵不止，仿佛没有个尽头般。

    清水湖的湖面已经结了厚厚的冰层。

    风雪中，落雪亭旁。

    湖面上躺着一个断臂，身受重伤的男子，好似没了呼吸，但又缓缓蠕动着，男子身下凹碎的冰层在一点点渗水。

    湖面的另一旁边，则是一个男孩坐在冰面上扶着另一个男孩，两个孩子岁数相仿，躺在怀中的那个男孩胸前沾满了鲜血，奄奄一息，扶着他男孩的则是一眼的泪水和满心的愧疚。

    泪水在眼眶中转圈的小男孩对着他怀中身受重伤的小男孩子说：“我还欠你一百多两银子没还呢，你可不能死，小爷可不想落下个话柄，让别人说我借钱不还。”

    身受重伤的那个孩子只是笑了笑：“不急。”

    二人对面则是把他们伤成这个样子的罪魁祸首！其中两个在疗伤，一个目光在看向远处缓缓而来的身影。

    还有两个手中紧握着配剑，虽然身上有伤，但依然精神，给人一种要战便战的感觉。

    远处，在陈婺的目光里，出现了的面庞和身影令他感到熟悉和恐惧。

    “是你？”

    那道身影眼神凌厉，带着杀气，不过只是很平淡的说道：“欺我徒儿身后无人是吗？”

    众人听见这个声音，还有周围令人窒息的杀气，他们开始慌了，因为江风的师父来了。

    疗伤的两名女子自然就是赵天香二人，她们俩也疗的差不多了，二人一同战力起来，手中握剑随时准备开战。

    “要战就战，哪那么多废话，真当我们几人怕你不成？”

    远处的林亦邪朝着吴几道喊道。

    吴几道摇摇头：“原本着不愿杀生，只想着让你们知难而退，可惜，看样子今天是要破戒了。”

    看了江风一眼，当师父的表情凝重，江风傻傻的坐在冰湖面上，两眼有些无神，似是伤了心神。虽说这个弟子还没正式拜师，还未正式入门，但他当年和江府也有着不清不楚的关系，完全有理由护着江风。再说江风也没少喊他师父，怎么说也算半个徒弟，打他的徒弟就等于在打他的脸！

    “来！”

    手一伸直接唤出了自己的本命器，戒尺缓缓落在手中，尺子通体为灰色，上遍布密密麻麻的符文，符文闪耀着红光，戒尺恐怖的气息散发开来让周围的湖面都多了几丝裂缝，如果继续下去整个湖面的冰必定会碎掉。

    “这是？本命器！！！”

    陈婺等人感受着戒尺散发出来的气息，心生恐惧，他们一众人也都准备好了自己的最强一剑，准备拼死一搏，眼前这个白发老头不是普通人，本命器令他们感到的震撼不止一点半点，实力已然超过二品到达了无数剑客所为之崇景的境界。

    这个世界二品相对来说容易，一品领悟天道这对大部分人来说都难如登天，所以被困在二品的都数不过来，想反超越二品的屈指可数。

    桃花岛主身上的气息层层攀升，愈来愈恐怖。

    “剑仙？！！！”

    这是在他们眼里的桃花岛主境界，他们也并不知道江湖上有这号人物。拿着戒尺当武器的人当年好像听说过，但对于他们来说始终只是听说，还是追溯到几十年前的事儿了。

    几十年前，整个天下江湖乱如麻花，有一少年自海外桃花岛而来，身携短剑‘龙瑰’雄霸武林数载，未尝败绩！为止住战乱与江家当事人江太虚成立剑楼……

    不过故事的最后，那名少年遇到了心爱的女子，从此内心暗许，道心偏离，境界大跌！

    如果江风听见了这些事，绝对会说：“女人只会影响我拔剑的速度！”

    最后心爱女子被害容貌尽失，格外自责，在女子容貌尽失后，再也不敢与之相见，二人分别后，少年朗为报仇重拾剑道，一夜斩尽仇家二十又三，震的整个天下，江湖武林不敢多言一句，从此便踏足一品，练就本命剑器“岁月长空尺”。

    那名少年本名吴千城，出家之后又名“吴几道”！

    “准备好了吗？各位，今天之后如果还活着，我们就自由了。” 佝偻着身子的陈婺看向众人。

    看着眼前的吴几道使用的戒尺，众人根本就不相信他是故事里的人，哪有那么巧的事让他们遇到了曾经与另一个人并列天下第一的剑神？

    众人齐齐点头，赵天香姐妹二人拼尽全力用了各自最强一剑，“一个吹星，一个落雨”。不过这次不一样的是两柄剑身交汇，威力却更胜之前了。

    林亦正兄弟二人一样，“一剑碎影，一剑裂身”，都是各自二品最强一剑！

    两组融合型剑法当世罕见！

    陈婺那一剑说不上来名字，只是周围的寒风和雪花尽为他所用，这一剑的威力居然超过了二品，令普通的一品都有些难以抵挡。

    “这样也好，省事了。”

    瞬间桃花岛主吴几道便冲了出去，速度如疾风，几位二品的注意力都跟不上，只是他们眼前出现几道令人眼花缭乱的身影，岛主拿着尺子只是轻轻一挥便挡去了所有的攻击，对他来说不费吹灰之力。

    “不好”

    陈婺等人反应过来为时已晚，戒尺已经逐个拍打在了他们背上，一个个皆口吐鲜血，飞出去几十米远。

    见状不妙，陈婺也不愿多想一分，提着剑转身撒腿就跑：“南宫子凌活不了多久了，任务完成，我先走了。”

    剩下那几人看着飞快离开的陈婺，也都没多想，全都以自己最快的速度逃离这个地方，目标一致不代表内心一致，这种大难临头的时候，还是得各自飞。

    “这回想走，晚了。” 打了别人徒弟就跑，这算哪门子道理？吴几道追了上去。

    吴几道嘴里念叨着一声：“天下儒术，尽随我心，会当凌绝顶！”

    最先追上的当属林亦邪，整个人瞬间出现在了林亦邪头顶，吴几道把自身的内力全都汇聚于戒尺内，林亦邪整个人都惊了，没想到他是道家的，还会儒术！未来得及抵抗，一尺便从他的头顶拍了下去。

    林亦邪身体一直，瞪大的眼睛就那么固定住了，心脏此刻也停止了跳动，七窍流血，头颅尽碎，只是临死前目光直视前方的林亦正：“哥，救...救我！！”

    “小邪！” 远处的林亦正回过头来，看着死去的弟弟，眼眶里的泪水在不停的打滑，撕心裂肺的喊道。

    回过神来，他紧紧的闭上了眼睛，握紧了拳头暗自道：“等着，小邪，我会亲自为你报仇的！”

    几个人分散开来，吴几道也不好追，只追上了一个林亦邪，还是儒术随机选择的一个倒霉鬼，奈何儒术是挺好，但也有冷却啊，每次使用消耗的精力也不少，频繁使用起码要在床上躺个十天半月。

    没再管林亦正，他转身就追向了赵天香二人，对他来说，伤害江风的人每一个都要付出代价，那边杀了一个弟弟，这边也得留下一个。

    距离虽说有点远，但还是借着内力，一把扔出了戒尺，戒尺似剑非剑，没有剑的形状，但带着比剑还要恐怖的剑气，应该就是到了一定境界，万物皆可化剑。

    “噗”，一口鲜血狂喷。

    远处的赵芬芳很幸运的中了这一尺，其实也并非如此，只是帮她师妹挡住致命的一击。

    虽然没有当场死亡，但留给她的时间也不多了，赵天香抱着她师姐飞快的离开，不停的抹着眼泪：“师姐，你千万不能有事，我带你去找师父”

    嘴里全是血的赵芬芳颤抖着紧紧握住了天香的手，摇摇头，她哭了，嘴里满含着鲜血：“不用，我也没脸再见他了。”

    “不......” 赵天香的仰天长啸，同样也是哭的撕心裂肺。

    戒尺飞回手中，吴几道心里想着陈婺所去的放心，随便念叨一句：“天下儒术，尽随我心，吾踏一步应如千里。”

    第一个溜了的陈婺只觉得背后凉飕飕的，他下意识的转过身，眼前熟悉的面孔一掌拍在了他的胸口，顿时口血鲜血，随后果断从怀中掏出一道符篆念叨：“我身应在别处。”

    同样的道家儒术，一瞬间陈婺便消失在了原地，吴几道感叹道：“反应挺快的，可惜中了我这一掌，活不了多久。”

    落雪亭旁。

    断了条手臂的许文秀缓慢的爬到了南宫子凌旁边，爬行的一路，留下了绵长的血迹。

    江风目光呆滞，心神已然是飘去九霄云天之外了，这种大场面对他来说就是一个字儿“刺激”，不过不能用刺激这个词儿来形容了，因为已经要出人命了。

    “殿下，臣该死，没能护好你”，断臂的许文秀眼中含着泪，满是自责的看向躺在江风怀中的南宫子凌。

    南宫子凌说话间咳着血，满脸苍白：“不怪你，我也没能想到谁有那么大的手笔，为了杀我，派出了四个二品，和一个伪一品，还好江兄弟他师父在。”

    宋别离：“合着我不算人？？？”

    或许南宫子凌并不知道是宋别离这号人用命拖着江风他师父，不然他也不至于现在这样。

    “殿下，您先别说了，等江小兄弟他师父来了，我求他救您”，许文秀激动的说道。

    南宫子凌傻笑了一阵：“我还有救吗？不敢奢求了！”

    江风望着远处，眼睛里面出现那道温馨而熟悉的面庞，“师父！”

