    叶不语只是静静的听着。

    突然，傅琛话锋一转，有些邪恶的看着她。

    “你可知道，你一旦救了你妈妈，你会付出什么代价？”

    叶不语睁着大眼睛，似乎懵懂的看他。

    傅琛因测测的笑了。

    “一旦你救了你妈妈，你就要付出跟她等同的代价，你会昏迷不醒。你救你妈妈，你就会昏迷，这就是代价。而这个代价，傅瑾是知道的，就算知道是这样，他还是让你救你妈妈。他是选择牺牲你去救你妈妈，他坏不坏？”

    叶不语至始至终连眉头都没有皱一下。

    甚至一脸的坦然。

    她已经决定了，不管什么代价，都要救她妈妈。

    最坏的想法她已经想了。

    所以她才决定，把肚子里的孩子生出来，再救。

    孩子是无辜的，她不能拿孩子冒险。

    傅琛看她的脸上好像没什么起伏，幽幽的笑了，“你觉得难受吗？”

    叶不语很轻的摇了摇头，“我一点都不怪他，反而觉得我妈妈找了这样一个男人是她的福气，还好我妈妈喜欢的不是你！”

    因为傅瑾为了她妈妈什么都可以做，什么都可以牺牲。

    至少在傅瑾哪里，她妈妈是至上的。

    可是傅琛就是一个自私阴暗的小人。

    即使傅瑾做了很多不好的事，但是他的初衷都是为了救她妈妈。

    叶不语完全可以理解。

    而且，换位思考，如果是陆执躺着，让她牺牲孩子来救陆执，她一定毫不犹豫。

    她心里还有感觉，一种很强烈的感觉，她救她妈妈并不需要付出那么大的代价。

    所以她很轻松。

    傅琛的脸色一点一点的僵硬。

    他没想到，傅瑾的女儿跟他的老婆完全是一样的态度一样的神色一样的语气，当年拒绝他也是一模一样。

    “呵……嘴硬是吧，等到时间到了，我就让你哭都哭不出来。”

    说完傅瑾就愤怒的走了出去。

    房间里又恢复了黑暗。

    叶不语现在比较担心陆执，不知道陆执现在是什么情况，有没有担心她，她突然消失了，陆执应该会疯吧。

    陆执这边，他到休息室找叶不语的时候就看到了倒在门口的江瑶，他神色一紧，赶紧充进去，化妆间里是倒在地上的钱潮。

    叶不语不见了！

    陆执立刻叫人过来把江瑶和钱潮带到休息室，然后去寻找叶不语，叶不语离开他的视线不过十五分钟，而且今天的安保是他一手弄的，就算是一直苍蝇也飞不进来。

    更何况是把叶不语这样一个大活人给带走？

    怎么可能办到？

    陆执的第一反应就是人还在酒店里，所以他命人一层一层的搜索酒店。

    每一个房间甚至洗手间都不放过。

    这个时候，傅瑾来了，他刚到就知道叶不语失踪的消息，他到了叶不语失踪的房间里，一进去，他就狠狠的皱眉。

    然后他打电话联系了自己的助理，几分钟后他挂了电话，脸色沉重的对陆执说：“不用找了，不语她人已经不在酒店了，是被傅琛带走了。”