 荡天九棍，聚天地大势，一棍比一棍强，岑罡每一棍轰出，都在原有基础上提升棍法威力，第八棍落下，给战楼带来莫大压力，轰飞百丈开外，震得五脏险些错位，喷溅一口热血。

“第九棍。”

岑罡咆哮声无比剧烈，腾空而上，踩在一个制高点，居高临下俯视着战楼，背后大道光轮扩展开来，迸射无尽真意光辉，辐射无垠空间。

这一刻，庞大的虚影从岑罡躯体内诞生，化成他的模样，像是天神矗立在那，手握一根巨峰般的擎天长棍，一棍砸出，诸天寰宇崩塌破碎，恐怖的断层交织一块，像是密密麻麻锋利的碎片，尽皆缠绕擎天长棍子之上，朝着战楼打出最后疯狂的一击。

战楼感受着棍威压落，神魂为之震颤，虽然岑罡帝法不如他，但终究是位真我大帝，道意全力释放这一瞬，威力确实可怕。

不过，凭这一棍想要败他，白日做梦。

“你黔驴技穷了。”

战楼出声道，手掌抚过战神之剑，大道光轮帝芒流动，一条渺小人影从中飞出，没进剑体之内，人剑合一，真意相融，顿时神剑渡上一层璀璨至极的真意光流，似化为真正的神明之剑，道威于九天滚滚咆哮。

战楼持剑高举，势与道合，正欲斩出这一剑，终结与岑罡之间的战斗。

突然间，这时一道寂灭光束从远处汹涌射落，笼罩战楼躯体，他面前凭空出现一只无比巨大的毁灭眼瞳，与他双眸凝视，战楼身躯猛然一震，神魂遭受道意侵袭，脑海里浮现一座无边暗沉的世界，死气弥漫，遍地白骨，数以百万尸骨中，一尊巨大无比的王座矗立，上面坐着魁梧伟岸的身形。

战楼望着王座上的身形，恐怖的魔威碾压而来，令他身心颤抖，一双摄人的眼瞳盯着他，尤其对方额头中央开了一条缝隙，射出可怕的魔光，这一刻，战楼感觉灵魂都不属于自己，要被魔光抽离，剥夺。

瞳术！战楼很快醒悟，韩箐芷的寂灭之眼道意，大秦公主修为与他无法相提并论，造不成实质伤害，所以用瞳术干扰他。

轰！战楼帝王真魂爆发，一举冲垮幻象魔域，从魔神威压中挣脱而出，眼前回到真实世界，但在此时，头顶上方传来恐怖的轰鸣之音，一根擎天巨棍携带庞大阴影，重重砸落下来。

砰！天空传出可怕的重击声，汹涌的威力辐射而下，葬神谷群山尽皆崩灭，诸强者一个个接连腾空，避免被乱山埋葬，一个个肝胆欲裂，无比心骇的看着岑罡荡天一棍轰在战楼的天灵，受韩箐芷寂灭瞳术影响，尽快战楼很快醒悟，却来不及抵抗岑罡。

达到他们这种高度，差之毫厘失之千里，这无比疯狂的一棍，硬生生承受。

空间在此刻静止，冰冷的战盔扭曲，化为两半脱落，露出一张白皙俊秀的脸，战楼提着剑，身躯猛地颤抖，瞳孔迅速涣散，凌乱的发丝上，鲜血顺着额头疯狂流淌，染满了整张脸。

“这……”四域强者身躯狂颤，仿佛这一棍砸碎了他们的心脏，也荡灭了他们的神魂。

岑罡，把战楼击杀了吗？

“啊……”一声呐喊从高空爆发，战楼昂天长啸，无穷无尽的战意光辉从身躯席卷天地，化为大道风暴横扫一切，涣散的眼瞳一缩，凝成可怕的锋芒。

轰！风暴席卷而过，压得虚空扭曲，韩箐芷闪躲不及被风暴震飞，满身帝光溃散，口中鲜血来不及吐出，便已经昏死在中途。

“公主。”

无数大秦强者欲出手救人，但凡靠前者，皆被战意风暴绞杀，撕碎成了碎片。

“公主。”

岑罡大惊，目光有些惊恐的看向战楼，这都没事吗？

不是真我，绝对不是真我，道意再强的真我大帝承受他九棍之威，也不可能继续站着，战楼不衰反强，战意中不断攀升，气息达到了一个令岑罡都颤抖的地步。

“岑罡。”

战楼嘶吼一声，染满鲜血的脸上，锋锐至极的眼瞳无比可怕，他一步掠向前去，大道战意压临，空间被他道意封禁，岑罡心脏猛地一颤，手中长棍直接轰出，搅动无比璀璨的真意光辉。

随即，一道剑芒斩过天地，棍影破灭，剑芒一路劈开岑罡的命魂，斩在了他的跟前。

岑罡感受到无比强烈的死亡危机，他双掌朝前撑出，迅速合拢，死死夹住斩落的剑芒，可怕的战意光辉肆虐席卷，他双臂上护甲疯狂破碎，血肉都似被切割，两只手上露出森森白骨，这一刻，发出无法忍受的喊叫声。

砰！战楼拳芒击出，轰在岑罡腹部，可怕的规则彻底打碎了灵萱女帝赐予的帝品战甲，强大的战意力量似击穿了岑罡五脏，他再也抵挡不住，整个人匍匐在地，倒在了战楼的跟前。

战楼手上神剑光芒刺目难当，并没有杀岑罡，只是冷冷注视着他，随即伸出一只脚，踩在了岑罡脸上，呵呵笑道：“你，不行。”

岑罡浑身散发悲哀的气息，眼神无比凄凉，他侧目看着战楼，见对方真意光轮消失，九重帝环也消失不见，整个人的帝意浑然天成，自成完美之道，仿佛与天道同流。

无暇！ 