
　　睁开眼的一瞬间，身上那股爆炸性的能量让沈玄有一种手握天地的感觉。

　　但，随着他扭动身体，那种撕裂性的疼痛也跟着遍布全身。

　　“淼哥小心，我虽然修复了伤口，但之前受损严重，可能会让你有很大的疼痛感。”点化老祖在旁开口说道，脸上带着兴奋之色。

　　亡灵阁一行，终于达成所愿，将褚婴斩杀，两人都还活着。

　　同时，沈玄也解决了一大麻烦，斩掉一尸，等身体恢复，会有意想不到的好处。

　　“嗯，还有些不习惯。”沈玄干笑了笑，这么顺利让他有些没想到。不过，话又说回来，此行之难，多次置身险地，何来容易。若不是身上神器法宝，他不知死了多少次。

　　“你怎么样？”沈玄问向点化老祖，帮助他修复，对点化老祖来说同样消耗巨大。

　　“我没事，无非是消耗了些，用不了多久就会恢复。”点化老祖笑着说道，这点损失跟沈玄比起来，可以忽略不计。

　　“谢谢你，小林。”

　　沈玄神色一转，变得严肃起来，对点化老祖由衷感谢。他来此地，不光是为了解决点化阁的威胁，同时褚婴也是自己的威胁。

　　对方知道自己的身份底细，若是放任他在外，难保对方不会泄露自身行踪，到时候不论是对自己对点化阁，都将是毁灭性的打击。

　　“淼哥见外，要说谢也是我。”点化老祖跟着说道。

　　“嘤嘤！！”

　　就在这时，一道婴儿的声音传入两人耳中。

　　沈玄和点化老祖同时扭头朝下方漆黑空间看去，在下方黑暗中，有一缕生命能量。

　　“嗯？这里怎么会有婴儿？”

　　沈玄疑惑，踏步朝下方落去。

　　点化老祖也是一脸疑惑，跟在沈玄后面落去。

　　纵然有能量阻隔，他们还是发现了下方就是一个婴儿。在这核心空间，之前只有褚婴一个人在这里。刚才大战都没有感知到有其他生命，现在多了个婴儿，让沈玄很是疑惑。

　　下方，神器罗生门依旧扎根在地上，之前被沈玄打碎的，不过是罗生门器灵幻化在褚婴身上的假象。真正的神器本体并未动。不过，此时罗生门黯淡无光，已经失去了之前的光泽。神器核心已坏，要想修复，恐怕需要很久的岁月。

　　而在罗生门内，一个光屁股的婴儿正躺在那里，娃娃大哭。

　　婴儿看上去也就一两个月的大小，长的很是可爱。不过，受罗生门影响，这婴儿身上多了丝阴厉气息，长久被罗生门感染，等婴儿长大以后，恐怕会成为一个杀戮怪物。

　　“这不会是褚婴的孩子吧！虎毒还不食子，他这用心未免太险恶了。”沈玄眉头紧皱，口里呢喃。

　　“他不近女色。”

　　一旁的点化老祖突然蹦出一句话。

　　“嗯？”沈玄看向点化老祖，这句话含金量很大啊！

　　“这孩子应该是褚婴留的后手吧！”点化老祖跟着说道。

　　“留的后手？”

　　“这孩子身上气息与褚婴近半重叠，如此气息重叠，纵然是亲生孩子都做不到。除非是自身分离出的一部分。”

　　“分离出的一部分……，看来这褚婴的手段在某些程度已经达到帝境了。”

　　沈玄点点头，表示认可点化老祖的话。

　　罗天上仙修炼到极致，斩三尸入大罗。之所以斩三尸，便是因为自身能量消耗已经不能依靠吸收天地能量来维持了。如此庞大的能量，必须自身转化分解方可。而三尸的三宫位置，正是将自身宇宙打开运转的关键三穴。三穴打通，自身宇宙便可独自运转。到时候，有无天地能量都能施展力量。

　　当然，若是在绝地封闭空间内，无法吸取天地能量，自身也会弱很多。但在外界，自身宇宙与外界天地结合，形成庞大的战力，瞬间拉开大罗金仙与罗天上仙之间的实力差距。

　　这便是大罗金仙的能力，至于抵达混元境，则是自身宇宙成熟，不受外界环境影响都能发挥出自身最强战力。而且，寿元大增，能量力量大增。

　　抵达帝境，便会拥有造人能力。当然，普通帝境也就是通过自身来捏造生命，比如从自身分离出一部分，完成对生命的捏造。只是这种捏造没有灵魂，只是一具躯壳，算是炼制傀儡的手段。

　　至于真正的捏物造人，那是传说中的神王境才拥有的能力。比如地球上，便有女娲造人的传说。

　　面前这个婴儿，就是褚婴曾经的实力证明。

　　“不对，他有意识！”

　　点化老祖突然开口说道，他感知下，面前这个婴儿并非是傀儡，而是具有灵魂意识。也就是说，他是个真人。

　　“我明白了，褚婴必然在这婴儿身上留下印记，若是本体死亡，这婴儿便是他的延续。若是日后契机到时，可能会打开记忆，重获新生。”点化老祖恍然大悟，对沈玄说道。

　　沈玄听着点化老祖的话，眼神微眯。这消息，对他来说，可不是什么好事。

　　褚婴是自己的敌人，且是那种不死不休的。之前知道自己的身份，连他解释都没解释直接选择自爆，足可看出其仇恨程度。按照正常逻辑，他必然会斩草除根，将面前的婴儿斩杀，永绝后患。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，此时的他犹豫了。他不知道自己这么做是对还是错，但他知道不应该。

　　尽管是褚婴的后手，且就是褚婴的重生体。若是不解开记忆，那就是普通平凡的人。

　　“算了，饶他一命吧！”

　　沈玄在思考再三后，摇了摇头，决定放过他。

　　“淼哥心胸宽阔，在下佩服。”

　　听到沈玄的话，点化老祖深呼了一口气。他刚才吊着心，生怕沈玄出手将其击杀。

　　上天有好生之德，既然被他们遇见了，若真结果了，对沈玄来说也是情理之中。但他克制住了，算是给对方一次机会。

　　“他帮过我，本来我也打算放他一命，可是他选择了自爆。本想怎么弥补遗憾，如今看到他，想来这便是因果吧！挺好。”

　　“既然淼哥打算留他一命，那不如契合天道赐他个名字。”

　　“名字，就叫他沈十三吧！”

　　沈玄想了想，起名沈十三，前面他自制傀儡沈十一，蛤蟆精沈十二，顺序排下来名为十三。

　　“沈十三，好名字，褚婴啊褚婴，淼哥给你这次机会，希望你能把握，别再干傻事。”点化老祖抱起婴儿，放在怀里，眼里神色复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第625章 重生体免费阅读。https://xs.23sk.com 