    王修杰是个很健谈的人。

    从感情工作朋友圈到家庭环境，看似不经意，实则处处在炫耀自己家境不凡，那双幽深的眼中也透露着一种精英人士之感，但他对白幼幼没有防备、也对赵洋没有防备，说出的背景大多让白幼幼与赵洋感到熟悉。

    白幼幼再一次确定了王修杰的玩家身份。

    她也从来没想过，世界上竟然有如此愚蠢之人，在什么都不清楚的时候就把自己的底牌全都交出，而目的只是为了泡妞，当真是色迷心窍。

    不过赵洋跟王修杰当真是两个极端，王修杰高调恨不得把自己全部身家都挂在嘴上，赵洋却低调不已，那双桃花眼中潋滟着羡慕之意，时不时的附和几句，白幼幼摸不清楚赵洋是否是玩家，偶尔便会露出茫然的表情。

    但大多数的时候她都是面带微笑，颊边两个浅浅的酒窝便若隐若现，一头乌黑如瀑布般的长发萦绕在背后，黑与白对比鲜明，在她的眉眼中氤氲出几分妖娆，面对王修杰的炫富，她也是不卑不亢，眼神清澈，没有任何向往之色。

    她坐得笔直，双腿并拢不留一丝缝隙，在金钱的诱惑下不为所动的她像一朵纯洁高贵纤尘不染的白莲。

    王修杰看向她的目光愈发摄人，他嘴角轻轻上翘：“我家的后花园很大，我小时候请同学进来，居然有人在其中迷路了，从那以后我父亲就单独给我买了一栋别墅，那栋别墅里带了一个没有花的后花园，全天有专门的人伺候着，我爸让我用那一套别墅来招待朋友，说这样他们就再也不会迷路了。”

    “下一次你去，我就带你去我的别墅，到时候我就带你跟我那迷路的朋友认识。”

    “如果有缘的话。”

    白幼幼这样说。

    一个合格的白莲花是不会跟铜臭味染上关系的，她永远都是清高的、孤傲的、要跟所有的女孩儿都不同，这样才能成为男人们心中的白月光。

    “当然有缘了，加个微信，回去我联系你。”

    王修杰急于在白幼幼面前表现自己，他也是身经百战的人了，可在白幼幼面前，却如同一个没有见过女人的小毛孩儿，这种久违的感觉让王修杰感到兴奋。

    “嗯…？”

    白幼幼诧异的看了他一眼，旋即再看了一眼赵洋，见他双眸含笑，思虑了一秒钟后，就笑着摇头道：“抱歉，我不加不熟悉的人。”

    王修杰的笑容一顿。

    很快反应过来，眼中闪过一丝猩红色：“那好，那我会尽快让你熟悉我。”

    白幼幼：……呵呵。

    王修杰毕竟是玩家，看多了小说的他来到求生游戏的第一个举动就是抱团求生，在他的眼里白幼幼只是NPC而已，因此在讨要微信无果以后，他便毫不犹豫的收手离开，等到他走后，白幼幼才松了口气似得自言自语：“这人实在是太油腻了，一直在炫富，好像他家有钱我就应该倒贴一样。”

    她的声音很小，但不远处的赵洋依旧听见了，他轻轻笑了笑，桃花眼中闪过一丝兴味之色，并没有说话。

    …

    来的时候天色已经不早，在房间里逗留了一会儿以后，天色就逐渐黯淡下来，夕阳西下，红红的光芒洒在桃花镇的每一个角落，更显得桃花镇美不胜收。

    白幼幼背着背包跟赵洋走在大街上，她的计划是先去吃饭，再去买几件换洗的衣服，顺便再买点沐浴露、洗发水，她为人娇气，用不惯宾馆自带的沐浴露洗发水。

    大街上到处都是人。

    卖糖葫芦的、卖棉花糖的、卖气球的，还有卖特产的，什么摊子都有，白幼幼一边走一边看，突然就被一个卖手工的摊位所吸引，这个摊位上摆放了各种各样的洋娃娃，个个都栩栩如生。

    而奇怪的是……

    白幼幼居然在这些娃娃身上察觉到了一丝阴气。

    因此她停了下来。

    “这个娃娃多少钱。”

    白幼幼指着一个大眼睛黑头发的娃娃问摊主。

    摊主是个中年女人，在看见白幼幼的那一瞬间，眼睛顿时就亮了，眼睛里仿佛装了X光一样，要把白幼幼的内脏都看得清清楚楚，在这一瞬间，白幼幼感觉自己像是案板上待宰的猪肉，这种形容让白幼幼有些不快，她微微蹙起眉头。

    “你这娃娃多少钱。”

    她又问了一遍，蹙起的眉让她整个人多了几分忧愁之色，看上去就有些楚楚可怜的味道。

    这时候摊主才反应过来：“我这娃娃一百块，买吗？”

    “太贵了。”

    白幼幼想到自己包里的零钱。

    自从她无师自通的领略了白莲技能后，就从未这样窘迫过。

    白幼幼的脸微红：“能不能便宜点儿？”

    “便宜不了。”摊主摆了摆手，看向白幼幼的目光虽然不如先前那样灼热，但她从的眼中依旧可以看见几分炙热，她见到白幼幼脸上的窘迫之色，笑了笑道：“除非…”

    “除非什么？”

    “除非你加我个微信。”

    摊主这样说，白幼幼诧异的张嘴，她无助的看了赵洋一眼，正好就接收到赵洋若有所思的目光，眸光微敛，哭笑不得的道：“你加他行吗？”

    摊主看了赵洋一眼，旋即皱眉，嘟囔道：“加他一个臭男人干什么？”

    白幼幼退后两步。

    摊主着急了：“小姑娘，只要你愿意加我，我就送你两个娃娃怎么样？”

    “不要了。”

    白幼幼警惕的看了摊主一样，像是一只受惊的小兽，她拉起赵洋的衣袖就走入人群中，完全没给摊主继续说话的机会，等到走出一段距离后她才惊魂未定的说：“这个摊主，太可怕了，她…她该不会是…”

    赵洋刚刚那种若有所思的神色完全消失不见，取而代之的是满满的笑意：“那可说不一定，所以你要小心。”

    他顿了一下，又问：“你一个女孩儿，怎么想不通跑到桃花镇这个地方来？”

    这听起来简简单单的一句话，白幼幼偏从其中感受到了试探，她失落的垂眸，长长的睫毛轻颤，如同振翅欲飞的蝴蝶：“因为我也想来见桃花仙。”

    “我家…我家并不是很有钱，但因为我长得漂亮，他们、他们生起了别样的心思，想要我…”

    白幼幼深呼吸一口气，小手抓紧了自己的衣领，一副脆弱无助的样子。

    她漂亮纯净的眼里含着泪水，湿漉漉的很可怜：“桃花仙是我最后的希望了，我…我多麽希望我也能被桃花仙选中，这样，他们就不会逼迫我做我不愿意做的事情了。”

    话落，一滴晶莹的泪珠洒落在地。

    赵洋微微蹙起眉头。

