    等到弗瑞在一阵熟悉的呼唤声中清醒过来时，他已经身处一座巨大的野战营帐内。

    面前，负责整个盟军在欧洲大陆敌后作战工作的菲利普斯上校，正用略微欣喜的目光看着他。

    下一刻，他们二人同时开口：

    “你们是怎样将我从那个女性超能力者手中救回来的？”

    “将你刺杀任务中的所有细节告诉我！”

    两道声线混杂在一起，让弗瑞二人都意识到自己太过着急了。

    所以接下来，菲利普斯上校主动回答了弗瑞的问题，毕竟他的那个，恐怕弗瑞在短时间内也汇报不完。

    “你昏倒前看到的女性超能力者是个极为强大的吸血鬼，不过我派去接应你的战队中，同样有一名强大的变种人。”

    “所以一番激战后，等待太阳出来，那个吸血鬼就不得不退走了。”

    说到这，菲利普斯看着弗瑞摇了摇头：

    “其实你真不应该固执地拒绝超能力者加入你的小队，他们或许缺乏军事素养，但在绝对的实力方面，还是值得放心的。”

    “你说的对，这也正是我想要说的，盟军需要一支由超能力者组成的强大队伍，邪恶轴心在这个领域已经走在了我们前面！”

    菲利普斯听到弗瑞的回答后吃了一惊。

    他本意不过是想尝试着再对自己最信任的特战队员做一番劝说，可没想到，对方竟然是180℃大转变，完全接受了他的想法。

    接着，从弗瑞对刺杀行动的叙述中，菲利普斯明白了他态度发生变化的原因。

    ……

    ……

    “……”

    “…最后，接应尼克?弗瑞的小队中出现了一个变种人，实力并不强大，但却有着非常强的自愈能力，还能从指间伸出骨爪。”

    “我假装和他交手了一番后，就在黎明前回来了。”

    此时柯伦这里，也正在听取着莉莉丝的汇报。

    金刚狼？

    对方口中，那位变种人的特征完全与金刚狼相符合啊！

    说实话，前世这位在休?杰克曼的演绎下，完美展现出孤独悲情的荧幕形象，还是让柯伦非常喜欢的。

    不过现在嘛，实力的差距让他对其再难产生多余的好感了。

    所以在听完莉莉丝的汇报后，柯伦想到的只有放回弗瑞后的剧情走向。

    在他心中，对人物的行为模式一直有着一个判断准则，那就是越有追求与领导力的人，性格就越是始终如一。

    而弗瑞作为实力弱小，却能串联起复仇者联盟，成为神盾局长的人，当然也会毫无疑问地遵循这个原则。

    所以既然未来的他会组建起一支超级英雄小队，那么现在，只要柯伦稍加引诱，或许对方同样会冒出这方面的想法。

    就是不知道他现在有没有这个权力。

    而至于说柯伦为什么会希望有超级英雄团体的出现，原因无非是两个。

    第一，这关系到他变强的效率。

    此时到底不是21世纪初超级英雄与邪恶反派大爆炸的年代，目前柯伦可接触到的超能力者中，能抓的变种人几乎被他扫荡一空。

    地狱火俱乐部很快也要被他掌握在手里，九头蛇更不必说，除了宇宙魔方，就只剩其他分支仓库中的各色宝物，还对他有些吸引力。

    当然，你也可以说还有卡玛泰姬，地狱，天堂，甚至阿斯加德那里能搞到好东西。

    但不好意思，柯伦只是贪婪了些，还不至于如此作死。

    所以未雨绸缪，让自带吸引力的正派主角们相互报团，主动找上门来，才是更有效率的变强方式。

    而且想得再美好些，那群自带光环的主角们往往具有打不死的小强特质。

    柯伦完全可以窃取到他们身上的能力后，再将已经毫无价值的超级英雄放回去。

    万一大宇宙意志降临，让他们重新恢复能力，甚至变得更强，那就是一茬一茬，长势喜人的完美韭菜啊！

    当然，这里面还是有翻车风险的，所以就自然引申出第二个原因，保持正反派的力量平衡。

    不管柯伦此时内心的立场是什么，从九头蛇中崛起的他，无疑让现在常规意义上，邪恶一方的力量大增。

    尤其昨天那位古德里安上将提出的作战计划，更让他警醒，别真因为自己的成果，导致剧情出现于他无益的大幅偏转。

    还是那句话，可以改变剧情，但要有足够的利益。

    所以现在，他十分担心看着有些弱势的美国队长，还能不能干过宿敌红骷髅。

    毕竟柯伦在几天后的九头蛇最高会议中，还会拿出一批科研成果为自己镇场子。

    红骷髅就算只能从中学去一丁点，那可能也会产生实力的飞跃。

    于是提前引导盟军一方组建超级英雄团队，以对抗更为强大的红骷髅与納綷，就成了非常棒的主意。

    永远躲藏在剧情中的反派背后，看着两边较劲，偶尔暗中出手帮助明显处于弱势一方。

    然后在大决战中，正邪双方流尽最后一滴血时进场收割，这，就是属于柯伦的变强之道。

    怎么看都很完美啊！可惜还未经过实践。

    所以美队剧情，就是柯伦的第一次尝试。

    某种程度上说，这也是只许成功不许失败的一次，不然在未来更复杂，力量层次更高的剧情线里，他就更没有机会达成这种效果了。

    想到这，他挥手让安静等待在原地的莉莉丝离开。

    接着，柯伦呼唤出自从与瑞兹的梦境会面后，就再也没有开启过的系统。

    【启迪：行窃预兆】

    他默默看着这虚幻界面许久，才准备先把该做的事做了，再去验证大半个月来，他内心逐渐清晰的一个猜测。

    【X-基因：能量吸收】

    【等阶：传说级】

    【说明：从一位变种人身体中窃取的强大能力，很遗憾，前任主人没能发掘出它该有的威能，但现在，通过将其出售给系统，你将换来展现出它真正面貌的机会。】

    这就是和肖的一番苦战后，柯伦的最大收获。

    传说级，该是可以换取到英雄技能的传说级物品。

    下一刻，柯伦毫不犹豫得吐出两个字：

    “出售！”

