    老柳树轻轻一抖，那具妖帝尸体就化为一团血雾。

    敖天和穿云雀眼睁睁看着这一幕，满脸惊惧，身躯直发抖。

    这株柳树究竟到了什么级别，为何如此可怖！

    盘龙圣地的一众强者浑身灵力喷涌，身后出现一道道庞大虚影，各自打出最强的攻击，接连轰向柳树。

    “啊……”

    惨叫声响起，老柳树绿霞蒸腾，万法不侵，无视众人攻击，枝条横扫，当即将一位灵帝劈成两半。

    柳枝坚不可摧，根本就无法抵挡，再次缠绕上一位帝境强者，将其绞成碎片。

    惨叫不断，血花四溅！

    帝境强者如同韭菜被收割，这幅画面足以让场上的人终身难忘。

    敖焱无比惊恐，脸色煞白，哪怕是拼尽全力使出最强神通，也没能伤到老柳树的一片叶子。

    这样的差距让他几近崩溃。

    这柳树究竟是怎样的存在啊？

    凡仙境？

    还是真正的仙境？

    仰或更高？

    十几个帝境强者转眼间就死了一大半，甚至连尸体都没有留下，被老柳树绞成粉碎，化为海量精气，滋养着这片大地。

    绿芒闪烁，一条柳枝横空，宛如仙矛直接洞穿了敖焱的肩膀。

    敖焱那比帝兵还要坚硬的身躯，在柳枝面前脆弱得如同豆腐。

    他吓得魂飞魄散，大声求饶：“我等有眼无珠，冒犯了前辈天威，请前辈饶命。”

    似乎求饶有了效果，柳枝消失，老柳树一身霞芒消散，重新恢复成一株普通柳树模样。

    幸存的几个人，大口喘着气，感觉自己在鬼门关转了一圈。

    而敖天则惊慌失措地提醒道：“圣主，赶快逃命，那位恐怖的存在怕是要出来了。”

    敖天清楚，柳树停手并非是因为敖焱求饶，恐怕是因为纪默就要出现。

    恐怖存在？

    难道还有比这株老柳树还要恐怖的存在？

    “这里究竟还有什么样的恐怖存在？”

    敖焱脸色大变，连忙开口向敖天询问。

    咯吱！

    纪默从远处的厨房推开门，走了出来。

    他正在准备材料，打算要熬煮龙凤汤，可忽然听到院子里有人高声喊饶命，就出来一看究竟。

    只见好几个长得凶神恶煞的陌生人出现在自家院子，围着倒吊在屋檐下的那条蛇指指点点。

    “你们是什么人，到我家里来干什么？”

    纪默转身回厨房拎了把菜刀，走了过来。

    我家！

    这两个字犹如晴天霹雳，在敖焱几人脑袋轰鸣。

    这处神奇之所，竟然是眼前这位年轻人的家。

    岂不是说，这满院子堪比宝药的瓜果蔬菜，还有一池塘的龙鱼，都是此人种养的。

    还有那株恐怖到无法想象的老柳树，看不穿底细的菩提，莫非也只是此人栽种的风景树而已。

    “我等……”

    敖天瑟瑟发抖，两腿直打颤。

    来干什么？

    总不能说他打算要杀死纪默，意图霸占这里？

    这话说出口，还有命活吗？

    扑通。

    敖天满头冷汗，直接跪倒在地：“前辈，饶命啊……”

    旁边几位帝境强者，也随之匍匐在地，身体如同筛糠。

    “你们这是干嘛，我可不是什么前辈，起来吧，我不吃这条蛇和这只鸟就是了。”

    纪默望着头顶上吊着的敖天和穿云雀，心中一阵肉疼。

    本来以为今天能开荤的，不曾想这些人跪着求自己饶过这两玩意一命。

    吃这条蛇和这只鸟？

    敖焱脑海又是一阵轰鸣，与龙族凤族沾边，有着妖帝境修为的敖天和穿云雀，在高人的眼里，居然只是食物！

    然后他身躯不禁一颤，自己这条老蛟龙，指不定在对方眼里就跟一盆菜差不多。

    “这是从你家里跑出来的蛇和鸟吧，以后可得看管好咯，否则下次可就没那么好运了。”

    纪默扶起敖焱，将敖天和穿云雀取下来，交到对方手中。

    为了养的两只宠物，不惜下跪，面前这几人别看满脸横肉，想不到心地却这般良善呐。

    “感谢前辈不杀之恩！”

    敖焱松了一口气，知道自己和下属的小命应该是保住了。

    但高人的话语分明蕴含敲打之意，暗示可以饶过这一次，下次就不会再姑息。

    “我并不是什么前辈，我叫纪默，也可以叫我纪先生。”

    纪默纠正道，这个老人家也太客气了。

    “纪先生！”

    敖焱的脑袋再次轰鸣。

    原来眼前这位就是传说中的纪先生啊，怪不得！

    灭九幽老祖，荡平展家，扬言要向洛家讨个公道，最近更是掀翻修罗殿，揭露了魔族的阴谋诡计……

    纪先生的种种事迹，每一件都可谓是惊天动地。

    不对，纪先生之所以要向洛家讨个公道，不正是为了洛璃吗？

    而自己却打算与洛家大长老合作，帮助其争夺洛家家主之位，这无疑是与纪先生对着干。

    所以，盘龙圣地有今日之劫难，就是因为站错了队伍。

    与洛家合作，应该选择洛璃这一方才对啊！

    “纪先生，我明白了。”

    以为想通其中关键的敖焱满脸懊悔，肠子都悔青了。

    因为自己的错误抉择，差些害得盘龙圣地陷入万劫不复，他无比自责。

    纪先生大人/大量饶过盘龙圣地这一次，就是给自己重新选择的机会，让自己痛改前非，做出正确的选择呐。

    纪默不明白眼前这老头，为何忽然一脸大彻大悟的模样，感激涕零地盯着自己。

    “纪默，果然是纪默这混蛋！”

    由于修为较低，蓝灵此时才赶到。

    她并不清楚当前的状况，看到院子内敖焱几人似乎将纪默团团围住，满脸兴奋地冲了过去。

    真的是天可怜见，终于逮住纪默这王八蛋了，今天就让他求生不得求死不能。

    蓝灵飞快地跑到纪默跟前，得意地狂笑：“哈哈，纪默你也有今日，我看今天你死不死。”

    全场的目光，顿时如同尖刀一般落在蓝灵身上。

    这蓝灵狗胆包天，居然敢直呼纪先生名讳，出言不逊，这是要将我们往火坑里推啊。

    若是惹恼了纪默，估计场上所有人一个都跑不掉，全得成为绿肥。

    啪……

    敖焱当机立断，直接狠狠一巴掌扇在蓝灵脸上。

