    吞噬无我级圣人王？

    在场的人都是高手，所以脑海中第一反应就是不可能！

    那个境界，在这方天地已经没有任何限制！

    被伤了可以立刻恢复。

    被杀了可以立刻重生。

    甚至可以借一方天地之力，包括摧毁这方天地！

    这样的人，被杀都极其艰难。

    更何况是被吞噬了。

    几乎是所有人，都认为南宫昊在撒谎。

    “哼，企图以摧毁邪神的功劳，抵消我等子嗣被你杀害的过错？”有人恶意猜测。

    众人也反应过来。

    他们觉得有道理，这或许是南宫昊为了逃脱惩罚，故意说自己杀了邪神邀功。

    一时间，众人怒骂不断。

    老圣贤却只是盯着南宫昊片刻，又恢复了之前半死不活的样子：“他确实吞噬了无我级圣人王，还是两个。”

    正在争吵的众人，猛然间安静了。

    他们不可思议的看向老圣贤。

    想确定他是不是在包庇南宫昊。

    吞噬一个无我级就够可怕的了。

    南宫昊还吞噬了两个？

    他们很想说这是稷下学宫在帮南宫昊吹牛。

    但这话出自老圣贤之口。

    他们想要反驳，都找不到借口。

    终于，有人反应过来，问道：“第一个吞噬的是邪神，那第二个被吞噬的无我级圣人王是谁？”

    众人看向南宫昊。

    南宫昊平静道：“我第二个吞噬的是邪神，第一个吞噬的，是远古之地的强者。”

    闻言，众人脸色凝重。

    他们确实听说了有远古之地的人出手。

    但没想到的是，南宫昊竟然将对方吞噬了。

    他是怎么做到的？

    商君坐在高位，问道：“你虽然实力强，能越境战斗，但想要吞噬无我级圣人王也不可能，是怎么做到的？”

    南宫昊不打算隐瞒，沉声道：“我们找到了……”

    嗡！

    一道强悍的波动出现在南宫昊身边。

    南宫昊一惊，猛然间要退开。

    却发现，自己竟然已经被禁锢！

    是无我级圣人王！

    在没有特殊环境的帮助下，南宫昊果然还不是这个境界的对手。

    但下一刻，老圣贤瞥了一道眼神过来。

    那突然出现的无我级圣人王，立刻闷哼一声，气息全无，竟是被直接镇压！

    众人这才看清，是一个身穿金盔金甲的高大人类。

    他站在众人面前，恭敬道：“老圣贤，远古之地决定请所有天骄去修行。”

    此话一出，全场哗然。

    请所有天骄都去修行？

    要知道，远古之地那是什么地方？

    那里可是从远古甚至荒古、太古时代，就存在的！

    那里传承从未断代，甚至存在一些太古时代的神邸！

    更可怕的是，那里资源比广元天域要多多了。

    广元天域的中州，一直以传承正统为傲。

    但其实，跟远古之地一比差远了！

    虽然近些年，远古之地好像有些不太对劲。

    但他们的强悍和诱人，还是毋庸置疑的。

    可以说这个消息一旦传出去，将不知道吸引多少的人加入！

    当然，远古之地肯定不是谁都要的。

    但只要加入其中，至少家族或者宗门就不用愁了！

    一时间，人们竟然忘记了追究传承之地内发生的事情，全都暗自寻思起该送谁去。

    南宫昊则是冷笑。

    他明白，这是远古之地想要阻拦自己说出真相。

    当然，老圣贤也知道。

    “远古之地愿意教导天骄是好事儿，有什么限制吗？”

    老圣贤竟然没有质问其他的。

    而是直接询问限制。

    金甲男人说道：“八百岁以下的圣人境界或者更高的境界，全都可以进入。”

    一般生灵，八百岁能达到圣人境界，就算是相当厉害了。

    类似南宫昊这种十几岁就圣人巅峰的变态。

    终究是极少数的。

    商君漠然道：“远古之地这是要带走所有的天骄，保留火种？”

    此话一出，众人也缓缓冷静下来了。

    对啊，远古之地就算是要放开进入条件，又怎么会一下子放这么宽？

    而且还只要八百岁以下的天骄。

    更高岁数的人，也是有不少天才的。

    尤其是老一辈天骄，不是更好培养吗？

    这该不会是外域要打进来了，远古之地知道天域抵抗不住了。

    所以他们带走一些天骄作为火种。

    而那些强大的老一辈人物，则是留下抵抗？

    人们的脸色全都变得难看。

    他们不想死。

    更不想死的不明不白！

    金甲人面对众人的质疑，不慌不忙道：“外域生灵一时半会儿来不了，也不可能攻陷广元天域。”

    “远古之地是要未雨绸缪，先培养一批强者，所以当这些天骄被带去后，会用最好的资源培养，帮助他们尽快成长！”

    “这么简单？”老圣贤眼神深邃。

    金甲人连忙点头：“是的，就这么简单！”

    南宫昊根本不相信这话，连一个标点符号也不信！

    所以他在想，远古之地到底是什么意思？

    为了掩盖他们杀害稷下学宫的人？

    为了掩盖大帝的事情？

    那也不用付出这么巨大的代价啊。

    只需要收买稷下学宫或者那些受损失的势力就好了。

    他们肯定还有别的阴谋。

    嗯？

    那个大帝！

    南宫昊忽然想到了一件事。

    那个大帝本是一个绝代天骄，被硬生生催化，提前变成了大帝。

    但这个催化手段，是远古之地和外面至强势力联手做的。

    远古之地掌控的方法也不全。

    他们这次去传承之地，就是要抢夺尸体，获得完整版的方法。

    但却因为大帝没死，而失去了这个机会。

    现在远古之地让所有的天骄都去修炼。

    该不会是要绑架人质，逼迫这些势力交出方法？

    不应该，远古之地不敢做这样的事情的。

    至强势力不会受威胁，只会竭尽全力摧毁远古之地的希望。

    这一点远古之地应该也很清楚。

    那又会是什么原因呢？

    至于远古之地是不是真的想要帮忙。

    这个念头根本就没出现在南宫昊脑海里。

    从被追杀的那一刻开始，南宫昊就知道，远古之地没有正经玩意儿。

    这就是一群为了目的不择手段的小人！

    南宫昊这样想着，脑海里却忽然传出系统的声音。

    “签到地已刷新，远古之地！”

