    虽然已经跟着刘五魁穿过了长达十二公里的海底通道，但众人一路上被反复刷新过的三观在抵达通道尽头，步入“盟约场地”的一瞬间再次惨遭刷新。

    他们现在已经有点怀疑是不是真的存在东海龙宫了。

    妈耶！这姓孟的到底有着怎么样的修为？一剑劈开海洋不算，他居然还能在海底创造出这么大的一块空地……这简直可以称得上是移山倒海的仙人手段了！

    在场众人无论出身何门何派，在看到眼前壮丽景象的一瞬间就下意识对不远处那个英挺男子升起了一股高山仰止般的崇敬之感。

    这，就是浩气盟的盟主。

    这，就是种花异人界的领袖。

    这，就是当今异人界首屈一……二指的至强者。

    想到以后就要和这样的强者一起并肩作战，众人只觉得一股热血涌上心头，恨不得立刻手刃几个邪魔外道才好！（角落处的吕子乔先生表示这些人突然上涌的热血和他的十二劳情阵毫无关系。）

    很快，队伍后面的人也全部从通道中走了出来，孟浪神色肃然缓缓开口：“有劳诸位前来观礼。”

    孟某人声音并不大，但伴随着圣心诀的妙用，他的话语却清清楚楚传入了在场所有人的耳中。

    “孟某人向来不喜那些繁文缛节，所以也就不和大家客套了，在这里我想和大家说几句心里话，我的话有心者听过便好，而无心者嘛……同样听过便好。

    诸君可知我们脚下的是什么地方？

    没错，我们已经离开了海岸线12公里，从这里再踏出一步就进入了公海范围——也就是说，这里就是国境线，我们的身后就是生养我们的家国！

    我知道，外面有很多人一直怀疑我成立浩气盟的动机，认为我孟某人是存心想要搅乱种花异人界千年以降心照不宣的互不侵犯原则……

    我也知道，外面有很多人认为我居心叵测，说我想要借浩气盟的名义豢养一支私兵，演上一出顺昌逆亡的戏码……

    我还知道，我的种种举措已经损害到了不少世家宗门的核心利益，已经成了不少人的眼中钉、肉中刺，他们日夜恨不得将孟某人处之而后快……

    但说实话，外面那些人怎么想我真的不在乎。

    因为反对我的只会有两种人。

    要么是私心迷眼的鬼祟小人——待浩气盟势大之后，他们早晚都会归顺；

    再要么就是食古不化的愚蠢妄人——即便没有我，他们也早晚都会沦为滚滚时代车轮下不值一提的凋落泥尘……”

    说着，孟浪嘴角不屑一笑，挥手让准备多时的员工打开投影仪在背后的海洋幕布上播放影像。

    上面显示的是他让诸葛大力特意找来的各种纪录片，从城市风貌到工业科技，再到人文、商业、医疗、教育等等等等……各行各业都有涉及，摆事实讲道理，从各种角度诠释了这些职业对国家乃至整个人类做出的卓越贡献。

    “诸君，看完刚才的影像，不知道你们有何感想？

    或许有些冒犯，但这句话我还是要说——不管你们承不承认，此时此地，包括我这个在你们看来或许非常强大的异人在内，除了有限几个人外，咱们大家全都是废物！”

    此言一出，全场哗然！

    然而不等大家出言反驳，孟某人满是不屑的声音再次传入众人耳中。

    “听了我的话，是不是觉得很生气？心里有没有一种想要跑过来揍我一顿的冲动？

    但是冲动有用吗？请诸位拍拍各自的良心，问问自己敢不敢和我动手？

    为什么？因为区区不才比你们所有人都强！你们知道和我动手只会自取其辱！”

    一连串不留脸面的喝问让众人恼怒不已，但气急败坏的同时他们也不得不承认孟浪说的都是大实话。

    不说别的，光是孟浪方才展露出的那手一剑分海的本事，把他们几百号人捆在一起怕是也不够人家热身用的。

    左右环顾，见众人的不满情绪已经被自己顶到了最高，孟某人忍不住微微一笑。

    下一秒，孟浪长长的叹息声传入众人脑海，之前还满是不屑的声音此时也带上了一丝掩饰不住的黯然。

    “但现在这个时代，修为再强又能怎么样呢？

    说来惭愧，我经常会在深夜时分望着满天星河扪心自问——

    问自己当初脑子里到底进了多少水！

    问自己为什么要在这个有着核威慑的科技时代选择成为异人！

    问自己哪怕有了如今的修为，又能为生我、养我的祖国做些什么！”

    不知道是不是错觉，此时的众人竟是从孟浪的话语中清楚感受到了一抹淡淡的落寞。

    “答案是没有……我什么都做不到。

    诸位，想想看吧！想想刚刚在视频里见到的钱老、邓老、钟老、袁老……

    相比他们这些或是打造了国之利器、或是让万民医食无忧的无双国士……咱们包括我在内的整个异人界捆在一起，比得上人家半根脚趾吗？

    这样的咱们……不是废物，是啥？”

    发自灵魂的拷问，让众人默然无语。

    是啊，大家辛辛苦苦在异人界里摸爬滚打了一辈子，自以为威风八面，可若是放眼天下，只知道抱残守缺、鲜少跟得上时代的异人界与那些真正推动世界文明发现的能人相比，又算得上什么呢？

    沉默持续了很久，终于，一个苗民打扮的小姑娘咬牙从人群中站了出来。

    “……孟、孟盟主！我上过大学，我知道您说的是对的！异人界已经落后了，落后就要挨打！我……我和我的同伴都不想当废物！您能帮我们吗？”

    ‘成了！’听到小姑娘的问话，孟浪心头暗喜，同时传音告诉人群中的术字门弟子不用出来带节奏了。

    “这个问题问得好！异人虽然暂时还处于和时代脱节的阶段，但我已经有了全盘计划可以扭转这一局面，只不过这个计划需要你、我、以及在座所有同仁共同努力才能办到！”

    “孟盟主！需要怎么做，您说句话！我邓有才要是皱一皱眉头就是王八揍的！”

    “是啊孟盟主！我们相信您，您就给大伙指条明路吧！”

    “孟盟主……”

    见到群众气氛热烈，孟浪很是欣慰，他双手下压示意众人稍安勿躁，接着抬手从孟家长琴里把大宝剑拔了出来。

    “方法很简单，众所周知，大炮才是丈量国土面积的实际工具，真理只在射程范围之内！

    既然困在国内的异人是废物，那咱们站到国境线上不就好了？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

