    太史慈尴尬，管亥更尴尬，直接不知道该走不该走了，就那么站在甲板上，最后一跺脚跳到另一艘船上去了。

    “那家伙是谁？”太史慈在管亥离开之后询问道。

    “你猜到了就不要说了。”甘宁望着管亥离开的方向说道，“大家都不容易，理解一下，你看人家都尴尬的离开了。”

    “……”太史慈无语的看了一眼甘宁最后还是放弃开口了，这个时候这么古怪的内气离体，而且能出现在这里的也只有那个传言已死的大头领了。

    “速度撤退吧，一路不停，出了长江我们就安全了。”甘宁叹了口气说道，“水军回头还需要再操练一番，周公瑾的贼兵居然都这么难对付。”

    甘宁也注意到自己和周瑜之间的差距，对方仅靠着贼兵居然都能将他压制，若非有迷雾掩护，而对方率领的又是贼兵，军团天赋无法全面作用，否则的话也不至于被冷雾弄得如此狼狈，不说别的有军团天赋的情况下，只要展开军团天赋，陈曦的精神冲击基本算是没有效果了。

    “周公瑾会的东西太多了，一旦被人打的措手不及，很难快速切换自己的能力。”陈曦眼见甘宁和太史慈跃到主舰上，快速的将诸葛亮询问的问题回答了，然后朝着两人伸手招呼道。

    “确实，会的太多了。”诸葛亮点了点头，他也见到了周瑜之前的表现，再想想当时陈曦所说的庐江城下一战，周瑜明显有更好的方法，但是却因为慌乱使用了不太正确的方式，果然中间还有一个切换的问题。

    另一边庞统这个时候也反应过来，貌似周瑜只是习惯了冷静的神情，并不代表他那冷静的神情之下就不是慌乱。

    【公瑾你也并非真的是完美啊，你冷静的面容只是为了安抚伯符等人吧，有些时候你也会因为慌乱做错事，只不过因为之后的弥补，还有淡然的神情，让我们都看不出来罢了。】庞统这个时候也算是缓过来了，看着周瑜那温润的神色，丑脸上不由得出现了一抹笑意，【貌似这么看来的话，公瑾也没什么了。】

    “盯着我干什么？”周瑜一挑眉带着一抹思虑询问道。

    “只是想到了一些好事罢了。”庞统站起身来笑着朝船外走去，他已经感觉到孙策和凌操那不加掩饰的气息了。

    “一起去吧。”周瑜也没有多问，跟着庞统去迎接孙策还有凌操。

    【真是令人讨厌的神色。】庞统无语的想到，但是也不得不承认神色淡漠，仿若什么事情都不放在心上的周瑜，才能给孙策军绝对的信心。

    “伯符，你看起来遭受了相当多的攻击！坤桃看起来也受伤不轻。”周瑜皱着眉头说道，少有的流露出自身真正的心理活动，“太史子义此人如何。”

    “劲敌，不过下一次我必胜他。”孙策满不在乎的将身上的铠甲拽了下来，丢在船上，“回头我也好好练弓箭，今天吃了好多弓箭的亏。”

    说着孙策用脚指着自己铠甲上被弓箭射出来的痕迹，其中还有两个贯穿伤口。

    “我是大意了，虽说对方较强，但也不至于这样的。”凌操苦笑着说道，右手不由自主的抹了抹现在已经长好了的右颈，之前差点死了。

    “好了，撤吧，我们对甘兴霸的水军也有了了解，等江夏水军来了之后我们统一作战，这一次都不要擅离职守，伯符。”周瑜盯着孙策说道。

    “好，我会记得用军团天赋，只要没人撩拨我，我不会离开的。”孙策无奈的给周瑜保证道，仿佛周瑜才是老大，不过随后就嘀咕道，“你自己一个人的军团天赋就够笼罩所有人了，干嘛还要我们一起。”

    “加强军势，省的再出意外。”很明显耳聪目明的周瑜清楚地听到了孙策的话。

    “云气也记得让每一个将领做好布置，军团天赋笼罩哪些将领还都记得吧，士元你记得将云气连通好，吃一次亏就够了。”周瑜扭头看了一眼正在望天的庞统叮嘱道，如此一来能力全开对上陈曦除了天象吃点亏，其他的皆是不会有错漏了。

    庞统望了一眼神色认真的周瑜，心中暗骂，【死周公瑾，你又在开玩笑，我就不信还要打，不就是趁着没占上便宜的时候给所有人叮嘱一番，大家都会因为战败而记忆深刻，以后再出现这种情况就能不慌不忙的应对了。】

    “好的，我知道了，下一次我一定会注意的。”庞统拉着长音说道，他敢保证周瑜才不会用自己的精锐江夏水军和甘宁去拼，就算是稳赢，周瑜也不会去做这种不划算的事情，因为不到时候。

    周瑜瞟了一眼庞统没说话，他也知道这种事情瞒不过庞统的，而一旁打着哈欠的孙策不知道听进去了多少，无奈之下示意孙策换一身金甲再出来散发霸气吧。

    “在九江附近，船只就各自寻觅躲藏的地方散开吧，之后的事情就交给江夏水军来了，此次之后，各自继续呆在各自水域，幼平会将各方的物资辎重铠甲武器送到你们手中。”孙策如蒙大赦的跑去船舱换铠甲，周瑜开始对于贼兵进行安排。

    “喏！”一干活着的贼首皆是低头称喏，没有一个敢跳出来当做刺头，之前那一批刺头已经在前不久就因为凌操和吕范的指挥被移灭掉了，这个时候活下来的要么是早已臣服，要么就是唯唯诺诺，没有一个敢违逆周瑜！

    “各自呆在各自的水路，否则被人剿灭不要怪我，还有幼平的辎重船如果找不到你们也就别想要了。”周瑜冷厉的说道。

    “喏！”一干水贼皆是低头。

    “好了，你们可以带着各自的船只，手下化整为零离开了。”周瑜挥了挥手说道。

    一干大气都不敢出的水贼在周瑜开口之后如蒙大赦，赶紧离开了周瑜的座驾，然后划着小船离开了。

    “啧啧啧，这些人怎么这么听话啊。”换完铠甲出来的孙策见到这一幕不经大脑的询问道，有周瑜在，很多事情孙策根本懒得去想，再这么发展下去，肌肉很快就长到大脑了。

    “被你的勇武折服了。”周瑜没好气的说道，“以后长江之中我们就是老大了，官匪兵都是我们的人。”

    “我就知道是这样。”孙策换了一身金甲之后一脸得意的说道。(未完待续。)

