    柳安筠在听见这句话的时候，甚至连眼皮子都没有抬一下。

    她目光淡定而又平静。

    “可能是出什么事情了吧。我对这个学院里面的事情又不太了解，这个学院里面的人少之又少，哪里知道什么名人？”

    柳安筠一边说着，然后一边抬头轻轻地笑了笑。

    沈康时一时间不知道怎么说。

    他没有证据，但是也能够感觉到这件事肯定和面前这个小姑娘能够扯上关联。

    那个名人他也知道，在这个学院院里面敢对付他的人不多，而且哪怕是他们家族，平日里面见了他都要礼让三分。

    他虽然是个吸血鬼，但是曾经服侍过神明。

    如果要是神明未来想把他召回身边，那是轻而易举的事。

    可是想到几年前发生的事情，他们不免也有一些怀疑面前这个小姑娘该不会就是神吧？

    傅清墨当初有提起过这件事儿，但是很快就被翻篇了。

    他们存在的意义就是为了神明活着。他们很快也没当回事儿，而且爷爷他也不允许他们提出这件事情。

    所以他们也把这件事抛之脑后。

    柳安筠的出现很显然唤醒了他们这一时刻的记忆。

    如今神明来到这所学院，是来清理这些污垢的吗？

    柳安筠微微打了一个哈欠，伸了一个懒腰。

    “话说我都来到这个学院里面好几天了，都没有上过课，这个学校里面的课表在哪里？甚至连我自己的校服都是室友给的。”

    柳安筠说话的时候嗓音很轻，不由自主地就安抚了人心里面的燥乱。

    几个人相互对视一眼。

    他们看着面前异常精致漂亮的少女，一时间不知道该从何说起。

    “放心好了，这件事和我没多大关系。”柳安筠微微打了一个哈欠，然后再次强调。

    却在这个时候看见自己的那个室友。

    也就是昨天那个血都已经快被吸干的耿凡柔，脸色苍白地出现在门口。

    她看着那个小姑娘的眼神里面充满了忌惮。

    但是却也一言不发，转身回到了自己的房间。

    相比较前几次出现的时候那种精气饱满的样子。

    这一次很显然是因为昨天发生事情的缘故，而脸色变得有些苍白。

    沈康时他们一直都知道这个学院里面以及这个宿舍里面住着的人。

    在看见那个小姑娘一言不发进屋子里的时候，想说什么，但是又紧紧的闭上了嘴。

    柳安筠直接下了台阶，转身准备独自一人去食堂。

    “嗯？你们跟着我干什么？”柳安筠注意到身后的那几个人紧跟不放，索性直接停住脚步，转头认真地问道。

    “……没什么，只不过看妹妹一个人在学校里面，总担心你会迷路，课表的事情，过两天我会找人安排给你。”

    几个人一边说着，然后一边讪讪地笑了，就直接转身离开。

    神明不高兴。

    他们怎么可能会继续跟着。

    柳安筠瞧见他们走远了之后这才看了看周围，按照自己昨天晚上的印象，直接朝着那个最黑的地方走去。

    这一会儿天已经大亮。

    所以产生的恐惧感远远要比白天的时候弱了很多。

    柳安筠目光直勾勾地看着现在的状况。

    昨天晚上那个吸血鬼呆着的屋子已经不见了。

    取而代之的是一个很普通的小房子。

    柳安筠踮着脚尖进去，轻轻敲了敲门。

    却在这个时候听见门口有人说道。

    “在白天这里是一间教室，你不用敲了。”

    耿凡柔从后面慢慢走出来。

    她这会儿脸色恢复了一些，但还是肉眼可见的一种沧桑。

    “嗯呐。”柳安筠乖乖滴点头，收回了手，刚准备转身离开的时候，那个小姑娘忽然扑通一声跪下。

    “我可不可以拜托你一件事……”耿凡柔语气里面带着几分乞求和卑微。

    柳安筠不太懂她什么意思，不过一想到这个女孩子每天晚上经历那么多的痛苦。

    她的目光倒是柔和了不少，她认真的看着耿凡柔，低声询问，“你可以跟我说说，如果要是能够帮到你的话，我一定在所不辞。”

    “……是这样的……可以跟我先回一趟宿舍吗？”耿凡柔哪怕现在是白天，也仍然有些忌惮地看了一圈周围。

    柳安筠整个人稍微停顿了两秒，在听见这个消息的时候，不假思索地点了点头，还真的跟着一起走了。

    耿凡柔眼神里面带着几分感激，她的目光安静极了，回到宿舍的时候，把窗帘小心地拉上。

    确认过周围密不透光

    这才坐在了沙发上，脸色稍微带着几分苍白，“是这样的，我觉得弗朗西斯好像很怕你……所以想请你帮我一个忙。如果你要是能答应的话，这辈子为你做牛做马，我都在所不辞。”

    这个少女很显然快要给面前的小姑娘跪下了。

    毕竟应该很少有人能够接受得了，每天都要经历一次的死亡。

    “你可以先跟我讲一讲事情的经过吗？我听完之后再给你答复。”

    柳安筠虽然现在是一个人，但是也是一个很讲道理的人。

    这几天年来发生的事情太多，柳安筠甚至连自己都无法揣测。

    所有的事情都有两面性，柳安筠要听完这些话之后再做定夺。

    “是这样的……我们家族世世代代都侍奉于一个吸血鬼，因为他早年的时候答应过我们，只要为他所用，就可以带给我们家族繁华。”

    耿凡柔并没有隐瞒。

    低头说话的时候，整个人的小脸上带着几分精致和秀气。

    这个少女的样子，长的也不错。

    最起码要是出去，好歹也算是一个明星级别的人。

    哪怕现在身体经历了大量失血，看起来也仍然有一种美人的脆弱感。

    也有可能是因为这会儿身体已经开始逐渐恢复。

    “他应该不是每天晚上都会吸你的血吧？”柳安筠直接果断地说道。

    那个少女在听见这话的时候，目光稍微一愣。

    按照两个人这两天见面的频率来说，柳安筠应该是知道自己每天都被吸血呀。

    为什么会说出这样的话？

    “你不用利用我来达到某种目的，毕竟如果你要是欺骗我的话，也会付出相应代价的。”

    柳安筠虽然是一个神明，也有帮助人的本事，但是也有分的清是否需要自己帮助的能力。

    这个小姑娘在第一次见面的时候，那种双眼通红的样子，一直停留在自己的印象当中。

    柳安筠怎么可能会忘记呢？

    如果要不是和吸血鬼签订契，耿凡柔怎么可能会有那样的眼睛？

    更何况，吸血鬼虽然个性凶残，但是他们还是很讲道理的。

    如果要是遇到了被强迫的情况，他们自己本来身为地下贵族的尊严也不会允许他们去强迫一个人类。

    那唯一的可能性就是面前的这个少女在撒谎。

    柳安筠嘴角扯着一抹轻笑，过了良久之后，这才说，“当然，如果你要是真的有困难的话，我也能够帮你。”

    耿凡柔整个人的脸色带着几分苍白，她低着头。

    “需要帮助。我想逃离他的身边，并不想继续呆下去了，他太可怕了。”耿凡柔一边说着，然后一边抬头，期盼的眸子看着她。

    “神明大人，您一定要相信啊！我从始至终都是站在您这边的。”

    耿凡柔一边说着，然后一边又补充道，“就像刚才见到那群人，我不是也没有提，昨天晚上发生的事情吗？”

    卑鄙的人类企图用自己释放出来的善意来哄神明相信。

    但是却不知道此时她们现在的样子有多可笑。

    “我想和那个恶魔解除契约，可以吗？那个恶魔……”

    耿凡柔流着眼泪，“我还这么年轻，我每天都要体验一遍死亡的感觉。可是偏偏我却求死不能求生不得。一到晚上我就要重新回到那个恶魔的身边。我想要离开这个学院。”

    柳安筠在听见最后一句话的时候，目光稍微愣了一下。

    因为她隐约记得。

    自己上辈子之所以会创立这个学院的原因，好像就是为了给那些无家可归的人留一个生存之地。

    可是如今看起来。

    这个生存之地好像也没有存留的必要。

    柳安筠这一边站起来，然后居高临下地看着面前这个少女。

    “你当初和那个恶魔签过契约吗？”

    耿凡柔在听见这话的时候，整个人的脸上面带笑意。

    她立刻点头。

    以为神明是听了她的话。

    当然，但是听说如果要是想解除契约，除非让那个吸血鬼死去。

    她只不过是一个吸血鬼的仆人，怎么可能杀得了弗朗西斯？

    那唯一的办法就是去恳求面前的这个少女。

    柳安筠目光似乎是带着几分感慨。

    她轻轻摇头，“对不起，恕我直言，这件事我没有办法帮你。”

    “你不是很厉害吗？你为什么没有办法帮我？你是不是就不想帮？你跟那个人是一伙的！”

    耿凡柔摇头后退。

    她整个人的唇瓣带着几分苍白。

    说这话的时候，语气有些脆弱感。

    “我想你跟他签订契约的时候，你应该很清楚。如果一旦签订，这辈子无法更改。虽然他之前罪大恶极。可是现在我从他身上并没有闻见任何的罪恶。如果要是他强迫你的，我自然会帮你。可是这是你自己做的选择。”

    柳安筠嘴角带着几分惋惜。

    她一边说着，一边转身离开。

