    第9章

    挂掉电话之后林木怀着激动的心情回到宿舍

    回到宿舍之后，林木就在衣柜里东翻西找，终于找到了他压箱底的一套衣服，然后穿上在镜子前试了试

    镜子前的林木身穿一身黑色的休闲装，身形笔直，

    他有着一米八的身高，脸上棱角分明，身上虽然没有八块腹肌，但也有些肌肉的线条，

    林木虽然平时不注重穿衣打扮，看起来挺普通的，但是当他真的打扮起来，却给人一种阳光男孩的感觉

    这时宿舍的门被推开，来的人是跟林木住一个宿舍的余福康和严宇超

    “哟！我木哥这怎么大晚上的穿的这么帅，这是准备去找哪个小妮儿去玩啊？”阿超笑眯眯的对林木问道

    “没有，就是一个朋友。”

    “朋友？男的女的？”阿超狐疑地说道

    “男的”林木被问的有些心虚但是还是强装镇定

    阿超也没有多问，因为谁都有些秘密，但是，在走之前还是给拉林木一个不相信的眼神好像在说谁信你的鬼话？

    林木装着一副没有看见的样子连忙换了衣服

    第二天，

    为了给般若兰留下一个好的印象，林木早早的就起了床，收拾收拾自己

    林木家境其实一般，父母都是在外打工的，他家里一个月就只给他一千五的生活费，在这个科技发达，消费水平高的城市，这些钱有时候还不够他吃饭用的

    所以在平时的时候，林木有时候都会出去做些兼职挣点钱

    为了这次的吃饭机会，林木拿出了他所有的积蓄，订了一个环境不错，又在他消费范围之内的饭店

    在临近中午十一点的时候，林木打电话给般若兰，问她有没有准备好

    “你现在有时间吗？”

    “喂，你是谁啊”电话那头传来一个陌生女人的声音

    “呃，抱歉打错电话了”林木听见声音不对劲，赶紧挂断了电话

    此时在般若兰的房间内，一个拿着手机的女人满脸不高兴的说道：“神经病吧！”

    “怎么了琪琪，谁惹你生气了？”坐在梳妆台前的般若兰刚刚打扮好自己，就听见自己闺蜜骂人的话

    “没什么，就是一个神经病打来的电话，上来就问什么准备好没，我还没问他是谁，就直接把电话挂了”琪琪越想越气

    “哎呀，行了行了别生气了，下次遇见陌生电话直接拉黑就行了”般若兰安慰着琪琪

    “对了，我今天中午就不跟你一起吃饭了，我有个朋友来这边玩，非要让我跟她一起”般若兰再次开口说道

    “我说你平时收拾东西都懒得动一下，今天怎么还画起妆来，刚才还一直纳闷呢，原来是要出去见人啊！怎么样那个人帅不帅？”琪琪用调侃的语气说道

    “什么帅不帅的，人家是个女生”

    就在般若兰说完此时还在宿舍的林木突然打了一个哈欠，他揉了揉鼻子，心里想道：“昨天睡觉冻着了？”

    “行吧行吧，你去吧我先走了，就不打扰你了”说完琪琪就离开了般若兰的房间

    在琪琪走后，般若兰看了看时间已经十一点了，但是林木还是没有打电话告诉她什么时候出发

    再说因为刚才给般若兰打电话遇到陌生人接到的林木，此时刚从慌乱的挂完电话中反应过来，然后再三确定是般若兰的电话之后才猛的呼出一口长气

    “难道她正在忙？没时间接电话所以让她室友或者闺蜜接的？”林木心里想道

    “要不，给她发个消息？就说我在学校门口等她”林木自言自语道

    然后林木就编辑一条短信发了过去

    此时正在等着林木打电话的般若兰看见林木发来一条短信，上面写着“刚才给你打电话，是另一个人接的，我害怕影响到你，所以给你发了一条短信，我在学校门口等你，什么时候忙完了，来找我就行”

    “噗嗤”般若兰看着林木生硬的话笑了出来，心里想道：“这难道就是琪琪所说的直男？话说的这么声音，跟个机器人似的”

    看完信息之后，般若兰走出了房间向着校门口走去

    十分钟后，般若兰走到学校门口，看到了林木傻傻的站在路边

    “嘿，傻木头”般若兰俏皮的跟林木打招呼

    林木被这突如其来声音吓了一跳，然后转头一看是般若兰，连忙稳住了身形说道：“般若兰同学你来了”

    “叫我若兰吧，你在这等很久了？”般若兰问道

    “没有没有，我也是刚到”林木连忙摆摆手道

    “那我们今天都去哪呀，今天的行程都靠你安排咯，要是安排的不好我可是会哭的哦”般若兰摆出一副即将要哭出来的样子

    看见般若兰的样子，林木笑道：“行，没问题，你就放心吧，今天保准让你开心”

    “走，先去吃饭”说完林木拦了一辆出租车，非常绅士的帮般若兰打开车门

    “师傅，去豪来客大饭店”林木坐上车对司机说道

    “好嘞，系好安全带”司机师傅提醒着两人

    路上，司机对林木问道：“小伙子，这是带女朋友去吃饭的？”

    “没有没有，师傅她是我同学，不是我女朋友”林木听见司机的话连忙说道

    旁边的般若兰听到之后，没有说话，只是脸色稍微有些羞红

    “唉，那可惜了，这么漂亮的女娃娃不是你女朋友是真的可惜”司机一脸惋惜

    “呵呵”林木尴尬的笑了笑

    然后车内就陷入了安静

    接下来的几分钟林木坐在车里，如坐针毡，生怕般若兰因为刚才司机的话生气

    然后他看了眼般若兰，发现她只是害羞的坐在那里，并没有什么异样，林木心里悬着的石头也算是安然落下

    “行，到了小伙子，总共十块钱”

    听到司机的话，林木如释重放猛的松了一口气，连忙付完钱之后下了车

    下完车后，林木带着般若兰走到了豪来客的门口

    “你好先生，请问有预约吗？如果没有预约的话是不让进的哦”门口的迎宾小姐拦下了两人

    “有的”说完林木出示了预约信息

    “好的，林先生，您这边请，您订的包厢在这边”确认完信息之后，服务员领着两人前往预定的包厢

    ……

    ?  ?这章没名字，实在想不出什么名字了大家见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

