    “叮，恭喜宿主杀死蓝刚，完成支线任务，终结四大探长时代，随机奖励变身眼睛一副。”

    李峰毫不犹豫的一枪打死了蓝刚，然后支线任务立刻就提示完成了。

    立方疑惑的拿着一副金丝眼镜，想道：“怎么系统任务奖励的物品越来越奇怪。手枪和防弹衣还好，剩下的魔方、饼干，现在又给一个眼睛，你倒是给个说明书呀　！”

    李峰吐槽系统真是越来越不靠谱了。

    “变身眼睛！难道是戴上之后就会变成另外一个人吗？”李峰疑惑的戴上了眼睛。

    然后李峰转身对着身边的张放说道：“阿放，我现在有没有什么变化？”

    张放疑惑的看着李峰，说道：“峰哥，你戴眼镜干什么？变化？好像是跟刚才有点不一样！”

    李峰无语的摘下眼睛，看来这副变身眼睛不是这么用的，回去之后再慢慢的研究吧。

    姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：8

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼睛

    声望值：1200

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：11。

    杀死路大潮。”

    这次支线任务除了获得一个用处不明的变身眼睛，什么收获也没有，这让李峰十分失望。

    李峰看着自己本来长长的支线任务现在被自己清理的只剩下杀死路大潮，觉得又该出想办法增加点存货了。

    这次欧洲之行，在遇见原神教教主之后，李峰的心中隐隐有了一种危机感。这个世界上，还有很多能杀死自己的人。

    所以，必须不断的刷任务，获取任务奖励，增强自己的实力，才能在时代的浪潮之中，永远站在最高峰。

    李峰拿出电话，拨通了何志敬的号码，说道：“阿志，我这里搞定了，蓝刚已经被我干掉了。剩下就交给你了，蓝刚要跑路的渔船是一艘蓝色的破船，在船舱里面还有三百万现金，是他跑路用的。”

    李峰要的只是杀死蓝刚之后完成支线任务获得的奖励，但是对于杀死蓝刚的名声却一点也不想要。闷声发大财，才是李峰最喜欢。

    明天的新闻报纸上的头条会是，廉政公署英勇干探何志敬，在中西区码头与计划跑路的四大探长蓝刚发生枪战，击毙对方。并且搜查出三百万赃款。

    “峰哥，你放心吧！我知道要怎么办！”电话里面张放兴奋的说道。

    得益于李峰的帮助，何志敬越来越得姬达爵士看重，现在廉政公署里面很多事物都已经被姬达爵士交给何志敬管理。

    现在再加上击毙蓝刚这件滔天大功，算是终结了四大探长时代的人。可想而知，何志敬肯定能在廉政公署里面更进一步。

    一切安排妥当，李峰就跟张放离开了中西区码头。

    过了大概半个小时之后，一辆黑色的警车来到中西区码头，张放推开车门走了下来。

    张放一脸平静的来到蓝刚的尸体旁边，掏出手枪对着地上的蓝刚尸体连续开了好几枪。

    然后张帆拿出电话，拨通廉政公署的号码，说道：“我在中西区码头发现了逃跑的蓝刚，现在蓝刚已经被我击毙。而且我还在他逃跑的渔船上发现三百万现金。现在请求支援。”

    杀死了蓝刚，四大探长就都被李峰干掉了。这样一来，李峰就算是彻底掌控了港岛警队所有的华人警员。

    在加上前段时间廉政公署扫荡期间，李峰侵占了大量陈志超国际扫毒组和侦察队的势力。现在李峰在实力上已经算是跟程志超不相上下，根本不用再对着他低声下气了。

    第二天早上，李峰坐在九龙　警署探长办公室，打开了今天的报纸。果然，头条不出所料的就是何志敬击毙蓝刚的新闻。

    这次廉政公署也算是下了死力了，为了增强廉政公署的名声，连夜赶出新闻稿，然后发了出来，就是为了让港岛市民在第一时间知道，四大探长的蓝刚都被廉政公署干掉了，其他人想要干坏事的时候，还是小心一点。

    李峰叼着烟，笑着把报纸放在桌子上，说道：“哼，蓝刚这下也死了。”

    廉政公署的成立预示着新时代的到来，而四大探长的死亡昭示着旧时代的结束。

    张彪也语气深沉的说道：“是啊!谁能想道不可一世的四大探长，竟然在这一年来，竟然都一个接着一个死了。这就说明，恶有恶报吧！”

    李峰笑着说道：“是啊！所以咱们要努力当一个好警察呀！”

    “叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃！”

    这时电话铃声忽然响起来了。

    李峰拿起电话问道：“喂！哪位？”

    电话里面传来波尔伯爵的声音：“李探长，听说蓝刚死了，死得真是时候呀！”

    李峰嘴角微微一翘，知道波尔伯爵是在怀疑自己干掉了蓝刚。但是这种事李峰是绝对不会承认的。

    李峰笑着说道：“是呀！真是太突然了！”

    波尔伯爵笑了笑，没有继续这个话题，而是说道：“九龙区警署署长那件事，我已经帮你跟港岛谈过了。港岛原则山同意你成为九龙警署的署长。”

    李峰紧紧一握拳头，心中兴奋的想道：“成了！”

    李峰　对着电话说道：“那真是谢谢伯爵了！”

    电话里面的波尔伯爵说道：“先不急着谢我，虽然港督原则上同意了你的成为九龙警署的署长。但是你知道华人成为督察级的中层警员，对于高层来说是一件很忌讳的事情的。他们只能允许一个华人成为督察级的警员。我想你知道应该怎么做了吧！”

    李峰的眼睛慢慢眯了起来，脸上挂着冷笑说道：“多些伯爵，我知道你的意思，我会解决的。”

    波尔伯爵说道：“你明白就好，虽然这不影响你成为九龙警署的署长。但是如果你不把这个隐患消除，一定会有人因此给你找麻烦的。而且，我还听说，有人已经对你的所作所为不满意的。”

    李峰深吸一口气，说道：“我明白了，谢谢。”

    说完李峰就挂了电话，李峰当然知道波尔伯爵说的是谁？现在港岛华人警员里面只有一个督察级别的警员，那就是程志超。

    陈志超能够立于港岛华人警员的顶点，也是得益于此。也是因为陈志超是督察级的警员，才能够成为三支旗的头领，连总华探长都是陈志超的手下。

    而且最近一段时间，李峰利用廉政公署打扫荡的机会，大肆侵占陈志超的势力范围，已经让陈志超很不满意。

    陈志超几次找李峰谈话，都被李峰推搡了过去。

    “现在看来，陈志超也终于忍不住要下手了。”李峰心中想道。

    就像刚才波尔伯爵说道，港岛有一个督查级别的华人警员已经是鬼佬高层所能容忍的极限。

    因为港岛虽然是由鬼佬统治，但是整个港岛能有几个鬼佬，百分之九十九都是华人。只要破开让华人成为港岛高层的口子，那华人就能够依靠欧庞大的人口数量，慢慢把高层　都踢换成华人。

    这是鬼佬所绝对不允许的。

    所以，现在李峰如果先成为督查级别的九龙警署署长，那程志超就是一个迈不过去的坎。

    “即使我想跟陈志超不起冲突，但是我想陈志超也不会放过我的。”李峰面带冷笑的想道。

    港岛只允许出现一个督查级别的中层华人警员，李峰和陈志超，只能二选一。

    当然，李峰明白挑拨自己跟陈志超之间的关系，肯定是鬼佬高层的阴谋。为得就是消耗港岛华人的实力。

    这就是鬼佬赤　裸裸的阳谋，李峰即使知道了也必须干掉陈志超。因为这样做很符合李峰的利益，所以李峰现在就有了对陈志超动手的借口。

    张彪站在旁边看着李峰的表情渐渐变得严肃，皱着眉头问道：“峰哥，出了什么事情吗？”

    李峰笑着摇摇头，说道：“没事。彪叔，你最近给我收集一下程志超的消息。他每天都在干什么，有什么应酬，都在那里办公，一切的一切都要知道。”

    张彪听到李峰的话，倒吸了一口凉气。张彪跟了李峰这么久，听到现在的话，立刻就明白了李峰想要干什么。

    虽然现在李峰势力已经跟陈志超不相上下，但是陈志超这十多年以来，在港岛华人圈一直都是无冕之王。稍微有点见识的人，就听过陈志超的传说。

    张彪深吸一口气，说道：“峰哥，现在廉政公署的人好像疯狗一样在全港岛乱窜，现在咱们跟陈志超起冲突是不是不太明智呀！”

    李峰在烟灰缸里面撵灭香烟，面带冷笑的看着张彪说道:：“不是我想跟他起冲突，是他不会放过我。”

    接着李峰就把自己要成为九龙警署署长的事情跟张彪说了，自己这要对付陈志超的原因也一一说明。

    在警队混了几十年的张彪立刻就明白了里面的利害关系。

    张彪皱着眉头说道：“也就是说，如果陈志超还想统领三支旗，保证在港岛华人圈说一不二的地位，就必须干掉峰哥你。而峰哥你想要成为九龙警署的署长，就必须把程志超拉下马，对吧！”

    李峰面色严肃的点点头，表示同意张彪的说法。

    张彪一咬牙，面色严肃的说道：“峰哥你放心吧！我一定把陈志超的一切消息的查清楚了！”

    李峰笑着点点头，然后张彪就离开了探长办公室。

    既然要对付陈志超二楼，怎么能把路大潮忘了呢！路大潮跟陈志超可是死敌！

    李峰面带冷笑的拨通了路大潮的电话。

