    巅峰四阶段断脊种，已经是卡米思星为此次征讨地球准备的最高战力。

    事实上身为中级文明，卡米思对低级文明的作战和掠夺，动用的武力，也不过这些。

    全副武装的四阶断脊种，严格意义上来说，已经超越了低级文明能够应对的范畴。

    可就现在地球战场的情况看来，断脊种，这种低级文明的噩梦，面对人类这个物种已经完全失去了它应有的威慑力。

    “真没想到，一个低级文明竟然难缠到这种地步！”

    母星，元帅专属的指挥室中，副元帅面色阴沉。

    从一名普通的统领到如今的副元帅，不多说，它最起码也指挥过上千场战斗。

    战争这东西总归是不可控的，这么多次经历中，并不是每次都能顺利取胜。

    尤其是在对同等级别的文明作战中，这一点母星中所有的高层都理解。

    打仗么，谁又说自己能长胜呢。

    可面对低级文明，就如同现实生活中，成年人对位儿童，这种战斗没有所谓的悬念一说。

    在母星所有将领看来，对低级文明作战可是一个肥差，不但没有性命之忧，还能够积累功勋，最重要的是，在顺利执行完任务后，监军本人还能获得那个低级文明的一手资源。

    虽说是低级文明，但里面的资源和生物对卡米思并不是全无参考，就好比尼木星，成年累月下不知道为卡米思剩下多少军费。

    这种降维打击的情况下，竟然还是输了。

    其影响不只是对征战的那两位将军，元帅一级也一定会有牵连……

    “轰！！”

    随着东浪一号的命中，在其中心，无数波原子开始疯狂分解，大量核能转化为动能和热能从中解锁释放。

    身处能量屏障中的合诸微微一愣，那炙热的温度和迅速消融的屏障让其本能地感到不妙。

    但这念头只是出现了瞬间，下一秒，让两位四阶断脊种信心十足的八层能量屏障尽数融化。

    耀眼的白光顷刻便吞噬了两道巨大的身影……

    “该死，合诸和复原的生命信号消失了！”地面正在和震天尊纠缠的阻凿猛然抬头面露骇然地看向天空。

    阻凿的话，引起了地面所有四阶断脊种的恐慌。

    三位变形金刚首领、机甲的存在虽然让这些身经百战的怪物震惊，但有强大的体质打底，外加众多科技装备的辅助，总不至于出现性命之危。

    但如今情况完全不同，那个造型怪异的导弹，有着确确实实杀死它们的能力。

    数百年在低级文明战场中的无敌，赋予了这些四阶断脊种丰富战斗经验的同时，也剥夺了它们直面生死的勇气。

    “见鬼，我可不想死在这种地方。”

    “我还没活够呢，煌督那家伙，怎么还不下令撤退，我们如果都死在这里，即使是将军下场也好不到哪里！”

    ……

    隧道深处，看着战意全失的四阶断脊种，煌督和也羌面色难看的吓人。

    贪生怕死！

    这一点早在两位将军预料之内。

    毕竟在知晓了卡米思星对尼木星等下属低等文明的所作所为后，仍然能低三下四为母星服务，可想生存欲望多么强烈。

    所以母星的监军高层中，流传着一个不成文的条文。

    类似于四阶断脊种这种生物，只能应用在顺风战役中，若是逆风，这些家伙跑的比谁都快！

    “迟早，母星会将这些家伙的理智和懦弱全部抹去！”

    在入侵失败这个节骨眼，四阶断脊种的行为无疑触怒了这位将军。

    可想到之前上面传来的命令，两人也顾不上犹豫。

    “呜——”

    诡异的号角声，从隧道口传出，前线所有断脊种动作一滞，同时回头看向煌督所在的方向。

    “终于来了！”

    听到撤退的指令，酣战中的四阶断脊种松了一口气。

    心情焦躁的阻凿也是第一时间发出嘶吼，向地面的低阶断脊种下达了撤退命令。

    在四阶断脊种行动的瞬间，王波便察觉了它们的意图。

    “敌人撤了！！”

    简单的四个字，代表了第二次地球保卫战，人类一方的胜利。

    听到这胜利的**，直播间内出现了短暂的静默，下一秒，雷动的欢呼声瞬间炸开。

    所有人都庆祝着这场来之不易的胜利！！

    “真的打赢了……”

    电视机前，何耀汉脑海中那百米怪物的身躯挥散不去。

    直到现在，他也很难相信，人类竟然战胜了那种怪物！

    “臭小子，你在怀疑什么！”

    难得的大胜，让何老的心情也好了许多，“有我老头子研制的秘密武器在，这一仗想不赢也不行啊！”

    秘密武器？

    何耀汉微微一愣，随后想到了什么，瞳孔猛然放大，“东浪一号是父亲您操刀研发的？”

    “那是自然。”老爷子下巴微微上扬，捋了捋那所剩无几的胡子。

    虽然那小子的波原子才算是核心原料，不过整个导弹的研制，全程何建华在场。

    可以说，没有这位八十多的老爷子在场，就没有东浪一号的问世。

    “这么算下来，我们华国国防也总算有能斩杀那种凶兽的战略级武器了！？”

    何耀汉的语气中充满了惊喜，之前人类一方处于完全的劣势，就是因为没有能够反制对面的手段。

    动用核武器成不成姑且不论，就是核辐射带来的危害，人类就无法承受。

    诸多限制，让人类面对那种凶兽，除了引颈待戮，没有第二条路可以走……

