
　　什么你就买了？！！

　　林蓓觉得自己的耳朵出了毛病，她只是简单介绍了户型，还没说价格。

　　怎么就决定要买了呢？

　　不过她随即释然，任谁听到户型的优越条件，都想买。

　　没毛病！

　　但一听到价格，都望而却步。

　　要么选择小一点的户型，要么敷衍地待一会，然后找借口转身离去。

　　组织了下语言，熟女销售林蓓道，“陈先生，1230户型有些特殊要求，首付至少要付五成，对资金要求比较高，而且总房款也比较高。”

　　楚妍担心地看了眼陈默，这里的房子一看就很贵，1230户型那么大，还赠送3000平米的花园、私人码头···恐怕价格会贵到离谱。

　　但她知道什么自己该做什么不该做，很自觉的没有说话。

　　她相信陈默心里有数。

　　如果买房钱不够的话，她愿意把十万多私房钱拿出来，给陈默帮衬一下。

　　这十万块是她从小到大的压岁钱，一直没舍得花。

　　想到这里，楚妍拉了拉陈默的胳膊，小声说，“学长，我卡里有10万块，要不你先拿着用？”

　　小丫头很有良心啊···陈默拍了拍楚妍的手背，轻笑道，“小富婆？求包养啊！”

　　楚妍正色道，“我是认真的！”

　　看到大眼萌妹真的生气，陈默立刻就软了，笑嘻嘻哄道，“哎呀，不要这么较真嘛，需要钱的话，我肯定找你拿。”

　　“咱俩这关系，老铁了，你说是不是？”

　　在一旁看着小年轻你侬我侬，熟女林蓓吃了一嘴狗粮。

　　她回忆起自己年轻的时候，为了给男朋友省下开房的钱，躲在教学楼楼道里谈情说爱。

　　只可惜，大学毕业后，那个男的傍上个富婆，立刻就把她踹了。

　　想起这些，林蓓有点牙疼。

　　陈默把楚妍哄开心，回过头来问熟女林蓓，“1230户型还有哪几套，位置在哪里？”

　　眼睛看向项目沙盘。

　　有一说一，林蓓真的开始觉得陈默在装逼了，能不问价就买房的客户，她一次都没见过！

　　但职业素养让她收起心中的猜疑，继续讲解，“1230户型是我们项目，不，是全津城最高端的产品，只有3套，其中一套更是楼王中的楼王。”

　　陈默点点头，“那就买那套楼王吧。”

　　“反正系统买单。”他在心里补充道。

　　你知道楼王多少钱吗？就这样吹牛逼！林蓓在心里说。

　　她调整了下情绪，不带任何让陈默感到不爽的语气，“陈先生，我跟您说一下报价，楼王1230户型售价1点5个亿，另外两个1230户型售价1.2个亿。”

　　这下，你知道装逼需要付出的成本，该望而却步了吧？

　　林蓓对自己的表现很满意。

　　她看了眼陈默旁边的女伴楚妍，穿着jk制服，真漂亮真青春啊！

　　我要是男的，有这么个漂亮女朋友，肯定也要装逼···林蓓兀自想到。

　　售楼处人不多，毕竟买得起美墅金岛的人，无一不是土豪。

　　甚至是土豪中的土豪。

　　这样的镶金边的土豪少之又少。

　　就导致，现场的客户都没销售多。

　　两个销售服务一组客户，都还能有富余。

　　无论是销售还是客户，都好奇地看过来，他们想看陈默的反应。

　　到底是真土豪，还是喜欢装逼的少男？

　　楚妍听到这个报价，直接呆若木鸡。

　　1.5个亿！！！

　　天文数字！

　　她想到自己卡里的10万块，跟1.5个亿的房款比起来，就像是一粒尘埃和日月争辉。

　　如果陈默要买这个房子，她的10万块支援连杯水车薪都算不上。

　　顶多就是···凑个数？

　　就在大家等待陈默表态的时候，他轻笑一下，点点头，“嗯，值这个价格。我就买这个了，别的不如这个好。”

　　轰——

　　林蓓听到这个惊人的消息，如遭五雷轰顶，被震惊得双腿一抖，差点尿出来。

　　惊吓可以尿失禁，震惊也可以。

　　1.5个亿的房子，这么轻飘飘就买了？

　　她是销售，是最想把这个房子卖出去的人，但···这么轻松卖出去，让她有些不适应。

　　谁买房子不是挑来挑去，看来看去，比来比去，就算定下要买这家，也会争取各种优惠和福利，比如送家电、送车位、送物业费等等。

　　可陈默什么都懒得争取，甚至没听价格的时候就要买，听了匪夷所思的价格也没什么反应，还是要买。

　　他甚至都没去看一眼样板间。

　　不只是熟女销售林蓓，其他人听到陈默的回答，全部震惊到无以复加，下巴都掉到了地上。

　　楚妍震惊且迷恋地看着陈默，她感觉陈默太帅了！

　　这也太有钱了吧！

　　还那么亲民，没有一点超级富二代的架子。

　　身经百战的熟女销售林蓓几乎是在懵逼的状态中接受了这个事实。

　　她犹豫了一下，问道，“陈先生，我们这个户型要求首付最低付五成，最高贷款五成。”

　　普通商品房，首付只需要三成，剩下的部分可以走公积金贷款和商业贷款。

　　“全款。”陈默再次轻飘飘地说。

　　只说了两个字，信息量却很大。

　　太有实力了！

　　付五成，难道要我自己贷款7500万？那我不是傻子嘛···陈默暗自吐槽。

　　他牵着楚妍的小手，走到贵宾休息处，等待签合同等手续。https://m.23sk.net

　　楚妍乖巧地跟陈默走过去，坐在柔软的真皮沙发上，双腿紧闭，按住有些短的百褶裙。

　　她只给陈默学长看。

　　林蓓去准备合同的时候，售楼处专门的服务人员走过来，轻声问，“先生，女士，你们要喝点什么？我们为您准备了咖啡、红茶、橙汁。如果您需要柠檬水的话，我们也有。”

　　来美墅金岛的客户，都是有钱人，最喜欢喝这些有逼格的饮料。

　　楚妍做了选择，她对穿着黑丝的女招待说，“给我来一杯柠檬水。”

　　“好的，女士。”女招待看向陈默，美目异彩连连。

　　谁都喜欢多金的帅哥。

　　犹豫了一下，陈默尴尬而不失礼貌的微笑，“可以给我来一杯冰可乐吗？”

　　有传言说可乐杀米青，这一点陈默不介意，要是真的有这效果，那还倒是更好。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第82章 入手美墅金岛楼王别墅免费阅读。https://www.23sk.net 