    是一个血腥的夜，一个炮火纷飞的夜，一个不平静的夜，一个让葡萄牙人痛不欲生的夜……

    这一夜

    宛如地狱一般惨烈的景象深深的留在葡萄牙人脑海中，那种从极度欣喜到极度恐惧的巨大落差，成为许多人今后余生的噩梦，彻底摧毁了仅存不多的信心。

    圣塞巴斯蒂安要塞城堡上的岸炮怒吼着反击，不时划亮漆黑的夜空，在海岸上炸开硕大的火团，每一发重炮都映亮了夜空，打的大地震颤，宛如在耳边炸响的雷霆一般。

    但这似乎没什么作用，黑沉沉的海岸隐藏着无边的恐惧……

    所以不知道下一轮炮火忽然爆发是什么时候？炮弹会落在哪里？会找上哪一个倒霉鬼？

    面对打了就跑的炮群，愤怒反击的海岸巨炮仿佛打在了空气中，非但不能造成敌人的大量伤亡，反而更像是欢送的礼花弹，让人憋屈又充满了无力感。

    这是一个在葡萄牙人心中烙上了恐惧感的夜，伴随着目睹这一切惨剧的葡萄牙人终身，直到20世纪中叶最后一个亲身经历者离世，他躺在病床上口中微微翕动着说道；“赞美上帝，终于能够摆脱日夜缠绕的噩梦，陷入永恒的长眠，愿主保佑天堂不要再见到昆士兰人，这是我仅有的愿望，阿门……”

    零星的反击炮火断断续续到凌晨，伴随着码头边剧烈燃烧的最后一艘货船轰然沉入冰冷的水底，剧烈的坍塌令夜空中升腾起大片火星和燃烧的碎屑，宛若璀璨烟火。

    当一切被黑暗笼罩，圣塞巴斯蒂安要塞城堡上的岸炮也彻底停歇了，似乎在哀悼惨剧中死去的亡者。

    整个莫桑比克岛只有不足1.5平方公里，码头紧邻着平房杂乱无章的稻草之城，相距只有80多米。

    惨剧发生时

    大量的人群拥挤在码头边载歌载舞欢庆，码头边点燃了十几堆篝火映亮了半边夜空，在整个炮兵团三分钟急速射的弹雨覆盖之下死伤枕籍，1400余发高爆弹倾泻在狭窄地域，再加上随后而至的熊熊大火，吞噬了太多的生命和物资。

    清晨第一抹阳光照射到莫桑比克岛上

    这里的凄惨景象让人看的头皮发麻，岛屿的半边已经完全是焦黑一片，稻草之城彻底被毁去了，只剩下没过脚踝的温热余烬，海风吹来掀起大片的黑雾，那是燃烧后的灰烬随风飘荡。

    地面一层的土地已经被烧的高温陶化，曾经欢庆的人群，堆积如山的物资和房屋全都付之一炬，坚固的圣塞巴斯蒂安城堡被火焰熏得焦黑，城堡外只有一些宛如孤魂野鬼一般的葡萄牙人在四处游荡，这种木呆呆的呼唤着亲人的名字……

    一半是海水，一半是火焰。

    相隔不远的圣赛巴斯蒂安城堡也遭受到了炮弹轰击，除了在坚固的石质城墙上留下几个清晰的白点之外，没有造成其他损害。

    逃入石头城的葡萄牙人侥幸躲过了一劫，他们傻呆呆的站在城墙上看着外面，心中被巨大的恐惧笼罩。

    码头和稻草之城看不到尸骸，只有暗灰色厚厚的灰烬覆盖着一切，随着海风掀起一片又一片的黑雾盘旋飞舞。

    目光延伸看向海面，清澈的海水已经被大片的油污，无数的杂物和随处可见泡的发白的尸体充斥，传来一种煮熟肉食的难闻气味，货轮被烧得焦黑的钢铁残骸突兀的出现在海面上，仿佛世界末日景象。

    6艘满载物资的货轮在码头边熊熊燃烧，煮沸了大海，那些惊慌失措跳入海中的人们或被溺亡，或被煮……

    惨，太惨了！。

    总督贝尔纳多-费尔南德斯和席尔瓦将军看到的就是这样的末日景象，呆滞了数10秒钟之后，能够闻到一股难闻的尿骚味儿，然后两人不约而同的转身狂吐起来，这一下就吐的天昏地暗。

    据此约200余公里的北方海面上

    一只悬挂着红山巨龙旗帜的庞大船队浩浩荡荡的迤逦而来，居中一艘体型庞大的重巡洋舰“玄武”号上，水兵们精神抖擞的坚守在各自战位上，看着周边庞大的船队心中洋溢起浓浓的自豪感。

    位于舰队最前方一左一右的是轻巡洋舰“浪速”号和“高千穗”号，中间是17艘货轮和移民船组成的庞大船队，排水量9980吨的重巡洋舰“玄武”号坐镇中间，尾随其后的是四艘排水量2260余吨的“海鸥二型改”远洋巡防舰，最后面的则是“邮差”号运煤船，整个混编团队由25艘各型舰船组成，编队前后长达10余公里。

    “玄武”号重巡洋舰宽敞明亮的司令塔内

    身穿白色元帅制服的李福寿神情安逸的坐在高椅上，这里是舰长或者编队指挥长官指挥位置，如今嘛……就只能由伯爵大人独享，其他人老老实实的站在旁边伺候着。

    编队指挥官由海岸警备队司令长官，“玄武”号重巡洋舰长耿宝贵少将担任，他是海军唯二的一名少将，另一名少将就是海军总参谋长，婆罗洲舰队司令何方少将，这两人在“炮轰长崎事件”之后双双晋升少将军衔。

    整个昆士兰军队体系只有三名少将，最后一位是陆军总参谋长康拉德-阿登纳少将，都是1886年刚刚晋升的将领，代表军方最高层力量。

    李福寿的左手边站着海岸警卫队司令长官耿宝贵少将，右手边站着陆军总参谋长康拉德-阿登纳少将，陆海两军的最高人物分列左右，满面春风的看着舷窗外的美丽景色，显得心情极佳。

    “伯爵大人，您看右侧非洲海岸线上，那一排高高的都是椰子林，沿岸拥有白色海滩和壮丽的景色，属于莫桑比克北方省地盘。

    这里是野生动物的天堂，有狮子，大象，犀牛，非洲鬣狗，非洲秃鹫，蓝猴，小羚羊，火烈鸟，鹈鹕，水獭和鳄鱼以及160种鸟类。

    这里的海水特别清澈，海域中有丰富的珊瑚鱼，包括刺尾鲷，神仙鱼，鹦鹉鱼，盖刺鱼，蝴蝶鱼等，在珊瑚礁边游荡觅食，闲暇时候乘船游览，当真是美不胜收。

    还经常能看到各种稀少的海洋生物，如鲸鲨，蝠鲼，座头鲸，海龟，宽吻海豚，棱皮龟和儒艮等，基林巴群岛外面海域由于受到莫桑比克暖流的强烈冲击，海底洋流流速很快，像似强风吹过一样，形成了一个无际的海底沙漠……”

    耿宝贵此刻化身为一个尽职尽力的导游，滔滔不绝的为李福寿讲解非洲沿岸景色和人文地理，看来私下里没有少做功课，当真是拿出十二分的力气来了。

    “嗯，莫桑比克确实是个好地方，这里的温度适宜，赞比西河支流众多，降水也不少，宜耕宜牧土地很多，我想可以作为海外华人移民重点地区，这一点记录一下。”

    李福寿欣慰的点了点头，随口吩咐了一句。

    站在椅子后面的秘书处人员连忙记在小本子上，这将作为今后秘书处规划工作的重要指引，协调移民，拓殖，金融，财税，司法，警政，安全各部门统一行动，按照昆士兰特有的拓殖程序推动该地区发展，一步步开发建设起来。

    站在一旁的总参谋长康拉德-阿登纳少将见此情景，神情鄙视的看了一眼耿宝贵，花白的金黄色普鲁士胡须翘的老高，一副看不起你跪舔的高傲样子。

    他身上穿着笔挺的陆军将官制服，头戴着澳式大檐帽，一只手扶着装饰金色穗带的将官指挥刀，肩头上红山巨龙的金色徽章分外醒目，这是将军与准将的区别。

    准将只是一颗金星，而少将则是一枚金质红杉巨龙徽章，看起来更加威武霸气，与众不同。

    “元鼎大人，您所看到的这一切广阔疆域都是非洲远征军开拓的疆土，这是我们全体陆军将士献给您的一份心意，但有所命，虽万死而不敢辞。”文绉绉的吊了一下书袋子，总参谋长康拉德-阿登纳少将脸上堆起谄媚的笑容，这个老不羞已经56岁了，但是拉下身段来连范阿生都膛目结舌，连连摇头喊“比不过”。

    他站在旁边，伸出两个拳头轻轻捶打李福寿放在椅子上的手臂，轻声但是非常坚决的说道；“非洲是个大舞台，怎么能少得了我们昆士兰军人的身影呢？

    遵从您的指示，扬国威于万里波涛之外，开拓疆土，为移民营造一片梦想中的安定乐园。

    我们全体陆军将士日夜枕戈待旦，闻战则喜。

    非洲远征军如今已全取莫桑比克地区，势力向北抵达马拉维湖，向南抵达英属南非地区，实际控制范围超过110万平方公里，这是一项举世瞩目的伟大成就。

    非洲远征军将士在这里英勇奋战，献出了100多位勇士的宝贵生命，他们在临死之前还在高呼着；“为了伯爵大人，前进……”

    诚然，忠诚于领袖是我陆军将士恪守的最高美德，陆军总参谋部在教育方面投入了大量的心血……”

    这一番老王卖瓜，自卖自夸说的肉麻至极，耿宝贵听了眼皮子抽搐不停，当真恨不得两个手堵住耳朵，再缝上这个老不羞的嘴，真的考验下限啊！

    “嗯，陆军总参谋部方面的努力，我也看在眼里，记在心中。”李福寿也听不下去了，含笑打断总参谋长康拉德-阿登纳少将的话，伸出右手轻轻地拍了拍他的拳头。

    意思是；好了，别捶了。

    “康拉德将军，据我所知葡萄牙人依然盘踞在莫桑比克岛上，形成一个人数高达数万人的重兵集团，正依托着坚固堡垒抵抗，如此看来……无论如何也不能说占领了莫桑比克全境吧？”耿宝贵对老不羞相当有意见，趁隙反讽了一句。

    “疥癣之疾，何足挂齿。”康拉德-阿登纳少将流利的中文不是盖的，太极拳顺手就打了上来。

    至于说怎么解决疥癣之疾，那就是另外一件事了。

    如果耿宝贵少将继续追问，康拉德-阿登纳少将完全可以用军事机密推搪，给对方碰一个不软不硬的钉子。

    双方明争暗斗，无非是在伯爵大人面前刷存在感。

    耿宝贵明显没有上套，话锋一转说道；“听说陆军已经控制了马拉维湖沿岸，这种说法是否有些不严谨？”

    “怎么，耿将军认为我在元鼎大人面前谎报军情吗？”

    “康拉德将军多虑了，马拉维湖两岸位于北方省西侧，其范围深入德占东非的坦桑尼亚260多公里，我是担心非洲远征军会与德国人产生摩擦，而且德国人也不会坐视远征军深入坦桑尼亚内陆，否则难免引起国际纠纷，您觉得呢？”

    康拉德-阿登纳少将到底是年龄大了，反应没有耿宝贵少将敏锐，刚才只顾着吹嘘却留下了个大大的bug，被耿宝贵少将抓住了狠狠反击，不免老脸一红说不出话来。

    马拉维湖又称作尼亚萨湖，位于非洲东非大裂谷最南端，在北部省西侧内陆地区，它是非洲第三大湖泊，占地面积极其广阔。

    南北长584公里，宽24~80公里，面积约3万平方公里，湖面海拔472米，靠近北端处湖水最深704米，为世界排行第四深湖。

    除南部外，马拉维湖三面山峦迭障，风景秀丽。

    湖区周边十四条常年有水的河流注入，提供了充沛的水量。

    其中以鲁胡胡河水量最大，向南流经希雷河与赞比西河相连，形成一个全年可有8个月通行300余吨船舶的季节性航道，这为发展内陆水运提供了有利条件。

    湖区大部分水域位于马拉维地区，只有东部和北部一小部分属于坦桑尼亚和莫桑比克，沿湖有卡龙加、恩卡塔贝、恩科塔科塔、奇波卡等湖港，湖区青翠挺拔的山峰耸立在狭长的湖面两岸，形成两道高大壁障，景色极为壮观。

    整个湖区位于东非大裂谷地段，青山绿水，云蒸雾绕，好似浮悬在半空之中的一处仙境。

    深入湖区，仰望绝壁险峰，瀑布奔泻，当真是壮观的人间奇景。

    加之湖区地带气候温暖，水源充足，土地肥沃，花草茂盛，历来就是肥沃的农耕之地，能够供给百万规模移民开垦良田，是一处绝佳的移民之地。

    马拉维湖风光旖旎，集美景于一身。

    有的地方高崖环绕，惊涛拍岸，有的地方又草原流水潺潺，特别是北部湖区，被誉为中南非洲最壮丽的湖光山色。

    “呵呵呵……成绩是主要的，远征军在非洲表现确实很出彩，马拉维地区的问题还要看实际控制权，这有待于下一步解决。”李福寿呵呵笑了两声打圆场。

    “是啊，非洲这地方从来就没有明确的界限，土著部落之间四处放牧牛羊，到底是谁的就是一笔糊涂帐，我觉得有必要就此与德国人进行商谈，在此之前，咱们先把马拉维附近全占了，造成既定事实。”康拉德-阿登纳少将就坡下驴，总算把话圆了回来。

    耿宝贵少将不服气的鼻子冷哼一声，正准备继续挑刺，李福寿神情淡然的摆了下手说道；“此次攻略莫桑比克地区，非洲远征军抓住机会一举翻盘，表现可圈可点，我很满意。”

    这话为非洲行动定下了调子，耿宝贵少将不好再正面硬扛，只能恭手施礼说道；“恭喜伯爵大人非洲战略再进一步，卑职与有荣焉。”

    “呵呵呵……今后莫桑比克地区就是我华人移民另一个重要拓殖区，也欢迎世界各地的白人来此兴业经商，共谱繁荣团结大好局面。”

    这话是说给康拉德-阿登纳少将听的，德商移民是昆士兰民众的重要组成部分，人口略低于以苏格兰为主的英伦三岛移民后裔，但增长势头相当迅猛，有望于数年后超越英裔白人族群（仅限于昆士兰洲）。

    德裔移民勤恳可靠，拥有许多能工巧匠，是高素质的移民群体之一，若是能够与华裔移民融洽开发非洲，当然是喜闻乐见的事。

    “我谨代表生活困苦的德国同胞，感谢元鼎大人这一份深情厚谊。”康拉德-阿登纳少将神情郑重的行了个军礼。

    他们这些在澳洲混得风生水起的德裔军官并没有忘了同胞，共同凑钱发起了“日尔曼基金会”，主要就是为了帮助国内失地农民和贫困工人移民海外，主要目的地是昆士兰和伯爵海外领地。

    且利用各方面关系，为德裔移民提供融入社会生活的贷款帮助，这是德裔白人族群人口增长速度高于其它白人族裔的原因。

    伯爵大人也是“日尔曼基金”的最大金主，每年投入十数万英镑支持，支持该项移民计划。

    “呵呵……老将军言重了，昆士兰从来就不是华人独大的社会，我更希望看到融洽的民族和谐繁荣，没有互相的歧视仇恨，共同建设美好家园。”

    李福寿套话张口就来，他对这位在昆士兰军队建设历程中起到极其重要里程碑作用的老家伙相当宽容，优渥有加。

    遥想当初大力开发红河谷牧场时，德意志帝国退役康拉德-阿登纳中校便是不可或缺的重要人物，率领德国军官组通过爆破两岸山崖形成堰塞湖式土石坝，为建设红河水库立下不可磨灭的功劳。

    在初生的昆士兰军事力量发展中，全面引入了德式军队体系，重视纪律，荣誉，铸造忠诚信念，这些来自德国的军官组功不可没，建立了昆士兰陆军的基础。

    而昆士兰海军发展，则是全面仿效英式体系，那是一套迴异于德国陆军体系的制度，在此不复赘述。

