    此刻在山谷之中，一众大佬此刻在奋力的支撑着于浩天的御兽空间。

    “这是哪个不要脸的强者，竟然混进了空间之中！”此刻的李擎天骂骂咧咧的说到。

    他的内心担心异常，这才进入空间不到两个小时，这御兽空间竟然发生了突变。

    眼看着就要崩塌了，这一定是哪个实力超越了三级的强者，私自进入空间之中了。

    如果他的孙女有了一丝的伤害，他一定将这个人揪出来碎尸万段。

    就在这个时候，猛然之间一只火焰狮瞬间从空间通道之中狂奔而出。

    下一刻只见李雪伊抱着柳茹月坐在火焰狮之上冲了出来。

    然而在他们的身后云青阳并没有看到张星宇，顿时心中一沉有着不好的预感。

    “李家丫头，张星宇呢？”此刻的云青阳看着出来的李雪伊急忙的问道。

    “张星宇为了给我和柳茹月争取逃跑的时间，独子一人面对一只哈士奇一般的空间系的三级凶兽！”此刻的李雪伊说到此处霎时间眼眶有着发红。

    张星宇想要战胜那一只御兽太难了，一只空间系而且是三级的凶兽，对于二级御兽师可以有着直接秒杀的实力了。

    听到如此的话语，此刻的云青阳心中顿时一沉。

    那可是空间系的御兽，具有极强的攻击性，关键还是比张星宇的实力高出了一个大等级，这简直是必死之局。

    而此刻的韦桦听到如此的消息，内心也是震撼无比。

    刚刚遇到的好苗子，竟然就要葬身在这空间之中了，一时间他有着后悔让张星宇来到这于浩天的空间之中了。

    但是一众人还在奋力的支撑着，想要给予张星宇争取更多的时间，他们在等待着一个奇迹。

    然而五分钟之后，此刻的通道之中还是空无一人。

    “云老哥，我知道你救自己的学生心切，但是现在我们已经到了极限了！”此刻的韦桦使用念力支撑着破碎的空间通道，然而此刻也到了他的极限。

    “撤了吧！这也许就是这个孩子的命数！”此刻的云青阳知道众人看在他的面子上，已经倾尽全力了，他此刻也是靠着意识在支撑着。

    当他们撤销支撑的念力之时，下一刻猛然之间一个身形犹如利剑一般，瞬间弹了出来，直接射在了对面的巨大的树冠之上。

    一众大佬此刻定睛一看，这人正是张星宇，只不过有着凄惨罢了。

    看着张星宇此刻的身影，李雪伊此刻破涕为笑。

    如果张星宇真的死了，那这将会成为她永远的内疚与自责！

    而此刻环顾四周，竟然没有月无双的身影，而凌源城的学员也只是回来了两人。

    “这月无双大好的天赋，没有从空间之中出来的着实有些可惜了！”此刻的俞卿傲摇了摇头不断的叹息到。

    “我们凌源城这次直接损失了两位天才学生，真是痛心无比！”这个时候的元虎，看着只是出来的两位学生内心也是一阵的心痛。

    此刻在进入于浩天空间的另外一条通道处，一个中年男子此刻眉头微皱，内心有些不敢相信。

    这吴玉猛竟然没有从破碎的空间之中逃脱出来，这怎么可能！

    他可是有着极致等级的防御内甲的，这完全可以抵挡住空间乱流的。

    看着因为支撑不住缓缓关闭的空间通道，中年男子此刻内心竟然有着些许的害怕了。

    此刻的他不知道该如何跟吴玉猛的父亲交代，而他带领的雷源城的学生此刻竟然一个也没有出来。

    这对于雷源城新生一代简直是毁灭性的打击，他此刻都不知道如何回去跟其他的家族解释了。

    就在这空间通道将要完全的关闭之时，猛然之间一道白色的雷光闪烁的白马，突然从空间通道之中冲了出来。

    此刻的中年男子看着眼前的少年，一脸的吃惊。

    这竟然不是他雷源城的少年，他是如何知道这个空间通道的？

    “你是雷源城的城主武勋前辈吗？”此刻的周厉看着眼前的中年男子，着急的问道。

    “是的！我就是雷源城的城主武勋！”此刻中年男子，看着周厉说到。

    “我亲眼看到了月城的张星宇将雷源城的少年包括吴玉猛尽数击杀，实乃杀人恶魔，还请武城主回去为雷源城之人讨回公道！”此刻的周厉看着武勋说到，趁着武勋愣神之际猛然间消失在他的视线。

    此刻武勋正在发愁，如何向着雷源城的一众家族交代之时，周厉的话语犹如明灯一般。

    不过待到他想要找到周厉回去对证之时，发现早已经没了人影。

    下一刻武勋向着雷源城的方向疾驰而去。

    而在另一处的山谷之中，此刻的韦桦看着众人此刻的内心也是异常的沉重。

    本来想是对这几个城市年轻一代的锻炼，没想到会有如此巨大的损失。

    “这次得到的所有魂晶全部由你们自行处理，御兽师公会的那一份我会说明原因让他们免除的。”此刻的韦桦看着众人说到。

    “他们的陨落也许是时运不济，后事我们会处理的，还请韦特使查明原因，看是何人所为！云老哥，李老哥，俞城主后会有期！”此刻的元虎抱拳说到。

    下一刻带着两个心魂未定的少年踏上了三角狂犀的背上，三角狂犀瞬间狂奔离去。

    此刻的云青阳的青鸟带着月城的一众人，向着月城的城主府飞去。

    此刻的张星宇正在进入自己的御兽空间之中，下一刻看到了御兽空间之中的魂晶石一时之间愣住了。

    在他的空间之中此刻正有着一万多颗的中品魂晶，以及二十万颗的下品魂晶。

    他此刻看向了呆在御兽空间一角的天狗，顿时有了一个大胆的想法。

    他此刻不想将如此多的魂晶上交上去！

    不为别的，因为自己脑海之中的天星构筑法。

    天星构筑法是以万千星宿为基点，在每个基点之中放入中品魂晶，通过魂晶的不断释放，从而让空间逐渐的实体化。

    天星构筑法的第一层就需要八千多颗的中品魂晶，镶嵌在御兽空间之中的特殊节点。

    还要提供十几万颗的下品魂晶，在空间之中随时的提供魂晶能量。

    这样的消耗的资源实在是太大了，如果依靠着张星宇自己一个人，不知道何年何月才能够收集到如此多的资源。

    现在张星宇终于知道，这空间构筑法为什么是御兽师成长路上的一道坎了。

    这就算有了构筑法，但是需要的资源也不是一般人能够承受的。

    果真天赋越高的御兽师就越烧钱！

    一定要将如此多的魂晶隐藏起来，此刻的张星宇看向了角落之处的二哈，一脸笑意的走了过去。

    天狗看到张星宇的笑容，内心一阵的发毛。

    这笑容与他见到于浩天的笑容如此的相似。

    这他么的，这群人类太恐怖了！

    它想回家！

    PS:今天的第二更，摆碗求收藏，求推荐票，求月票，求追读！

