    今天伦敦是出乎意料的大晴天，大本钟已经重新开放，下午这个时间，必然有一大堆人在近距离参观大本钟——各国的灵脉位置早就传遍世界，根本瞒不住。

    不过灵脉在开启后开启前，任凭科学家、学者、建筑学家、勘察专家、强大超凡者花费心力，都没能发现这些灵脉的特殊之处。

    “梅法拉，伊丽莎白塔这么多天也没发生其他情况，卡莲也想家了。”

    大本钟不远处的一处咖啡馆二楼，尤菲坐在卡莲旁边，笑语晏晏地看着卡莲正在对付一份奶油蛋糕，跟坐在对面的梅法拉说道。

    她们已经打交道了足足两个月，勉强维持自己家主位置的尤菲很稚嫩地试图交好这位在英国超凡者圈子地位尊崇的女士，而梅法拉也想跟卡莲的姐姐交好，两人便毫无意外地成为能亲密交流的朋友。

    二楼里的其他位置自然坐满了兰佩路基家族的保镖和国土检索委员，不过相比起保镖们的严肃着装，国土检索委员都穿得休闲而轻松。

    保镖们很紧张地看着这些年轻委员，因为他们知道这些人就是传说中的超凡者。

    然而年轻委员虽然也在享用下午茶，但时不时也会用紧张的眼神扫过那位不到十岁的可爱萝莉卡莲——他们是超凡者，所以更能感受到卡莲的恐怖。

    梅法拉点点头：“维达利亚情报科和英国政府感谢卡莲的协助，当初我们跟兰佩路基家协商的协助时间也只是到今天为止，绝不会干扰小卡莲的去留。”

    “仙宫能激活的灵脉，我们却一点端倪都发现不了，真是……”梅法拉叹息了一声。

    尤菲笑道：“因为是仙宫啊。”

    梅法拉苦笑一声，说道：“另外，如果小卡莲或者尤菲想远行，请尽量跟我说一声，我们会为你们安排最好的出行计划和保安。”

    梅法拉用很诚恳的表情跟尤菲说道：“这不是监视——也许我们也没资格保护小卡莲。但尤菲，你身为卡莲小姐的至亲，英国政府愿意以国家领导人的规格来保护你。”

    “英国能不能在这个超凡觉醒的时代里再一次崛起，或者至少不被时代浪潮所抛下，小卡莲是至关重要的人才——我们希望小卡莲能成为一个健康成长的女孩，这其中，尤菲你的存在必不可少。“

    尤菲摸了摸妹妹卡莲的脑袋，轻轻一笑：“放心吧，我不会让我和妹妹置于危险的境地。”

    “那么，我和卡莲就回家了。”

    卡莲咕啷咕啷地喝光牛奶，高兴说道：“终于能回家啦！我要沃尔特叔叔抱抱。”

    “这些日子都住在伦敦酒店，我们也想家了。”尤菲笑道。

    梅法拉：“浪费你们时间了。看来大本钟在灵脉开启后，不会再出现其他情况——”

    轰——

    尤菲、梅法拉、卡莲三人同时看向窗外大本钟的方向。

    除了卡莲脸上有些许疑惑外，尤菲和梅法拉都没感觉到到什么。

    她们只看见刚刚还晴朗的天空，在一声晴天霹雳后，忽然下起了倾盆大雨。

    ——————

    “你怎么像只落汤鸡一样……这是什么特殊play吗？”

    任索奇怪地看着门外的古月言，后者穿着夏季的短袖裙子，没有背书包，全身都湿透连发梢都在滴水地站在外面，一张俏脸露出奇怪的红晕。

    谁料古月言却在门外伸头往屋子里瞧，任索下意识地挡过去——没什么理由，他把东西都藏好了，但保护自己私密空间是自然反应，只有变态狂才会无所顾忌地不拉裤链。

    然而任索的反应似乎印证了古月言什么想法，她眼神发亮：“果然……她果然是找你了！”

    任索：“什么找我了？啊，我都忘了黑铃铛的宵夜辣鱼仔了……”

    任索这种粗劣的转移话题方式当然没什么卵用，古月言试图拨开任索的手：“让我进去！”

    “怎么可能！”任索说道：“你看看自己现在是什么状态！”

    “嗯？”

    古月言看了看自己，旋即大惊失色掩胸后退：“你……斯文败类道德沦丧衣冠禽兽禽兽不如——”

    那到底是禽兽还是禽兽不如？

    任索摆摆手：“行了行了我知道你语文很好，但你也发现，校服质量很不错，只透了一点点，你没走光啦……”

    “你果然看了！”古月言咬牙切齿地看着他。

    任索再次转移话题：“你也是，不带伞还到处走？”

    古月言：“我考完试，在饭堂三楼等了你一个小时你都没来，我才过来找你，谁知道差不多到楼下就下大雨了，我怎么会预料到！”

    “等等，你又不是老师，怎么进来的？”任索忽然发现一个漏洞。

    古月言眨眨眼睛，“我在宿舍楼下站了不到一分钟，在门口躺着的黑猫就跳到对讲机那里，按了房间号，然后楼下门就开了，让黑猫和我进来……”

    黑铃铛，辣鱼仔，没啦！牛奶，没啦！布偶猫照片，撕啦！

    任索扯了扯嘴角，计从心来，用一个‘你懂得’的眼神扫视了古月言一遍，直到后者露出时刻站在楼梯口准备溜，才说道：“你现在这状态有什么事也留到明天吧，赶紧回宿舍换衣服，免得感冒了。”

    不料古月言的反应十分激烈：“明天？为什么要留到明天！难道今晚你就要生米煮成熟饭？”

    “我家里没米！”任索没好气说道：“我借把伞给你，你赶紧回去吧。”

    “不要，你让我进你家看一眼先！”古月言语气坚决地说道。

    “这怎么可能！”

    任索指着楼梯口的摄像头：“你要是这个状态进去我家，到时候我真是跳进恒河都洗不清了！到时候你若是指白为黑颠倒是非，说我是金鱼佬或者什么变态，就算我无罪释放也会社会性死亡啊！”

    任索可是一个很能保护自己的男人——之前古月言在夜晚尾随他谈话，他就故意站在有摄像头有灯光的地方，光明正大谈话，为的就是保留自己清白的证据。

    顺带一提，任索之所以会养成这种习惯，很大程度是因为他老妈——因为他老爸是老师，任妈就时不时在家里分享一些‘中年男人被美少女仙人跳’‘中年老师与女学生的纠纷’‘中年男人的悲惨遭遇’等新闻。

    任爸固然是十几年如一日的忠诚，然而身为儿子的任索也变成这种谨慎甚微的性格：绝对不让自己跟陌生的美少女这种高危犯罪群体独处。

    嗯，跟陌生的美少女待在一起，自己就有犯罪的嫌疑，非常高危。

    然而任索的话语似乎助长了古月言的气焰，她忽然松开掩胸的双手，非常自信从容地冲入任索他家——她居然开了「衣」，任索一时都没防住！

    “老师！”

    “你不要泥足深陷啊！”

    任索也没关门，无奈地看着古月言一边大喊一边翻找他家的厨房客厅，无奈地摇摇头：“我家里就我一个，你在找谁？”

    “但东老师回来莲江了，但又没接我的电话。”古月言说道：“肯定是来找你了！”

    任索感到莫名其妙：“东承灵回来了？嘛，虽然你这么说我会很高兴，但……她的确不在这。”

    “真的？”

    古月言看了看任索的卧室，转过头看向旁边的客房。

    任索一惊：“别打开啊！”

    古月言眼神一凛，果断握住门把一扭。

    她一打开门就闻到一股奇怪的香味，“这是什么味道？调情用的香水？”

    房间里一片漆黑，然而古月言的心也如渊坠落黑暗：“难道我一直憧憬的对象，最后也……”

    “老师，我……”她轻声说了一句，摸索到房间里的灯开关，轻轻一按。

    下一秒——

    “啊啊啊啊啊——”