    梅天东在熬了好几个通宵后，终于完成了设计图，将它送交到伊娃之爱的招标评审组。

    等待的日子很煎熬。钟沛每天都要叮嘱潘朵拉千万不要错过电话，吓得潘朵拉除了上厕所，一步不敢离开前台。

    “你好，你的外卖到了。”

    “今天这么快就送来了啊！”潘朵拉接过外卖对骑手说。

    “你点的是面，时间久了不好吃，就先给你送来了。”

    骑手转身刚要走，被潘朵拉叫住了。

    “这个你拿着吧。”潘朵拉递给骑手一瓶雀巢咖啡，“是热的。”

    骑手连连摆手：“不用不用，谢谢你！”

    潘朵拉将咖啡塞到骑手手里：“让你拿着就拿着嘛。今天天冷，喝了能暖和点。”

    “谢谢你。”骑手拿着咖啡走了。

    “朵拉，你跟谁说话呢？”黄茂走过来问道。

    “多管闲事！”潘朵拉给了黄茂一个白眼，“把外卖拿进去。”

    “你不进去跟我们一起吃？”

    “现在是非常时期，我要时刻坚守岗位。大家都饿了，你赶紧拿进去吧。”

    潘朵拉将黄茂赶了进去，然后打开餐盒吃起来。刚吃了几口，觉得好像少了点什么。

    “朵拉，你最爱吃的酸萝卜忘了拿出来了吧？”黄茂嬉皮笑脸地从身后拿出一个塑料盒放到潘朵拉面前。

    “谢了！”潘朵拉目无表情，看都不看黄茂一眼。

    黄茂环顾了一下四周，确定无人，凑到潘朵拉面前，小声说道：“你怎么还生气呢？我不是都认错嘛。”

    潘朵拉伸手将黄茂的头推开：“黄茂，这是公司，注意一下你的言行。走开！”

    “好好，我走。下班再说。”黄茂一步三回首地离开了前台。

    下午，伊娃之爱那边终于有了消息。潘朵拉接电话的时候，声音都有点颤抖。可是很快，她的脸上就浮现出失望的表情。

    “嗯，好的。谢谢！”

    潘朵拉放下电话，心中盘算该怎么把这个坏消息告诉老板。犹豫半天，她还是来到钟沛办公室将电话的内容复述给对方。

    钟沛听完，看着办公室窗外，半天没说话。

    “钟总，没什么事我先出去了？”站了半天的潘朵拉小声说。

    “好，你出去吧。”

    潘朵拉轻轻将门带上。她站在门外轻轻叹了口气，心想这下年终大红包是泡汤了。

    从钟沛口中得知投标失败，梅天东心里说不出什么滋味。虽然一直以来他没有向钟沛那样总是将事情往好的方向想，但这样的结果也绝不是他想要看到的。

    特别是投标失败意味着他的设计没有得到客户的认可，这对他而言差不多算是对他能力的一种否定。

    “天东，你别有压力。我相信不是我们的设计不如其他公司，应该就是淡单纯不适合他们吧。”钟沛安慰道。

    钟沛知道消息后第一时间担心的不是失去伊娃之爱的订单对公司的影响，而是这个结果会不会打击到梅天东的自信。

    “你知道是哪家设计公司中标了吗？”梅天东问钟沛。

    “目前还不知道，我马上打听一下。”

    很快钟沛就知道了中标的公司是丽枫设计。

    “怎么可能是丽枫呢？范总明明说她打算换设计公司，怎么可能还是丽枫中标？”钟沛在梅天东的办公室里踱来踱去，百思不得其解。

    “也许丽枫这次的设计给了对方想要的东西。也许我的确技不如人。”

    “天东，你可别妄自菲薄了。伊娃之爱不用咱们的设计，说明他们的眼光也不过如此。没关系，客户又不是只有他们一家，咱们再找。”

    话虽如此，钟沛对这个结果始终耿耿于怀，他决定去找范炆汐问个究竟。

    晚上，他在范炆汐常去的时间段来到健身会所。巧得很，他刚进门就遇到了了正拎着健身包往外走的范炆汐。

    “范总今天这么早就锻炼完了？”

    “我就知道你一定会来找我。”

    范炆汐一点都不惊讶在健身房遇到钟沛，甚至她认定钟沛今天就会来找她。

    “既然范总知道我来的目的，那就别让我白跑一趟吧。”

    两人来到健身房楼下的一家咖啡厅。

    “范总，那我就开门见山了。我想知道为什么这次中标的还是丽枫设计。”两人刚刚落座，钟沛就迫不及待地问。

    “评审组不是只有我一个人。这个结果是整个评审组最终投票的结果。”

    “那我想问范总，您的那票投给了哪家公司呢？”

    范炆汐笑了笑：“我只能告诉你我那一票投给了我欣赏的设计。”

    “范总，您之前对我说您早就打算换一家设计公司，可是这次中标的还是丽枫。我有点糊涂。是您之前在敷衍我还是另有原因？”

    范炆汐模棱两可的回答让钟沛很不满意，他干脆直接说出心中的质疑。

    “我没有必要敷衍你。我还是那句话，评审组不是我一个人说得算，投票结果遵从的是少数服从多数的原则。很遗憾你们公司落选了。”

    “范总，我对我们公司的设计很有信心，我的设计总监也是很有实力的。我们——”

    “有时候，有实力未必就有好结果。”范炆汐打断了钟沛，“事已至此，你还是接受现实吧。至少我没有权力改变这个结果。”

    范炆汐站起身来，拍了怕钟沛的肩膀，说了一句“谢谢你的咖啡”，就拎着健身包走出了咖啡厅。

    钟沛没有急于离开，他反复琢磨范炆汐刚刚的一番话。越琢磨就越觉得范炆汐的话里似乎有弦外之音。

    “少数服从多数”，也就是说多数票投给了丽枫。“我那一票投给了我欣赏的设计”，是不是可以理解为范炆汐那票是投给了ZM的。

    “有的时候，有实力未必就有好结果”，这句话是什么意思？钟沛想了半天。突然他脑袋里闪过一个念头：难道其中有什么隐情？

    钟沛决定一定要将事情查个水落石出。他拿出手机，拨通了通讯录里的一个电话号码。

    “喂？最近不忙吧？帮我个忙。忙我调查一件事。这件事对我很重要！”

