
　　“好……”

　　对于余念的野望，颜安青自然不会生气。

　　事实上，在银河巨舰攻陷了全世界，让洛天幕封神之后，不知道有多少公司多少导演，想复制他的成功。

　　很多人失败了。

　　自然也有成功的案例。

　　一些系列片，也没少赚钱，但是影响力与银河巨舰相比，自然是天壤之别。

　　“我十分期待。”

　　颜安青笑道：“洛导知道这事，应该也很高兴。”

　　“是。”

　　余念点头，十分赞同，“洛导现在，无敌了，寂寞啊。一直在创造前无古人的记录，后人只能拼命努力，走他走过的路。”

　　“我知道，他非常苦闷。”

　　余念淡声道：“颜老师，你下次见到他，告诉他再等几年，就不会觉得无聊了。”

　　“哈哈哈！”

　　颜安青笑得更开心，“好，我会转告的，让他洗净脖颈，等着受死吧……嗯，这是你的原话。”

　　“……”

　　余念无语。

　　其他人也愣了愣。

　　成熟沉稳的颜安青，也有这么皮的一面？

　　依稀之间……

　　江自行回忆过去，那是久远的记忆了。

　　当年银河巨舰第一部上映，颜安青只是小配角，一个调皮捣蛋又可爱的小孩。

　　这电影让他成为了，举世瞩目的童星。

　　为什么挑选他，饰演这个角色？

　　洛导怎么说来着……

　　哦，本色出演。

　　也就是说，当年的颜安青，就是这么皮。

　　只不过后来，一部部电影上映，他的年龄也在增长，银幕中的形象也慢慢地变得成熟沉稳，处变不惊，犹如磐石一般，是电影的核心人物。

　　这样的形象，在大众印象中，也逐渐的固定下来。

　　更何况，在现实生活中，颜安青表演出来的性格，也像电影中的一样，十分的可靠，让人信服。

　　所以到了现在，也没人分得出来，颜安青本性是什么。

　　戏如人生，人生如戏。

　　至高境界。

　　“伯伯撒谎，不是好孩子。”

　　一直呆坐的洛青棠，终于找到了说话的机会。刚才聊了一通，她懵懵懂懂，基本听不明白。

　　不过她也没有打扰，胡乱的插话。

　　现在却机灵的察觉到，话题轻松了下来，就趁机撒娇道：“除非你让我吃冰激凌，不然我就去告诉姑姑。”

　　“不不点，跟谁学坏的？”

　　颜安青哑然失笑，指尖在洛青棠鼻尖一点，就毫不犹豫拒绝，“不行，你再吃，牙里生虫虫，要拔出来，你怕不怕？”

　　“伯伯坏。”

　　洛青棠嘟小嘴，皱小鼻子。

　　颜安青笑道：“你要是不吃冰激凌，我可以让你吃十颗草莓。甜甜的，香香的，大草莓。”

　　“真的？”

　　洛青棠漆黑的眼睛，比水晶还要纯净，闪着亮光。

　　“盖个印章！”颜安青伸出了大拇指，与洛青棠稚嫩的小拇指，按在了一起。

　　“嘻嘻！”

　　小女孩偷笑，眼睛眯成了月牙。

　　天真纯粹的笑容，也让旁边几个人心里融化。

　　江自行心生怜爱，连忙道：“小棠棠，这里就算没有冰激凌，也有许多好吃的东西。”

　　“你喜欢吃什么……嗯，就是蔬菜、肉啊之类，做成的菜肴。只要你报上名字，不管是天上飞的，还是水里游的，这里的大厨叔叔伯伯，都可以满足你的愿望。”

　　江自行笑眯眯道：“怎么样，想吃什么？”

　　“我想吃……”

　　在江自行期盼的注视下，洛青棠说了答案。

　　两个字，“雪糕！”

　　“……”

　　江自行表情僵了僵。

　　这熊孩子，真是不可爱啊。

　　其他人暗笑，余念帮忙解围，转移了话题，“颜老师，你来星城干嘛，参加颁奖典礼吗？”

　　“嗯？”

　　江自行连忙看去。

　　他自然清楚，颜安青肯定不是来参加满天星晚会的，不然他没理由不知道这事。

　　不过他抱着万分之一的祈望。

　　说不定颜安青心血来潮，想玩一玩呢？

　　对吧。

　　做人还是要有梦想的。

　　或许能实现。

　　然而现实比较残酷……

　　“不是。”

　　颜安青摇头，随口道：“来办点事。”

　　失望归失望。

　　江自行也十分热心，他没问办什么事，只是拍胸口道：“青哥，星城我熟，有需求尽管吩咐。”

　　“哈哈，行。”

　　颜安青礼貌应声，微笑和煦。大家清楚，这是客气话。哪怕真有事，也未必会找江自行。

　　“我们来找姐姐。”

　　倒是洛青棠，透露了少许消息。

　　姐姐是谁？

　　不知道。

　　也没人探问。

　　反正一会儿，服务员上菜了。

　　看似简单的食物，其实都是最高档，最奢侈，最顶尖的食材，再让大厨精心处理、烹饪。食物本身的味道，再加上大厨的手艺，无疑是让人欲罢不能的滋味。

　　连洛青棠，吃了两道菜，也不叫喊吃冰激凌了。

　　席间，也没聊什么隐私、八卦，大家都是同行，谈论的自然是电影制作，表演细节，编剧创意，制片预算之类的话题。

　　没有什么目的性，为聊天而聊天。

　　反正更舒坦。

　　宴席结束，大家也散了。

　　颜安青婉拒了江自行的好意，牵着洛青棠的小手，走向了一辆普通车子，自己开车走了。

　　“青哥，再见。”

　　江自行挥了挥手，看得出来有些开心，也有些遗憾。

　　快乐的时光，总是太短暂。

　　他无奈，目送车子渐远，就转头问道：“你们呢，确定住宿的地方没有，不行我来安排。”

　　“我们预定酒店了。”

　　周牧报了个地址，专车也开了过来，接送他们过去。

　　江自行点了点头，终于说出了一直没机会说的话，“周导，你要是获奖了，想好感谢谁了吗？”

　　“哈哈！”

　　他笑了笑，与周牧等人挥别。

　　“……啧。”

　　崔吉意味深长道：“这已经不是暗示了，而是直接明示。今年是老周，明年是老余，都安排妥了。”

　　“低调，低调。”

　　周牧浑然不在意，“奖项这玩意，都是虚名。相比之下，我更在意蓝楹是谁？”

　　“对！”

　　崔吉猛然警醒，露出了坏笑，“蓝楹啊，一听这名字，就知道是朵鲜花，美不胜收。”

　　“蓝楹花确实很漂亮。”周牧也赞同。

　　两个人虎视眈眈，左右把余念包抄在中间。

　　余念动弹不了，没好气道：“蓝楹是谁，关你们什么事，你们又不是狗仔，有必要这么八卦？”

　　“这不是八卦，是关心……”

　　周牧斜眼笑，“你这个大龄青年，身边没有什么异性，连公司招的员工，基本是年轻小伙，十分的可疑。”

　　“没错。”

　　崔吉深以为然，“连行政秘书，都是男的，可怕。”

　　“……”天籁小说网

　　余念气急败坏，冲着崔吉叫嚷，“周牧就算了，你个单身狗，也敢质疑我？”

　　“什么叫周牧就算了？”

　　崔吉抹了一把脸，非常不服气，“他也单身啊。”

　　“呵呵！”

　　余念冷笑，“他的单身，那是因为他渣。你的单身，究竟是什么回事，心里没点数？”

　　“？？”

　　崔吉觉得自己受到了羞辱。

　　周牧见势不妙，这把火似乎要烧到自己身上了，他连忙把话题掰正回来，“老崔，赶紧查一下，蓝楹这个名字。”

　　“收到。”

　　崔吉十分配合。

　　“查，尽管查。”

　　余念冷笑，十分笃定，“查得到，是你们的本事。”

　　“这么自信？”

　　周牧与崔吉面面相觑。

　　他们决定……

　　搜索。

　　咦！

　　除了蓝楹花外，还真是查不出什么有用的信息。

　　当然也有一些名字，但是两人也不确定，查到的这些人，究竟是不是余念认识的蓝楹。

　　他们失望，蔫了，了无生趣。

　　在专车接送下，抵达星城一个大酒店。才接近门口，就被蹲点的记者堵住，拍了不少照片。

　　必不可少的，自然是提问……

　　“余导，崔先生，你们今年没有影业入围满天星，这次过来是担当评审的工作吗？”

　　“你们会不会徇私，无视公平公正的原则，把票投给周牧？”

　　“周牧是不是已经预定了新晋导演的奖项？”

　　“业界有传闻，今年的满天星颁奖典礼，或许会爆发有史以来最大的黑幕……”

　　“……”

　　“周导，你两部电影，一同报名参加满天星，是不是意味着，你决定跟华鼎奖分道扬镳，老死不相往来？”

　　“周老师，你喜欢《初恋小事》，还是《疯狂香水》？”

　　“你更希望哪部电影入围？”

　　“……”

　　一个个记者情绪很狂热，问题如连珠炮似的，轰炸不断。

　　三个连问题都没听清楚，更不用说回答了。或者说不管他们回答了什么，这些记者未必按他们说的写。

　　烦躁……

　　冷不防，周牧猛然转头叫道：“啊，青帝！”

　　“哪里？”

　　一群记者急忙看去。

　　趁这间隙，周牧拖着余念、崔吉跑了。直接钻进了酒店大堂，门口有守卫的阻拦，这些记者也进不来。

　　卑鄙啊。

　　一帮记者才发现上当了，捶胸顿足。

　　也不怪他们轻易上当，主要是同行有消息传来，证实了颜安青出现在星城的消息。

　　据说有几个土豪颜粉，正在满大街地寻找青帝的下落呢。

　　提供线索有奖，红包很大……

　　足够他们几个月工资。

　　哎！

　　一帮记者叹气，却是没有察觉到，在附近有几个人，带着一个小女孩，本来就要走进酒店。但是听见了周牧的叫声，就顺势一个拐弯，绕行而去……

　　依稀间，有人小声嘀咕抱怨，有人扑哧而笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第351章 不是八卦，而是关心！免费阅读。https://xs.23sk.com 