    意外的情况接二连三，就连林骸等老卒也是第一次碰到这种场面。

    大家直接坐在观众席上了，看着凉贼自己耗子扛枪窝里横。

    “这是肿么个情况？”

    面对楚擎的询问，老卒们也是面面相觑。

    大家觉得，应该是分两个阵营，叛部，与旗狼卒。

    旗狼卒追杀叛部中的老弱妇孺，叛部过来削旗狼卒，这个，能看懂。

    但是叛部青壮后面紧咬着的游骑兵，大家就看不懂了。

    这些游骑兵明显不是旗狼卒，最主要的是，追过来后，他们连叛部青壮和旗狼卒一起揍。

    最后赶来的这群人是最少的，也就六七百人，但是极为悍勇，不是战斗力悍勇，而是…就很悍勇，明明人数最少，但是见谁干谁，和疯狗似的。

    林骸，兴奋了，老卒们，也兴奋了。

    他们是捉狼军，而捉狼军，从来不当老六，他们要雄起，要支棱，不当老六，不坐观众席！

    楚擎侧目扫了一眼，不用问就知道这群老卒们打的什么主意。

    现在下面就是大乱战，脑浆子都快打出来了，老卒们明显是准备坐山观虎斗，然后等双方两败俱…不是，应该是要等三方三败俱伤后下去捡现成的。

    其实楚擎也是这么想的，只要有脑子的人，都应该这么想，也应该这么做。

    战场就和东北大乱炖似的，牧民、游骑兵、旗狼卒、叛部青壮，市面上常见的各种型号凉贼，都有，楚擎根本分不清哪伙是哪伙的，见面就干，牧民干旗狼卒，旗狼卒干追牧民的游骑兵，游骑兵则是连牧民带旗狼卒一起干。

    林骸回头下达着命令，后方的人全都围了上来，各个摩拳擦掌，谁也没想到，竟然能碰到这种好事，大半夜瞎溜达，居然能捡这么多尸。

    三千人左右吧，有骑兵，有步兵，还有没穿衣服的草原妇人，完全乱了套了。

    凉人砍起自己人，那叫一个狠，鲜血四溅，就奔要害捅，别说楚擎，连林骸都分辨不出谁是谁了。

    旗狼卒奴从军用的都是统一的弯刀，倒是好辨认，主要是后面来的这两批人，兵刃可谓是五花八门，刀枪剑戟斧钺钩叉鞭锏锤抓镗棍槊棒拐子流星，什么带钩儿的、带刃儿的、带尖儿的、带翅儿的、带峨嵋针儿带水字儿的，何止一个乱字，简直就是个乱字。

    除了“热闹”，楚擎都不知道该怎么形容下方的战场了。

    骑马的，走路的，抱着脑袋跑步的。

    砍人的，逃跑的，扑倒敌人上去咬的。

    挽弓的，射箭的，挣开绳索抡锁链的。

    哀嚎的，惨叫的，边砍人边狂笑的。

    拧脖的，劈脸的，搂着敌人抠眼的。

    整个战场都乱成了一锅粥，大家十分怀疑这群凉贼到底是怎么分辨敌友的，总不能是见人就干吧？

    激烈也好，热闹也罢，每一分每一秒都有无数凉人倒在血泊之中，红着眼睛杀敌，如同面对杀父仇敌一般，看的楚擎都直吸凉气。

    哪怕亲历过战阵，亲历过两次，也是看的头皮发麻。

    或许是因为第一次以旁观者的视角看着数千人贴身肉搏，也或许是这群凉贼真的如同野兽一般无所不用其极毫无章法的搏命。

    这种不死不休连牙齿都用上的战斗，无疑是最为血腥与原始的战斗。

    “你不是要当英雄吗。”徐天辰抓着长刀，桀桀怪笑的望着身旁的胡申志：“去啊，冲下去啊，救那些妇孺啊，没人拦着去，去啊。”

    胡申志胖脸蛋子羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    一群老卒们也是骂骂咧咧。

    还好没冲下去，这要是冲下去了，绝对死伤惨重，谁能想到，竟然还有两批凉贼。

    战斗已经进入了白热化，按道理来说，骑着马的应该是利用马速进行冲锋，绕一圈，再回来冲杀，这才能发挥出骑兵最大的优势。

    实际上却不然，那些骑着马的牧民也好游骑兵也罢，就和深怕敌人多活一秒钟似的，他们一秒钟都等不了，宁可翻身下马步战以命博命，也不想要让敌人在这个时间多活一秒钟。

    这种混战，乱战，伤亡数字上升的很快，比两军摆明车马对垒的效率高多了。

    人们和动物的最大的区别，就是会制造工具，制造了工具，便可以提升自相残杀的效率和速度，这句话一点都不错，刀都砍崩了，捡起弯刀继续砍，一拳打不死敌人，但是一刀能砍死。

    也就一刻钟的功夫，尸横遍野，四处散落的火把将很多牧民车马的帐篷点燃了，战场之上一览无余。

    “准备杀出去！”

    林骸双眼红的如同野兽一般，两把长刀抓在手中，慢慢爬了起来，蹲下身子，如同一个嗜血的野兽。

    老卒们也慢慢蹲在了沙地上，将长弓抓在手中。

    老规矩，射，将最悍勇的，最出彩的，最强壮的，战场上最靓的崽儿们都射死，然后结成战阵，步战冲锋。

    他们分辨不清这群凉人谁是谁，谁是哪个部落的，谁又是旗狼卒或是叛部，总之都是凉人，都是凉贼，全宰了就好。

    其实老卒们完全可以再多等一会的，但是没必要。

    凉贼本就拼杀了这么久，体力消耗的差不多了，现在就靠一口气撑着，一旦见到“新的敌人”出现了，精锐的捉狼军出现了，就算没有失了胆气，也绝没什么抵抗之力。

    一个个老卒与新卒抓着兵刃，慢慢滑下了小山坡。

    楚擎同样如此，陶少章、南宫平，所有人都在。

    这场仗，没有任何输的道理，只要老卒们发挥正常，甚至能创造出奇迹，也就是零伤亡。

    将箭囊里的箭矢都射空，还能站在原地的凉贼不会有太多，反抗拼杀的，更是少之又少。

    人在拼尽全力搏杀的时候，体力并不能维持太久的时间，影视作品中，普通军卒一打就是半个小时几个小时，甚至是一天一夜，纯粹是虞姬给项羽做绝育，扯姬霸蛋。

    正常交战，是三军交替，不是空军、海军、陆军，常说的犒劳三军，是指前军，中军，后军，不同的方位交替进行战斗，不是让最前面冲锋的一直往前莽，体力根本不允许。

    别说抡大刀了，就是普通人对着空气不停歇的使劲挥拳三十秒，那都累的和死狗上气不接下气，更别说肾上腺素高速分泌体力快速流失了。

    所以说，捉狼军就是捡现成的了。

    眼看到了百步的距离，捉狼军们已经在黑暗中露出了尖锐獠牙，挽弓拉弦，嗜血的目光看向了战场上依旧作战的凉贼。

    陶少章激动的浑身直打摆子，身旁的林骸高举着右臂，深吸了一口气。

    没等林骸轻声下令，陶少章用尽全力大吼道：“杀！”

    一声“杀”，响亮至极。

    但凡和陶少章沾边的事，不出意外的，就出意外了。

    几乎是同时，西侧方向，出现了一排火龙，火把组成的火龙，如果每人只举一根火把的话，至少，有三千之众。

    而陶少章的喊声，也成功的吸引了战场上各种型号的凉贼。

    这一刻，楚擎的感觉，就如同刚工作了十二个小时坐着公交末班车到家门口，突然看到超人给自己贷款买的新车举了起来扔向了反派，完了还特么没砸着，砸着的，是刚付了首付的新房…

    林骸当机立断：“撤，上马，跑！”

    四个字，言简意赅。

    楚擎也是言不简，但是意赅的大骂道：“姓陶的，就他娘的就知道你是个丧门星，喊你大爷！”

    神奇的一幕，出现了，战场上打生打死的各种型号凉贼们，同时，几乎是同时，扭头，转身，举刀，冲了过来。

