    沈天之所以感觉不可思议，那是因为水里上岸的东西竟然是一直由水草组成的怪物，那是一大团看着能让人生出密集恐惧症的东西，全身上下都是由水草组成，看起来就像是一直麒麟模样的怪物。

    这到底是怎么回事？

    岩浆化作的大蛇，湖水形成的蛟蟒，现在又出现了一头水草变化的麒麟，难道这是三种没见过的魔兽，但它们究竟是什么东西呢？

    “哈哈，沈天，怎么了？是不是被我的宠物吓坏了？”

    沈天站在飞针草剑之间，凭借着强大的雷王铠甲阻挡着百草杀魔阵对自己的伤害，他正在思考面前的三个怪物到底是什么，突然空中响起了左巴昆得意的笑声，把他吓了一跳。

    沈天微皱眉头，抬头看向四周，他想找出左巴昆所在的地方，但是很遗憾，就像先前在红树林一样，左巴昆隐藏了自己身上的气息，沈天只能听见他的声音，根本看不见他的人影。

    “左巴昆，有种的滚出来，你以为我看不出来吗，这三个家伙根本就不是活物，它们只不过是你用法术变化而来的工具罢了！”

    “哈哈，小子，有点见识，可惜就算你知道了又能怎么样呢？在我的百草杀魔阵里，我就是主宰，虽然你的本事不凡，但是在我的阵法里，我想杀你，会有一百多种手段！”

    “呵呵，吹牛皮谁都会，不过你可未必！”

    “小子，找死！赤蛇、蛟蟒、水麒麟，给我杀了他！”

    吼！！

    随着左巴昆话落，沈天面前的三个怪物嘴里发出咆哮般的怪吼，同时向着沈天冲去。

    感受着左侧灼热的温度，沈天皱眉飞身躲闪，一道红色的光亮在他面前击过，只见地面上传来轰的一声闷响，那本是芳草青青的地面瞬间被烧糊了一大片，就连那肥沃的地面，都留下了灼烧的痕迹！

    “蛟蟒，水麒麟！”

    沈天本能的躲过了赤蛇的攻击，突然空中又传来了左巴昆的怒吼声，在他这道杀气满满的吼声下，那个形同麒麟的水草怪物突然身上射出上百条草叶。

    那草叶就像是湿漉漉的藤条，不等沈天从空中落下，瞬间将他包围，随后收紧，捆绑了他的双手与双腿。

    “哈哈，沈天，你的死期到了，你身上的那个法术是靠你的灵力支撑的吧？我就不信你能撑很久，你看见这漫天的飞针草剑了吗，等你的灵力用干，你就会被万千飞针草剑刺穿，到那时，你连一句完整的尸体都不会剩下，蛟蟒，杀了他！”

    吼！！

    空中躲闪的沈天被水麒麟的藤蔓抓住，这让躲在暗处观战的左巴昆发出了得意的大笑。

    在他的指挥下，那水浪变化的蛟蟒突然嘴里发出了一声龙吟，它转动着庞大的身体冲向沈天，竟是张开了满是尖利牙齿的龙嘴，看样子是想把沈天一口吞下！

    “先杀我，你还差得远！四王神御，白虎道，虎啸千里！”

    轰！！

    就在空中的水蟒眼看要将沈天吞下去的时候，被捆绑在空中的沈天一声冷笑，突然满身散发出了耀眼的雷电。

    这雷电刚一出现，顿时切断了他手脚上的藤蔓，在他的身体外面化作一只咆哮的雷光白虎，仰头冲天，一声威猛的虎啸之下，带着沈天凶悍的冲向了面前的水蟒！

    “什么？你竟然还有这么充盈的灵力，你……你到底是什么人！”

    轰！！

    “什么人？呵呵，等你有胆量和我面对面的时候，你就知道我是什么人了！”

    在沈天的嘲讽声中，沈天操控着雷光白虎轰的一声击碎了面前庞大的水蟒。那巨大的水蟒身体爆裂，化作漫天水浪，竟是把方圆百米的飞针草剑全都冲空中冲散。

    沈天落在地面，嘴里发出了不屑的笑声，他的目光直直的盯着水蟒身后平静的湖面，沈天此时已经非常确定，这个百草杀魔阵的阵眼核心，就在这个湖泊里面。

    真是隐藏的够深的，竟然把阵眼藏在了湖里面，要是换做一般人，还真要吃亏不可！

    沈天心里嘀咕着，转头看向再次对自己发起攻击的水麒麟与岩浆赤蛇，由于施展了虎啸千里，沈天此时仍身在巨大的雷光白虎身体里。

    他超控这雷光白虎，就像一辆装甲车一般向着岩浆赤蛇撞去，那后方水麒麟发出的藤蔓，对于此时的沈天毫无作用，这些藤蔓刚刚接触到雷光白虎的表面，顿时就被雷电的高温烧成了灰烬。

    “呵呵，沈天，你以为这样就行了？真是找死，蛟龙！”

    “什么？”

    沈天正在和岩浆赤蛇彼此冲撞，突然听见左巴昆互换“蛟龙”，让沈天脸上露出了诧异。

    刚才在虎啸千里的攻击下，沈天清楚的看到那巨大的水浪巨蟒被他撞了个粉碎，按理说如果那个东西有“灵”，它应该已经死了，万不能在听从左巴昆的命令。

    “这是……原来都是假的，这是元素之力！”

    就在沈天微微愣神的时候，他终于看清了面三个怪物的本质。

    与其说它们是三只怪物，倒不如说它们是三种被法术驱使的力量，它们是火、水、木，根本就没有怪兽的灵动，只是根据左巴昆的意识，本能的行动罢了。

    “倒是小瞧这个人了，花神咒印……还是有点不一般呀！”

    沈天心里嘀咕着，只见先前被击碎的水浪巨蟒所化作的那大片水渍，在左巴昆的命令下，竟是开始诡异的蠕动，最终就像一颗颗巨大的水球，飞快的向着沈天覆盖，由于数量居多，不管沈天怎么躲闪，这些水球几乎封锁了他所有的路线，也就是眨眼之间，沈天所化的雷光白虎瞬间被巨大的水球包裹，那奇特的样子，就像是夜明珠，水波流动，内面的沈天散发着耀眼的强光。

    “沈天，认输吧，就算你是修真者，你也绝对抵挡不住我的百草杀魔阵，等你身上的雷电散去，你会体会到自吸的痛苦，忘记告诉你了，你知道人是怎么被淹死的吗？不是他们没有了呼吸，而是……呵呵……而是他们体内的水太多了，他们会被泡成一团烂肉的！”

    “教主！！”

    混乱的空间里传来了左巴昆那阴嗖嗖的笑声，这笑声就好像魔鬼的声音，传遍了百草杀魔阵的每一个角落。

    在雷光朱雀的庇护下，渐渐有了喘息机会的黑乌丹听见左巴昆的话，他看着被困在巨大水球里的沈天，心里又惊又怕，他知道左巴昆要做什么，他是想等沈天的灵力耗尽，好用那巨大的水球淹死他！

    “风雷荡天印，雷王剑，极光万里！”

    “什么？这是……”

    轰！！

    随着沈天的声音从巨大的水球中传来，那巨大的水球里出现了惊天的灵力波动。

    一道直冲天际的雷光打破了这阴暗的天空，雷王剑发出如同长虹一般的剑芒，从巨大的水球内部破开，那剑芒去势不减，直冲天际，快速斩落，连带着那美轮美奂的湖泊，都被这道惊天剑芒从中斩为了两半！

