    咚咚咚咚咚！

    随着段真这一声巨吼，他身后的一千多人顿时一肃。

    随后，一股震耳欲聋的强烈歌声骤然而起。

    这是一首极富创造性的歌曲。

    歌词如同一首华丽优美的散文诗，唱诵起来异常生动有力。

    虽然没有任何旋律的伴奏，但光是清唱，都能让任何人感受到那种极为直观的情绪。

    高昂激越，铿锵有力，鼓舞人心。

    场上那些正在歌唱的扶桑年轻人们，几乎瞬间被这股更浓郁、更激烈、更振奋的歌声压制！

    他们口里的歌词顿时变得缓慢，仿佛有一种心灵上的不可抵挡之力在不断干扰击退他们。

    一时间，周遭空气都燃起两种极为鲜明的情绪。

    一则壮志昂扬，一则悲壮惨烈。

    而那股壮志昂扬的心意，猛烈强大，如同天地大势合力，威震八方。

    “把我们的血肉！筑成我们新的长城！”

    段真也大声歌唱着，他的声音最大最为洪亮。

    他体内的巨蟒吞丹气劲反复不断压缩，凝固到一种前所未有的程度。

    运转间，就如同一个巨型蒸汽锅炉在持续嘶鸣咆哮。

    而他脚下一步一印，每一寸发力都运用上了太极老架子中的金刚捣锤劲，带着一股极为开扬发散的力量。

    这股力量至刚至强，是太极中最为猛烈的运劲法门。

    接连猛地砸在地面上，将青岗岩水泥地踩出一个个极为深陷的坑洞。

    还有那股一直围绕在他周身的狂风，如同一个漩涡风眼，肆意糅合着被踩起的碎石。

    千人大合唱的激昂歌声，近乎震撼大地，呼风唤雨般的前行。

    他们的心意仿佛在这一刻形成了一把明明灭灭的利剑，破开了天地浩荡，交还山河清明。

    那股意志无比坚定，充斥着守护和抗争之意，瞬间压过场内扶桑的歌声。

    “怎么可能…我大和民族的精神，居然不敌！”

    远处那个捧着盒子的老者惨厉开口。

    他在华国歌声响起之时，就立马感到了那股百折不挠，激昂振奋的力量。

    那股力量极强极深，根本不是他们可以抵抗的。

    他也感受到场上扶桑年轻人的斗志正在快速消退，仿佛面对着无可阻挡的敌人，无力再唱出民族之魂。

    老者神色大变，肉身可以被灭杀，但是精神不行！

    “诸君！再续！”

    他一声长啸，猛地朝地上踩了十多步，身上的气劲全部集中到了胸腹之间，顿时将正在歌唱的声音提升到最大。

    他的全身闪起极为不正常的鲜红，一块块皮肤都变得乌黑发紫，已是在透支生命发挥气力！

    场上的扶桑青年立马感到己方的气势再次一升，不由一同扭头看向老者。

    随后便见到那一幅拼尽全力，吐出肝胆血液，燃烧生命之光的情景。

    “愿吾皇…!”

    他们眼中流出泪水，突然一个个不约而同地合拢。

    几乎在片刻间，他们就站成了一堵人墙，挡在了段真面前。

    而那一声声歌唱，也越来越大。

    竟然全部悍不畏死。

    纵使见到段真这般携狂风倾斜、毁灭一切的姿态，也丝毫不惧。

    “一个民族的精神，只能用比它更强的精神来击溃。”

    段真见到眼前这一幕，微微沉吟。

    作为华国人，他从小就对扶桑有着深切的敌意和仇恨。

    每次翻看历史，对方的所作所为都会让他无比愤怒。

    那是恨不得亲身上场，回到那个年代，斩杀来犯之人。

    可他也没有极端思想，至少不会产生屠戮整个扶桑所有人的念头。

    “此次，只关立场！”

    段真眼色一凝，身体丝毫没有任何停顿，再次猛然踏步。

    “前进！前进！前进进！”

    那股一直充斥的歌声瞬间再次升华，如同冲破云霄之巅，再进一步。

    打破了一切的艰难险阻，最终踏向那未知光明的前路！

    段真身后一千多人徐徐而行，当这最后七个字唱出时，他们也同时剧烈踏步。

    每一步，都踏的沉定有力，无所畏惧。

    “轰轰轰轰！”

    随着最后一个字唱完，段真再次长啸一声，精神力在这一刻全部释放。

    那些环绕周身，如同先天罡气一般的碎石狂风瞬间冲向所有挡在他面前的扶桑年轻人。

    这次的威力，比他第一次释放时更加猛烈！

    空气压缩到一种极为沉重的程度，竟然形成了一块锥子般的气浪，悍然扫荡而去！

    呼呼呼呼！

    气流爆破声、血肉冲击声、骨断筋折声接连而起。

    那座挡在他面前的人墙，被这个穿透云霄的狂风掀开。

    风势侵略如火，意念一往无前。

    那些扶桑年轻人丝毫没有抵抗之力，一个个如同遭遇空气炸弹袭击，接连弹开飞起，乱成一团。

    “住手！”

    那名站在最后的老者见到这一幕，顿时吐出一口殷红的鲜血。

    他感受到随着众人不断倒下，那股悬挂心中的精神渐渐开始破碎。

    他们上千人悲壮歌唱，形成的大和民族精神居然被再次击溃。

    在场的年轻人虽然没有死亡，但经过这一役后，怕是终身武道再难进一步

    更为严重的，甚至他们心中维系民族的精神都会动摇。

    “啊啊啊！”

    老者猛地一动，他几乎在瞬间拔开腰间的长刀，如同一轮弯月，力劈向正在徐徐而来的段真。

    “我北辰庵，绝不退缩！”

    他爆喝怒吼着，这一刀用上了全部的力量。

    周身的九个大穴都鼓动起气劲，刀光闪过半空，掀起一丝丝劲风，直直朝段真袭来。

    那股气劲流转间，也是一个化劲巅峰的大高手。

    “北辰庵？很好。你们的精神，你们的武道意志，我见识过了。”

    段真见老者自报姓名，并且持长刀斩来，却也丝毫不停顿。

    而是依旧保持着那种前进的姿态。

    行进间，他只是竖起掌，单手捏了一个印法。

    “轰咚！”

    周遭气流突然变得晦涩莫名，空气竟有些沉重，如同灌了铅了一般。

    一层层肉眼可见的涟漪在虚空中爆开。

    就连持刀劈来的北辰庵都能看到那种空气变成水面的场景，仿佛这一掌印光是存在，就让他难以抗衡。

    “好可怕的掌印…”

    北辰庵在这一刻只感到只感到长刀一顿，像是陷入了一层层混乱沉杂的旋涡泥潭。

    竟无论怎么用力都难以劈下。

    他感觉周身的空气都开始被抽离，身体也越来越沉重。

    如同在真空中失去了氧气，即将陷入永恒的死寂。

    “你们的精神，值得尊重。这一式原始之章，乃我根本之法，请君品鉴！”

    段真再次开口，声音变得无比肃穆。

    他此刻双手共用，手指变幻到一股复杂莫名的程度。

    一块明晃晃地印章骤然闪现，随后像是和光同尘一般，融入进掌心。

    他腰身一拧，一股从脚底涌出的气劲瞬间上涌。

    而同时间，精神力从眉心流出，下坠进入丹田。

    全身气血开始凝聚成一个极细微的小点，如同开天辟地的原点，浑然浩荡空明。

    随后，他缓缓推出一掌，覆盖在北辰庵的刀上。

    “砰！”

    北辰庵用尽全力终于破开了那股晦涩之意，随后就听到了一股极为清脆的细响。

    紧接着就发现视线一暗，一块悠远浩荡的印章映入眼帘。

    “原始…”

    他再也无法动弹一瞬，心意在这一刻终于停止。

    印章一盖，刀碎魂灭。

    “北辰前辈！”

    “不！住手！”

    “住手啊！放过北辰前辈！”

    当段真手掌覆盖而上的一瞬，那些被碎石击伤，跌在地上的扶桑青年顿时爆发出一阵极为悲恸的哭喊。

    他们眼睁睁地看着这一幕发生，却无能为力。

    “轰轰轰！”

    地面炸开了层层气浪，整个场内都混乱不堪，如同被无数的炮弹轰炸。

    而段真也松开了手，将北辰庵的尸体轻轻放在地上。

    他看着眼前那些呆立在原地，各个受伤挂彩的年轻人，不知在想着什么。

    正当他沉默时，场上突然响起一阵阵细微的声音，紧接着，声音越来越大。

    “魔鬼！你这个魔鬼！”

    “刽子手！”

    “杀了他！杀了他！”

    “为北辰前辈报仇！”

    在场那些年轻人怒然嘶吼，言语间全是要杀掉的段真的惨烈。

    吼声中还带着一种悲痛的情绪，还有刻骨铭心的仇恨。

    几百上千人，再次站了起来。

    他们不断朝段真前进，仿佛要一同而上，将段真撕的四分五裂。

    而就在他们起身时，段真身后的一千多人也跟着一动。

    两方加起来足足有两三千人，瞬间对峙起来。

    场上的气氛再次一变，似乎下一刻就要爆发出激烈无比的群斗。

    “你们还真是坚韧啊。”

    段真看着这幅场面，眼神没有任何波动。

    场上这些人都是普通的习武者，看身形应该是走的合气道功夫，但显然没有得到真传。

    这也是他之前没有下死手的原因。

    不然就凭那股精神力狂风掀起的碎石，结合他的太极震劲，足以穿透灭杀掉所有人。

    “吼！！！”

    眼看着众人的情绪越来越激烈，段真突然爆发出一声巨吼。

    这一声，如同远古翱翔天际的巨龙，浩荡而下，空气再次爆开层层气浪。

    地面的那些坑洞泥土都显露出来，声音足足回荡了十多秒才停止。

    而且他脚下再次剧烈践踏地面，运劲比之前更大。

    这一刻，就如同无数头发了疯的莽牛在急速奔行。

    咚咚咚咚！

    他的心跳越跳越剧烈，好似擂响了天鼓。

    而身体骤然间拔高，生生长到了两米一二。

    全身血肉涌动，衣服里像是藏了几十条巨蟒，不断翻转滚动着。

    “还打吗？”

    他看着眼前那一些再次被惊吓住的扶桑年轻人，沉声开口。

    人的精神是有极限的。

    这群人在第一次唱镇魂曲时，被段真掀起的空气乱流击溃，之后在北辰庵的鼓舞下，振奋起来，唱起了扶桑国歌。

    可随后又再次被段真这一方的歌声压制，就连北辰庵也被段真杀了。

    他们胸中那股气又骤然而起，想要群起而攻。

    但这一刻见到段真再次弄出这么大的动静，甚至整个人都长到了两米多高，行走话语间都如同一尊魔神。

    他们心中的那股气终于无法维系。

    一而再，二而衰，三而竭。

    精神的力量并不能对抗过于强大的肉身力量。

    缺失了主心骨后，这群扶桑青年甚至都不用段真再出手。

    他们的心灵、精神、意志，已经被今天这一幕完全击溃。

    未来的武道，除非能够破开心中这层压迫，不然一生难有寸进。

    “我们走吧。”

    段真见眼前这近乎一千多个青年都沉默到死寂，摇了摇头。

    经过此役，这些人已经废了。

    他恢复到正常身形，转身而去。

    身后的段家人立马给他让出一条路，神色恭敬且崇拜地看着他。

    “宗师气魄。”

    段十一也心中暗叹，他跟在段真一旁，从进场到现在，他都看完了全程。

    所有的时间加起来不到一个小时。

    可就是这一个小时，就将对方这一次声势浩大的场面完全击溃。

    就连北辰家当代家主，北辰一刀流的传承人北辰庵，也被段真一掌击杀。

    就在段真离开这个讲道场后，整个扶桑武术界炸开了锅。

    ......