    洛基？

    顺着索尔的目光看过去，卢克瞥见一道美丽的背影。

    乌黑微卷的波浪长发披散而下，窈窕的曲线在纤细的腰肢处陡然收紧，随后向下，再变得浑圆，勾勒出美好的形状。

    只是轻轻地摇摆，便散发出迷人的风情。

    那双棕色的皮靴，包裹着紧实的长腿。

    偶尔转身窥见的侧颜，细长的眉毛，艳红的薄唇，让人有种忍不住想要肆意攫取的冲动欲望。

    一个危险的尤物。

    卢克默默地给出评价。

    她如同一块磁石，有着强大的吸引力。

    除了让索尔挪不开眼睛，化身为一个老色批。

    酒吧里的其他男人，视线总是会情不自禁往那边瞟。

    当真是魅力十足。

    “她是洛基？你那个叛逆的弟弟，把齐塔瑞人，还有灭霸引到地球来，导致纽约大战的罪魁祸首？”

    卢克扫了两眼，端起酒杯喝了一口，玩笑道：“假如洛基有那么迷人，我不介意做你的妹夫。”

    “可她真的很像。”

    索尔挠了挠头，他对那道靠在吧台附近的背影，有种莫名的熟悉感。

    “洛基酷爱绿色，喜欢华贵而精致的长袍和配饰，只会喝阿斯加德的棕榈泉酒……”

    听到面前的雷神，把自家老弟的习惯、爱好如数家珍，一一道来，卢克的嘴角微微抽搐。

    真不愧是阿斯加德头号弟控！

    “而她，喝得是阿斯加德的特产棕榈泉酒，穿着绿色的斗篷，华贵而优雅……简直跟洛基如出一辙。”

    索尔自顾自的说道。

    自从自家弟弟死在灭霸的手里后，他有过一段伤心的日子。

    所以，才会沉湎于快餐和游戏当中，逃避这残酷的现实。

    说实话，已经一无所有的索尔，由衷希望他的那个麻烦精，惹事鬼的弟弟，也能像之前面对黑暗精灵一样，来上一次假死脱身的精彩骗术。

    但很可惜，就如灭霸说得那样，洛基是真的死了。

    卢克所打出的响指，只是把消失的生命带回来，其中并不包括那个诡计之神。

    “那你过去搭讪，顺便问一下她能不能借你点儿钱，如果真的是洛基，相信不会拒绝自己哥哥的请求。”

    卢克用力拍着索尔的肩膀，把他从座椅上推起来。

    “那个酒保老头儿已经盯了我们有一阵子，再磨蹭下去，估计就要过来赶人了。”

    索尔手足无措，像是毕业舞会上没有伴侣的愣头青。

    深呼吸几口，阿斯加德的王子迈着沉重脚步，向着那道背影走过去。

    他的内心有期待，也有……担心。

    能够再见到弟弟洛基，那当然是好事。

    可弟弟忽然变成妹妹，那就有点……奇怪了。

    “他看上去似乎没什么搭讪的经验？”

    斯特兰奇有些幸灾乐祸，看人出糗往往能给自己带来轻松的心情。

    “弱小的人类法师，你要知道，索尔是阿斯加德的王子。难道说，在你们这颗星球上，国王的儿子泡妞儿，还需要主动搭讪？”

    火箭浣熊用鄙视的眼神，瞧着想看好戏的斯特兰奇。

    它跟索尔关系不错——尽管对方总把自己看成是兔子，或者浣熊。

    “呵，世袭的贵族、君主，那是落后的制度。”

    斯特兰奇撇了撇嘴，他不想跟一头宠物争吵。

    “如果这个宇宙的洛基是个妹子，那岂不是说，索尔可以预定一份德国骨科医生的挂号。”

    卢克靠在座椅上，思绪发散。

    奥丁原本想要通过收养是冰霜巨人后裔的洛基，将他与索尔放到一起，培养感情。

    从而化解约顿海姆与阿斯加德的千年血仇，建立起和平的桥梁。

    可惜这个计划，并未达成。

    洛基对权力的追逐，亦或者是想要证明自己的决心，让他走到索尔的对立面。

    后来更是弄出，陷害兄长，窃据王位的闹剧。

    但是转变思路，假设洛基是个女孩儿。

    待到她长大成人，与索尔定下婚约，开启阿斯加德与约顿海姆的政治联姻。

    嘶！

    完美的剧本！

    “不知道这个宇宙的索尔，又是什么样子。”

    卢克嘴角微翘。

    他倒不介意参加一场阿斯加德的诸神皇婚。

    只不过……

    超人又想到另一个问题。

    如果电影宇宙的索尔，对这个世界的洛基产生好感，走到一起。

    那他该叫另一个自己什么？

    大舅子？

    平行宇宙背景下的男女关系，果然好乱。

    卢克摇了摇头，收敛杂念，等待索尔的表演。

    ……

    ……

    “我该说些什么开场白呢？洛基，好久不见？还是——洛基，见到你真开心。然后再给一个拥抱？”

    随着越来越接近吧台，越来越接近那道美丽的背影，索尔开始慌了。

    他心跳加速，手心出汗，不自觉地感到紧张。

    就像是第一次与简约会的时候，那种激动而忐忑的心情。

    “你好……”

    “滚开！”

    没等索尔开口搭讪，一个身材魁梧，留着络腮胡子的家伙，猛地推开他。

    随后，对方用两只手搭住吧台桌子的边缘，把独自饮酒的美丽女人围在里面。

    一丛丛黑黝黝的胸毛袒露出来，散发出浓烈的体味，让后者眉头微微皱起。

    “漂亮妞儿，你听说过纽约上东区的大法师兰德里吗？他是我的叔叔。”

    那个半路杀出的壮汉开口之间，熏人的酒气扑面而来，配合那张油腻的胖脸，简直是一剂催吐良药。

    “没听说过。”

    身着绿色斗篷，腰肢纤细的女人淡淡道，眼中闪过一丝厌恶。

    “能离我远一点吗？你让我想起乡下的猪圈。”

    壮汉应该是喝多了，有些神志不清醒。

    他的大脑，已经完全被下半身所左右。

    眼睛直勾勾盯着高挑的女人，像是恨不得把对方一口吃掉。

    “我家很大，要不要去看看……”

    “喂。”

    一只手掌按在壮汉的肩膀，随手蕴含着怒气的浑厚声音传了过来。

    “她都说了，让你离远点，没听到吗？你这头蠢猪！”

    酒吧里昏暗的光线，映照出索尔那张英俊的面庞。

    他的眼里闪出一抹冷光，甚至顾不得阿斯加德的王室礼仪，蹦出一句粗话。

    任何一个哥哥，看到自己……妹妹被骚扰，恐怕都会怒从心头起。

    当然，如果是弟弟，那就没事。

    壮汉松开双手，转过身去，还没有来得及口吐芬芳，一记铁拳砸在脸上。

    索尔稍微保留着一丝理智，没有下重手，否则直接能把对方的脑袋给锤爆。

    那个让人恶心的壮汉，像是断线风筝，撞翻一张桌子，重重地倒在地上。

    鼻梁骨“咔嚓”裂开，鲜血像是打开的水龙头，糊满那张扭曲的胖脸。

    痛苦的呻吟声，随即响起。

    “我的叔叔！是大法师兰德里！你们死定了！”

    毫无威慑性的狠话，压根没有被索尔放在心上。

    不管那个兰德里法师来头有多大，难道还能比得上奥丁？

    “索尔！你怎么……”

    惊呼声从背后响起，那个引发骚乱的女人面露惊讶，随后摇头道：“你的眼睛是怎么回事？不对！你不是索尔，那个家伙怎么可能让人动他的头发，还剪短了。”

    她看到了假眼，还有不一样的发型，不禁产生怀疑。

    “你真的是洛基！”

    索尔的反应更为惊讶，他没想到自己的弟弟，居然成了……妹妹。

    “你是谁？说！”

    一把匕首不知何时出现在洛基的手里，而后贴在索尔的脖子上。

    “竟然冒充索尔那个傻瓜！你把他怎么样了？”

    坐在角落里的卢克，感慨道：“真是让人感动的一幕，兄妹见面，情深似海。”

