    “另外，西神域，尤其是龙神界那边的动向我也已派人全力关注。但有些奇怪的是，龙神界那边并无大举出动的迹象，这倒是有些诡异。”

    “常理而言，即使龙皇不在界中，如此大事，他们也不该无动于衷。”苍释天说出着自己的疑惑和见解，毫无保留的向云澈展现着自己的能力与忠诚。

    说完，他暗暗观察着云澈的反应，却发现他的神情几乎毫无变化。

    心念一转，他又继续说道：“魔主，龙神界那边如此安静，反倒让人不安，我会马上调动隐于西神域的所有暗线观测龙神界的任何动向。另外，沧澜界这边在完成魔主所有吩咐的同时，也会开始整备资源与力量，无论与龙神界之战何时爆发，沧澜界都会在第一时间为魔主献上助力，绝无保留。”

    “你们？”云澈扫他一眼，低哼一声：“不必。南神域也好，东神域也好，只要乖乖的趴着，不背后捅刀子就好。至于助力，本魔主不想用。尤其是你沧澜界。”

    东神域被横扫，南神域被镇压。面对最终的西神域之战时，它们已不会再成为阻力。

    但助力——东神域可用的王界唯有被千叶影儿所控的梵帝神界，星神界或许亦可，上位星界寥寥无几，南神域这边，则是一个都不堪用。

    践踏和毁灭之后，留下的不仅是臣服与恐惧，还有不甘与怨恨。想要将东神域和南神域的星界同化为自己的力量，需要相当之漫长的时间，至少，绝对不可能在与西神域之战前实现。

    强行推入战场，反而会成为最大的不安定因素，随时倒戈背刺。

    最多，是让他们去当炮灰。

    与西神域之战，终究还是要依靠自己的力量。

    苍释天神色一肃，迅速单膝跪地：“魔主！他界之力的确不益动用，但释天对魔主的忠心天地可鉴。若魔主不放心，释天可在此立下毒誓……”

    “毒誓？不必了。”云澈嘴角倾起刹那的轻蔑冷笑：“这世上，没有比这更廉价卑贱的东西。你只需要乖乖听话，好好做事，收整完西神界那边，本魔主说过会饶恕你，自会说到做到。”

    “是，是。”苍释天连忙应声：“释天一定不让魔主失望。轩辕和紫微那边，我也会一直派人盯住，若有什么异心异动，定随时向魔主禀告。”

    这时，云澈眉梢微动，随之手指一挥，一枚释放着妖异黑光的圆珠现出，铺开一个厚重的传音玄阵。

    感知这个传音玄阵的力量层面，苍释天立刻断定这是足以完成跨域传音的超高等传音玄阵，马上道：“释天先行告退，魔主如有吩咐，还请随时传唤。”

    说完，他快步退下，直到离开王殿，飞出很远，都滴水不漏的保持着姿态的恭谨。

    千叶影儿手掌轻推，快速布下一个隔音结界。云澈前方的传音玄阵也随之启动。

    里面传来第八魔女玉舞的声音：

    “禀魔主，龙神界的注意力被成功引向北方，所有核心力量都已开始暗中南迁。最初几日不会太快，但十日之内，定会完整到达魔主所在之处。”

    “很好。”云澈赞许道：“龙神界那边可有消息？”

    “主人要我禀告魔主，龙皇将在两个月后归界，而这两个月内，龙神界不会有大动。”

    云澈、千叶影儿、彩脂同时愕然。

    单单虐杀灰烬龙神一事，龙神界最正常的反应便是暴怒。即使龙皇不在，他们也不该整整两个月都不“大动”。

    “龙后怎么知道龙皇是在两个月……”云澈话未问完，便已反应过来。

    池妩仸定然是从被她暗中劫魂的宙虚子身上得知。

    以宙虚子的实力层面和曾经的身份，自然能与龙神近触。而且众龙神哪怕不信任所有人，也一定不会怀疑到宙虚子头上，毕竟要说对云澈的怨恨，他称第二，都没人配称第一。

    何况，这个内鬼也不知道自己是内鬼。

    而能在这种局面下继续“稳住”龙神界两个月，怕是池妩仸又通过宙虚子给那些龙神施了什么奇怪的妖言。

    中断之前的问题，云澈转而问道：“既然确定龙神界不会大动，力量南移又何必如此小心遮掩？”

    玉舞道：“龙神界虽不会大动，但也不会坐视灰烬龙神之死。此事，主人本不欲让魔主知晓，但临行之前，还是改变了主意。”

    “主人说，北移的虚晃，引来了两个龙神。她要去亲自会一会。”

    “哪两个？”云澈眉头皱起，那句“本不欲让魔主知晓”让他心中陡生不安。

    “素心龙神与绯灭龙神。”

    空气刹那冷凝，千叶影儿玉容骤变，唇间失声：“什么！？”

    “立刻阻止她！”千叶影儿沉声道：“她不是绯灭的对手……就算她是池妩仸！”

    千叶影儿瞬间便想到了池妩仸的目的。

    龙神界盛怒之下的报复扑了个空，足以大失颜面，怒上加怒。而若池妩仸借此一对一击溃绯灭——这个龙神界仅次于龙皇的第一龙神，那么，必将对龙神界、西神域的信心与信念再度造成一次无比惨烈的重创。

    但池妩仸从无真正接触过龙神，根本不可能完全了解绯灭龙神的实力。

    千叶影儿却是清楚知道他的可怕。

    绯灭龙神二十多万年来都是龙神界的第一龙神，但他极少现身，关于他的传闻更是少之又少。在当世玄者的认知中，绯灭龙神于地位、实力上，都要低于千叶梵天、南万生这等顶尖神帝。

    但，千叶梵天很早之前就曾对她说过，虽然他一直在和南万生争夺龙皇之下第一帝之名，但这世上，却有着两个他绝对无法战胜的存在。

    其一是龙皇，另一个，不为帝，不为王，且同在龙神界。

    绯灭龙神！

    而且，绯灭龙神已太多年没有出手，他如今的真正实力已达何境……连千叶梵天也不敢妄加揣测。

    在千叶梵天的评价中，池妩仸是“可怕”，绯灭龙神则是“绝对不可战胜”。池妩仸就此去面对一个她不知底细，且隐锋了二十多万年的最强龙神，这在千叶影儿看来极为不智！

    千叶影儿之言让云澈眉头更沉：“她现在何处？是否已经动身？”

    千叶影儿与云澈的音调剧变让玉舞的声音也开始变得紧张起来：“主人她……时间算来，应该已经到达北域边境，那两个龙神差不多……差不多也该到了。”

    云澈“呼”的站了起来，用沉重到含煞的声音道：“立刻传音让她退回！这是本魔主的命令，不可违逆！”

    千叶影儿的反应太过剧烈，让他警觉池妩仸此行必有很高危险。

    “……”传音玄阵中响起女孩急促的呼吸声，声音也隐隐带上了紧张的颤抖：“主人她可能……可能是不想被惊扰……动身之时就隔绝了传音。”

    云澈：“……！！”

    “啊对了！”玉舞的声音又急急传来：“魔主也无需太过担心，主人她并非孤身，而是带了劫心和劫灵。”

    传音玄阵关闭，听闻有劫心劫灵同行，云澈心中稍安，但眉宇间，依旧凝聚着无法散去的烦躁。

    “这么担心？”千叶影儿倾眸，半揶揄的道。

    “……就算是她，面对绯灭龙神也真的毫无胜算？”云澈紧蹙的双眉无法化开。

    “毫无胜算。”千叶影儿没有任何迟疑的回答。

    这些年，她对池妩仸也算是有了足够的了解。她最可怕的地方，再于深不可测的魂力，单论玄道修为，她尚不及阎天枭。

    而阎天枭，经过黑暗永劫的淬体之后才勉强持平千叶梵天。如此，池妩仸又怎可能胜得过绯灭龙神。

    “不过，”千叶影儿音调忽转，相比于云澈的不安，方才反应最剧的她却反而平静了下来：“如果是别人，我会觉得他自视过高，冲动鲁莽。”

    “但，她可是池妩仸，她可从不是个鲁莽无智之人。”

    “她没那么了解绯灭龙神。绯灭龙神对她又知道多少呢？这两人相比，更容易倨傲的，当该是绯灭龙神。毕竟除了龙皇，他从不会将任何人真正放在眼中。”

    “安静下来想想，我现在，反而有些替绯灭担心起来。”

    云澈沉默半晌，眉头总算缓和了些许。

    感知着云澈的情绪变化，千叶影儿唇间幽幽吐息……若是池妩仸看到他现在这个样子，一定很满足吧。

    “素心龙神呢？”云澈问。

    “一个据说清心寡淡，无欲无求的龙神。”千叶影儿道：“极少在人前出现，至少我从未见过，算是九龙神之中存在感最低的一个。但既为龙神，她的实力可容不得任何小觑。”

    “何况，她在龙神中的排位，犹在灰烬龙神之上。”

    “清心寡欲，便代表难有破绽。”云澈低声道。

    “劫心劫灵经过你亲手调教后，早已今非昔比。”千叶影儿淡淡一笑：“她们二人心意无间相通，黑暗无瑕交融，二人联手，说不定会给我们……还有那素心龙神一个莫大的惊喜。”

    她伸出手指，点在云澈心口，指尖轻轻抚动：“总之，无需担心。她是池妩仸，再担心也无用，更无必要。”

    轰————

    一股气浪带着沉重煞气将千叶影儿狠狠推开。

    彩脂已站在了千叶影儿方才的位置，嫩白的脸儿平静中带着骇人的威慑：“不许碰他！”

    “啊呀，”千叶影儿慢悠悠曲了曲有些发疼的手指，玉颜上不见恼怒，反而缓缓浮起一抹拨心撩魂的媚态：“这种程度都接受不了？那不妨告诉你，在北神域的短短几年，我可是被他用各种荒淫的手段，亵玩蹂躏了六千多次，每一次都记得清清楚楚呢。加起来，说不定要比他所有女人的都多。”

    云澈：“……”

    彩脂：“…………”

    “哦？”千叶影儿似是忽然察觉到了什么，娇媚迷离的金眸多了几分玩味：“看你的反应……小天狼，身为魔主‘拜过天地，拜过先辈，茉莉为证，交换过信物’的妻室，你该不会……还是个处子吧？”

