    眼看着冥海大帝、血光大帝、九阴寒女、杀剑、白骨无人座同时扑向那株人形宝药，半空中的沙祖心头更怒。

    他深知绝不能让这些人生擒了自己的手下。

    想到这里，沙祖怒啸一声，无尽的沙尘翻滚，气息浩荡，爆发出滚滚如潮的气息，厉吼道：“大胆东西，敢冒充我的手下，死！”

    轰！

    他的身躯一冲而过，无尽沙尘化为一个恐怖巨口，厉吼声中，一口将那个向他扑来的人形宝药生吞了下去。

    那株人形宝药被他生吞的时候，依然在惊恐大叫：“老祖别吃我…”

    噗！

    彻底没了动静。

    沙祖的身躯再次显化出来，沙尘滚滚，气息可怕，巨大的人脸漂浮在半空之中，弥漫着一阵阵恐怖煞气，浩浩荡荡，令人生畏。

    正在扑来的冥海大帝、血光大帝、九阴寒女、杀剑、白骨无人座全都瞬间停下，眼神闪动，眉头紧紧皱起。

    “沙祖，刚刚那是什么？”

    冥海大帝回过头来，眼神幽冷。

    血光大帝、九阴寒女、杀剑、白骨无人座也都是回头看向了沙祖，眼神中带着丝丝冷意。

    沙祖一脸狞笑，道：“这个该死的宝药敢冒充我的手下，简直不知死活，若不是他被人杀死，本座至今蒙在鼓里！”

    “宝药冒充你的手下？”

    血光大帝眼神微冷，道：“这么重大的事情你居然不知道？其他手下呢？”

    他的眼睛豁然看向了剩下四位魁梧男子。

    那四个魁梧男子全都脸色一变，停止屠杀，向后倒退。

    “老祖饶命，我们是无辜的！”

    “对，我们绝不是什么宝药！”

    …

    沙祖也跟着怒吼起来，“各位，他们都是我的手下，是不是什么宝药和你们没有关系，如果有，也是本座的事，本座会亲手击毙他们，现在是要血祭三生神殿，我先杀了剩下的人，一起祭祀神殿！”

    轰隆！

    他化为一层恐怖沙尘暴，直接向着齐云等人悍然狂轰了下去。

    他现在对于齐云等人恨到极点，就是眼前这几个废物，害得他们暴露。

    他要将这几个废物全部灭杀！

    齐云眼神一冷，迅速倒退。

    果然和他猜的一样。

    这几人不是服下了宝药，而是被宝药附体了。

    这简直是不可思议的事情。

    宝药生出灵智，还懂得附体他人，甚至被它们附体的，还都是凶名赫赫的老魔。

    这群宝药究竟要做什么？

    附体老魔，难道要争霸天下不成？

    眼看着沙祖轰过来，四大变态同时冲天而起，向着沙祖迎击了过去。

    轰！

    声音轰鸣，光芒滚滚，半空中扫出一股极其可怕的波动。

    一个照面四大变态全都被震得倒飞出去，落在远处，脸色阴寒。

    沙祖的身躯被阻，厉吼一声：“好一群废物，难怪敢杀死我的手下，今天老祖让你们全部死无葬身之地！”

    他卷着无数沙尘，再次向着四大变态呼啸而去。

    齐云心中一冷，开口大喝：“各位，这个沙祖和他的手下全都被宝药附体了，这些人形宝药具有不可思议的效果，哪怕只是服下一株，也能提升功力，恢复伤势，大家不要被他骗了，一起杀死他们，瓜分宝药！”

    “放肆！”

    沙祖口中咆哮，无尽沙尘滚滚，攻向四大变态的同时，还有一股恐怖沙尘直接向着齐云铺天盖地席卷而来。

    齐云脸色一寒，冷哼一声，脚掌用力一踏。

    轰！

    一层无形波动横扫而出，将那层恐怖沙尘瞬间震溃，他的身躯再次倒退，手掌一翻，从圣土空间中抓出了一株人形宝药。

    正是被他砍断根系，之前禁锢的四株宝药之一。

    他高高举起人形宝药，开口厉喝：“各位，看到没有，这就是我抓获的人形宝药，药效奇佳，喜欢附体他人，沙祖和他的四个手下全都是被这些宝药附体了！”

    他以屠灵魔指的力量扣住这株人形宝药，顿时疼的这株人形宝药痛苦叫了起来，体内精气在被飞速抽取。

    “救命啊，老祖救命啊！”

    这人形宝药痛苦喊道。

    见到齐云手中的人形宝药后，沙祖更为愤怒，咆哮连天，无尽波动爆发而出，压着四大变态轰杀。

    “小东西，你敢污蔑本尊，本尊活吞了你！”

    轰！

    他的身躯化为一个巨大的人脸，向着四大变态和老淫僧狂吞而去。

    就在这时，血光大帝、冥海大帝、杀剑、九阴寒女、无人座全都眼睛一闪，毫无征兆向着齐云极速扑来。

    “拿来！”

    他们一上来就是强大的杀术，向着齐云手中的宝药抢去。

    九阴寒女更是阴毒异常，不仅要抢宝药，甚至还抓出一掌，直接向齐云面门抓去。

    齐云脸色一变，迅速倒退。

    果然都是老变态！

    一个个比猴还精。

    不愿对付冥祖，却全部过来对付他，想要杀死他，先夺宝药。

    尤其这个贱女人，居然还抓自己的面门。

    齐云当机立断，将手中宝药直接丢向远处，那株宝药被丢飞之后，依然在惊恐凄厉的大叫。

    “老祖救命啊！”

    看到那株宝药痛苦大叫，沙祖的其他四个手下全部目眦欲裂，半空中的黑天大帝也是眼神一寒，胸中杀气翻滚。

    血光大帝、冥海大帝、杀剑、九阴寒女、无人座立刻舍弃齐云，向着半空中的那株人形宝药抢夺了过去。

    不过九阴寒女冲出的刹那，依然是抓了一抓，向着下方的齐云扫去。

    她的九阴魔爪冰寒可怕，一抓而下，空间瞬间变得漆黑，出现一个阴森可怕的黑色手爪，无比巨大，要将齐云像蛤蟆一样直接抓死。

    齐云脸色一变，感觉到四面八方的空间像是被瞬间封堵，无尽的杀气呼啸而来，给他一种躲无可躲的感觉。

    “贱婢！”

    厉喝一声，齐云想也不想，直接用力挥动左掌。

    轰隆！

    天遥地晃，无尽魔气汹涌而出，惊天动地，像是乌云遮隆天地，大地动摇，空间粉碎，无尽黑色的墨浪一瞬间覆盖大地。

    天魔左手！

    九阴寒女脸色一变，急忙纵身躲闪。

    她只当下方的这个大汉是个蝼蚁，想要随意一抓将他抓死，但想不到居然爆发出了如此恐怖的浩瀚之力。

    她随意抓出的九阴魔爪虽强，但毕竟不是全部功力，一个照面被恐怖的天魔气瞬间粉碎，无尽天魔气在天地间汹涌浩荡。

    九阴寒女纵声清啸，身躯在空中连续变幻，一刹那换了数十个方法，爆发出冲天寒气，最终身躯旋转，化为一道可怕寒气龙卷风，刹那拍出无数掌，想要抵挡这漆黑恐怖的无尽天魔气。

    不仅是他，空中的血光大帝、冥海大帝、黑天大帝、杀剑、无人座也全都脸色一变，处在了这层恐怖天魔气的笼罩之下，感觉到了无尽的压力透体而来。

    天魔左手的力量太强了。

    一击之下，黑暗笼罩大地，完全不分敌友。

    凡是魔气覆盖之地，全部遭遇碾压。

    半空中的这些强者纷纷纵声狂啸，身躯连闪，爆发出滔天威力，与天魔左手的力量撞到一起。

    轰隆隆！

    一阵阵可怕的轰鸣发出，让周围强者全部又惊又骇，简直不敢置信。

    这究竟是什么人？

    一击之下竟有如此恐怖的力量！

    所有人都在惊骇狂退。

    半空中的那株人形宝药凄厉的惨叫一声，率先被震得爆裂开来，砰的一声，化为大量碎片，带着金色药液，冲向四面八方。

    终于，恐怖的天魔气被一群老怪物联手化解了。

    他们落地之后，纷纷脸色惊疑，向着齐云那里看去。

    刚刚的一击太可怕了，远超他们的认识。

    这不是神之力，像是死亡气息！

    这人能利用死亡之气？

    沙祖再次轰飞了四大变态之后，化身为恐怖的沙尘龙卷风，浩浩荡荡，气息恐怖，咆哮起来，道：“各位看到没有，真正有古怪的是这个人，一起杀了他，看看他有什么秘密！”

    黑天大帝同样开口厉喝，“沙祖说的对，这人的身份成谜，掌握的力量和我们截然不同，很有可能是诡异附身，一起拿下他！”

    半空中的无人座露出了惊疑的目光，在齐云身上打量不停。

    刚刚的力量完全超越他的认知。

    不属于它的前世，也不属于这个世界！

    眼前这人究竟是谁？

    九阴寒女的身躯终于从旋转中停了下来，俏脸更寒，白皙可怕，一双凤眸之中杀气幽森，紧紧盯着齐云。

    刚刚的一击，虽然被她化解，但依然被震得血气翻腾，嘴角溢红。

    她紧紧盯着齐云，深知绝不能放过这个不世大敌！

    “说别人被宝药附体？我看你才是更有问题吧！”

    九阴寒女冷声道。

    “嘿嘿，有趣，真是有趣！”

    杀剑也发出了可怕的笑声，道：“阁下究竟是什么人，不妨说一说，让我们敬仰一二！”

    他们都是成名多年的老怪，自问实力逆天，神王不出，谁也奈何不了他们。

    刚刚那一击虽然恐怖，但想杀死他们还是无法做到的。

    ...

    晚上还有两章~~

    各位，小弟正在参加【荣耀征战】，还请各位大佬帮忙给点个赞，拜谢拜谢！！！