    “姐，不好了……”李光急匆匆跑进公寓，差点撞上洛玉笙打开的衣柜门。

    收拾着自己的行李，洛玉笙不紧不慢道：“怎么了？”

    眼下她刚搬到公寓里，需要整理的东西还不少，不能因为李光毛毛躁躁就把人给赶走，冷静！

    “姐，你的最后一个代言也飞了。”李光说到这，整个哭丧着脸。

    最后一个代言……

    洛玉笙仔细想了下，对了，是公司的珠宝品牌代言。如果她没记错的话，负责人是祁钰清的姐姐，也就是她的大姑子。

    眼下她都要跟祁钰清离婚了，代言飞了这件事没毛病。

    不过，她现在还要赚钱养孩子，这个代言费用不少，而且是她现在唯一的金钱来源了。

    再说了，祁钰清还没同意离婚不是？

    想着平时跟大姑子之间的矛盾摩擦，洛玉笙觉得这笔代言费还真不能飞了。

    思及此，洛玉笙衣柜门一关，“小光子，去NG大厦。”

    “NG大厦不是祁总的公司……姐你要干嘛？”李光总觉得自己眼皮跳，不是好事。

    “掐断翅膀。”一撩长发，洛玉笙看着镜子中的自己，身材好穿什么衣服都好看。

    作为娱乐圈出了名的花瓶女星，洛玉笙自然有着花瓶必备的几要素，简单点说就是肤白貌美大长腿，胸大腰细屁股翘。

    她能入了祁钰清的眼，一张好脸自然是必备要素。

    身后，李光边追着洛玉笙，边问道：“哪来的翅膀啊姐？”

    NG大厦一楼总台，洛玉笙戴着墨镜出现时，还是被总台的小姐姐给一下子认了出来，“夫人好，请问是来找祁总吗？”

    拉下墨镜，洛玉笙嘴角微勾一丝弧度，“眼神不错，不过我不是来找他的，你帮我给祁静姝打个电话，就说我来找她有事情谈。”

    “静总吗？好的，我马上就打电话。”虽然有些意外，不过小姐姐还是手脚麻利地把电话打到了祁静姝的办公室里，询问了一番。

    直到得了祁静姝的首肯，目送洛玉笙进了电梯，小姐姐回到总台前，还觉得有些莫名，总觉得今天的洛玉笙怪怪的。

    李光被洛玉笙扔在了车里，对于一个人单刀赴会祁静姝，洛玉笙没带怕的。

    “请进。”

    推开眼前的办公室门，洛玉笙施施然走了进去。

    而看到洛玉笙，祁静姝的脸色明显冷了几分，“刚刚她们说你找我，我还真以为是打错电话了。”

    “别这么看不起自己嘛，毕竟我们之间也有合作，我找你也不算稀奇啊。”说着，洛玉笙自来熟地往祁静姝的办公桌前一坐。

    祁静姝瞧着她的动作，虽然神色冷然，却也没有出声说什么，“是有合作，不过马上就中止了，相信你已经收到消息才对。”

    “就是因为收到，我才过来跟你谈谈的。”洛玉笙无奈地耸了下肩。

    “有什么可谈的？”微微挑眉，祁静姝一脸不屑。

    祁静姝从洛玉笙进门那天就看不起她，不喜欢她，这是洛玉笙一直以来都知道的。正因为这一点，两人在平时也没少互相敌对。

    不过眼下的洛玉笙换了种角度看事情，倒没了跟祁静姝作对的念头了，“怎么说我也跟祁钰清当了五年夫妻，感情好坏在其次，我们这刚要离婚你就把我的代言撤了，是不是也显得太落井下石了？”

    “你是真离婚还是假离婚，当我看不清？如果你离婚，这代言我还真就继续给你签着。”祁静姝摆明了是不相信洛玉笙的话，跟祁钰清一样一样的。

    “那还真就要让你失望了。”洛玉笙的话，让祁静姝眼底的嘲讽更甚。

    明晃晃地写着：看吧，我就知道你是想假离婚。

    下一秒，洛玉笙将包里的离婚协议书拿了出来，当然不是祁钰清的那个，而是她另外拟定的。不过不同的是，洛玉笙已经在上面签了字。

    只见洛玉笙将离婚协议书递给祁静姝，“同是女人，这五年我过得什么样子你也看在眼里，老实说，我是累了。如果离婚是我们最终的结局，那我也不想继续蹉跎岁月。这份离婚协议书你替我交给祁钰清吧，上面我也签了字，只要他也同意签字，那我们的关系也就中止了。”

    离婚协议书做不得假，原本信誓旦旦洛玉笙不会离婚的祁静姝也沉默了，许久后，“你甘心吗？”

    “不甘心又能怎么样？你弟弟你还不知道吗？一块捂不化的冰，我就是再多的热情也被浇熄了。”洛玉笙自嘲一笑，紧随着便起了身，“东西也给你了，那我也就不在这打扰你工作。”

    不得不说，洛玉笙如今干净利落地抽身离婚，反倒让一直看不惯她的祁静姝稍稍改观了些。

    当天晚上，洛玉笙就得到消息，原本要解约的代言已经改成续约，据说是祁静姝亲自下的命令，直接续了五年的约，并且还给加了代言费。

    “首战告捷！”敷着面膜的洛玉笙心情大好，不过她还得继续多捞点钱，不然钱不够祁钰清才不会让她养孩子。

    不过养孩子，还是有个前提的。

    拿出手机，洛玉笙看着相册里仅存的一张两个孩子的照片，以前的她到底是抽了哪根筋？明明是那么可爱的孩子啊。

