    长安街，长陵王临时住所。

    “父亲，三寸大人来了。”

    与灵邑王徐亮对坐的长陵王起身：“带你拜见一下这世间棋局的顶尖高手，走。”

    两位藩王很快来到客栈正门，之间一位身穿穷酸长衫，口中叼着一根芦草的中年人，优哉游哉的对着身边相貌极为不错的肖三甲说着什么，逗得肖三甲掩面而笑。身边站着的敦厚汉子嘴角也有些的笑意，只不过看起来有些那么的不起眼，与庄稼汉无异。

    长陵王站直身躯，双手作揖，一揖到底：“徐永参见先生。”

    芦三寸的目光却不在长陵王身上，看向身边世子，言语轻佻道：“今日宴会上的表现，确实不错，对得起你这个徐澄狄的名字。”

    徐澄狄，徐称帝。

    可站在旁边的灵邑王徐亮却心底打了紧，这人究竟是谁？为何对今日午宴如此清楚？而且，在这青天白日下，直接说出这等大逆不道、诛连九族的话，当真是聪明人？

    长陵王喜不自禁，饭桌上徐澄狄的表现，当真让他发自内心的高兴。

    为何？

    因为心计也，够狠，也够沉得住气。

    听闻沈修齐背后有十三境的剑修师父，任谁都要咧开了嘴笑，可他一介藩王，又是徐洛的亲爹，当然不可能抹下脸面对沈修齐投之以桃，所以才有了脸色由阴沉到轻松，再到阴沉的变化。

    可难能可贵的是，世子徐澄狄很快便抓住了父亲脸上的变化，于是有了他主动敬酒的举动。

    一方面给了长陵王足够的面子，另一方面保全了沈修齐背后的十三境剑修的关系，此等一箭双雕之事，岂不痛快乎？

    徐澄狄一揖到底：“谢三寸先生赏识！”

    可下一秒，徐澄狄便痛苦的跪在了地上，头上汗水不停滴落，藩王长陵王不知其然，连忙急道：“先生......？”

    芦三寸笑嘻嘻的脸上变得阴沉下来：

    “聪明过了头，便有些短命了！那日九五广场上的两男一女，可是你安排过去排挤徐清沐的？”

    徐澄狄汗如雨下，跪在地上动弹不得。

    芦三寸再踏一脚：

    “蠢货，你那临时一脚，成了被人翻盘的引子。那左秋凉，可是当年戮神之战的主力之一！在他面前行如此小动作，与找死何异？”

    一众人大惊，戮神之战？左秋凉？

    尤其是跪在地上，被芦三寸气势压的动弹不得的徐澄狄，这一刻，仿佛临死一般，心中满是惊恐绝望。

    太强大了，仅仅一个眼神，便可瞬间斩杀自己！

    旁边的长陵王出声哀求：“先生，我儿无知，还请先生高抬贵手……”

    芦三寸踏下去的一脚收回，脸上再度换了笑容：“嘻嘻，也罢，也罢。既然你这么说，那就算啦。不过小子，你欠我一条命，这恩，得报。”

    随后有自言自语道：

    “嗯……确实得报。”

    随着收回的那一脚，徐澄狄如释重负，大口喘气，汗水不停滴落。

    芦三寸又转脸看向灵邑王徐亮：“听闻先生棋术无双？不置可否赏脸弈上两局？”

    徐永同样汗如雨下，这个人给他的直觉，只有两个字：

    恐怖。

    发自内心深处的恐怖，那笑容背后，隐藏着的，是看不见的深渊。仿佛随时有巨兽冒出，吞食一切。

    当下，灵邑王作揖：

    “徐永，不胜荣幸！”

    ......

    ----------------

    王帅再次追上马车时，对那傅仙升有了些惧意，稍微往马车车厢尾部地方坐了坐，开口道：“你大人不记小人过，这事，算了啊。”

    傅仙升脸色有些好转。

    当下，徐清沐开口问道：“怪异志究竟是什么？”

    提到这，王帅的脸上再度充斥着骄傲，翻手间拿出一瓶红色的神秘液体，小心翼翼的滴出一滴，落在那张泛黄的羊皮卷上。霎时间流光异彩，有彩色龙凤飞出，于羊皮卷上空飞舞，伴随着龙吟凤啸，两只栩栩如生的神兽一头扎进羊皮卷上，显现出一张彩色的地图。

    “戮神之战后，五帝陨落，而这陨落之地，变成了一个个非常神秘的遗境。这张怪异志，则是寻得这些遗境的关键。”

    徐清沐震惊异常，倒不是因为这些遗境的传说，而是那戮神之战。

    “何为戮神之战？”

    王帅听闻，眉头微皱，看向徐清沐，如同看傻子一般：“大哥，你现在该兴奋的是这些遗境吧？管他什么戮神之战了。”

    满头白发的傅仙升倒是开了口：

    “传言仙界五帝，为了斩杀人间为恶的大妖与冥族，不惜冒着生命危险，花费大代价，破开天幕而下，和人间强者一同，与那人间邪祟，死战。”

    “最后这方天地彻底被打散，灵气完全溃散。大妖被镇于南海深处，北冥一族则被重新封印于极北之地，后改名为青冥北幽，被圣人以大法阵加封，永世不出。而五帝，则全部身陨，散落于人间各处，形成了遗境。”

    徐清沐心中惊诧无比，这等事情，完全超乎了他的认知。

    左三知倒是看向了傅仙升：“你知道挺多。”

    少年身高的人屠眉间有些落寞，到最后，终是没有前去九五广场的另一侧，喊一声“师父”，这么算来，已有五年之久，再没见过面。

    “我有个师父，他告诉我的这些事情。”

    左秋凉点点头，对着李诚儒说道：“有没有发现，你当初十三境巅峰时，有无名力量召唤你？”

    李诚儒点头，面露深思：“你如何知道，莫不是你也十三境？”

    左秋凉自嘲道：“非也。”

    随后指向皇宫之上那方天空：“戮神之战后，这方天地再也没出过飞升境之后的境界了，即便有，也被无形规则拉走，前往神界而去。更别提飞升境之后的而立境、不惑境等等”

    徐清沐更为诧异，飞升境？而立境？

    “人间剑修十三境之前，都称之为志学境，也叫飞升境，接着便是而立境、不惑境、知命境、耳顺境、从心境等。戮神之战的上位五帝，便是从心境修士。”

    徐清沐看过葬书山李诚儒的十三境一剑，可谓劈天撼地，比之如此威力还要强的从心境，该有多么强横？

    “徐小子，这天地远比你想象的复杂，这亿万河山生灵，不过一众刍狗罢了。”

    徐清沐突然想起曾经李诚儒站于边塞荒漠，对着徐清沐说的那句话：

    “如果有那么一天，请照顾这亿万生灵一二。”

    此刻左秋凉的神情，像极了那晚的李诚儒。

    不过很快，左秋凉便再次开口道：“这些都还太过遥远，眼下的路对于你来说，提升实力、修复登仙桥才是最为重要。”

    万丈高楼平地起，是这个道理。

    一众人的目光再次被拉回怪异志上，按着当前的路线推算离自己最近的一处遗境，只需要行上半个月脚程，便可抵达。一众人便重新调整方向，沿着路线图，向着遗境而去。

    此次行程，多了傅仙升、王帅等人，倒是少了胖子和徐洛。因为要准备婚礼等事宜，胖子先行回了夜篁城，与沈杛商量提亲之事。

    原来的一众护卫队也留在了长安城，毕竟此行并无娇弱贵族要伺候，倒是也可以省些护卫队的麻烦。

    一行十三人，分四辆马车，向目标行径而去。林雪、曹彤、刘柳、叶倾仙还有那红鲤，五名女生同坐一辆较为宽广的马车。徐清沐、王帅、李诚儒、傅仙升、左秋凉五人同样挤在一辆马车上，研究着地图。剩余的七上和宋七刀，还有小女孩八下三人，倒是躺在了最后一辆马车，优哉游哉，睡着大觉。

    唯一让左秋凉有些难过的是，身材极好的陈双冠陈赟，说是要回家看望年迈的父母，先行离开了众人。

    左秋凉呼天抢地，嘴上念叨着一万个舍不得，要不是陈赟极力阻止，那左三知恐怕就要离开众人，跟随陈赟一同回去省亲而去。

    马车路过转角口处，被一位腰间别着吊玉的中年人拦住，待到徐清沐出了马车，看清此人后，立马有些开心：

    “齐大哥，好久不见！”

    正是齐春风。

    当初司月湖边遇芦三寸，李诚儒便让齐春风先行前往皇宫，向皇后娘娘说明情况，这一别，便是大半年。如今看见眼前人，徐清沐倍感亲切。

    不知道为何，总能从齐春风身上，感受到王子乂大哥一样的温暖。

    那陌上人如玉的王子乂，总会让人有种莫名的心安。

    齐春风看见徐清沐，脸上也有些笑意：“是啊，好久不见。皇后娘娘让我此次前来，与你们一同前行，不知可否欢迎？”

    徐清沐笑道：“不欢迎会不会挨打？”

    “那倒不会，只会禀告皇后娘娘，说那徐清沐，连大哥都不认了！”

    一时间有笑声涌动，附和着清风。

    此世间一景。

    ---------------------

    “许大爷，还生气呐，我这不是给你道歉了嘛，我保证，再也不叫你许三字了！”

    “你踏马还提！”

    许昆直接一记飞腿，踢在身旁同伴的身上。那一同而来的梨兰宫男子，笑着后退一步，脚尖却不沾地。

    “真小气。你说桃枝，真要嫁给那太子徐培？”

    提到这，许昆更加心烦意乱：

    “不然咋办？杀了徐培？梨兰宫定的狗屁规矩，我就说迟早误事！”

    或许正在气头上，许昆继续说道：

    “还有那这十几年来再也没露过面的梨兰宫宫主，明知道蒋桃枝是'天道'天赋，也不回梨兰宫主持加冕，好让桃枝早点破境飞升！”

    两人坐于皇宫湖畔边，一个抱怨，一个听。全然没注意到身后有款步而来。

    “或许，梨兰宫宫主另有苦衷呢？”

    有一声娇音传来，可那在气头上的许昆完全沉浸在郁闷中：“有啥子苦衷？我看呐，宫主就是太丑，嫉妒着桃枝呢！”

    顺手拿起一片瓦砾，在水面上打起了一长串水花。

    “皇后娘娘吉祥！”

    与许昆同行的男子忍着笑意，给曹皇后请了安。

    许昆这才惊醒，连忙转过身，看着与皇后一同而来的蒋桃枝，一时间脸红至耳根。语无伦次的行了礼，微微抬头看向蒋桃枝，后者脸色不变，连一丝起伏都没有。

    唉......

    许昆心下叹息，这些年，终究是没能化得了这块冰。不过随即释然，看不上自己是因为桃枝心气高，自然也看不上那太子徐培。

    “起来吧，准备准备，下个月，徐培与蒋桃枝的婚礼，还得请你当伴郎。”

    如晴天霹雳！

    许昆怔怔待在原地，半晌才反应过来，看着不似开玩笑的曹皇后：“您不是认真的吧，皇后娘娘？”

    曹雨秋笑容更多了些：“我本想往后拖一拖的，可桃枝但是觉得，一个月刚好。”

    那一刻许昆彻底坠入了冰窖。

    “还有，在这儿可以不叫我皇后娘娘，叫声'宫主'更为合适哦。”

    说罢，曹雨秋轻轻一跺脚，头顶便悬浮出梨兰宫宫主才有的宫主令。

    ......

    欲哭无泪的许昆，想到了给他起名字的叔叔。那个同样喜欢拎着根桃枝，戴朵桃花、却稳居剑榜前三甲的胖子——许三宁。

    许昆想要问问他，为何要起这个名字？或许从他叫许昆这一刻，好事就都绕着走了，正常人谁会用这名字？

    真他娘的背。

