    根据这票房，各大影院迅速调整这三部电影的排片率，《阿月历险记》大幅度削减，而《雪人》则增加了一些，至于《界元珠》，排片率一下子增加了好几倍！

    影院也是要挣钱的，哪部电影好，他们自然是增加哪部电影排片率。

    而在调整了排片率后，第三天《界元珠》的单日票房达到了四亿一千万，简直惊爆了无数眼球。

    仅仅三天时间，其总票房甚至接近了九亿！

    而在第三天，《雪人》单日票房仅仅只有九千万，不足一亿，至于《阿月历险记》，在减少了大部分排片率后，其票房只有一百多万。

    “哈哈，《界元珠》太猛了，都打破华夏任何电影的三日票房纪录了，大家努力点，让小珠子再往上冲一些！”

    “冲压！”

    ……

    网络上，那些喜欢看《界元珠》的粉丝们见到票房如此恐怖，不由感到心中兴奋。

    他们甚至再进入电影院观看。

    二月四日。

    《界元珠》单日票房达到了四亿，累积总票房达到了12.8亿。《雪人》单日票房达到了七千万，累计总票房达到了4.3亿。

    至于《阿月历险记》，已经从影院撤出，景阳国际不会让这部电影继续被人笑话下去。

    二月五日。

    《界元珠》单日票房达到了三亿七千万，累积总票房达到了16.5亿。《雪人》单日票房达到了五千万，累计总票房达到了4.8亿。

    二月六日。

    《界元珠》单日票房达到了三亿六千万，累积总票房达到了20.1亿。《雪人》单日票房达到了四千万，累计总票房达到了5.2亿。

    整个电影市场沸腾了，上映仅仅六天，竟然达到了二十亿的票房，这简直就是奇迹！

    整个华夏电影票房排行上，达到二十亿的也没有多少。

    “这次胜了，但是也能说败了。”陈艳红站在公司办公室内，苦笑着摇了摇头。

    《雪人》的票房已经为公司赚了好几倍的回报，但是与她一直想要比下去的《界元珠》相比，却没有一丝抵挡之力，完全呈现溃败形式！

    单单是二十亿的票房，星源投资有限公司就已经赚了很多，看现在样子，《雪人》已经呈现疲软趋势，但是《界元珠》虽然有波动，但是极为微弱。

    “还想要打叶星的脸，没想到自己的脸被打的啪啪响。”陈艳红摇头。

    手机打开，《界元珠》热搜榜第一。

    最快突破十亿票房的电影、最快突破二十亿票房的电影、寒假电影最大黑马诞生…

    一道道消息都在说着《界元珠》的火爆！

    时间飞逝，在第九天《界元珠》突破了三十亿票房，而在第十天结束，《界元珠》的总票房已经达到了34亿！

    ……

    “看来这一次《界元珠》爆发的威力比前世还要强！”叶星看着手机上面的众多评论，脸上满是笑容。

    《界元珠》前世十天票房才二十几亿罢了。

    “不过其口碑仍然爆棚，和前世一样。”

    《界元珠》就是依靠口碑红起来的，现在大家看电影就要好看，你投资再多，请的明星再红也没有用，但是只要好看，那观众就会买账。

    “前世八十亿，这一世不知道能不能超过？”叶星心中期待着。

    “小星，来帮我贴对联。”忽然，父亲叶建安的声音响起。

    “来了。”叶星收起手机，迅速走了过去。

    今天是大年三十。

    按照农村说法，过完年就又长了一岁。

    吃完饭，父母站在门口和其他人唠叨着，而叶星则是和林小鱼发信息。

    一直到了凌晨，叶星准点给林小鱼发送了新年快乐。

    在他发送的几乎瞬间，林小鱼也发送过来了。

    笑了笑，叶星又给自己其他一些朋友发送祝福语，最后给自己公司群发了几个红包。

    大年初一的时候叶星就待在家里，接下来几天都在跑亲戚或者招待亲戚。一直到了初六才停了下来。

    ……

    大年初七的天色微微有点阴沉，似乎要下雪了。

    今年的冬天格外的冷，年前已经下了一场小雪。

    叶星站在由石子铺成的路面上，这路并没有使用水泥，以前周围有村庄，但是新农村建设后，这些村庄都消失了，脚下的路除了农忙的时候经常有人走，其他时候很少有人。

    “叶星。”耳中忽然传来一道清脆的响声。

    远处，林小鱼笑着喊道，少女面容精致，穿着一身白色羽绒服，眼睛笑的都眯了起来，从远处小跑了过来。

    “等久了吧？”林小鱼看着叶星笑嘻嘻说道。

    “没有，我刚来。”叶星笑着道。

    “这几天跑亲戚都累死了。”林小鱼轻舒了一口气。

    一阵冷风吹来，林小鱼感到有点冷，不禁将身体缩了缩。

    叶星将她的左手握住，林小鱼顿时惊奇道：“叶星，你手好暖和，像是一个小火炉似的。”

    “那你将两只手都给我。”叶星笑着道。

    他将林小鱼两只手都握住，温暖气息从叶星手中传递过来，似乎也温暖了林小鱼的心间。

    他们在这条满是石子的小路上走着，田野上没有几种菜，看上去都病恹恹的，两边偶尔出现的小树在凌厉的寒风中摇晃着身躯。

    “要下雪了。”林小鱼看着天色说道。

    “暂时还下不下来。”叶星摇了摇头。

    他们两人来到了一处，忽然林小鱼变得兴奋起来，迅速向前方跑去。

    在那里有一棵略显粗壮的树木，冬天到来，树木变得光秃秃的，没有一片树叶。

    “这棵树还在呢。”林小鱼笑嘻嘻道，她在树上查看了一下，忽然指向一处道：“叶星，你看，这是我们刻的字，现在还在这上面呢。”

    在树木的一处，有着一些痕迹显露出来，若是不仔细看还真不认识，而那是两道名字，一个是叶星，一个是林小鱼。

    “我记得下面还刻了一些字。”叶星笑着道。

    在叶星与林小鱼名字下方，还写着永远在一起五个字。

    “脸皮真厚，当时还是你刻上去的。”林小鱼笑嘻嘻道。

    她用手轻轻摩搓着那些字，穿着白色羽绒服、扎着马尾辫的少女，落叶全部失去、光秃秃的树木，两者之间似乎形成了一幅画面，而这画面在叶星眼前渐渐变得模糊…