    “砰~砰~”

    哪吒与巨灵二人刚牛掰完，还没有收获掌声，场中却突然响起两声沉闷的砰响。

    一众人呆若木鸡。

    哪吒与巨灵同样也是。

    二人跌坐在院墙边面面相觑，直有一种做梦之感。

    “现在，有资格了吗？”

    陌子鸣冲着二人微微一笑。

    对于这样的人，解释，永远都是多余的。

    因为有很多人是听不懂人话的，唯有拳头，放之诸天万界都是道理。

    “哈哈哈！”

    卷帘回过神来，不由哈哈大笑。

    孙悟空也跟着凑热闹：“从今以后一万年，你俩都要记住他的名字……”

    “你……你……好大的胆子，竟敢偷袭我们？”

    巨灵终于回神，抬手指着陌子鸣怒喝。

    “偷袭？”陌子鸣一脸无辜地摊了摊手：“貌似这里是地系弟子的生活区，而你们是天系弟子。

    你们上门挑衅，我们被迫还手，谁偷袭谁？”

    “好！”

    “说的好！”

    “陌师兄好样的！”

    就连隔壁院的不少女弟子也纷纷娇喝着为陌子鸣鼓劲。

    哪吒一脸狰狞站起身来，杀气腾腾走向陌子鸣……

    这时，有个弟子匆匆上前，附耳道：“陌师兄小心，这个哪吒凶名在外，下手狠辣，比巨灵难对付多了。”

    “嗯，多谢提醒。”

    陌子鸣点了点头。

    虽说这是魔改版的西游前传，但是个中人物的一些基本特性陌子鸣还是知道的。

    重要的是，以他现在的境界，别说哪吒一个小屁孩，就算他老子来了陌子鸣也不会怕。

    当然，李靖出现的可能性极小，毕竟天机塾也有天机塾的规矩。

    学生之间的纷争是难免的，自有院方出面干涉。

    “小子，报上你的名号。

    哪吒走上前来，抬手指着陌子鸣喝问。

    陌子鸣冷声问道：“你家里没有教过你做人的规矩？”

    言下之意，没有家教。

    “找死！”

    哪吒彻底爆发，一握拳，一拳重重轰向陌子鸣的面门。

    这一拳，对陌子鸣完全没有一丝威胁，就算一动不动也伤不了他分毫。

    但，他不能暴露自己的境界。

    所以还是压制了境界，与哪吒你来我往打斗起来。

    要说这哪吒的实力，在一众新生之中算得上是顶尖的了，强过他的估计找不到几个。

    毕竟出身不一样，先天占据了极大的优势。

    二人打斗动静相当大，围观的人也越来越多，连一些天系的弟子也从山上跑下来观战。

    同为天系弟子，大多数人还是希望哪吒赢，也免得丢天系弟子的脸。

    不过也有一部分巴不得哪吒输，以打击一下这家伙嚣张气焰。

    至于地系弟子……当然大多数希望陌子鸣赢，替地系弟子争个脸。

    但，也有少部分拍马屁者，一个劲地替哪吒摇旗呐喊。

    “喂，老孙，你觉得谁能赢？”

    看了一会，卷帘走到孙悟空身边小声问。

    “这还用问？”

    孙悟空用看白痴的眼神瞟了卷帘一眼。

    “你说，我要不要暗中帮一下陌师兄？”

    卷帘听到那些女弟子一个劲地叫陌师兄，也开始跟着叫上了。

    “别帮倒忙……”

    “好吧。”

    卷帘不无遗憾地收起了手中一把小小的弩。

    战斗持续了一会，终于，哪吒开始节节败退，显然是顶不住了。

    巨灵一看，急了，竟然不顾规矩冲了上去……

    “三太子，我来助你！”

    “太过分了！”

    “就是，枉为天系弟子，打不过咱们地系弟子也就罢了，还有脸两个打一个。”

    “这个巨灵好讨厌……”

    地系一众女弟子不由纷纷议论起来。

    这一次，甚至连一些天系弟子也看不过眼了，冲着巨灵喝道：“巨灵，退开，不要丢咱们天系弟子的脸。”

    其实这个时候，陌子鸣也有些进退两难。

    以一对二，他当然没问题。

    关键是，他要真的以一己之力击败哪吒与巨灵联手，恐怕会引起怀疑。

    但要是认输……怎么可能？

    也幸得一些天系弟子纷纷发声，巨灵这才心不甘情不愿退下场来。

    “砰~”

    陌子鸣趁机一脚将哪吒踢飞，然后抱拳道：“三太子，承让！”

    摆出这个动作，意思很明显了，你已经输了！

    哪知，哪吒却不服气。

    当着这么多弟子的面认输？怎么可能？

    这让他的脸往哪里搁？

    于是乎，怒从心头来，恶向胆边生，竟然念头一动，取出了火尖枪……

    此枪又名紫焰蛇矛，乃是一把威力相当大的仙器，也是哪吒的主战兵器。

    他拿出这把枪，就意味他要拼命了。

    “住手！”

    这时，天空中突然传来一道喝。

    原来是天蓬到了。

    其实天蓬早就来了，他现在已经不是天机塾的学生，算是监察之类的存在，负责巡视、监管等等。

    他已经在半空中观察了好一会儿。

    眼见着哪吒要胡来，这才赶紧出声喝止。

    要不然，不定会闹出多大的事，到时候他也得跟着受罚。

    哪吒再横，也不敢明着与天蓬作对。

    虽说这小子压根没将天蓬放在眼中，但天蓬职责所在，背后站着的人乃是掌管天机处的上圣天尊。

    连他父亲都不敢对天尊无礼，更不要说他。

    “三太子，切磋点到为止就行了，没有必要拼个你死我活。”

    “哼！”

    哪吒重重哼了一声，并恶狠狠瞪了陌子鸣一眼。

    随之，转身而去。

    “好了，大家都散了，没事了。”

    没热闹看了，一众人纷纷散去。

    不过，也有一些弟子围向陌子鸣，想要攀交一番。

    天蓬返回天机处，找到华姬禀报此事。

    “哦？有这样的事？”

    华姬不由皱了皱眉。

    “是的，那个叫陌子鸣的新生实力的确很强悍，基本全程压着三太子打。

    而且据属下观察，他似乎还没有出全力。”

    “呵呵，有点意思。想不到这一届的地系弟子人才辈出，反观天系弟子却一个比一个窝囊……

    这真的是天庭的悲哀……”

    听到这话，天蓬迟疑了一会，终于壮着胆子道：“天尊，这些地系弟子以后也是天庭的人……”

    “那不一样，毕竟他们的根没在这里，很难说有没有二心。

    罢了，不说这个了，天蓬……”

    “在！”

    “以后，你要重点关注两个人，一个是孙悟空，一个就是刚才你说的这个陌子鸣。”

    “是，属下一定尽心尽力。”

    “嗯，没事了，你去忙你的。”

    “属下告退~”

    另一边。

    陌子鸣与卷帘回到了宿舍中。

    “陌师兄，你以后可得多加小心，我是听说过那个哪吒的，那家伙个性暴烈，眦睚必报……

    据说小时候跑到东海去闹腾，搞得龙宫摇晃，龙太子上来呵斥了几句，那家伙竟然大打出手。

    这倒也就罢了，最后竟然还将龙太子杀死，扒皮抽筋……”

    “嗯，多谢卷帘兄提醒。”

    陌子鸣点了点头。

    不过，他可不怕哪吒报复。

    真要出全力的话，他一根手指头就能捺死那小子。

    不过奇怪的是，接下来的日子却风平浪静，哪吒并没有展开报复行动。

    包括巨灵也老实了许多。

    但，陌子鸣完全可以感觉的出来，二人眼中不经意掠过的仇恨，甚至是杀机。

    这两货之所以没有动，或许是受到了天尊的警告，也或许是没有绝对的把握，而是在等待一个最佳的时机。

    还有一点就是，天系弟子这次完全不占优势。

    陌子鸣与孙悟空，虽是地系弟子，但却成了公认的这一届所有弟子中的最强者。

    曾经有人利用了这一点，想要挑唆二人争斗，毕竟一山不容二虎。

    结果，却挑了个寂寞。

    不仅没有让二人争斗起来，反倒是关系越来越好。

    至于卷帘，也听从了陌子鸣的劝告努力修炼仙法，实在是闲着无事才摆弄一下他的那些稀奇古怪的玩意儿。

    一转眼，数年过去。

    期间，陌子鸣也静下心来用心修炼。

    毕竟天机塾中有不少仙籍，也有不少仙术神通，这些正是陌子鸣所需要的。

    有一天，陌子鸣无意中翻到了一本仙册，里面有不少关于天庭的一些旧事。

    其中便有关于杨戬的身世。

    杨戬，其母亲乃是西岳大帝之女，但却与凡人成了亲，并生了三个孩子，其中一个便是杨戬，因排行第二，故称作二郎。

    杨戬的妹妹，称为三公主，华山三娘，在民间更是深受百姓爱戴，尊其为三圣母，并有专门的庙宇供奉香火。

    话说有年春天，凡间一位姓刘名玺字彦昌的举子进京赶考。

    路过华阴，听说西岳庙里的三娘娘非常灵验，便恭恭敬敬进庙礼拜。

    殿内香雾绕绕，三圣母的雕像盘坐在供台上，端庄秀丽，栩栩如生。

    不巧的是刘玺连抽三签都是空签。

    这下子，刘玺心头一火，不由提笔在墙上写了一首打油诗：

    刘玺提笔怒满腔，怨乃圣母三娘娘，安居神龛心如铁，枉受香火在一方。

    写完，扬长而去。

    殊不料，就因为这首打油诗，却收获了一番奇缘。

    三圣母回殿之后，发现了打油诗自然是很羞愤的，于是便想着找这个胆大妄为的书生算帐。

    结果……

    不知怎么的二人竟然就成了一家人，还生了一个孩子，起名刘沉香。

    看到这一段天庭旧事，陌子鸣不由计上心来……

    于是乎有一天夜里，趁人不备下得凡来找到了沉香，以入梦的方式与之交流了一番，然后又悄然返回仙界。

    不觉间又过了一年。

    这一天，院长终于带着一众弟子前往参观天机仪。

    这是孙悟空期盼已久的机会。

    “天机处，位于三十六重天的最高位，统领三界、六道、五行、阴阳……”

    院长一边介绍，一边冲着手下伸了伸手。

    手下赶紧上前，递上了一把特殊的玉牌。

    这个玉牌，乃是开启通往天处仪的大门钥匙。

    门打开之后，院长头前走着，并继续介绍：“这个桥乃是结界桥，也是分隔人间和天庭的一个界线。

    一旦掉下去，结界的力量便会吸收你们所有的仙力，甚至有可能烟消云散……”

    孙悟空鬼鬼祟祟走在最后，不停地观察着四周的环境。

    “这里是司天房，天地日月，风雷雨电，四季更迭，凡人所见之天象，皆由此运转而来……”

    这时，孙悟空慢慢靠近了站在院长身边的那个人。

    因为那个玉牌就挂在此人腰间。

    孙悟空自以为做得隐蔽，但这时候陌子鸣早就盯上他了。

    不过他没有加以阻止。

    有些事阻止也没用，这猴子等了这么多年，等的就是这一天，让他再等恐怕很难。

    同时，阿紫也注意到了孙悟空的不对劲，忍不住冲上前去，一把抓过孙悟空的手：“喂，你干嘛？”

    “没干嘛~”

    孙悟空一脸无辜地摊了摊手。

    实际上，他已经得手了，偷到了那把钥匙。

    “我警告你啊，不许在天庭胡来。”

    阿紫小声警告了一句。

    她一直就怀疑孙悟空来到天庭的目的不纯……

    终于，一行人进到了最里间。

    “这就是天机仪……”院长又开始介绍：“这里乃是天机处的核心所在……”

    这时，华姬突然出现。

    “参见上圣天尊大人！”

    一时间，众人纷纷行礼。

    华姬缓步走下台阶，说道：“你们今天所要了解的就是，天地之间的平衡……”

    说话间一抬手，天机仪中间的圆球开始放光，并呈现出一幅影像。

    “这里就是花果山，魔王转世曾藏身于此……”

    一听到花果山二字，孙悟空整个人便不对了。

    阿紫站在一边，不停地关注着孙悟空脸色的变化。

    她是个冰雪聪明的仙子，已经隐隐有所猜测……

    “三百年前，我们遵照天命铲除了魔王……”

    华姬一边解释，一边下意识瞟向孙悟空……

    她今天故意在这里讲起这些往事，实则上，就是为了确认孙悟空的身份。

    偏偏，孙悟空是个藏不住心事的人，脸色不停地变幻着……

    “天火数月不熄，寒冰常年不融，将花果山彻底清洗，天地终得平衡……”

    随着华姬的话音，孙悟空开始握拳，额头上的青筋也开始浮现……

    “现在这片土地上，本应万物重生，但却灾害连年。

    魔气弥漫大地，这里的生灵只有绝望……也许，魔王并没有真正死去。

    上苍慈悲，是时候再次清理这片土地了……”

    孙悟空再也忍不住了，正在跳出来。

    “笑话……”

    这时，阿紫终于出场了。

    其实，她不出场，陌子鸣也作好了准备阻止孙悟空。

    毕竟现在还没有到与华姬彻底撕破脸的时机。

    现在斗起来，恐怕就是自寻死路……

