    死亡空间，美女牵着江浩的手，带着他来到宫殿后面一个小湖中，湖水泛着氤氲热气，是一座温泉湖，周围树木茂密花草美丽，风景如画宛如仙境。

    衣衫轻轻滑落，月光照在完美胴体上，虽只是一个侧影，可那挺翘部位，那浑圆的大腿，看了足以让人血脉喷张。

    回眸一笑，对着江浩勾勾手指。

    “下来啊！”

    江浩跟着跳下去。

    湖水荡漾，两人在水中嬉戏。

    良久，

    死亡依偎在江浩怀中。

    这一幕如果让灭霸看见，那家伙估计会气的喷血五升，通过与死亡修炼，江浩的神魂比之前强健了几倍不止，凝实异常，可以说是来这个世界最大的收获之一。

    “我能看到你死亡的那一幕，你和灭霸在一起？”死亡诧异问道。

    “我被他抓去，他逼迫我交出时间宝石。”江浩语气轻松说道。

    死亡微微皱眉，“和我详细说说？”

    “灭霸想要得到六颗无限宝石，获得更大的力量，他说只要集齐六颗宝石，力量就会超过你，到那个时候，他可以随意抹除我，就连灵魂也不存在，他要让我永远离开你。”江浩道。

    死亡脸上显出愤怒神色，“该死的萨诺斯，如果知道他这样，小时候就不应该那么关爱他，让他难过死去好了。”

    骂完后看向江浩，“在死亡空间外，我的力量非常有限，根本不能阻止他，你要如何办？”

    江浩嘿嘿一笑，“我抢夺了时间宝石，只要我不还给他，他永远无法得到无限力量，也就不可能真正抹杀我的灵魂，现在我们变成了死循环，哈哈。”

    “恐怕他会不停折磨你，我知道他的阴狠。”死亡道。

    “我不会给他那个机会的，放心。”江浩给了死亡一个放心的笑容。

    “宝贝，抓紧时间。”

    江浩说着又扑向死亡，水花再次翻腾起来。

    两天时间一晃过去，江浩感觉到一股拉扯之力，他知道马上就要复活，死亡也意识到江浩要走，和他挥挥手。

    江浩最后亲吻了死亡一下，“我们下次见，宝贝。”

    这一次告别，不知道要多久才能回来。

    就在要复活的那一刻，江浩心里默念一声“完成任务，回归！”

    刷~！

    江浩的灵魂在死亡空间消失，可他没有复活，而是直接回到了现实世界。

    他穿越到这个世界的时候，出现在死亡空间，现在从死亡空间离开，结束任务，也算一个轮回吧。

    至于灭霸，他终究无法完成自己的理想，嘿嘿。

    说起来，江浩这也算是逃跑，还是跑的彻底，他不怕和灭霸斗，哪怕他真的折磨自己，可如果灭霸将灵蝶弄到自己面前，自己能不能看着她死在自己面前而不变色。

    恐怕做不到。

    所以他干脆选择离开。

    等以后有机会来到这个世界，老子一定要变得强大起来，可以秒杀灭霸的那种，到时候直接把灭霸打趴，甚至抢夺他的无线手套。

    打开系统面板，上面出现完成任务提示：

    “叮~恭喜收集员，完成电影《死侍》任务，死侍加入X战警，加入复仇者联盟，完成心愿，获得正义值15220点，客户对本次任务基本满意，请问是否领取奖励。”

    基本满意。

    我可是拼了老命了。

    “领取奖励！”

    “叮~恭喜收集员，获得‘超强恢复能力’！”

    耶！

    江浩惊喜的挥舞一下拳头。

    太棒了，他心里其实一直都在祈祷，希望能得到这个能力，他可是深知这个能力的强大，超强保命啊。

    对江浩来说，不管是钱还是宝贝，命最重要，有命就有一切，没命一切休谈。

    得到这个奖励，江浩完全心满意足了。

    看看时间，现实世界现在还是上午，穿越进入死侍世界，现实世界总共用去三十多分钟。

    正好有时间，江浩准备把脑海里的虚拟游戏弄出来。

    虚拟游戏最重要的就是脑波接收分辨程序，这是虚拟技术的核心，现在其实有很多公司和科研机构在研究这项技术如果成功，应用非常广泛。

    比如一个聋哑人，带上脑波接受装置，用大脑发出想要说话的脑电波，电脑接受后翻译过来，就相当于让哑巴拥有了开口说话的能力。

    比如盲人，外界视觉通过摄像头照射，给他大脑传送脑波，就相当于给瞎子装上一双眼睛。

    比如瘫痪患者、被截肢者，给他装上机械假肢，用脑波控制行动坐卧走，让他们达到正常人水平。

    这对医学也将会是一项极其重要的推动。

    如果把这个装备给军人，完全可以变身机械战士，对军事也有很大推动。

    打开电脑，江浩忙碌起来，这个软件需要他自己编译，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉、痛觉，行动坐卧走这些需要全部开发，灵活移动、躲避障碍，对肢体命令稳定接受和反馈。

    至于爽感什么的，可以开发，但他准备暂时不开放。

    忙碌到傍晚，周欣妍打电话叫他回家，两人挽着手走过公司水池边时，江浩隐蔽的对着水面张开手，“扑通~！”水面水纹一闪，发出一声水声，一只小王八跳到江浩手心，江浩把小霸下收入袖口。

    小霸下看着笨笨的，可终究是神兽，动作快的周欣妍根本感觉不到，路上，周欣妍给江浩说着今天的工作，一切进展顺利。

    有小霸下这个家伙做镇宅神兽，江浩财运大涨，公司赚钱变得比之前更加轻松。

    回到马场，吃饭时周欣妍说道：“公司接到给你的一个邀请函，邀请你参加‘芭莎明星慈善夜’。”

    江浩微微一愣，“明星慈善邀请我做什么？”

    “呵呵，你现在也是明星啊，你的兽血沸腾可是去年的票房总冠军。”周欣妍笑着道。

    江浩一想也对，不过他的身份，现在根本不适合参加这样的活动，说白了就是掉价，没必要跟一帮明星抢镜头，他又不靠那个吃饭。

    再说，芭莎邀请自己，无非就是想要让自己捐款，马云就曾经说过，很多慈善活动邀请他，就是鸿门宴，就是冲着他的捐款去的，捐少了还不乐意。

    周欣妍道：“芭莎这几年有些没落了，最高的时候，一个晚宴可以募捐上亿善款，前年才3000多万，去年2400万，今年公布的明星里，大牌的更少，所以他们打上了你的主意，估计是为了提振一下气势吧。”

    江浩摇摇头，“我没必要去给他们冲门面。”

    此事就此过去，可是没想到两天后，滨海主管文化的副市长找到江浩，希望他参加芭莎晚会，江浩和这位也算有过两面之缘，笑着沏了一杯茶，“廖市长怎么想起给他们说项了。”

    “芭莎不是和江浙台合办的吗，江浙台的台长和我是同学，所以找到我来说情，当然，我只是说情，江总是否有时间您自己决定。”廖市长笑着道。

    以江浩如今身家，已经不是一个副市长能随便拿捏的了，这位过来只是递个话，算对朋友有个交代。

    江浩想了想，“这样，我带着原先兽血沸腾那一帮人一起去吧，也好有个名义，就当对第二部电影的前期宣传。”

    廖市长一听这位答应了，脸上露出喜色，“完全没问题，我和张台长说，多给你们镜头，多给报道采访。”

    廖市长走后，江浩给方田打电话，让他安排这件事情，包括老演员和新演员，剩下的不用他操心，江浩继续弄脑波接收软件。

    在小欣的帮助下，用了大概一周时间，江浩终于把脑波软件开发完成，经过测试后，效果非常不错，江浩满意点头，“小欣，对软件进行封装，避免人为破解。”

    “好的先生。”

    江浩对小欣的加密技术有信心，以现实世界的技术，就算用超算破解也需要几十年时间，就算真的破解开，也会遇到一层逻辑炸弹，想要见到底层程序千难万难。

    转眼到了晚会的日子，江浩原本想带着周欣妍一起去，可惜老婆大人工作忙，不愿意参加这种活动，江浩只好自己一个人过去。

    当江浩出现在会场门口的时候，周围的闪光灯闪成一片，更有很多人高呼江浩的名字，就好像他是一个大明星一样。

    门口位置，方田和一帮演员都在等待。

    江浩再次见到小狐狸宋溪、美人鱼艾薇儿、蚌女古莉雅等人，心里升起微微异样，在兽血沸腾世界，自己对她们的前前后后了解了个通透，如今她们站在自己面前，自己脑海中会立刻闪现出她们婉转承欢时的样子。

    旁边还站着章天爱、张绮、宋祖儿几个演员。

    江浩过去，所有人都和他打招呼，这可是大金主大老板大导演，江浩笑着点头回应。

    记者群中有人喊道，“江浩先生，一起合个影吧？”

    “可以啊！”江浩点头。

    众女站在江浩身边，各自按照亲近和咖位站好，记者们顿时疯狂按动快门。

    宋溪就站在江浩身边，她心里想，电影里不算，这还是自己第一次和他距离这么近拍照，回头一定要找那些记者要一张最好的，把照片保存起来。

