    对于始源时代，叶辰心中，的确有很多好奇。

    毕竟也算是真正经历过，感受过那个时代！

    最后一位人皇，以大爱之心，牺牲了自己，想要阻止荒兽灭世。

    然而。

    即便他以生命，镇压了十大完美级别的荒兽，可……依旧没有拯救到始源时代。

    那个被称之为灵瑶女皇的女子崛起，如彗星一般灿烂，光彩夺目，虽然叶辰没有得到更多确切的信息，但他也知道，灵瑶女皇，失败了。

    因为。

    始源时代，的确结束了。

    叶辰接触过的人皇，便是最后一任的人皇。

    灵瑶女皇，未能证人皇大道！

    联想到那青铜雕像中显化出的背影，结合皮革中记载的信息……叶辰心中，无数的疑惑。

    忽然崛起的灵瑶女皇，究竟是谁？

    她为何拿着自己的雕像？

    她为何思念自己？

    她为何苦苦的执着坚持去寻找？

    当真是自己那一段未知的过去跟灵瑶女皇有关？

    还是说……自己之前那进入逆乱时空的经历，产生了某些影响？

    理不清思绪，找不到答案，叶辰甩了甩头，将这些想法压下，然后感应了一下领域世界内的情况。

    在张若溪的安慰下。

    凌霖的情绪，稳定了许多。

    张若溪还告诉凌霖，无名公子一定会带她离开灵墟禁区，然后尽可能的将其他被关押之人救出来。

    这件事，叶辰放在了心中，处理，肯定是要处理的，遇到了就不能不管，而且，这件事，是扳倒三大家族中有问题的家族的关键！

    就在这时。

    叶辰的核心领域世界内。

    杀戮人皇呼唤叶辰。

    叶辰展开核心领域世界，进入其中。

    那一盏青铜灯烛，在杀戮人皇的面前飘浮着，散发着神秘的气息。

    “杀戮人皇，此物很特殊，似乎与我此前接触过的青铜物件都不一样，我可以隐约间感知到此物内蕴强大的力量，可……就连人皇经，都无法将那股力量激发出来！”

    叶辰将自己的疑惑说出。

    杀戮人皇：“不是你的人皇经激发不了昊世神烛，而是缺少了一种关键的力量引导。”

    “昊世神烛？”

    叶辰眼中，光芒一闪，杀戮人皇既然知道这灯烛的名字，定然知道如何使用，他立刻说道：“还请杀戮人皇指点迷津！”

    杀戮人皇：“昊世神烛，在始源时代，都是一件传说中的重宝，相传，此物承载过起源火种的力量。

    虽然。

    起源火种早已经消散，化作了世间无数种火焰。

    但……

    昊世神烛中，沾染了起源火种的痕迹，所以，昊世神烛，可控天下任何火焰！

    因此，想要激发昊世神烛的力量，就必须以火焰为引导。”

    “这个吗？”

    叶辰轻声说道，噗的一声，一缕火苗，从他的指尖钻了出来。

    正是已经有很久很久没有使用过的四转太衍火印！

    因为，四转的太衍火焰，对付帝境，还勉强有点效果，对付大帝都已经没有什么意义了，更遑论大帝之上的神路修士……

    杀戮人皇瞥了一眼叶辰指尖的火苗，道：“你这火焰，倒是还算不错，有相融之效，但融合的不够多。”

    叶辰：“试试！”

    “嗯。”

    下一刻，叶辰这四转的太衍火焰，飘入昊世神烛的上方，然后落下。

    “轰！”

    顷刻间。

    一股恐怖的力量，从昊世神烛中爆发开来。

    四转的太衍火焰，猛然间掀起了一片可怕的火海，热浪翻滚，威势恐怖！

    在昊世神烛的加持下，四转的太衍火焰，此刻，俨然已经拥有了可让真神层次修士都不敢触碰的焚烧之力！

    叶辰心念一动。

    平日里用来催动鲲鹏至尊法的太阳之力，也被他打入昊世神烛之中。

    那一片熊熊燃烧的火海，威势再度迎来了暴涨，完全可以威胁到寻常的中高阶天神！

    昊世神烛的威力，可见一斑。

    倘若，引导昊世神烛力量的火焰，再强一点，掀起的火海，焚天灭地，威力难以想象！

    叶辰的脑海中，顷刻间想到了黄金古族的那块火焰天碑。

    如果以火焰天碑的力量，来结合昊世神烛……

    当然，这种事，也只能想一想了，火焰天碑还在黄金古族的族地内呢，短时间内，叶辰不认为自己能干翻黄金古族。

    杀戮人皇淡淡道：“你这领域世界中的纪元军之人，就有不少掌控火焰的，让他们过来，剥离一点火焰本源，融入你的火焰之中，昊世神烛的威力，便对你现在的情况会有很大的帮助。”

    叶辰：“……”

    对啊！

    差点忘了这茬！

    最近，就是一个劲的丢资源进来，增强纪元军的那些不灭英灵的肉身，却忽略了一点，这些人，数量那么多，懂的东西也肯定多！

    从他们身上，剥离一点火焰的本源，对他们不会造成太大的影响，然后又能把自己这许久未曾融合过火焰的太衍控火术修炼一番，提升自身的火焰威力。

    想到这。

    叶辰立刻就做！

    马上，便有一百多个纪元军的战士，飞了过来。

    这些，都是掌控有特殊火焰的人。

    叶辰：“不用给多，每个人凑一点出来就行了。”

    顷刻间。

    一缕缕火苗，从他们的身上飘荡而出。

    五光十色，绚烂无比。

    叶辰深吸了一口气，猛然运转太衍控火之术，将这些火苗，全部吸收，融炼于自身的四转火印之中！

    由于火焰的种类太多。

    饶是叶辰的实力，也险些难以掌控。

    他的体内。

    四转的太衍火印，随着一缕缕特殊火焰的本源融入其中，也开始出现了剧烈明显的变化。

    五转……

    六转……

    足足花了差不多两天时间！

    所有的火焰本源，在叶辰的控制下，终于融入了太衍火印之中！

    原本。

    融合新的一种火焰，太衍火印便算提升一转。

    但这次，叶辰吸收炼化融合的火焰本源，这里一点，那里一点，导致融合一种，完全不够提升一转。

    可架不住数量多！

    一百多种火焰的本源，全部融炼，叶辰依旧成功的将太衍火印，提升到了九转的程度！

    结束修炼状态。

    叶辰起身，九转的太衍火焰，注入昊世神烛之中。

    人皇经运转！

    “轰！”

    一轮散发着恐怖光热的太阳，从昊世神烛内显化而出。

    这……还仅仅只是开始。

    接下来。

    一轮又一轮携带着可怕火焰的太阳显化。

    最终。

    总共九轮烈日骄阳浮现，围绕叶辰的身体飘荡！

