    “不错嘛，比起你当初折腾攻略，现在明显强多了。”叶修看着失落的罗辑，出言安慰道。

    兴欣众人水平最差的非罗辑莫属，当然，对于他的训练方案，宁子琛等人心中自有计较，根据以往地训练报告来看，罗辑地操作水准正逐渐提升，可能是因为首次对战地缘故，所以导致了他没能彻底发挥出来。

    但总的来说，他也成长了不少，距离罗辑可以独当一面，估计要不了多久了。

    “小罗同志，别灰心。”宁子琛侧重拍了拍他的肩膀，转而笑着问道：“第一次出场，感觉怎么样？”

    “很微妙，就好比做一道很复杂的数学题，紧张、恐惧，还有一丝丝兴奋？”罗辑推了推眼镜框，认真地回道。

    “那就好，对于你现在而言，不需要太在意比赛的胜负，注重每一场比赛，多多总结经验，尽量快一点摆脱紧张和恐惧，这是每一个职业选手必备的素养。”宁子琛语气温和地鼓励道。

    “嗯！我会的！”

    宁子琛的话，让罗辑内心好受了许多，整个人也精神了不少，每个人都不喜欢听大道理，但委婉的指明方向，却是让人很轻易就能接受。

    最后一轮个人赛结束，稍后休息完就是擂台赛了，乔一帆的临场经验要比其余众人都好很多，所以兴欣这边就安排了唐柔、莫凡，以及压阵的叶修。

    而无极那边，依旧是他们的大当家何安，率领神枪手和气功师两位选手，准备背水一战。

    经过一番缜密的抉择，无极首发出场的是他们的大当家何安，至于为什么不选择他作为压阵选手？恐怕在场的人都能看得出来。

    他们要是再不努力一下，就没有任何机会了，倘若个人赛连输两场，哪怕何安最终一挑三了，无极依旧改变不了失败的事实，因此，他们只能寄希望于最后的浮萍。

    话说回来，兴欣这边擂台赛首个出场的是莫凡，这又是一个无极没有相关信息的角色。

    神之领域的拾荒者吗？

    何安不会因为罗辑的糟糕表现，从而轻视眼前这个忍者，毕竟，宁子琛之前的出身，也是拾荒者。

    比赛进入备战阶段，莫凡沉默地起身，没有和任何人打招呼，径直走到电脑前，就当他快到宁子琛的面前时，耳边突然传来一声低喃：“好好打，别紧张。”

    莫凡下意识脚步一顿，扭头回看，宁子琛正对他报以微笑，鬼使神差下，他点了点头，随后说道：“我知道，不用你教。”

    说罢，他也不等宁子琛回复，坐在电脑前，带上耳麦，专注的看向电脑。

    “这家伙……真傲娇啊……”宁子琛摇了摇头，哑然失笑。

    比赛地图莫凡选择了楼兰废墟，张这图很适合隐蔽，对忍者的优势很大。

    倒数结束，双方都朝着地图中央走去，刚一碰面，莫凡丢出一记手里剑，作为试探。

    一击不中，他没有继续追击，反而从一侧断壁残垣中，悄悄隐匿身形。

    何安眉间闪过一丝忧虑，一个翻滚的时间，毁人不倦的身影就从他的视野消失，想来也不是什么好兆头。

    “该死！”何安咬牙，他虽然是职业选手，可和拾荒者比耐心，他显然没多少自信。

    不如？将计就计？

    想到这，何安脸上诡异地笑了笑，晃着慢悠悠地脚步，往毁人不倦消失的地方走去。

    “快了！”

    “好机会！”

    莫凡手中丢出忍具，一瞬间，烟雾炸满全场，迅速笼罩住了何安的魔剑士。

    “鱼儿还是忍不住上钩了！”何安嘴角划过一抹弧度，魔剑士挑起裂波斩，在烟雾中，貌似框住了一道身影。

    人去也没有着急释放技能，挥舞着手中的利刃，打出几下普攻，在裂波炸开的一瞬间，再接一发疾光波动剑。

    要是仅此而已，那就太小巧无极这个王牌选手了，飞舞中的毁人不倦还没落地，一道圆旋波动剑意就劈在了他的身上。

    角度何其刁钻，这道波动剑意将原本飞出去的毁人不倦，又打了回来。

    倒斩砍出，人去也大开大合，烈焰波动剑刚刚击退莫凡，鬼爪接连跟上，两段控制当场让毁人不倦陷入僵直。

    无极战队倒底是职业出身，一旦掌握了节奏，除非是宁子琛他们四个，其他人还真不好进行反打。

    何安一连串的技能放着，毁人不倦的血量飞速下降，随着烈焰波动阵的放出，他的血线终于还是被灼烧殆尽。

    “漂亮！完胜！”

    “无极无极，天下无敌！”

    何安一波稳扎稳打的操作下来，人去也还剩百分之九十四的血量，这对于战队而已，是一个很好的兆头，粉丝们为此，也是欣喜万分。

    比赛结束，莫凡默默的离开了电脑，只是脸色有些不大好看，估计是心态出了问题。

    “你大意了，上场之前我曾说过你不要紧张，而你满口自若的说，不用我教，结果呢？被人骗了吧？职业赛场不比网游，你也没有那么多机会，一对一的情况下，对面哪怕不知道你在哪，但也知道有你这个人，这时候，怎么样判断对面是不是在故意诱导你，这就需要你的整体大局观了……”

    “臭小子，好了，就一场输了而已。”

    宁子琛的话还没说完，便陈果给打断了，他扭头看了一眼陈果，随后叹息一声，继续说道：“而已？算了……好好练吧……”

    “呵呵，去吧，慢慢总结一下你的失利。”叶修笑笑，轻轻拍了拍莫凡的肩膀，他知道宁子琛不是在责怪莫凡，只不过莫凡这次的失误，着实很低级，所以抱着冷嘲热讽的态度，让他记忆深刻些罢了。

    不得不说，宁子琛还是很了解莫凡的，对于这个人，你不需要给他安慰，可能是性格使然吧，实话实说好过太多嘘寒问暖了。

    “嗯，下次我会注意的。”莫凡点头，没有生气，经过宁子琛的“指点”，他已经知道自己的错误在哪了，深深地看了那个副队长一眼，心中暗暗记下了这次的失败。

    总有一天，我会让你认可我的！

