    苏谭叹气：“公主这吃的还不如奴婢呢。受这样的罪……”

    浅儿笑道：“这叫什么受罪，我喜欢吃。”

    从前每顿饭都是满满一桌子，不是辛辣油腻，便是甜的齁人。

    如今按照母后给的食谱，每天清淡饮食，连身子也觉得轻松畅快许多。

    每顿饭定时定量，也不再浪费粮食。

    浅儿很满意现在的状态。

    她把饭菜吃的干干净净，只留下一些鸭肉上的皮，说道：“这皮都是油，母后让我不要吃。但也不能浪费，拿去给小猫吃吧。”

    苏谭应了，命人撤走碗碟，换上茶水。

    浅儿站到廊子下，一边喝着茶，一边走到不远处的小菜园子里，看小鸭子小鹅小兔到处乱跑。

    菜园子是浅儿特意开辟了，陪着妞妞亲手种些蔬菜瓜果，既叫她玩，又懂得一些知识。这二年来，园子打理的好，面积也越扩越大，成了公主府一景。

    其他各府的孩子们，都愿意来玩，玩累了摘下当季的瓜果吃，比等着下人准备的更高兴。

    至于这些小鸡小鸭，都是侯府和顾家的兄弟姊妹送来给妞妞玩的。

    但妞妞毕竟年纪小，每每新鲜两天，就撒手不管了。

    因为表兄们的孩子们送的，又是妞妞照料过的，浅儿也舍不得叫人送走，就一直养在小园子里。

    公主府下人多，勤快打扫着，也不怕小动物们把院子弄脏。

    浅儿在园子里转了一圈，消了食，便听丫鬟禀报，庄大人来了，在小练武场等着公主殿下。

    “这回庄大人是说到做到了。”苏谭很高兴，朝她手腕上系了块帕子，给她擦汗方面。

    浅儿听说小庄来了，也欣喜，快步来到小练武场。

    说是练武场，其实就是个小院子隔开的空地，周围摆了些兵器。

    这是浅儿下决心习武减肥后，特意命人准备的。

    小庄虽来往公主府许多次，但还是头一回来到小练武场。

    “这里怎么样？”浅儿一进去，就看见小庄单手负后，似乎在打量这里。

    他换下了之前那身冷酷逼人的黑色麒麟服，穿了身轻便柔软的月白常服，永远束起的头发也罕见的半批下来。

    有谁能想到，平日里冷漠安静的指挥使大人，此刻看起来像个温柔漂亮的贵公子。

    从不曾仔细打量过他的浅儿也不得不承认，他再不是从前那个跟在母后身边沉默寡言的小乞儿了。

    而今的小庄已经是令天下人闻风丧胆的指挥使大人，是经历过蜕变之后的冷漠俊美青年。

    听见浅儿脚步声，小庄立即转过身来施礼：“卑职拜见公主殿下。”

    “免礼。”

    浅儿随意抬了下手，笑道，“总算这次指挥使大人能说话算话了。”

    小庄道：“卑职失职。”

    “我开玩笑罢了。你这个人别什么话都这么当真。”浅儿见他总是这么严肃，也就收起了玩笑的心思，“不知庄大人要从哪里开始教起？”

    “我先教公主基本功。”小庄神色平静，显然是早就已经想好了，“先从长拳开始。”

