    

    既然人儿熊团长已经问起了自己的来意了，那张天海总不能说，呵呵，自己是来玩的吧？

    张天海正了正脸色，说道：“老长官，我此次过来也没有别的意思。除了看望您之外，更想了解一下你们团面对面战斗的敌人的情况。”

    “哦？怎么忽然关心这个来了？”熊新民一脸不解的问道。

    张天海苦笑着摇了摇头，说道：“老长官，我就不瞒您说了吧，咱们当面的日军战斗力强大，战斗意志顽强，再加上这一次日军援军的到来，淞沪会战不会这么快结束，所以我是来提前做好准备的。”

    “哦，提前做好准备？”熊新民一脸意味深长地看着张天海，仿佛是在猜他的葫芦里到底卖的是什么药？

    只见张天海点了点头，说道：“师部此次调换我们二一六团和二一五团防区的用意，相信卑职不说，您也明白的吧？”

    熊新民眼睛微眯，说道：“你且先说说。”

    张天海此时脸上的苦笑就更浓了：“老长官，您在咱们二一六团也呆了不少的时间了吧？对咱们二一六团也是比较熟悉的吧？所以师部应该是出于对作战配合上的考虑才将我们团调过来的。”

    熊新民睁着那双因为失眠而导致通红的眼睛说道：“这个，我已经猜到了。你此次过来，应该就算是打个招呼的吧？”

    “还真是什么都瞒不过老长官的这双眼睛呐。”张天海嘿嘿说道，确实他过来只是想打个招呼而已，至于熟悉战场，那是顺便的事儿。

    为什么说是顺便呢？淞沪会战打了整整三个月，二一二团就守着江湾镇打了足足三个月。

    江湾镇距离大海并不远，若是换成和平时期，这里的房价肯定顶高，毕竟这里勉强是“面朝大海，春暖花开”的好地方。

    距离海上近，平时打打鱼什么的就方便多了，可是吧，战争时期就不好，因为日军的舰炮是能轰到这里来的！

    在敌军的海陆空三军炮火的轰炸下，一天变了一个样，那也是说不定的。

    目前日军的主力显然尚未集中在江湾，而是在罗店，大部分的海军航空兵，还有舰炮轰炸都击中在吴淞口及狮子林、宝山县一带。

    在浏河、吴淞口、宝山一带，松井石根将整个十一师团都放在了那里，而第三师团的目标则是打开市区大门，牵制国军主力。

    虽然日军的部署很是严密，但也并不影响张天海得知他们的大致行动信息。

    原因无他，张天海的情报来源于后世！

    还记得那时，在军事学院的课堂上，老师可是将淞沪会战的内容详细地讲解了一遍，包括日军的大致兵力部署等等。

    但知道，也仅仅是知道而已，有什么用呢？他张天海只是一个小小的营长，而不是集团军司令部的高参！

    他参与不了作战方案的制定，也无法获得战场的第一手信息。

    战场是瞬息万变的，张天海知道，从他这只小蝴蝶来到这个时代开始，原本的历史就产生了一点儿小小的偏移了。

    依照历史的那强大的惯性，以及可能出现的那点“自我修整”，随时都会把张天海这只妄图螳臂挡车的小螳螂碾个粉碎！

    别忘了，日军的一个常备师团兵力可是将近三万人，再加上此次登陆作战进行支援而特别加上的部队，总兵力已经超过了三万人了！

    中国军队一个师多少人，才一万多一点而已，也就是说，日军此次增援的兵力，已经是相当于来了中国编制的两个军，而且还是三个师编制的军！

    什么是阳谋？就是你明知道对方想干什么，但你却无能为力――在一切绝对的力量前，所有的阴谋诡计都是跳梁小丑！

    对于身处弱势一方的张天海来说，这滋味儿绝对不好受。

    熊新民笑了笑，说道：“行了。你这点儿小心思可是瞒不过我的，毕竟我也是你的老长官了。此次我团正面之敌军战斗意志十分顽强，比起那些海军陆战队的小鬼子可是有过之而无不及的。”

    “什么？这些鬼子比他们海军陆战队的鬼子还要难缠？”张天海有些吃惊，这跟他想像中的不太一样啊，不是海军有钱么，不都说神枪手都是用子弹喂出来的么？

    “对。我们一个营两个就被打残了。”熊新民脸上没有一丝玩笑的意味。

    这会儿轮到张天海沉默了，看来此次形势不容乐观啊……

    这一次己方据险而守，而且装备并不算太差，已经是和两天前的情况完全不同了：那时是我攻敌守，现在敌攻我守。

    守备方在有工事的条件下，正常都是占有优势的，此时在己方占了有利的地利条件，伤亡竟不比己方进攻的时候少，对方的战力可想而知了。

    不过转念一想，张天海就想明白了：海军的装备虽然好，但其侧重的是登陆作战，训练时间大部分都放在海上；可陆军就不一样了，人家是靠这一门功夫吃饭的！

    而且还是抗战初期的常备师团，而不是那些抗战中后期的二流、三流师团，这常备师团，战力那可不是一般的强啊。

    看着张天海脸上这副表情，熊新民已经大致猜出他在想什么了，后者笑了笑，说道：“打仗哪有不牺牲的呀？何况这小鬼子欺我民国日甚，咱们这些年可大多时候都是在打内战，没死在内战战场上，能留有一条命死在抗日战场上，那也是军人的荣耀了。”

    确实，中国的军力在内战中消耗了太多了，熊新民也是有感而发罢了。

    “要是早些时候能够枪口一致对外便好了。”想着，张天海亦是跟着轻轻叹息了一句。

    “玉麟何出此言？你也是黄埔的老人了，有些事情怎么就看不明白呢？说句诛心的话，要不是咱们中央军把他们西北军给打趴下了，冯长官能给党国安心指挥部队打仗？”熊新民冷笑着说道，一脸不屑。

    ……

    PS：更新送上。别喷别喷。        

