    萨丁之变，圣族突进

    　　……败了……

    　　……胸腔受创……无力再战……

    　　如若强行再战，生命必将终止！

    　　目光晃动中，黑袍人尝试着迈起步子，可动作扯到了伤口，胸腔的痛楚陡然强烈，踉跄几步差点倒地。晃动中，半张面具缓缓脱落，在半空中坠落黑se痕迹，无声的掉进牧草深处，也最终露出那张苍白、熟悉的容颜。

    　　陈尊？？陈尊！！

    　　华夏曾经的邪主，黑榜第十一位皇级强者……华夏武学之大成者……陈尊！！

    　　踉跄几步后艰难站住，他想再次挺起腰脊，再次在同一平行线上对视宇文荒雪，可……

    　　那份坚持已被摧毁，疼痛在逐渐的加剧，意识在逐渐的模糊，膝盖在挣扎中缓缓弯曲。

    　　最后一次努力失败后，陈尊砰的一声直直跪在地上，眼帘低垂，视线里的身影被黑暗掩盖，最后……无力的倒在地上。

    　　意识陷入黑暗之前，脑海里回荡的最后一句话还是宇文荒雪的那声肯定！

    　　嘴角无意思呢喃的，也是这句肯定。

    　　“恭喜你，黑榜的皇者，你的名号，我宇文荒雪……给予认可！”

    　　……恭喜……恭喜……

    　　黑榜的皇者！

    　　……认可……认可……认可……

    　　“杀了他！”尤伶鬼魅般出现在宇文荒雪身旁，长发掩盖下的冰冷眸子晃动杀意。

    　　要杀皇级强者的机会千载难逢，任何一场‘皇者危机’的出现也必然是费尽心机营造，就像当年狄成麾下五大准皇拼着重创才把其卡斯*入绝境！

    　　今天这种情景的营造同样是难上加难，何况……这个皇级强者还是在敌人的阵营。

    　　杀！不留祸患！

    　　杀？宇文荒雪的心底在那么一瞬间也划过丝杀意，不管陈尊有什么用意，为何加入圣教佣兵团，至少……他在向自己出手，他也绝对不会为自己所用！！

    　　留着他，终究是个祸患！尤其是刚才的那番交手，陈尊层出不穷的华夏武技，jing妙绝伦的施展和配合，还有密集迅速到不可思议的招式与攻势的转变，都是宇文荒雪生平所罕见。

    　　此等人物不成皇则罢，一旦成皇，其成长速度绝对超乎想象！怪不得能被密宗的老东西看重，当年的老活佛频频关注，大佛陀甚至执意要收起为徒！陈尊果然有其过分之处，某种程度上而言，分毫不比神傲明差。

    　　只可惜……当初他拒绝了密宗，错过了时间，错过了一生中最大的转折机会。

    　　否则如今的华夏必然是他陈尊“一掌执天”！

    　　此等人物必然成为威胁，尤其是如今加入了敌对阵营！杀，没有否定的理由。

    　　可是在这个时候，向来果断的宇文荒雪却犹豫了。

    　　杀？还是不杀？

    　　他不想犹豫，却又不知为什么真的犹豫了。

    　　尤伶没有等待宇文荒雪的命令，身形晃动向着陈尊倒下的地方走去，在他看来，这等威胁因素根本没有存在的必要，只要有机会，格杀勿论！

    　　不过……恰在此刻，尾随而来的四大‘杀鬼’终于现身，宛若一道道鬼魅接连出现在陈尊身边，漆黑的身影，苍白的面具，各异的体型，各异的刀锋，还有各异的杀意，凝聚成凌厉的杀伐气场，弥漫着浓浓的威胁气息！

    　　“守护！”四人同时开口，声音干涩，却异常坚决！

    　　他们期盼着‘黑袍人’落败，可并不希望他战死，何况这应该也是老板的意思！

    　　所以，他们现身，所以，他们杀意凌冽，无惧尤伶与宇文荒雪，摆出了誓死守护的姿态。

    　　尤伶没有停止，继续向前移动着，苍白的手从黑袍下慢慢伸出。他虽然很好奇萨丁怎么培养出的这种怪物，还是整整十个！但眼前只有四个……还不足以威胁到他！

    　　全力出手，他有绝对的把握五分钟之内全部击杀！！这不是自大，是自信，以他的实力也确确实实能够办到！

    　　“罢了！”在双方即将对决之际，宇文荒雪终于开口，命令却不是‘杀’！！

    　　最后看了眼陈尊倒下的地方，宇文荒雪转身向着战场方向走去。回想起陈尊那张依然孤傲，却多了几分皱纹的容颜，回想起他眼神中的那份朦胧，倒下之前的挣扎和不屈，不由的在心中轻声叹息：“大漠的条件艰苦，他……苍老了许多……”

    　　嗯？罢了？尤伶像是没有听到命令，继续向前，继续着气息的凝聚，黑袍笼罩下的苍白双手缓缓绷紧，凌乱长发掩盖下的眸子森冷如冰。

    　　尤伶在圣族佣兵团内的地位，与牙牙在天门的位置相同，他并不受任何人控制，也并非重视于谁，以宇文荒雪的能力xing情，到现在也没有看头他的灵魂和内心。

    　　感受着尤伶的杀意，四大杀鬼微微凝缩眸子，愈发的攥紧手中断刀，神情沉静、灵魂死静，内心深处没有其他情感，只有……防御与袭杀！！

    　　哪怕走来的是准级皇者，是当世鬼物……招魂师！

    　　“尤伶，随我破了这个局，基地那里才是主战场！！牙牙、美颜、房中寿，天门的三大利刃，或许都在……”宇文荒雪的声音再次传过来。

    　　尤伶的脚步终于停了下来，不知是那句话触动了他，万年不变的眼眸出现了明显的晃动，稍稍的停顿，在四大‘杀鬼’的气息锁定下一步步又‘飘’了回去，追随着宇文荒雪向战场方向走去。

    　　他们的靠近很快引起战圈外围人们的注意，皇魂战队随之高涨的气势，血翼与沙瀑部队的惊惊疑凝重，都迅速向着整个战场蔓延。

    　　随着陈尊的落败、十杀鬼的分散、豆豆的被动，萨丁的重伤，纵观联合部队上上下下，再也没有人可以对这两大‘怪物’级的人物。

    　　他们虽然只是两个人，可一个是世人尽皆敬畏的巅峰皇者，一个是恶毒残忍的鬼物、准皇，只要他们成功入‘局’，很可能会变成两柄杀器般的刀锋，狠狠的撕碎战场平衡。

    　　如果他们把目光对准康克泽或者萨丁，如果宇文荒雪执意要击杀豆豆……谁能阻拦？

    　　凝重的气氛下面是一股不由控制散发起来的寒意！

    　　宇文荒雪和尤伶相距很远，走的很慢，可每次前进一步，都像是一股巨大的浪涛，狠狠的拍打着战场的气势，冲击着某些人的意志。

    　　随着距离的拉近，这种影响越发的浓重。

    　　全场最为焦急、最为纠结的当属康克泽，黑袍人是死是活？如果还活着，伤势会有多么严重？宇文荒雪下一步的目标是谁？萨丁还是自己？？

    　　该死！！怎么会这样！！

    　　宇文荒雪难道就无敌了吗？天下就没有能杀他的人了吗？

    　　康克泽根本不相信个人能力可以逆天，可……现实……

    　　怎么办？？

    　　“大叔，你又分心了！！”雨烟再度抓住机会，闪现到康克泽身后的身形幕然暴起，随着娇躯的翻然旋转，手中短刀狠狠撕向康克泽后颈！

    　　生死之际，康克泽极力闪避，可……噗嗤……冷芒闪过，短刀利刃在他的后肩划出道十余公分长的血口！！深刻及骨，靠近着后颈动脉！

    　　康克泽失声惨叫，剧痛让身体死死绷紧。他想保持冷静，可雨烟又一次变的迅疾的攻势，还有身体的创伤却像是风浪般侵袭着他的理智。

    　　恰在此时，战圈zhong yang的萨丁忽然发出声近乎咆哮的厉吼：“血翼左军，撤！！”

    　　什么？？

    　　“萨丁！你敢！”康克泽脸se大变，失声怒吼！！尽管他察觉到了即将到来的情势巨变，可事情没有真的发生，一切都有可能，事情还会有转机，怎么可以在现在就选择放弃？？

    　　“血翼左军，撤！！”混战中的豆豆随即爆吼，声音更为浑厚，宛若天空惊雷，传遍大半个战场。

    　　得到指令的各个大队长们相继呼吼着撤退命令。

    　　此刻的情势还没有演化成‘不可收拾’，血翼左军并没有处于被动，所以撤退的命令里没有丝毫的慌乱，更像是各个队长在召唤着自己的部署。

    　　皇魂战队试图抓住机会进行打击，可血翼左军的聚集和脱离没有露出任何的慌乱，这点大大出乎他们的预料，预想中的‘大规模杀伤’也没能实现。

    　　反倒是他们的逐渐脱离，给皇魂战队留出更多的jing力和力量去‘照顾’沙瀑部队！！

    　　“萨丁你个混蛋！！”康克泽很少动怒，这一次却忍不住在心里狠狠的咒骂了声萨丁，之所以选择他是因为他麾下部队的强悍战斗力，没想到关键时刻竟然是他突然抽手！！

    　　“撤撤撤！！”萨丁高声呼吼，在六大杀鬼的守护下‘狼狈’的向外围突围。

    　　郎子虚等人并没有继续追击，象征xing的表示了下，即刻调转方向扑向了沙瀑部队。

    　　“撤！！”康克泽再也不犹豫，一声歇斯底里的嘶吼下大了撤退命令，也宣布了这场狙击战的结束。

    　　不过……皇魂战队可以放过血翼左军，去绝对不会轻易再让他们挣脱！如果不是宇文荒雪惦记着基地的情况，真可能一举把他们送入黄泉地狱，让这支威扬北非的佣兵部队埋骨在茫茫草原。

    　　ps：月底了，兄弟们鲜花别浪费了哈。另外……下月月初元旦之际来次爆发，兄弟们基本花也要准备好哦，冲！！

