    

    墨镜男子虽然表现的畏畏缩缩很是恐惧的模样，但陈飞敏锐的洞察力却是捕捉到了那墨镜男子双眼中一闪而过的阴毒。

    陈飞觉得有些人就是太过自以为是了一些，总是遵从着自己心中的那个自以为是，既然如此那他就只能给这不老实的家伙上一课。

    得到了自己的想要的信息，陈飞反而是觉得能够提前遇到这伙人，也算是很幸运的一件事情，这样在抵达安全区前他们就可以做一些应对安全区内规则的准备。

    陈飞转头在吴刚的耳边说了句什么，吴刚听后咧开嘴灿烂一笑，转身大步走到皮卡车的旁边从皮卡车的车顶拿下一根钢铁长矛。

    在一众人不明所以的眼神中，吴刚走到那三辆刚刚被移开停靠在一旁的三辆货车边，用手中长矛直接将车子的轮胎捅出一个个的大窟窿，算是直接就废掉了这三辆车。

    而且为了防止这些人故技重施的去劫掠之后可能前往这边的幸存者，陈飞让何关涛周发将他们的枪全部缴了，十个人就只留下一把砍刀而已，做完了这一切陈飞他们一行人才开着车子潇洒离去.....

    “可恶！等老子回去，一定要想办法弄死这个小子！一定要弄死他！”

    墨镜男子捂着那只血肉模糊的耳朵，看着陈飞他们离开的方向恶狠狠的说道。

    在他旁边的一个小弟看了看周围的情况，然后苦着脸询问道：

    “大哥，我们现在没车又没有武器，那我们要怎么回去啊？要是再遇到迁徙的丧尸群我们就只能和它们赛跑了！”

    墨镜男子一直在心中憋着火气，看着小弟那垂头丧气的模样，猛的回头一巴掌抡在小弟的脸上，怒声喝道：

    “老子上哪知道！别特么烦我！

    丧尸群要是来了老子就用你祭它们！！！”

    墨镜男子现在所在的位置，距离小桑山风景区，也就是现在的小桑山安全区还有108公里的路程，其中只有六十公里是高路公路，剩下的路程则是深入山中的板油路，其中还有几处蜿蜒陡峭的盘山道，也正是因为这样特殊的地理位置，所以安全区才被选定到这边建设。

    因为经常有士兵们出去执行任务的原因，距离小桑山近些的高速公路被清理了都不知道有多少遍，别说是游荡的丧尸看不到几只，道路通畅的更是连一辆遗弃的车辆都看不到。

    若是遇不到其他幸存者的队伍，那墨镜男子他们些人就只有徒步二十公里去高速的休息服务区中寻找车辆了。

    而一想到让他们陷入这中狼狈境地的罪魁祸首陈飞，墨镜男子就恨不得将牙齿都全部的咬碎。

    .......

    陈飞所驾驶的皮卡车在行驶车出大概600米的距离后突然停下，开着维修车跟在后面的吴刚刚要询问发生了什么事情，就看到陈飞从车上下来，手中还提着一杆狙击步枪。

    穆美晴微微皱眉，显然她清楚陈飞是想要做写什么，面露犹豫之色根本不知道该如何劝阻陈飞。

    陈飞对穆美晴淡淡一笑，没有故意的隐瞒，反而是态度坦诚的说道：

    “晴姐，这距离差不多有600米了，而且好像还有些风，我可从来没试过这么远距离的狙击，你放心我就开一枪！就一枪！看看究竟是幸运女神会光顾我，还是她更喜欢那个墨镜帅哥哥！”

    陈飞说完便提着狙击枪从车上下来，他所停车的位置和墨镜男子他们所在的那段高速公路，都是紧挨着旁边的山丘。

    一个小山丘对于陈飞敏捷的身手来说，根本不值得一提，就如同是山上的猴子一般，他很轻松的就爬到了山丘的顶端。

    陈飞扭了扭脖子又活动了下手腕，做完热身准备他才匍匐在地上将手中的狙击枪架好。

    他先用一张纸巾测了测风速，风速对于中远距离的狙击影响非常大，而85式狙击步枪的最远狙击记录是1400米，能达到那种程度的狙击手，已经担得起枪神的名号，估计那狙击枪早就已经是他身体的一部分了。

    陈飞只尝试过在300米400米狙击过目标，600米还真的是头一次，对于能不能击中目标陈飞心中其实也不过只有三成的把握。

    不过陈飞他既然已经说了对那墨镜男子只开一枪，那他就绝对会说到做到，打不中只能说明那墨镜男子是命不该死，可若是他以后回到安全区还敢招惹他们，那陈飞必定会毫不留情的杀死他！

    看着那纸巾的浮动几乎为不可查，陈飞的嘴角微微翘起。

    “啧啧啧......不好说喽，现在的把握已经超过六成了！”

    陈飞在自言自语的同时已经将瞄准器调整到了最佳的焦距，从瞄准器中他能够清晰的看到墨镜男子捂着耳朵气急败坏的模样，此时他正仰着头望着旁边的山坡上不知道在说些什么。

    之前那名就在山丘顶端望风的青年，他几乎是和陈飞同时攀爬山丘的，而在陈飞都已经匍匐在山顶的草丛中时，他这才刚刚爬到山丘的顶端，然后他就看到了几百米外停在路边的五辆车。

    用望远镜仔细的观察，他就发现了那个始终笑呵呵的胖子正和一个模样凶恶身上同样挂着很多手雷的男子，一边享受着烟草香气一边在那交谈着什么。

    因为不知道刚刚离开的这些瘟神为什么停车，所以青年连忙对着下方汇报情况。

    “大哥！他们的车停了！”

    墨镜男子仰起头，看着山丘顶端的小弟，不明所以的问道：

    “他们停车要做什么？给老子看清楚点！别特么被那群家伙给阴了！”

    青年点点然后继续观察，他从望远镜中看到那胖子和那个一脸横肉长得很凶恶的男子，二人你说话时总会向着旁边的山丘顶部看去。

    青年也好奇的向着山丘的顶端看去，只见在那稀疏的草丛中，有一个人正匍匐在那里，在他面前还架着一把枪，不是自动步枪也不是轻机枪，而是一把狙击枪！

    青年心中大惊连忙低下头，大声的呼喊：

    “大哥！狙........”

    青年的说话刚刚到嘴边，远处就传来了一声枪响。

    于此同时那在下方仰头等待的墨镜男子，颅骨突然炸开！鲜血四溅！

    距离墨镜男子近些的小弟，脸上和身上全部都是溅射的鲜血，眼前超级血腥的一幕惊得的当场就晕过去两人。

    愣在山丘顶端的青年，在回过神后直接扑到在地上，若是对方会继续开枪那他一定是位置最明显的那一人！

    不过陈飞没有对那些小喽啰送上一颗子弹的想法，第一次尝试600米的距离射击，结果就射中了靶心！

    这让陈飞摇头自嘲，看来幸运女神今天是战在他这一边的，也证实了幸运女神选人的眼光并不是什么审美跑偏的存在。

    陈飞从山坡上来，第一眼就看到南宫瑾将正在盯着他微笑，陈飞没有说话只是对南宫瑾做了一个OK的手势。

    “哼！算你小子有良心！”

    南宫瑾抛了个眉眼，轻哼一声便将头缩回了驾驶室中。

    结果心情不错的陈飞，一上车就受到了来自穆美晴的白眼。

    陈飞尴尬的刮了刮鼻尖解释道：

    “那个......可能......今天我运气比较好吧！”

    “呵呵.....”

    “哼！”

    穆美晴冷哼一声将头扭向一旁，陈飞从后视镜对着穆美晴的父母尴尬的笑了笑，连忙发动车子。

    小插曲结束后车队继续行驶，在沿着高速行驶了六十公里，按照地图导航的指引车队驶出高速进入了前往小桑山安全区的那条狭窄的柏油路。

    不得不说的是，临近小桑山风景区周围的生态环境明显要好了很多，虽然已经入秋但是满山的树木草丛依旧是翠绿的一片，让人看后心情莫名的舒畅。

    只不过.....

    原本树林草丛间会突然出现，引得人兴奋尖叫的山鸡野兔傻狍子，现在却是变成了大煞风景的游荡丧尸。

    它们就是要时刻的提醒着幸存者们.........现在是末世！        

