    “这不可能，这四个方向怎么可能都是死路。”贺方有些崩溃，他从来没有想过事情会是如此旳绝望。

    无论他往哪一个方向逃，他都无法脱离这个绝地，这能不让他崩溃吗？

    “不对，一定是哪里不对，如果真的是死地的话那我这个能力出现还有什么意义，我绝对是有什么事情给漏掉了的。”

    “未来是能够改变的，就跟我之前能把被人偷走的钱给拿回来一样。”

    贺方感觉到自己的精神状态在不断的尝试预知未来后，似乎突破了某种的极限。

    这种感觉就好像是在炎炎夏日里喝了一杯凉水一般的透心凉。

    “如果，我选择告发给城主这件事会是怎么样？”贺方开始有意识的对自己的行为进行演化，以此来探查一下未来自己的行为是否会因为想法的改变而改变。

    之前他是试过了，可以改变，比如一开始他是从东门走，一路向东逃离。

    而后失败了则是转为了西边，直到四个方向都无法逃离之后，这才被打击的有些自暴自弃。

    果然，但他这个想法一出来一幅画面就浮现了出来。

    似乎是因为他的突破，导致了能够看见的更具体了一些。

    他看见自己被人打出了城主府。

    然后，自然就没有然后了。

    “不行，看来城主不仅不相信我，还把我给打出去了，现在是指望不上城主了。”贺方神色冷静的道。

    “但现在我应该怎么办，生机到底在哪里？”

    他其实也想过，如果买上一匹马快马加鞭的离开会不会错过怪物，但他发现这个想法完全无法生成未来的画面。

    对此，贺方也知道什么原因，就他这身家，别说是买马了，就是买驴都不够，毕竟就那点钱，也就只能他勉强一个月的口粮而已，还得精打细算的吃，否则的话还不一定能够有一个月的量。

    “三天，我最多只有三天的时间，如果不想办法从那群怪物手中保命的话, 我死定了。”

    贺方知道, 他逃离城市的第二天在路上遇见了这群恐怖的怪物, 这说明那个时候这群怪物还没有入城。

    再结合当时他被狗头人身咬死的时候大概是在早上左右，再加上怪物们第二天的时候还在野外，所以也就是第三天早上就会到。

    当然, 这是最早的时候，也有可能是在第四天早上。

    但贺方不可能说真的以第四天为主, 他可不想赌那群怪物什么时候会来。

    谨慎一点没有坏处的。

    “神通啊神通, 还请你给我一个指引。”贺方整个人都不由得无奈了起来, 如今他也没有办法了。

    好似是被触发了本能一样，他的脑海里浮现了三幅画面来。

    只是这三幅画除了一些关键的部分之外, 都是非常的模糊不清。

    第一幅是一张地契递出去，第二幅则是纵马狂奔离开了城市，后面的城头上一个北字非常的清晰。

    最后的第三幅则是他在某个客栈里跟一个人谈笑风生, 只是除了他自己之外, 无论是客栈还是对面的人, 都是模糊不清。

    但很显然, 从最后一幅画的情况来看，他是脱离了危险, 要不然的话不可能流露出笑容来的。

    “神通啊神通，当真是神了。”

    贺方这个时候才回过劲来，一拍大腿, 整个人都轻松了起来。

    他没钱买马离开是真的，但他还有这祖产呢, 只要卖了，到时候再买上一匹马和各种补给不就行了。

    在大部分人的意识里, 基本上是不可能卖祖产的，特别是像贺方这一种, 本身就穷的响叮当，要是真把祖产卖了的话可就连住的地方都没了。

    所以他还有这么一个不动产的事情自然是被下意识遗忘了。

    直到被提醒之后，他这才回过神来。

    按照未来的情况他可以逃得了，但他可以肯定一件事，那就是这城里头是别想跑了，说不定会成为那些个魔物的乐园。

    那这祖产还不如卖了，换点钱让他去其他城市生活。

    至少能逃得了一命。

    想罢, 当即从箱子里翻出了地契，谨慎的放在了怀里之后，找了一家当铺。

    想都不想直接就死当了下去，这不得不说, 当铺是真的黑，一共也才二十两银子。

    但此时的贺方已经顾及不了太多了，二十两就二十两吧，反正这么点钱也够他逃命的了。

    拿着二十两的银票揣在兜里，又花了一半的身家买了一匹老马，至于剩下的十两他没动，而是去钱庄换成了银子。

    这银票也只能在这座城里头用，但银子却是通用保值的货币。

    而后又买了些干粮，回家后收拾了一下衣物和一些书籍之后，便急匆匆的牵着马朝着北门而去。

    第二幅画的时候里面可是清晰的标注了一个北字。

    这出城自然是很顺利的了，也没有出现什么额外的事情，城中的秩序还是有的。

    毕竟连秩序都维持不住，那这城早就乱了。

    出了城之后，贺方有些为难的看着这马，原因很简单, 他不会骑马。

    城内牵着马还好，毕竟如果没有足够的身份，在城内是不允许骑马的, 但在城外自然是没有这些个规矩了。

    最后一咬牙，直接就翻身上马，拉着缰绳轻轻一夹马肚子。

    这马似乎是被惊到了的样子, 当即甩开马蹄子一路狂奔。

    这个时候他也算是明白了那一幅画里头的他为什么会纵马狂奔了，原因很简单，他不会骑马，自然是纵容马匹自己跑了。

    被这一颠簸，他也是下意识的保住了马脖子，任由马匹行动。

    他也没想过说要去控制马匹，就他这情况，但凡要是没抓紧可就都跌下去了。

    一旦他跌落马下，那么未来绝对会被改变掉的，没有了马匹带他快速离开的话，那他绝对不可能逃出那群恐怖怪物的围杀。

    所以哪怕他是再难受，心里头也是憋着一股气狠狠的抱住了马脖子。

    只要他不掉下去，那么这马就能够带着他脱离险境的。

    好在这马似乎也是经历过不少的训练，虽然说跑起来完全不顾及贺方，但也没有偏离官道，就这么一路横冲直撞的跑路。

    随着时间的流逝，贺方也是逐渐的有些适应起了马上的情况，虽然说浑身肌肉都有些僵硬，但他还是简单的睁开了眼睛打量了一下四周。

    “只是半日的时间，起码有五十里地了，想我第二日才走到了这里。”

    马匹的速度没有降低下来，但贺方却是神色一变，他看得出来这里是哪里。

    之前他可是在这里遭遇了那群怪物，但现在却是一片空落落的了。

    “也是，这得明日才能够遇见，若是今儿个就遇见了，那叫做怪事。”

    至此，贺方心里也是松了一口气下来。

    但心里却也是不由得有些疑惑：‘这些个怪物，到底是从哪里来的？如此之多的数量怎么可能就这么悄无声息的？’

    不过疑惑归疑惑，他可没有想过去一探究竟，自己闲的没事去找死不成。

    真要找死的话他也就没必要如此大费周章的逃出来了，自己在城里头等着不是更好嘛，省的折腾了这么一大圈。

    再傻的人都知道，这里面肯定是有什么天大的秘密，真要是知道了的话，无异于惹祸上身。

    只是他没看见的是，在路边阴暗的某个草丛里，一直幽暗的眼睛注视着他离去的身影，最后忌惮的看了眼官道之后，并没有动手，而是默默的隐去了。

    ...

    “主母，北边逃了一个。”浑身披散着鳞甲，看起来似人非人的半兽魔物恭敬的说道。

    而在他的眼前，则是一个灯火通明的山洞，大量半人半兽的魔物守卫着这里，而在洞中，时不时就有一个小魔物从中爬出来，浑身湿漉漉的，但自小就带着一股骇人的暴戾之气。

    洞中的异动很快就停歇了，而后一个妩媚的声音传来：“这种小事就不用禀报了，又不是什么大商队而已。”

    “是，主母。”那半兽魔物眼中闪过了一丝狂热的欲望，特别是在那妩媚的声音传入他的耳中之后，鼻腔之中猛地爆出了粗气来，似乎有些忍不住了。

    但很快，一声冷哼从山洞之中传了出来。

    这让这只魔物如梦初醒，赶忙说道：“不知主母还有何吩咐，若是没有吩咐，孩儿便先告退了。”

    “下去吧。”洞中的人似乎并没有对此有任何意见。

    “是，主母。”半兽魔物得了命令，自然是果断离开了。

    洞中不是别人，真是成为了繁育母体的小凤仙。

    当然，也没有任何沾染了404的部分。

    如今的小凤仙的下半身已经变成了无数由触手和血肉所形成的的巨大恐怖之物，而这些血肉之中，不断的蠕动出一个个魔物幼崽出来，这些魔物有半人半兽、半人半虫甚至还有半人半植物的，只要你想不到，没有你在这血肉之中找不到的。

    可以说是天上飞的，地上跑的，水里游的甚至是土里种的全都有。

    繁育的神力在她的体内完全发挥出了相当强大的契合度来。

    此时的小凤仙完全可以称呼为魔物之母。

    “明天，只要等到明天，我足够多的子嗣成熟起来，就能够杀回去了，到时候所有人都将会成为我的资粮。”小凤仙的语气里带着疯狂和狂热：“赞美繁育，等我进了城，一定会为您举行仪式，让繁育的力量笼罩整座城，而不是这一个小小的山洞。”

    “太阳将会在繁育的伟大之下化作乌有，唯有繁育永存。”

    无数的魔物幼崽从血肉和触手之中爆裂出来，缓缓的爬出了山洞，而后如同吹气球一般不断的膨胀了起来。

    只是小半刻钟的时间，这只魔物幼崽就从幼年期成为了青年期，甚至基因里篆刻的传承让他一瞬间获得了大量的常识和阅历，使其蜕变为了一个有着足够战力的魔物。

    漫山遍野的魔物就是如此在短时间内成型的，虽然实力或许比不过现阶段的活尸，但这些魔物完全有着自主的修炼传承，再加上诞生极为迅速，只需要占据一个好的地盘，小凤仙就能够源源不断的诞生出魔物，而后成为一个恐怖的势力。

    甚至有可能在所有人都没有反应过来的时候，已经走在其他人之前了。

