
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“别说只用一只手了，你若不使出全力，我估计你会输得很难看。”她的声音一落，身影如同闪电般掠出，速度之快，让周围的人根本看不清她的身影与动作。
　　
　　有了先前大意被踹的那一脚，罗家主警惕起来，不再存有轻视之心，他盯着那朝他而来的那后身影，正准备出手时，却见那原本还在数米之外的身影一闪而过，不知何时已经来到他的面前，一脚从下往上踹起，直中他的下巴，将他整个人踢翻过去。
　　
　　“嘶！啊！”
　　
　　倒抽一口气的痛呼声传出，众人只见那罗家主整个人被踢翻过去，眼见着就要掉出圈外落败线之时，那抹青色的身影却又闪身上前，又一脚踢出正中其腹部，将他半空踢向中间去。
　　
　　场中响起罗家主的惨叫声，当众人看到他毫无反抗能力的从半空中摔落趴倒在地时，不由的倒抽了一口冷气，不可思议的看向那负着手而立的年轻人。
　　
　　这、这怎么可能呢？罗家主可是仙圣中阶的强者！怎么可能在这年轻人的面前毫无反抗之力？连闪避他的攻击都办不到？难不成，这年轻人的实力比罗家主还要强？
　　
　　看到他们家主被那青衣男子打得无法还手惨叫连连，罗家众人呆住了，错愕而震惊的看着那场中的一幕，不敢相信他们的家主竟不是那青衣男子的对手。
　　
　　整个场中，也只有老头的卓君越一脸的平静淡然，仿佛早就知道是这样的一幕一般，并不以为奇。
　　
　　看着那毫无还手之力的罗家主，凤九撇了撇嘴，觉得有些无趣。以她现在的实力就算只是威压也能碾压他，对一个仙圣中阶的人出手，还真没能激起什么战意。
　　
　　不过，这罗家主的人品她却是看不顺眼，抓了卓君越下了同心咒不说还篡改他的记忆，这手段实在是不光彩，到最后又觉得丢脸还想打断他们三人的手脚。
　　
　　呵，既然如此，她自然也得礼尚往来的回敬一下。
　　
　　眼中一抹幽光划过，唇角勾起一抹邪肆的笑意，目光落在那正惊慌而警惕的盯着她的罗家主身上，忽的，身影一闪，瞬间来到他的身后，她的手也同时扣上了他的肩膀。
　　
　　“罗家主，我给你回点礼吧！要不然实在是太失礼了。”
　　
　　邪魅而轻缓的声音在罗家主的身后响起，让他整个人脸色一变，如同被毒蛇猛兽盯上一般，身体一颤，不由自主的恐惧着。
　　
　　“你、你想怎么样！”身为罗家家主，又在这么多人的面前，认输两字哪怕此时很想说出，却也无法从他口中说出。
　　
　　“不怎么样，就给你留个记念。”
　　
　　声音一落，她扣在他肩膀上的手一动，只见她的手一上一下的移动着，罗家主肩膀处连到同整条手臂上的骨头在这时咔嚓咔嚓的发出声音，仿佛是骨头被缷下捏碎一般，不过一个呼吸间，便见他的手软若无骨地垂落着……
　　
　　罗家主脸色惨白，极致的惊恐让他惊呼出声：“不、不要！”
