旁边，意料不及地，一只白皙的玉手，比她的速度更快！
　　寂静的四周，突然响起了一声懒洋洋的感叹声，“原来你隐藏这么深，为的就是这株草啊……”
　　少女转过脸，曲檀儿戏谑的秀脸，赫然近在眼前。
　　她吓了一大跳：“你、你、你怎么没事？”
　　少女不敢置信地瞪着近在咫尺的曲檀儿，尖锐的目光越过曲檀儿，往她身后看去，这才后知后觉地发现，不仅仅曲檀儿一人，其他人也相安无事！
　　“这……怎么可能？”少女脑袋凌乱，簌簌跳过几个猜测。最后目光飘忽地落在奄奄一息似的幻变草，“这草是假的么？”
　　被诬陷的幻变草：你才是假的，你全家都是假的！
　　回过神来的少女第一时间想要先发制人，可是手才一动，就被制止住。
　　制止她的人，是曲檀儿身后的墨连城。
　　此刻，某爷以看蝼蚁的眼神，睥睨着少女。
　　少女被逮住了！挣扎不已！
　　曲檀儿蹲着，伸手动了动她，“都说害人之心不可有，你年纪轻轻，心眼这么坏！……”
　　少女眼睛闪过愤恨。
　　突然，少女斜身又要撞向曲檀儿，想垂死一博。
　　只要拿住了这个女的，就不怕其他不就犯！
　　当然，少女的目的，在众目睽睽之下，压根不可能实现，双膝突然一痛，被迫重重地跪地，似乎整个人往前扑倒，额头狠狠磕落地上。
　　“咚！”
　　清脆的声响，旁人听着，都替她感觉疼。
　　曲檀儿淡漠说，“萍水相逢，不用给我行这么大的礼。”
　　众人：“……”
　　某女突然走高冷风了？
　　少女呼痛，想爬起来，却压根爬不起，他们不知道在她身上动了什么手脚，她的四肢麻麻的，于是只能杀人的目光瞪着这些人，尤其曲檀儿。
　　谁让就曲檀儿一个成年女子呢？
　　女人的心理有些时候，就是这么难测。譬如说，某一个女人，她有两个仇人，一个是俊美的男子，另一个是漂亮的女人，那么，那个女人对漂亮女性仇人的仇恨值，绝壁会超过那名俊美的男子。
　　而曲檀儿对她的怨怒，视若无睹。
　　如今的她，对那株草的兴趣，更大一些。
　　木流苏走上来，“这草真难缠呢。”
　　其中，他们确实中招了，身上的精气也有流失。只不过，对他们压根造不成威胁。这也难怪，少年最后跟着演戏，为什么会不情不愿了。而这一行人中，没有演戏成分的，大概就是小男孩了！
　　此时，小男孩正一脸苦逼躺在地上，没人理会。
　　幸好煜儿看到了，塞了一枚被血气的丹药给他。
　　一旁，秦岭走过来，左顾右盼，怀疑说：“照小羽说的，幻变草被捕捉，这里就会恢复光亮。怎么还是这么黑呀？”
　　秦岭这话一出，众人都望向少年。
　　少年好像没看到似的，魂游天外中。
　　众人：“……”心塞！
　　倒是曲檀儿的注意力，依旧放在那株垂头丧气的幻变草身上。圆润的指腹，伸出，她带着好奇心戳了戳那萎靡不振的叶子。
