
阿齐木多的前辈们对待文人，那叫一个过度热情。来都来了，吃点小饭，喝点小酒，送点财宝。

你看你饭也吃了，酒也喝了，财宝也收了，拿人手短，吃人嘴软，要不你就留下来吧。

你看这天那么蓝，草原那么辽阔，气息那么自由……

识相的待遇能好点，策马奔腾也随你，不识相的那就要采取强制措施了。

至于阿齐木多的前辈们对待文人为什么那么热情，事情就要追溯到前晋了。

前晋总有那么一两位自认怀才不遇全因朝廷昏暗的文人。他们的愤懑不平和求贤若渴的外族简直就是绝配，在威逼利诱下，勾搭上也不足为奇。

十九年持节不屈的终究是少数，而顺势而为借梯下的才是多数。

而那些文人也算是不负外族重金聘用，在他们的谋划下，外族给当时的晋朝造成了麻烦。

经此之后，外族绝得这南边的文人也不是只会之乎者也。两个字——真香！后来外族“重金聘用”文人也算是个传统了，一直到晋末，“重金聘用”才没了着落。

晋末战乱，人不如狗，谁拳头大，谁活得久。在清平时期呼风唤雨的文人们只能缩在自家坞堡瑟瑟发抖，时刻为流民攻破伍堡而担心。

晋末枭雄不少，但也可以说成也枭雄，败也枭雄。正是因为圈地的一个个都不是好惹的家伙，统一大业才难以推进。

普通百姓、文人将才是死了无数。人都被打空了。

拼到了最后几乎都只能比谁更烂。

而高筑墙、广积粮、缓称王的大周太祖吕俞可不就是得了天时地利人和，一举拿下各路诸侯，建造了大周伟业。

而晋末留下的摊子一团乱，也是吕俞没能够在在位期间把北狄彻底摁死的原因之一。

说起晋末战乱，外族这心就跟长了草一样，全都得了不掺和不舒服斯基证。

当时的各路诸侯一看，立刻是先收缩防御，集中力量先把自己后院跳的厉害的外族给收拾了。他们自己人干仗，外族掺和啥，你也看一看自己几斤几两，你算哪块小饼干，你配吗？必须先干死外族。

一路诸侯收拾外族的时候，其他诸侯也都心照不宣地忽视这一路。而这也成了一个不明说却都默认的规矩——外族必死。

这也成了他们身为败寇在史书上为数不多的正面笔墨之一。

晋末战乱，文人死的死，伤的伤，活着的也各有各的主公可供追求理想。

至于到了大周太祖、太宗时期，哼哼，懂得都懂。

后面又到了全面封锁时期，文人这种生物，趋利避害怕，都往繁华的地方去，当然人之本性也没什么好说的。要说繁华还是得东望，这样跟北狄接壤的地方，文人就越来越少了。

供不应求，文人可不就成了稀有动物？阿齐木多能不双眼发光，迫不及待地想要“威逼利诱”走一波吗？

……

京都，大明宫，飞霜殿。

“大家，各地驿站有异动。”魏忠贤矗立在吕琤身侧，恭恭敬敬地报告。

“唉——”吕琤幽幽叹了口气，“怎么都不安分呢？”

吕琤轻轻地揉了揉有些发涨的太阳穴。

芙蓉发现后立刻接手了，她轻柔又有节奏地揉着，给吕琤带来难得的舒缓。

专业事还是得交给专业人，吕琤松手，将太阳穴全权交给了芙蓉施为。

吕琤的手顺着鬓角滑落，却不小心带下来一根头发。吕琤定睛一看，是心痛不已。

吕琤呆呆地看着头发，欲哭无泪地在心里默默问道：朕还不到二十，朕还没到掉头发的年龄，朕的三千烦恼丝还有救吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67779985"  chaptername="第384章：有救吗">加入书签</a>
</div>
