    “沈真人，葭葭并非手无缚鸡之力的弱女子！”葭葭抽了抽嘴角，连连摇头，“并非没有自保之力之人，沈真人回去吧！”

    更何况，沈离光虽痴长了她几十岁，但是论及修为、斗法，要胜过她连葭葭，恐怕连一半的把握都没有。妙无花就算是要寻人保护她这个弱女子，也当该寻个与她实力相差悬殊的人才对。

    只是虽然心中这般想的，可沈离光与她有没有什么过节，葭葭自也不会说出这番话来伤人，只是复又摇了摇头，拒绝：“不用，多谢沈真人了。”

    沈离光也不说话，葭葭便只当他是默认了，转头就出了昆仑，可行过昆仑山，她回头望去，却见沈离光在她不远处悠悠的行着。

    行过明定城，沈离光还在距她不远处的地方悠悠的行着。

    又行过数城，沈离光还是在她身后远远的跟着。

    葭葭只觉心头隐隐作痛，她从未见过如此麻烦的跟随者。

    “沈真人，你回去吧！”葭葭蹙眉，终是忍不住，出声道。

    但见那方沈离光悠悠的停住了脚：“路途这般广阔，这是凑巧，碰上了而已。“

    这样的凑巧？葭葭看向沈离光有些游移的目光，很明显，沈离光此人并不适合撒谎，这般心虚的样子，便是傻子也看得出来到底发生了什么事。

    葭葭动了动唇，正要说话，只是目光在触及到那方沈离光略微局促的模样之时，心中不由的一软。原本要说的话也再无法说出。

    却说沈离光低头踟蹰。不敢抬头对视上那双清亮的眸子。似乎自己心中所想的一切，都会在那双眸子间避之无形。

    话说这方法，还是师公所说的，可他一经说出，整个人呢便被不安、紧张所代替了，以致神思根本无法顾及不远处的葭葭。

    自是也没有看到葭葭轻叹了一声，摇了摇头，最后却是终于出声道：“既如此。那沈真人，葭葭便先走一步了！“

    沈离光一惊之下，连忙抬头望去，可她速度极快，就在眨眼的瞬间，却也不过留了他一个背影，再眨眼之时，哪里还有葭葭的影子？这叫他去哪里寻她的踪迹？

    沈离光脸色一白：竟然这般都跟丢了！

    除却葭葭速度飞快，出其不意之外，令他跟丢的还是自己方才那神思恍惚不安的样子。若非如此，怎会跟丢？

    沈离光满脸懊恼之色。却也无可奈何。

    站了半晌之后，总算没有返回昆仑，思及葭葭的目的地，想着便去一趟前线吧，便是路上碰不到，到了前线也总能碰到的。

    更何况，葭葭有一句话说的不假，“她可不是什么手无缚鸡之力的弱女子”，其实，便是他自己也是这般认为的，只是师公所言，却是委实令他甚为不解。

    想了想，自己终究是没有我按成好师公交待下来的任务，将偌大的一个人给跟丢了，沈离光神色恹恹的叹了口气，继续向前行去。

    却说葭葭一路直行，将沈离光甩在了身后待得行出千里，也未见到沈离光的踪影，总算是舒了一口气：也好，她本就不用与沈离光一道同行，此路迢迢，她一人足矣。

    思及此，葭葭足下不停，继续向前行去。

    眨眼半月过后，葭葭望着眼前人来人往的修士，双唇轻轻勾起，委身走入其中。

    好在昆仑修士在外皆身着门派服饰，是以极好辨认的，葭葭便向着昆仑的驻地行去。

    此次前来葭葭这张脸，在昆仑从来不是生面孔，是以便在她不过刚刚步入驻地中间，便见一位黑衣修士身上披着昆仑门派赴死的外袍匆匆向她走来。

    见到来人，葭葭一喜：“师兄……”

    话未说完，只觉腕间一紧，而后便觉那紧紧拉着自己手腕的手将她一路向前带去，直至进入一间不大的外帐之中，顾朗这才松开了她的手。

    二人站定，葭葭抬头，但见顾朗容貌虽然没有半分改变，却难掩其中倦色。这并不奇怪，这一路醒、行来，就她连葭葭所见，已有不少修士都是这般一脸倦容的模样：毕竟这双方的僵持与互相追击已持续了许久了，虽说修士体力不凡，但那心终究也是有几分疲累的。

    “你一个人来的？不知道萧白夜与他身后之人并且放弃你么？你，你怎的竟跑到这边来了？师尊的命令，你全当耳旁风了？不是令你莫要离开昆仑的么？奇怪，妙真人不是答应了师尊么？，怎的还会放你离开昆仑……”

    才一见面，顾朗立刻便滔滔不绝的询问了起来，间或时不时的皱皱眉。

    葭葭一时语塞：她还是第一回看到顾朗这般啰嗦的，一时除却觉得有几分好玩之外，更有几分莫名的感动。

    待到顾朗说罢，已是一盏茶的时间了，见葭葭双目有几分游移，顾朗顿时不满了起来，伸手想要拍上葭葭一记，只是手伸至半空中，不知怎的，原本伸出的五指缩回了三指，原本想对的目标脑袋也下移了几分，就这般划过一个蜿蜒的弧度，一指弹上了那素白的额头。

    “你在做什么？没听到我的话么？”顾朗蹙眉，目光在触及到葭葭额头之上被自己轻轻一弹，探出的那微不可见的淡粉色印记之时，看了看自己的手，眉头皱的更深了一些。

    但那方的葭葭似是浑然不觉，颇有几分不好意思的笑了笑，这才正色答道：“听说萧白夜与那名唤元娘的女子曾经在嘉元城附近出现过，我便过来了。”

    一个凡女，差些令得一座老牌的神州世族遭受自建族以来最大的浩劫，不得不说，从某种情况上来说：她已足够出名了。

    出名到便是这里忙于战事的修士也鲜少有不知道的。

    “我告诉你此事之时不是与你说了么？此事你莫插手。我来管就是。你好好在昆仑呆着。我本已便是让你莫用担心。萧白夜在我等这里，这下可好，你居然还这般来了，当真是，当真是……”顾朗摇了摇头，心里头有些发闷。

    见她来了，他自是高兴的。可是他却并且忘记，葭葭目前的处境。着实不应该四处走动。就这般矛盾的心理充斥着他的全身，令他只觉心中闷的厉害。

    葭葭摸着脑袋笑了两声：顾朗的那份传讯余下的嘱托，她自是看到了，可是，葭葭深吸了一口气，目光灼灼的定向顾朗：“师兄，此事是因我而起，你便准备一力拦下么？这我可不依。你知道的，我不愿做个什么事情都赖你处理，躲在你们身后的葭葭。踏上这条路的。没有谁是为了成为一个弱女子而来的。”

    顾朗见她一双秋水剪瞳中目光如三月寒星，点点春晖。那般明亮的双眸嵌在那张素净的脸上，竟是潋滟出了别样的坚定：令得他不敢拒绝。

    双唇轻颤了数次之后，顾朗终是摇了摇头，轻叹一声：“算了，我知再多说也是无益了……毕竟……你从来不会为我所左右！”

    眼下他二人虽处在外帐之中，周围来往修士之声不绝于耳，可出人意料的是就在这一片嘈杂之下，葭葭居然也清清楚楚的听清了顾朗所言，一时只是呆呆的望着他，不知如何回答。

    似乎她这般呆呆望着她的动作，看起来颇有几分平素没有的可爱，竟叫顾朗一看，心中一软，几乎是无法控制的，一手复又伸了出去，弹向她的额头：“好了，这样也好。只是你万万得答应我，即便有什么事，自己也万万不能轻举妄动，需得与我商量之后才能另做打算！“

    这似乎已是顾朗最大的让步了，葭葭自然不无不肯的应了下来，勾起的唇角间两个漩涡若隐若现。

    二人复又站了片刻，顾朗便带着她直往一旁外帐中行去。

    见到她之时，便是一向淡然自若的师尊也轻抽了一口冷气：“葭葭，你怎的来了？”

    葭葭将目光转向了一旁的男修。

    那腰坠“合欢宗”令牌的男修抽了抽嘴角，见到葭葭之时的惊讶明显并不比她少：“是你！”

    “你不是追着萧白夜跑的那丫头么？”那男修极为夸张的做了个捂嘴的动作，叫道，“怎么会出现在这里？”

    这话一出，便见师尊冷下了脸：“她是我的弟子。景云庭，你且尽管出去胡说八道吧！”

    景云庭尴尬的干笑了两声，这才将目光转向了葭葭，只是双目之中疑惑之色尽显无疑：“你怎的一会儿又变成了秦雅的弟子？”

    葭葭并未理他，只是对着秦雅，答道：“听闻那魔头的人马在嘉元城之时，萧白夜与那元娘曾经在附近出现过，弟子便过来了。”

    却见秦雅托腮沉默思忖了半晌之后，竟是难得的并未像顾朗那般反对，而是点了点头：“也好。只是行事之前需要与为师相商。”

    师尊那关意外的好过，只除了那双目游移，直直盯着她的景云庭除外。

    原本秦雅想喝退了景云庭，与顾朗、葭葭师徒三人聚上一聚，熟料，那景云庭也不知着了什么疯魔，怎么赶都不肯走，葭葭等人无奈，只好就此作罢，与顾朗一道退了出来。

    *********************************************************************

    几日来，葭葭甚少离开外帐。这地方人多杂乱，若放在平时她连葭葭倒是不怕的，可现在，孰人能知晓这里有没有那魔头的人？更何况，元娘、萧白夜、少辛还有那魔头，这四人之间奇怪又错综复杂的关系，着实令得葭葭不得不防。

    这一日正午，葭葭正坐在外帐中打坐，忽听得师尊传音而来：“葭葭，速来我处！”

    葭葭起身，自是不敢怠慢，不过几步的光景，掀帘入账，便见一位身长玉立的紫袍修士立在正中，衣袍之处难掩风尘仆仆，显得有几分脏乱与狼狈。

    只见到那背影，葭葭便抽了抽嘴角：她已然看出这人是谁了。

    “弟子见过师尊。”葭葭拱手一礼，不知怎的，突地自脚底之下开始冒出一股心虚之感：“沈真人！”

    被她唤了一声回头的沈离光却着实让她吓了一大跳。

    见惯了平日里沈离光那副清冷出世、宛如神祗的模样，便是刚才乍见他的衣袍，已让葭葭生出几分怪异了，眼下见了正面，更是心头大惊。

    但见那张昆仑难寻其二的容貌眼下却是灰扑扑的一片，面上东一块、西一块似是汗迹的东西爬在脸上，更是令他容貌大打折扣，最最令她惊讶的，却是沈离光右眼眼窝之处的淤青，明明是平日里宛若神祗的男子，此刻因着这可笑的一拳，若是他生的难看一点，葭葭以为乌眼鸡当真是最好的比喻了。这形象，委实与平日里相差甚大，葭葭想笑不能的轻咳了一声，敛去面上的笑容，看向沈离光，也不知他遇到了什么事，怎的弄成了这幅模样。

    见她前来，沈离光轻舒了一口气，顾不得乌眼鸡一般的模样，连忙道：“既能看到连真人在这里，那沈某便放心了，也不妄沈某追了上万里，这就告辞了！”

    追了上万里？顾朗平抿的嘴角已然垂下了一个微妙的弧度：一追上万里，这话总让他觉得刺耳的厉害。

    顾朗皱了皱眉，见葭葭正对着沈离光那只乌青的眼窝望去，不由心中一沉：沈离光这般狼狈的出现在她的眼前，她多半是有些心软了吧！

    思及此，顾朗张口便问：“沈真人，你这眼窝是从何处伤的？顾某这里倒是有不少长春子炼制的外敷药，想来敷上几次就会没事了。”将他的伤治好，想来他就不会顶着这副模样在他们面前出现了吧，也省得葭葭心生不忍。

    沈离光干笑了两声，摇了摇头，面上愈发尴尬了起来：不小心被一只血睛虎抓伤的，这叫他如何说，根本说不出口！(未完待续。。)