    第989章 板砖拍脑门

    直到林茵雅指了指行李，唐初也才明白。

    “糟了，我忘记说了。”赶紧挑手机给童小观发短信，告之行李已经搬上来，她们直接回寝室就成。

    “……行李已经搬上来，还有林茵雅也在。”

    童小观看完短信要，对安夏说，“行李男生帮我们提上去了，你认识的林茵雅也在。”

    似想到什么，又笑着说，“我之前还看到林茵雅手里拿着一块板砖过来帮忙呢。”

    手里拿着一块板砖帮忙？

    想到林茵雅以前干过的事，嗯，是她能干出来的事。

    嘴角弯起，“嗯，她把板砖拍到人脑门上，我也不觉意外。”

    “这么牛逼的？打架很厉害？”

    童小观惊讶，她也调皮，但拿板砖拍人脑门，还是没胆做出来。

    安夏说，“还成吧。”

    是个心狠的主儿。

    她是什么时候从特教所出来的呢？

    怎么就出来了呢？

    回到寝室，安夏看到林茵雅时，眸光凝紧少许。

    这，还是她认识的那个林茵雅吗？

    特教所里的林茵雅，娇小甜美，眼神虽狠，但有神采，笑的时候还有一对小酒窝。

    眼前的林茵雅，一身阴霾，如同一朵已枯萎的花，再无娇艳颜色。

    “安夏。”

    林茵雅激动很多，直往安夏怀里扑来。

    安夏冷道：“别扑，站好，有话直说。”

    分别大半年，安夏的威严还在，林茵雅及时刹车。

    站在原地，嚅嚅不动。

    看到童小观、唐初也瞪眼。

    这么听话！

    安夏以前在学校是不是相当牛啊！

    “你们吃饭，你随我出来。”

    特教所里的事，安夏也不想被他人知晓。

    那就到外面说。

    林茵雅老老实实准备跟出去。

    “别啊，安夏你也没有晚饭，吃完再说。”童小观开口，又问林茵雅，“你吃了吗？”

    林茵雅没有回答，看着安夏。

    安夏问她，“吃还是没吃？”

    摇头，乖乖回答，“没吃。”

    童小观抚额。

    回个话还带歧视啊，不带这样玩吧。

    “吃完再说。”安夏也有些饿了，中午没有怎么吃，晚餐多吃点。

    林茵雅马上取打包袋，拿出酒店里打包的晚餐。

    那个动作之快，快到童小观、唐初也都无事可做了。

    童小观是呆了又呆，最后，呢喃，“安夏，你高中时期是不是很屌？你同学也太听话了点吧。”

    “吃你的饭。”安夏淡地扫她一眼，童小观闭嘴。

    嗯，肯定屌炸天。

    安夏那眼神，冷不丁一睇，她也害怕。

    打包的晚餐很多，种类也多，三人绰绰有余。

    林茵雅全程埋头吃，一句话都不吭声。

    整个人很不劲。

    童小观都看了她无数眼。

    这是怎么了？

    精神很差。

    安夏自然也发现了，见童小观时不时打量，沉道：“看什么，吃饭。”

    说到童小观小心脏一抖。

    大哥发话，老实点。

    唐初也最老实，不看安夏，也不看林茵雅。

    酒店的饭菜如安夏所说，确实很好吃，童小观把自己吃撑，结果还剩不少。

    又没有冰箱，丢了好可惜，都想哭了，“总统套房的饭菜，我不想丢，撑死也要吃完！”

    拼了！

    继续吃。

    安夏擦嘴，林茵雅放筷起身。

    寝室门口传来一阵凌步脚步声，有人用家乡话说话，“到了，妈，是这里，是这里。”

    又有寝室女生来了。

    (本章完)

