    “六弟，六弟！”

    祁凉刚走了两步，身后就传来了祁澈的声音。

    他现在并不想在宫中多待，脚步放慢了下来，却并没有停下。

    祁澈也不在意，快走了两步跟上了祁凉。

    他的神色有些无奈：“今日朝堂上，你真的没有必要跟父皇较劲。”

    两个人的关系是常人不能比的，因此祁澈也没有说什么有的没的，直接就当着祁凉的面说出了自己的想法。

    祁凉能理解祁澈的心思，只是他不能按照祁澈想的去做罢了。

    他深吸了一口气：“三皇兄，这件事情我已经考虑了很久了。若儿为了我本来就受了很多委屈，如果这个时候我都不能支持她，难道我就任由所有人欺负她吗？”

    何至于所有人欺负。

    只是祁复在朝堂上找了一个理由罢了，如果祁凉不愿意听，完全可以不听。

    现在的祁凉显然根本听不进去这些，他看向祁澈的眼神中满是荒凉。

    这是自己从小护着长大的弟弟，看到祁凉这般，祁澈也不忍心了：“你……哎！”

    既然是祁凉的选择，就算是他不怎么理解，也没有多言。

    祁凉懂祁澈的意思，冲着祁澈笑了笑，而后自走出了皇宫。

    远远看着祁凉离开的背影，祁澈的心中生出了几分无奈之感。

    这一次，也不知道秦安若要怎么解决。

    祁凉也是这么想的，他不知道秦安若心中有没有别的想法，因此准备回到府中先和秦安若商量一下再说。

    几乎是刚到了府中，还没有等祁凉提起来去朝澜殿，远远就看到玉珠冲了过来。

    玉珠瞬间就站在了祁凉面前：“王爷，您终于回来了，您救救王妃吧！”

    她的一句话让祁凉的脸色大变。

    祁凉皱起了眉头：“你这句话是什么意思，还不快说清楚，王妃怎么了？”

    玉珠的泪水完全忍不住，往日还记得祁凉最讨厌爱哭的人，这个时候哪里还知道这些。

    她冲着祁凉就是一顿哭，边哭边说出了今天发生的事情：“宫中来人把王妃带走了，说是凌妃娘娘要见王妃。”

    在她提起来宫中的时候，祁凉的神色瞬间就变得十分难看。

    祁凉的目光落在玉珠的身上：“不是说了永远都不能让王妃单独去宫中吗，你们到底怎么伺候的”！

    玉珠现在也顾不得害怕，心中对秦安若的担忧已经到了极点。

    她跪在地上，想起来刚才的事情，身子都还在颤抖：“来了好几个侍卫，根本不管我们说得话，甚至都没有给王妃说话的机会，就直接让嬷嬷把王妃带走了。”

    好几个侍卫？

    平日里就算是凌妃要见秦安若，也不至于使唤的动侍卫。

    从玉珠这里应该是问不出来什么了，该知道的他都已经知道了。

    祁凉深吸了一口气，回头看向了一直在门口守着的侍卫：“从宫中来的侍卫？你们看清楚是什么人了吗？”

    几个守在门口的侍卫，从王妃被带走的时候，就知道他们不会有什么好果子吃。

    现在听着祁凉的话，立马就跪了下来：“属下无能，是宫中的锦衣卫。”

    锦衣卫？

    祁凉愣住了，神色逐渐变得难看起来。

    本朝的锦衣卫都是控制在皇上手中的，除了皇上，别人不可能使唤的动。

    这是顺平帝借着凌妃的幌子要见秦安若？

    想到今天在朝堂上发生的事情，祁凉心中陡然间生出了一股荒凉。

    根本不用来得及思考，他立马就往宫中冲去。

    也不知道秦安若被带进去多久了，只希望顺平帝不要太过分才好。

    被祁凉惦记着的秦安若现在其实并没有多难受。

    她的神色自然，坐在凌云宫中，冷冷对着坐在上首的凌妃跟顺平帝。

    许是有顺平帝在，凌妃的态度比往常慈善了不少。

    她让人给秦安若上了茶，而后轻轻笑了笑：“陛下，老六媳妇还是个孩子呢，不管是什么事情，您可要小心说，不然如果真的吓到了她，到时候老六问起来，臣妾可没法儿交代。”

    她仿佛还是跟曾经没有与祁凉撕破脸皮的时候一般，句句都是站在祁凉这边说的。

    早就知道凌妃是个什么人了，现在听到凌妃的话，秦安若只觉得尴尬。

    当然，既然凌妃是要在顺平帝面前卖好，根本没准备跟她说话，她自然也不会理会凌妃。

    顺平帝哪里能看不懂秦安若的目光，皱了皱眉头，对秦安若的观感更不好：“你倒是心疼人家，可人家在进来之后连一句母妃都没有叫过，朕看可不值当你这么为她着想。”

    顺平帝今天本来就生气，说这句话完全就是为了让秦安若不舒服。

    谁能想到秦安若好像根本没有听到他说得，一句话都没有说。

    凌妃刚准备开口，对上秦安若冰冷的目光，一时间竟然也不知道能回答什么。

    在场的三个人，凌妃和顺平帝是来找事的。

    只是在秦安若不配合的情况下，两个人的心中的憋屈是要比秦安若多多了。

    秦安若始终都十分自然，端着茶杯坐在下手。

    如果不知情的人，恐怕还以为她是来赏花的。

    顺平帝今天在上早朝的时候就已经被祁凉气到了，刚一下早朝，就想要让秦安若来，跟秦安若好好商量。

    谁能想到这才多久的时间，秦安若竟然和祁凉一样，也让他胸中充满了怒气。

    “啪”的一声把手中的茶杯摔在了桌子上，顺平帝神色阴翳：“老六家的，你可知道朕今日让你来，是因为什么？”

    “臣媳不知，请父皇明示。”装傻而已，谁不会呢？

    果真，就如秦安若所想，在她说完这句话之后，顺平帝身上的气息瞬间变得十分恐怖。

    凌妃唇角的笑意一闪而逝，真是个蠢货，竟然敢当着陛下的面儿这般说话，肯定不会有什么好下场的。

    她恨不得祁凉和秦安若两个人能越倒霉越好，才不会给秦安若解围。

    顺平帝浑身的怒气，可不就只能往秦安若的身上发泄了吗？

    他阴冷地看了一眼秦安若：“你在京城中开了铺子，现在已经有很多人在朝堂上提出了异议，现在朕给你两个选择，要不然就关了铺子，要不然就被皇家除名！”

    不过是一个不知道从哪里来的野种罢了。

    本来就配不上祁凉，因此顺平帝心中没有一点不忍心。

    如果祁凉和秦安若两个人听话，他倒是不介意给两个人一个机会。

    只可惜不管是祁凉还是秦安若，都实在太嚣张了，心中完全没有他这个陛下的地位，就由不得他了。

    秦安若冷眼看着顺平帝脸上的怒气，心中越发平静。

    既然顺平帝能直接来找她，就说明了没有在祁凉的手中得到什么好。

    祁凉都没有掉链子，秦安若也不会让祁凉失望。

    她轻轻笑了笑：“如果这是陛下给我的选择的话，我都可以接受。只是具体要选择哪一个，恐怕还要跟梁王商量。”

    在她自称我的时候，就已经做好了选择。

    皇家本来就是个藏污纳垢的地方，如果不是没有办法，秦安若才不会一直待在梁王府。

    她在梁王府是因为祁凉，而不是因为别人。

    秦安若的态度十分淡然，这个回答却让顺平帝觉得自己被耍了：“大胆！”

    他忽然间起身，走到了秦安若面前。

    秦安若依旧坐在椅子上，并没有被顺平帝的动作吓到。

    她抬眼看着站在眼前的顺平帝，脸上的笑容十分柔和：“我不知道陛下想让我选哪个，待会等梁王来了，只要他同意，什么我都可以接受。”

    祁凉一路冲进了宫中，费尽了九牛二虎之力才到了凌云宫。

    刚走到了大殿门口，就听到这么一句话。

    他有些担心，很快就冲了进去：“什么事情需要本王同意。”

    走进了正殿中，看着秦安若还好好坐在椅子上，祁凉不由松了一口气。

    他很快走到了顺平帝面前：“儿臣给父皇请安，给母妃请安。”

    确认了秦安若没出事之后，祁凉现在很冷静。

    给两个人请安完毕，他都没有看凌妃，反而是直接问顺平帝：“如果父皇非要儿臣给一个答案，儿臣觉得今天已经在朝堂上给父皇了，不知道父皇这是什么意思？”

    祁凉的目光落在秦安若的身上，心情并不是很美妙。

    反正这里也没有别人，他甚至都没有遮掩。

    “朕是什么意思？朕已经说了，这种会给皇室丢人的女子，朕是不会承认的。如果你不能给百姓一个交代，就休了她！”顺平帝倒是也难得冷静了下来。

    他只是讨厌被祁凉忤逆而已，祁凉一而再再而三为了秦安若顶撞他，他就不允许秦安若再好好在梁王府待着。

    顺平帝的心思没有人知道，但是他的选择祁凉已经清楚了。

    祁凉的眼神落在顺平帝身上：“父皇觉得，只要你让若儿离开，她就必须离开，没有别的办法了吗？”

    “朕可没有让她离开，朕只是不想让她丢人而已！”即便事情已经做了，这个名声顺平帝可是不愿意背上的。

    他的回答虚伪到可能三岁小孩都不愿意相信。

    祁凉看了一眼顺平帝，笑了笑：“父皇也不用说这种话，真相是什么，想必大家心里都是清楚的。您想要让儿臣休了若儿，不想有一个这样的梁王妃给您丢人，是也不是？”

