    【本次任务完成奖励模板进度20%，奖励点数3万点，任务失败无惩罚。】

    冰冷的声音传来之时，李墨也停止了动作。

    挠了挠头，李墨有些无奈。

    没想到这一次竟然要徒手撕海神。

    这个海神尼约德，是刚才李墨所遭遇的丰饶之神弗雷的父亲。

    他拥有着极为强悍的血脉，也能够像是耶梦加得一样直接掀起万丈巨浪。

    只要是心情不好的时候，整片海洋都会因为它而不断波动。

    如果说神力仅次于奥丁的几人，那海神尼约德绝对在其中。

    除了奥丁之外的最强几位，李墨现在却要对上。

    在这个世界中，李墨还并未经历过太多的强化。

    沉吟之下，李墨打开了自己的属性界面，计算了一番。

    姓名：李墨。

    力量：2317+1500（影响肌肉爆发）。

    速度：2138+1500（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：2297+1500（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：2481+1500（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：荒古圣体模板。

    当前进度：20%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神加成1500点。

    被动技能：全属性增加10%。

    技能：大道青莲，特殊效果：？？？

    当前任务：【请宿主击杀海神尼约德，抢回凶兽晶核。】

    【本次任务完成奖励模板进度20%，奖励点数3万点，任务失败无惩罚。】

    现在这个属性想要去击杀海神尼约德，估计是有些困难。

    不过有小蛇和耶苏几人的帮助，应该能试一试。

    而且李墨还有一个最担心的地方就是伊邪那美和伊邪那歧，两人很有可能会击杀剩下的两头凶兽。

    现在经过了这一次的强化，他们两人的力量应该已经足以击杀另外两只凶兽了。

    李墨必须赶在他们之前从海神手里夺过凶兽的核心。

    然后去阻止他们击杀另外两只凶兽，开启诸神黄昏！

    “走吧，咱们去把这场烂摊子给结束。”

    李墨想了想之后，带着众人准备离去。

    这时候他们基本上都是很相信李墨的，因为李墨带领他们提高了国运的同时，众人也都得到了或多或少的强化。

    一群人开始从天空之中飞行，赶路前往了中庭。

    无尽的海水之中，众人在不断前行的时候，小蛇走到了李墨的身边，问道：

    “这一次咱们的对手是不是很强啊？”

    “是的，估计要比刚才的那两位神加起来还要强。”

    不管任何神话之中，海神都是非常恐怖的。

    能够掌控海洋就意味着他们要么是现在极为辉煌，要么是曾经非常辉煌。

    “那挺好的，我还想着咱们没有办法猎杀神明，就不能强化了呢。”

    小蛇对于即将到来的大战并没有太多的惧怕之情。

    本来小蛇从上一个世界中走出，就是为了能够提高自身，找寻和试炼世界相关的秘密。

    经过了长达一整天的赶路之后，众人终于来到了中庭。

    在这里，万顷波涛已经消失，整个海洋宛如平滑的镜面一样。

    看到这儿李墨也是忍不住点了点头，看来这一次神殿中的人真是有点东西。

    在李墨的人马来到了海面之上的时候，一个人也已经等候于此。

    他早就已经发现了李墨等人的踪迹，这个人就是海神尼约德。

    “人类，我不知道你们是如何想法，难道不想维持这个文明的稳定吗？”

    对方很是不解的看着李墨。

    “诸神黄昏的到来是必然，任何文明都会有毁灭与新生，这么多年的生存，难道你还没有活够吗？”

    “谁又能厌恶无尽的生命呢。”

    “那些被你们奴役的人类，还有不断被打压的巨人，可都不是这样想的。”

    “我们乃是天选之子，能够生存到如今这个时代中也是正常的，他们有什么不平衡的？”

    海神尼约德到现在为止都觉得他们所得到的一切都是理所应当。

    “你好像忘记了，什么叫做公平。”

    “在这个时代中，从来都没有过公平，神灵生来就是凌驾于一切的。”

    “你要这样说的话，就没救了。”

    李墨不想再跟这个家伙讨论了。

    “既然如此，那你就来试一试吧，这些年来我的手下亡魂也不少了。”

    说完之后一股惊天狂风，瞬间从海面上席卷而出。

    几道水龙卷出天盖地的朝着李墨他们涌了过来。

    这时候李墨立刻对旁边的泰莫使了个眼色。

    “所有人先跟我走。”

    他将众人喊到了一边，然后拿出来了一个小小的罗盘。

    轻轻一挥。

    在这片海面上面，顿时生腾起来了一股极为耀眼的光芒。

    在这其中出现了很多独立的位置。

    这些位置看起来应该是要这些跟随着他们的成员们一起站在上面。

    “全都站上面。”

    这是泰莫之前得到的一个六芒星大阵。

    在用出来了之后能够起到非常好的效果。

    现在他将其施展出来，就是为了能够帮助李墨在战斗之时获得一些增益。

    众人立刻便站了上去。

    一股吸力从每一个点位上传出。

    他们的力量开始汇聚到一起，然后灌注到李墨和小蛇的身上。

    他们的体力开始流失。

    几十号人的体力流失速度，并不算快，能支撑很长一段时间。

    但是他们所有的力量结合在一起，也能够起到非常好的效果。

    在这期间不断的给李墨带来了一股又一股的力量的增进。

    在看到他们这样的情况之后，李墨满意的点了点头，看来这一次他们也能够成为自己的力量源泉之一。

    所有人的力量都汇聚到一起之后，泰莫和耶苏两人走到了阵眼处。

    他们两人开始贡献出自己的力量，一个为李墨增加防御，另外一个则是为李墨增加身体内的能量。

    “李墨，我这个六芒星大阵只是一次性的。一定要把他打败呀，不然我的血本可白下了。”

    泰莫在下面苦笑了一声之后，这样对李墨说道。

    “一定。”

    李墨笑了笑之后，感受着弥漫在天空之中的能量，不断朝着自己身上汇聚，此刻也是非常的有信心。

    一边的小蛇也在嘴里吐出了淡黄色的烟雾。

