    “哗啦啦！”

    磅礴的世界之力，结合浩瀚空间本源，在长青有意识的牵引之下，凝聚成三十三重天的雏形。

    每一重天雏形内，都开辟出一方庞大空间，其中诞生浩瀚无边的大地，耸立一座座金碧辉煌的宫殿，仿佛在衍生天地样。

    “周天星辰本源，去！”

    长青玉指微点，喷涌出磅礴的星辰本源，向着三十三重天雏形汇聚而去。

    三十三重天，结合着一株下品混沌灵根星辰果树，已经足以衍生三十三重天。

    但长青想要将三十三重天，作为周天星斗大阵的阵眼。

    就需要以周天星辰本源，凝聚诸天胎膜，将三十三重天化为一个整体，从而达到与亿万星辰共鸣的效果。

    一旦三十三重天与亿万星辰引发共鸣，就能布下周天星斗大阵，将大阵的威力发挥到极致。

    “轰隆隆！”

    亿万星辰突然颤动，汇聚无穷无尽的星辰本源之力，向着三十三重天雏形凝聚。

    在星辰之力的浇灌下，三十三重天逐渐凝聚成天地胎膜，闪烁璀璨的星辰霞光。

    与此同时，文明之书逐步碎裂，化为磅礴的世界之力，以及空间本源之力，融入三十三重天雏形内。

    文明之书本身已经达到先天至宝的级别。

    再结合亿万星辰本源之力，凝聚而成的三十三重天，必然要远超先天至宝的防御威能。

    三十三重天，已经是先天至宝级别，寻常之人绝不会轻易将其舍弃。

    但长青为了增强三十三重天的底蕴，只能将文明之书舍弃，化为三十三重天。

    随着文明之书彻底消散，终于将三十三重天开辟完成。

    “轰隆隆！”

    三十三重天犹如三十三方中千世界，悬浮于周天星域内。

    亿万星辰环绕四周旋转，仿佛与周天星辰化为一个整体。

    在每一重天之内，都有无尽山川，一座座宫殿高悬其中，磅礴道韵覆盖天地。

    与此同时，人间界这般大的动静，更有圣威浩荡，威压天地，整个洪荒几乎都被惊动了。

    “怎么回事？那人间界，发生什么了？”

    “那好像是一件至宝，这是怎么回事？”

    “不对，那三十三重天上好像站着一个人，大道气息弥漫，难不成是人族共主长青！”

    “嘶，那人族共主长青这是要干嘛？他是怎么开辟成三十三重天？”

    无论是太上、元始、通天、女娲、后土，还是接引准提，就连相隔很远的幽冥血海之中的冥河老祖也被惊动了，一个个瞪大眼睛，神色震撼。

    不单这些洪荒大能，所有洪荒修士都懵逼了，包括人族。

    长青这是闹的哪一出？谁也不明白。

    就连身在紫霄宫中的鸿钧也是眼睛一眯，他有些理解长青的做法了。

    “人道气运基本上都被你聚集齐了，又立一个人道神庭，想必是为了防止诸圣的算计吧。

    好一个人道之主，倒是吾小瞧你呢，你可千万别让吾失望啊！”鸿钧嘴角轻声呢喃道。

    “轰隆隆！”

    就在世人都不解和疑惑下，长青终于将这三十三重天开辟成功，盘旋于在人间界上空。

    紧接着，长青一身混元气息彻底绽放，浩浩荡荡，大道气息弥漫九天，威压无量时空。

    “吾乃人道之主陈长青，今立人道神庭，以三十三重天为神界根基，十二万九千六百先天人族为神，后天人族为凡，以十二品净世白莲镇压神庭气运！”

    长青站在天外天之上，声音化作大道之音，传遍整个洪荒，无量时空，乃至无数生灵的脑海中。

    随着他的声音落下，十二万九千六百人族飞上三十三重天，一个个神光加身，神威浩荡。

    这一刻，人族气运大增，刹那间，暴涨了数倍，并且在三十三重天上凝聚出一庞大的气运神龙，只不过这条气运神龙是龙首人身，眉心一朵白色莲花。

    此刻，整个洪荒，无数修士大能全部惊呆了。

    西方，须弥山，八宝功德池旁。

    准提看向接引：“师兄，你说这长青道友又闹出这么大动静，他到底要干什么？难不成又有什么机缘？”

    “看看就知道了！”

    接引心中有一种感觉，长青这么做必然大有深意。

    此时，如镇元子，冥河，西王母等洪荒大能都纷纷猜测起来，长青这种做法太奇怪了。

    在诸多大能看来，建立人道神庭，对于如今的人族，完全是多此一举。

    和一众洪荒修士大能相比，天庭，凌霄宝殿外，昊天与瑶池却是勃然大怒。

    “好你一个人道之主！”

    昊天脸色阴沉，一双眸子十分冷漠。

    ……

    此时，人间界之中，长青立身于扬州鼎内的一方大千世界中。

    将原本的太虚坊市迁移到这一方大千世界中。

    并以这一方大千世界的天地法则，凝聚了一条虚幻的商之大道虚影，融于人间界中央的摇钱母树之中。

    随着气运币在人族逐渐流通开来，母钱已经不足以承载如此之多的众生之念了。

    趁着现在气运旺盛，不如将摇钱树晋升一番！”

    想到这里，长青径直来到了摇钱母树前，取出母钱，放于摇钱母树上。

    而摇钱母树似乎是察觉到了长青的举动，树上的枝叶纷纷摇曳起来，引得枝丫上挂着的气运币相互碰撞，发出了叮叮铛铛的清脆声响。

    顿时，一阵神异的光华，从母钱之上逸散而出，显化出一片异象，其中人影繁杂，人心纷乱，各种人心产生的七情六欲显现而出。

    这些乃是众生之念，由人们对气运币的各种情绪生成，其中善恶交织，驳杂不已，虽然有着庞大的气运蕴含其中，但若是处理不当，贸然吸收，轻则道心受损，重则走火入魔。

    唯有诞生于商道巅峰的商道至宝摇钱母树，可以无视这些隐患，将其吸取。

    此刻摇钱母树的根须上，顿时光华流转，母钱之上的异象，还来不及显现神异，便被摇钱母树吸入了体内。

    气运入体，摇钱母树的树身之上，顿时亮起了璀璨的金芒，一道道古老的道篆，显现其上，一股拥有大智慧、大气运、大机缘的商道气息，从中逸散而出。

    不仅如此，其树身，还有树冠上的枝叶，都飞速生长起来。

    原本的根须，不断壮大间，朝着虬龙的方向转变，繁茂的枝叶，此时也变得郁郁葱葱，流露出一股神异的道韵。

    在这些枝叶之中，密密麻麻的赤金气运币不断结出，不多时，已然挂满了树梢，将整个树冠渲染成了赤金之色。

