    管家顿了顿，努力回忆了一下自己听到的，接着就继续禀报起来。

    “这消息说，陛下……这拆分报社之令，乃是因为，要保护报社……”

    “保护报社？？”

    王景裴寂一群人简直懵逼了。

    这……将人家报社拆分了，这还叫保护？

    但接着他们就知道这是什么鬼了。

    老管家还未开口继续说，裴寂已经猛地醒悟，长叹一声！

    一把捂住了脸，脸色那叫一个惨淡……

    “王兄，不必再问了……这李二，定是要说为了保护小报社，被大报社占满了风头，无处可去，这才故意为之！”

    报社这个东西，虽然是刚刚出现的新事物。

    不过王景等人已经看得明白——也可想而知其实任何人都能看的明白了，这个事本身很简单。

    那就是报社的生存，靠的就是一个风头。

    出不得风头，这报社便卖不出报纸，社中之人便没有工钱可领，办社之人更是无利可图，还得折损本钱。

    而小的报社，闯出风头的确很不容易。

    如果自己好不容易想出了某些题材，把风头做起来了，此时一旦有大的报社跟进，那么……

    后果就是，小报社好不容易发掘出的风头，就会全数被抢走。

    如此一来，举国岂不就只剩大报社了？

    小报社自然也就……

    当然，大的报社更适合输出私货，关键是高质量的私货输出起来更集中，更有效率。

    就好比良田之中种植良种，劣田则随意，这样比平均种植能得到更多的粮食，道理是这么说的。

    但……

    这些骚角度骚操作还没来得及施展，甚至八字还没一撇呢，李二这……

    这就直接下手了！

    终于是下手了……

    而且名义，还是他们无法拒绝的名义！

    裴寂立刻就想明白了，而其他王景、李天城、崔白鹤这几人还有些懵懂。

    便在这时，老管家顺着裴寂的话点了点头。

    “不错，陛下说这些小报社吸收了不少年轻士子，让他们得以借此谋生，乃是善事，身为君王当庇护之。所以便有了这……”

    老管家只知道王景等人暗中投钱搞了不少报社，但更细节的就不知道了。

    此时也不明白为何王景等人听到消息会这么一惊一乍，只继续禀报。

    而这下终于禀报完了。

    王景，李天城，崔白鹤……

    众人相顾一眼，当场泪目。

    “这可真是……”

    “人算，不如天算……”

    “天算，不如他李二……可是我不明白！我不服！”

    王景突然一声怒吼。

    玛德，李二这次的操作简直是绝了。

    不但收买了刚要开始被他们笼络过去的人心，还不动声色的直接破坏了他们的谋划！

    这简直太特么的险恶了。

    可是李二这暴君，怎么脑子能这么好使。

    这家伙打仗是有点东西，怎么搞这种事也这么精妙，这用李盛的话说简直就是不科学。

    但此时接着，一旁不怎么说话的崔白鹤忽的叹息一声，摇了摇头。

    “王兄，这还有什么可说的？”

    “既然是李二治下，那自然是……山人，有妙计了……哎！”

    崔白鹤一声哀叹，几乎就和惨叫差不多。

    而王景，裴寂，萧瑀，李天城……

    这帮人也明白了。

    玛德，果不其然……

    这个破事，背后多半又是那李盛搞得鬼！

    李盛……

    如果是这人，那一切就都说得通了。

    你不服，又有什么用？

    那可是大唐，圣乡侯！

    但王景咬牙切齿，依旧是不甘。

    这李盛难道真是鬼谷再世吗？

    “怎会如此，怎会如此……”

    王景的喃喃自语表面上好像是在哀叹这件事，这好不容易进行到如此顺利的事，居然一下子又被李二四两拨千斤的给安排了……

    但一旁的裴寂悄然侧目，已然听出了王景的不甘是什么。

    一切不甘，皆是命运。

    不过裴寂接着也哭丧着脸叹息了一声。

    “天命不可违，天命不可违啊……”

    “这李盛，就是天命啊……”

    说着裴寂再次一声长叹，“这世间一切，果真，也没有什么意义……”

    “王兄，咱……还是喝酒去吧……”

    ……

    当然了……

    五姓七望倒也没有完全绝望。

    思索一番之后，王景等人还是觉得，李二这条政令，那必然是不对，必然是有问题。

    毕竟天下焉能有以言获罪之事？

    就因为谈饮食的报刊说了几句山水，你还真能治罪不成，李二这馊主意早晚要遭遇大规模的反对！

    王景等人只能这么告诉自己了。

    不过……

    这条政令毕竟还是不以任何个人的意志为转移的推行了下去。

    政令还是变成了事实。

    消息迅速传播，而比消息更快的则是李二团队的执行力，不少州郡的政令甚至跑的比小道消息都要快的多。

    不久后……

    天下人，全都知道了李二的想法和企划，报社就要拆分了。

    这个消息很是引起了一阵讨论，毕竟是举国性质的政令，而且报纸又是新鲜东西，因为五姓七望诸公的努力，现在正好是在神州大地上如火如荼的状态。

    兴盛起来之后，这一条消息当然也就吸引了不少目光。

    不过……

    事情在王景等人视角，就不那么好看了。

    因为各地的士子，对李二这一条旨意简直是交口称赞。

    读书写文章，这毕竟是一件需要脱产去做的事情，而对于寒门子弟来说，家里少一个壮劳力那经济压力肯定是增大的。

    甚至对于许多寒门士子的家庭来讲，他们当中的大多数家里条件都不宽裕，供养一个人求学这压力不但是增大，而且可以说非常大。

    当然，像诸葛亮那么有才华的，读书可以一目十行举一反三，不用多少精力都能学的通透明白，当然也就有耕读同步的可能性。

    但对于大多数普通人的资质来说这就很难了，所以还是得脱产。

    可是现在……

    出现了这种叫做报纸的东西。

    士子们平日里除了读书时要节俭度日，更有了赚一份外快补贴家用的可能性！

