    （感恩的一章，感谢亲们。）

    －

    陈二郎推门进院。他浑身湿透，也不知是汗还是雨。再一看，手和膝盖都磕破了，衣袍上染着血，要多狼狈有多狼狈。

    “发生什么事了？！”陈恪一下跳起来，查看他的伤势道：“谁欺负你了？”

    “没事儿，我上山着急，自己磕的。”二郎拍拍他，在院子里朝王方道声罪，低声说：“家里有重病人，急待三郎回去看病。”

    “哦？”王方微感讶异，心说，这小子还会看病？但事有轻重，他不便多问，颔首温声道：“快去吧。”

    “多谢山长。”陈恪只来得及背上沉重的书箱，就被二郎拖下了半山腰。雨虽然不大，但台阶湿滑，险些坐了滑梯。

    “到底谁病了？”陈恪甩开他的手，拭去额头的雨水，取出油布，把书箱蒙上，里面有他视若珍宝的书稿：“还有，你不是出去参加文会了么，怎么跑回来了？”

    “是你八娘姐姐……”陈忱给陈恪一个凄凉的背影道：“至于我……”

    “靠，你不早说……”话刚出口，便听陈恪骂一声，如一阵旋风卷过，已经冲下山好远了。

    “这家伙……”憋了一肚子苦情的男子，摇摇头，赶紧追下山去。

    多年的锻炼不是白给，十几里越野，陈恪一口气，便跑回了家。

    把书箱往五郎怀里一扔，陈恪手扶着膝盖大口喘气。

    “三郎，快去看看八娘吧。”宋端平和四郎都一脸焦急的围上来：“她病得很重……”

    陈恪抬抬手，示意他们等自己喘匀了再说。

    还是四郎细心，给他拿来毛巾、干衣，陈恪简单的擦拭一下，换下身上湿透的衣裳，便往后院去了。

    刚过了月亮门，陈恪就感到后院的气氛无比沉重。

    知道他回来，小妹迎出来，跑到他面前，还没说话，便哭成了泪人。陈恪拍拍她微颤的肩膀，轻声道：“不要淋雨。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    进了内室后，三苏和程夫人都在。老苏一脸的铁青，大苏一脸的低落，小苏一脸的悲伤，程夫人则紧紧握着八娘的手，整个人都木了。

    顺着那只纤弱的手，陈恪看到形容枯槁、奄奄一息的八娘。虽然早有准备，但还是忍不住大恸。这哪是记忆中那个如水莲花般温柔美丽的苏八娘，而是一朵行将凋零的残荷……

    “三郎，快看看你八娘姐姐吧。”见陈恪进来，程夫人像抓到救命稻草似的：“看看她到底是怎么了！”

    “婶婶莫急，我这就看。”陈恪坐在程夫人让出的墩子上，观察了一下八娘的面部和舌象，又给她切了脉。

    诊脉时，陈恪明显面色一变，惊得苏家人连忙道：“怎么了？”

    “没什么。”陈恪摇摇头，又重新仔细诊一遍脉，不禁暗暗称奇。便起身道：“出去说吧。”

    于是留下小妹和苏轼兄弟照看姐姐，苏洵夫妇和陈恪到了正厅。坐下后，苏洵急切问道：“三郎，八娘得的是什么病？”

    “八娘姐姐这病，”陈恪沉吟道：“恕小侄直言，怕是内邪所致。”由人体内部产生的致病因素，如不良的情绪、不当的饮食习惯、过度的劳累或安逸等，中医称为‘内邪’：“我观她苔薄腻，脉濡弱，乃脾肺两伤之症。《内经》说思伤脾，悲伤肺。忧愁使人气结，悲伤使人气断，八娘姐姐的病，就是由忧思悲伤过度引起的。”

    这些年，陈恪与宋辅切磋医术，不知比当年进步多了多少。

    “三郎这么说，自然就是了。”听了陈恪的话，苏洵哀然点头道：“那要怎么治呢？”

    “悲属肺志，可用甘麦大枣汤宣散清降肺气。”陈恪道：“忧思伤脾，但凡疏解脾胃郁滞、清心降火的方子，都有助于缓解忧愁。”

    “那么说，八娘的病很快就能好？”苏洵夫妇同时想起，当年陈恪三剂药就让小妹痊愈的故事。

    “不行。”陈恪摇头道：“这类思虑不解而致病者，药物只能治标，非得情舒愿遂，才能治本。”

    “情舒愿遂？”

    “说白了，就是心病还须心药医，”陈恪缓缓道：“比如悲伤，大哭一场，宣泄出来，是最好的良药；比如忧愁，如果看开了，放下了，自然也就好了。这时候，再辅以汤药调养，才能痊愈。”

    “可她现在昏迷不醒……”

    “这无妨，只是急火攻心，血脉不畅引起的，我可以把她灸醒过来，再用汤药缓解病情，剩下就看伯伯婶婶的了。”陈恪望着苏洵夫妇道。

    “是。”听陈恪说，八娘昏迷是由‘急火攻心’引起的，苏洵顿时浮现出自责。使劲捶着脑门道：“都怪我……”

    “这桩事回头再说……”程夫人让苏洵冷静一下，对陈恪感激道：“麻烦三郎了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到卧房中，陈恪取来艾灸点燃了。让程夫人和小妹扶住八娘，拨开她脑顶的头发，看准了天灵穴，一灸灸了下去，少顷收回。

    苏家人全都紧张的盯着八娘的脸，终于看到她的睫毛慢慢翕动，从腹内极深处吐出了一口极重的浊气，似乎还带着深深的一叹。

    接着，她两眼慢慢睁开，渐渐看清了眼前的父亲、母亲、小妹、弟弟……这些日夜思念的人儿啊，怎么全都在眼前？

    “莫非是在做梦？”她目光迷离的喃喃道。

    “不是做梦，你是在家啊！”程夫人一把抱住她，泪雨滂沱大哭起‘苦命的儿’来。

    听到母亲的声音，感受到母亲的体温，八娘一下子放声大哭起来。

    小妹也在边上抽抽搭搭哭起来，苏轼苏辙两个大小伙子，眼圈通红的抹泪，苏洵那泪更似走珠一般滚了下来……

    这一家子凄凄惨惨戚戚，弄得陈恪都鼻头直酸，知道他们需要很久才能平复，便轻手轻脚退出来。

    来到院中，仰头望着天空，绵绵细雨滴在脸上，迷了他的眼眶。陈恪伸手一抹……怎么这雨热热的。

    这时候，二郎才终于上气不接下气的出现在月亮门，见陈恪通红着眼睛，像是在擦泪，他顿时如遭雷击，竟撕心裂肺的大叫起来：“八娘……”真是闻者落泪，听者伤心。

    陈恪反应也快，飞扑上去，一把捂住他的嘴，低喝道：“号丧什么！八娘没死呢！”

    “没死……”二郎两腿一软便坐在地上，口中喃喃道：“八娘，八娘……”泪水如泉涌一般淌下，比三苏加起来流得都多。

    陈恪不能让他在这儿丢人现眼，便连拉带拽，把他弄回前院：“跟我买药去！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从外面买回药来，药罐在炭炉上煎熬。

    陈恪坐在个折凳上，照料着炉火，二郎也坐在个折凳上，望着炉火发呆。

    天色渐昏，屋外是噼里啪啦的雨声，屋里是噼里啪啦的竹炭声，却更显得四下静谧。

    “说说吧，这到底怎么回事儿？”在后院时，陈恪见苏洵夫妇情绪极不稳定，便强忍着什么都没问。这会儿，自然不会跟二郎客气。

    “啥子咋么回事儿？”二郎没回过神来。

    “你不是去游学了么，怎么又跑回来了？”陈恪问道。

    “哦，我要去府衙报名，所以前日到了眉州。”二郎轻声道：“本打算在同学家看几日书，哪知心乱如麻，根本看不进去。”

    “嗯，理解。”陈恪点点头。

    “说上街走走散心吧，谁知鬼使神差，竟转到程家门前。”在最亲的弟弟面前，二郎没什么好隐瞒的：“虽然明知罗敷有夫，却忍不住还想再见她一面。这念头一生出，我便控制不了自己，之后几日，我每天都在程家对面的茶铺里坐着，等啊等，没等到八娘出来，却看到苏伯伯上门。”

    陈恪往炉灶里填了一块柴，示意他继续说。

    “过了好久，又见苏伯伯怒气冲冲的出来，我便有些不好的预感，鬼使神差的走出茶馆。”回忆起当日的经过，陈二郎脸上似乎放光，但绝不是幸灾乐祸：“苏伯伯看到我，也没问我为何会在，便大声让我找个滑竿。”

    “于是你就找了？”陈恪摸摸鼻子，似乎有些遗憾，自己当时不在场，否则肯定趁机给程家点把火。

    “找了，我俩便抬着滑竿，进去了程家大院，直奔后宅而去。”二郎面露悲痛之色道：“便看到了瘦成一把骨头的八娘，我当时就懵了。好像苏伯伯与程家的人发生争吵，我当时就一个念头，要带八娘走。便趁他们不注意，背上她就跑，一气跑出程家，跑到码头，正见有邱老大的船，我就跳上去，让他快开。船快开的时候，苏伯伯也跳上来，就把程家人甩了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    双榜第一了，写之前想都不敢想，感恩的睡了。第三更，求推荐票，不要醒来被爆……

