    “是你救了我吗？”萨乌罗看着面前的小女孩问。

    罗宾点点头，神色已经恢复了淡定，从记事开始都是一个人独处的她，早早的就学会了不把心里的情绪表现在脸上。

    看上去，她要比一般的小孩子镇定得多。

    萨乌罗道：“谢谢你，小家伙。”

    他从沙滩上爬了起来，留下深深的印记，不明真相看到很可能会联想起一些很可怕的传说，不过这痕迹很快就会被海水抹平。

    萨乌罗皱了皱眉头，他察觉到自己的腿好像有些骨折的迹象，但还没有完全骨折，能够勉强走路。

    “你能带我找一个安静没有人的地方吗？”萨乌罗看着面前的小女孩问。

    他现在的情况不能被发现，要不然可能很快就会有海军抵达这里，最好是找个没有人的地方躲起来。

    罗宾盯着萨乌罗看了一会，很淡定的点点头说：“好，跟我来吧。”

    这片地方通常都没有什么人，但还有一处方向，更隐秘一些，就在密林的深处。

    一个小孩根本跑不快，萨乌罗就跟她商量带着她前行，只让罗宾指路就好了，罗宾想了想就答应了这个巨人。

    萨乌罗小心翼翼的伸开手掌把罗宾放在手中，十几米高的巨人，光是一根手指就差不多跟罗宾一样大小了，他要是一个不小心……好在这种情况没有发生，小罗宾也第一次体验到了非同一般的感觉。

    她就像是飞在半空中一样，清风拂面秀发飞舞，紧绷的小脸也忍不住唇角微微上扬。

    轰隆隆的声响，在密林里回荡，不知道惊起多少小动物和飞鸟。

    很快来到了一个很偏僻静谧的地方，萨乌罗把罗宾放在一座小山包上，他背靠着山崖坐了下来。

    直到此时，萨乌罗才算是松了口气。

    从他逃离到现在，萨乌罗一直都紧绷着心弦，海军的强大他比任何人都清楚，尤其是库赞以及海军英雄艾伦两人更加可怕，再加上一个萨卡斯基，他根本连反抗的余地都没有，正因为如此，他才更加小心。

    就连漂流到了一座陌生岛屿，他也要找一个隐秘的地方，以防被人发现了踪迹。

    幸好，这个人类小女孩不会认识自己，只需要……想到这里，萨乌罗对罗宾道：“谢谢你帮我。虽然有些强人所难，还是希望你千万不要把遇见我的事情说出去，要不然你很有可能会遇到危险。”

    “你是坏人吗？”罗宾问他。

    萨乌罗道：“当然不是，我可跟艾尔巴夫的那些野蛮人不一样，在这个世界上，还有其他地方生存者一些善良的巨人种族，我就是出身于那样的地方。”

    小罗宾点点头，似乎相信了他的话，小大人似的说：“放心吧，我不会把遇见你的事告诉任何人的。”

    萨乌罗见罗宾回答的这么爽快，又有点吃不准了，本来也是，一般的小屁孩答应不会把某件事情说出去，很快就会跟小伙伴说‘我跟你说件事你千万不要说出去’这种展开，到最后就会弄得人尽皆知。

    “什么嘛，我就知道小毛孩无法保守秘密，竟然还相信一个孩子的话，真是蠢啊。”他嘀咕着，但一个巨人的声音无论怎么嘀咕也是很大声的。

    理所当然的，小罗宾也听到了，她道：“我不会说的，答应了的事，我都会做到。而且，我也对跟人说起这件事没有什么兴趣。”

    实际上，她根本没有什么可以分享自己秘密的人，哪怕是她那个小她一点的表妹，罗宾也一样跟她关系很不好。

    这座岛屿上，反而是全知之树的那些博士们，跟她的关系最好。

    “忒叻嘻嘻嘻嘻，忒叻嘻嘻嘻。”萨乌罗发出他标志性的古怪笑声，眼泪都快笑出来了，这个突然遇见的小女孩真是很有趣。

    小罗宾看着萨乌罗，就像是看一个……大傻子。

    “忒叻嘻嘻嘻？这是有什么含义吗？”她不解的问。

    “哪里有什么含义，就是笑声啊。”萨乌罗停止大笑，“从小我就是这样的笑声，别人都说我笑的很蠢，倒是你，笑起来很可爱，你这么可爱应该多笑笑，不要老是板着脸，笑声有时候会让一个人忘记烦恼。”

    小罗宾很少被人夸奖，除了那些博士，也只是夸她聪明，夸她可爱的印象中还真的没有。

    她不仅有些羞红了脸。

    萨乌罗倒是没有注意小女生的模样，而是看着远处的天空，曾经也有一个人这样对他说过这句话，也就是因为那个人，他才能在无论任何面对任何苦难的时候都能笑出声。

    “我叫萨乌罗，哈古瓦尔.D.萨乌罗。”

    “D？”

    “对，虽然不知道D是什么意思，但我的家族所有人都带着D这个字母。”萨乌罗其实也不清楚D的含义，他曾经问过卡普中将，卡普中将好像也说不出一个所以然来，渐渐的他也就不再在意这件事。

    小罗宾思考起来，她曾经记得从某本书中看过关于D这个字的一些片段介绍，好像是一个非常古老的种族，但具体的就有些语焉不详。

    萨乌罗问她：“那么你呢，你叫什么？”

    “我叫罗宾。”小罗宾脆生生的说。

    “罗宾，说起来，我现在还在被海军通缉，你要记住，别把我的情况说出去，要不然有可能会遇见危险的。”萨乌罗又吩咐了这件事。

    小罗宾翻了个白眼：“我不会说出去的！”她自己都没有发觉，她比之前开朗了不少，至少原先她是很少做出这种非常不淑女的动作的。

    接下来的日子，罗宾跟萨乌罗很快熟悉起来，得知罗宾一直都是一个人的萨乌罗，跟罗宾成为了好朋友。

    可以说是忘年之交。

    不过更多的时候，是罗宾蹲在那里要么看书，要么就是看着他在忙碌——萨乌罗要建造一个能够让他出海的木筏。

    这并不容易，要想承载他这个吨位的木筏，必须要找几十米高的树木才行，而且还必须要牢牢的固定在一起，这样子固定可不太容易，需要用来固定的藤蔓就耗费了他很多的时间。

    在这一天，他的木筏已经建造的很牢固，足够他一个人航行不断的距离了。

    也正是这个时候，跟罗宾聊天的过程中，他才知道了一件事。

    “你说你的妈妈叫奥尔维亚？是妮可.奥尔维亚吗？”萨乌罗瞪大了眼睛，觉得是命运给他开了一个巨大的玩笑，“所以，这里原来是奥哈拉，对吗？”

    小罗宾点点头：“没错，这里就是奥哈LS乌罗，你认识我妈妈吗？”

    “当然，我跟你妈妈是朋友。”萨乌罗察觉到事情的不对劲，当初自己去引开了海军，按说这个时候奥尔维亚他们早就应该到了奥哈拉才对，为什么罗宾会没有见到自己的妈妈，“罗宾，你这几天没有见到你妈妈对吗？”

    小罗宾也意识到了什么：“萨乌罗，你是说我妈妈应该回来了？”她并不清楚自己母亲被捕的事情，她只是想到自己很久没有见到自己的妈妈，要是能够见到，无疑是一件很值得开心的事。

    萨乌罗也不在捣鼓他的木筏了，知道了这里是奥哈拉，他现在就再也无法说服自己离开这里了。

    “罗宾，情况有变，你快带我去镇上，海军要对这里发动屠魔令，如果不赶快让这里的人离开，整个奥哈拉都要被毁灭。”

    屠魔令？整个奥哈拉都要被毁灭！

    小罗宾骤然瞪大了双眼。

    ……

    ……

    妮可.奥尔维亚确实出了一些意外。

    首先，她是一个海军的通缉犯，悬赏金7900万贝利，而她带着的学者也大多是手无缚鸡之力的普通人。

    他们想要从一个地方抵达奥哈拉，并没有想象中的那么容易。

    在经历了一系列的麻烦之后，他们终于找到了一艘前往奥哈拉的船只，还是一艘服役了很久的破旧船只。

    好在他们这些人对于航海都不算陌生，加上本身就有丰富的知识，在海上航行不会有什么问题。

    但屋漏偏逢连夜雨，谁也想不到，航行不久之后就突然遇见了风暴，两个同伴猝不及防之下被卷进了大海之中。

    幸好他们的经验丰富，在伟大航路和新世界都航行过不短的时间，西海的风暴对比那里还是差了很多，他们最终还是成功的抗住了这次突如其来的风暴，逃过了一劫。

    不过风暴之后，他们无奈的发现船只偏离原本的航道。

    又费了一番功夫之后，他们终于回到了原本的航道之上，之后就是昼夜兼程，快要筋疲力尽的时候，总算是回到了奥哈拉。

    从船上下来的时候，两个在牢里受了很重刑罚的人，都是被抬下来的。

    他们不敢有任何耽搁，因为本身留给他们的时间就不多了，萨乌罗好不容易争取的时间全都被浪费掉，他们甚至都不敢想要是海军先他们一步抵达奥哈拉会是什么后果。

    幸好，上了岛屿的奥尔维亚发现奥哈拉还依旧平和，看上去海军也还没有到来，这让她心里松了口气。

    来不及去找几年没见的女儿罗宾，奥尔维亚带着这些考古学者直奔全知之树。

    全知之树巨大无比，它独自生长在那里，从远处看就是一片森林，整棵树看上去足有几十米的直径，这颗生长了数千年的树木无疑见证了很多很多的东西。

    奥尔维亚很快见到了克洛巴博士，这个现任所有历史学者当中的知识最渊博的老人，他已经很老了，看上去足有八九十岁，但精神还很健硕。

    见到了奥尔维亚，克洛巴博士有些震惊：“奥尔维亚，你们不是被海军抓到了吗？怎么现在……”

    “克洛巴博士，来不及解释了。”奥尔维亚直接打断了克洛巴的话，“我们得到确切的消息，世界政府已经下达命令，海军本部马上就会有五位中将带领的战舰抵达这里，他们接到的命令是发动屠魔令，把奥哈拉彻底毁灭！”

    “什么？”克洛巴博士等人全都被奥尔维亚的话震惊了。

    “这是真的吗？”

    “世界政府怎么敢这么做？”

    人群就像是炸开了锅，显得慌乱而不知所措。

    “都安静！”奥尔维亚大声呵斥，她在学者中的声望很高，不仅是因为她的学识在这些人当中数一数二，还因为她的能力和带队寻找历史正文的行为，“这件事千真万确，现在不是讨论海军会不会发动屠魔令的问题，而是要尽快把图书馆里的书拯救出去，这里是整个人类最巨大的财富，绝不能在我们手里被毁灭！”

    克洛巴博士一下子反应过来，奥尔维亚说的没错，他们这些人可以死，但这里的书籍是整个人类的瑰宝，绝对不能被屠魔令彻底的埋葬。

    “没错，先把这里的书籍搬走！现在立即行动起来！”来不及客气了，这个时候他发挥了他应有的作用，“达拉明、古博托乌，你们带人去寻找船只，无论是渔船还是什么船，找越多的船越好。菲格罗亚、约翰.马修你们带人立即整理书籍，优先把那些珍贵的孤本运送出去，奥尔维亚你带着其他人跟着一起帮忙行动。

    丹尼尔松，你带人去镇上，统治镇上的镇民，让他们赶紧逃离奥哈拉。”

    克洛巴博士不敢赌，他作为知识渊博的历史学家，无比清楚屠魔令这三个字的含义，在这样的残酷之下，哪怕镇上的普通人没有任何过错，也有可能会被连带着一同毁灭。

    但世界政府的这种行为，越发的证明他们的研究没有错，世界政府所谓的历史正文关于古代兵器的说法完全是一种误导，他们之所以下达禁令，禁止人们研究历史正文，禁止人们追求过去一百年空白历史的真相，不是在于历史正文涉及到古代兵器，而是因为历史正文涉及到了世界政府存在八百年时间统治这个世界的真相。

    如果推测没有出错的话，世界政府不光没有扮演拯救这个世界的英雄，甚至可能是完全相反的。

    这八百年时间的历史，很可能从头到尾都是一场惊天的谎言！

