    第二天一早，景跃影又来到了穆氏地产，找到了蒋天临。

    “蒋总，昨天宣汉谢的事情，真是对不起了，小女子在这里，向您道歉。”

    “并且，昨晚那五亿现金，已经送到您住的地方了。”

    景跃影穿着一件白色的紧身衣，包裹着窈窕的身段。

    任哪个男子看了，都是会不由得狠狠的吞一口唾沫。

    蒋天临一脸阴沉，望着她说道。

    “我不会跟你们合作，那些钱我也会让人送回去。”

    闻言，景跃影脸色一变。

    她很清楚，昨晚宣汉谢已经得罪了蒋天临。

    而在此之前，蒋天临和杜伟良已经快要达成合作，前者正在考虑中。

    自己也快要将蒋天临给勾引到手，却是被宣汉谢搅黄了。

    景跃影脸上露出微笑。

    “蒋总，宣汉谢不懂事，我向您赔个不是，他这个人，就是太冲动了，才会得罪您的。”

    “你不用多说了，这件事没有商量的余地，赶紧滚！”

    蒋天临摆了摆手。

    而后景跃影便是被赶了出去。

    下午。

    叶浅雨从公司下班回来，刚走出公司大厦，却是有几个蒙着黑色头套的人快步走了过来，直接把她蒙住了，将她带上了一辆面包车。

    “你们……你们是谁？！”

    “快放开我！”

    叶浅雨的声音，在车里响彻。

    可是没有人回应她。

    很快，车子便是轰鸣远去。

    穆雅雪回到别墅后，没有看到叶浅雨，当下眉头微微一皱。

    因为两人只要下班，都是会给对方发消息的。

    而且，很多时候，叶浅雨都是会早早回家，给穆雅雪发信息。

    见到叶浅雨不在，穆雅雪也是拿出手机，打了一个电话。

    片刻后，没人接。

    穆雅雪又打了一个电话给叶浅雨的同事。

    可是，同事却说叶浅雨早就走了。

    穆雅雪终于是有些慌了。

    这时，蒋天临接正在上学的蒋依依回来了。

    他刚打开门，看见穆雅雪坐在沙发上，眉头紧锁，当即走了过去。

    他们俩其实是住在两个别墅。

    蒋天临之所以来这里，是因为之前穆雅雪伤了他的腿，所以他才找了个借口，让穆雅雪照顾他。

    “发生什么事了？”

    见到穆雅雪在那焦急的打电话，蒋天临脸色一沉，开口问道。

    穆雅雪抬起头了，急忙说道。

    “叶浅雨不见了，下班也不见回来。”

    “再等会儿，说不定在路上遇到了事情耽搁了。”

    蒋天临思忖片刻，连说道。

    可是，两人等到了晚上，可还是没有看到叶浅雨的踪影。

    这时，穆雅雪更加慌张了。

    “我去看看。”

    蒋天临站起身来，走了出去，坐上车，对着将一说道。

    “立马去查查叶浅雨去哪里了！”

    他感觉这件事没这么简单。

    今天她刚拒绝景跃影的钱，叶浅雨就不见了。

    他隐约觉得，这件事跟杜伟良有关。

    “是！”

    将一连应道。

    很快，将一就说道。

    “老大，查出来了，是宣汉谢抓了叶浅雨，如今人在繁玉今化会所！”

    蒋天临当即一挥手。

    “现在过去救人！”

    轰！

    车子立刻轰鸣一声，疾驰远去！

    很快，车子来到了繁玉今化会所。

    蒋天临和将一直接走了进去。

    在一个阴暗的房间里，看到了叶浅雨！

    此刻的叶浅雨，穿着一件白色的衬衣，鲜血把衬衣都染红了。

    看到这一幕，蒋天临双眼虚眯。

    一道身影，从黑暗中走了出来，并且四周也有很多小弟，缓缓先出身形。

    宣汉谢手里拿着一根棒球棍，一边拍打着手，一边冷笑看着蒋天临。

    “你竟敢独自一人来这里，简直是好大的胆子！”

    蒋天临脸色阴沉。

    “对一个女孩子你都下得去手，实在是有些卑鄙了。”

    “卑鄙？！”

    “哼，能够达成目的，卑鄙又如何？”

    “也就你这种自以为清高的人，不敢这么做了。”

    “畜生东西，昨晚我因为你受了这么大的侮辱，今晚我一定要让你付出代价！”

    宣汉谢拿着棒球棍，来到了蒋天临面前。

    蒋天临双眼一眯。

    “我劝你最好别这么冲动，否则的话，代价是你承受不起的。”

    “代价？！”

    “你是脑子有问题吧？现在是在我的地盘上，我这里人手众多，这句话应该是我向你说吧？”

    “小子，如果你乖一点，跪下来向爷磕头认错，或许爷会让你少受点折磨！哈哈哈！”

    宣汉谢有些疯癫的笑着。

    “你现在赶紧收手，还来得及，不要造成不可挽回的遗憾！”

    蒋天临警告道。

    闻言，宣汉谢突然把棒球棍狠狠的敲打在了地上，发出一阵巨大的响声。

    “收手？！你算个什么东西，也敢在这里警告我？！”

    “昨晚你敢碰我的女人？！而且还害得我被杜伟良那个老不死的打！”

    “你看看我头上，现在还包扎着。”

    “要不是你，我会这么丢脸么？！”

    “这么多年了，只有我宣汉谢警告别人的份，什么时候轮得到你在这里指手画脚？！”

    “你们全部给老子上，狠狠的打，谁打的最重，我重重有赏！”

    宣汉谢恶狠狠的看着蒋天临。

    他话音一落，四周那些小弟们，就要冲上前。

    蒋天临脸色冰冷。

    “既然如此，那就别怪我了。”

    随后，他右手一挥。

    顿时，房间外面突然闯进来了大量的警察，一个个手里拿着枪，气势十足。

    见到这一幕，宣汉谢那些手下，腿都软了。

    “别动！”

    “举起手来！”

    警察们对着宣汉谢还有那些小弟喝道。

    “该死！”

    宣汉谢只好放下棒球棍，然后举起了手。

    很快，整个会所的所有人，都是被连根拔除，被警察带了出去。

    蒋天临没有理会宣汉谢，走到叶浅雨身旁。

    叶浅雨被折磨得很惨，整个人的气息，都是十分的虚弱。

    随后，蒋天临将其抱了起来，朝外面走去。

    “你别得意，他们关不住老子。要不了多久，我就会被放出来，到时候就是你的死期！”

    蒋天临走到外面的时候，宣汉谢被铐着手铐，冷笑着看向了蒋天临。

    蒋天临没有理会宣汉谢，直接抱着叶浅雨上车离开了。

