    余数没有急着下去，而是先仔细观察了一下周围，如果有其他人要下去救人，那他就不准备去出这个风头了。

    他现在的情况，不太适合出风头。

    只不过他看着看着，却发现了一些不对劲的地方。

    不是周围的群众不对劲，而是落水的那个少年不对劲。

    这个少年落水有一会儿了，如果他不会游泳，即便再努力扑腾，这会儿应该也没什么力气了。

    但是余数却发现，这个少年扑腾得还挺稳的，一直都是快要下去却没下去的状态。这显然不太合理，一个人的力气是有限的，扑腾了这么一会儿应该已经扑不动了才对。

    有问题，绝对有问题。

    余数又眯了眯眼睛，运起鹰眼看去，随后又发现了一些不对劲的地方，这小子一直都是用手在扑腾，脚在水下却没怎么动。

    这可不像是个不懂水性的人落水的状态，一个人在溺水的时候，只要是能动的地方，肯定都是会动的。

    再联想到之前这小子突然跳水的诡异场面，余数确定这里面肯定有什么问题，只不过他暂时想不明白到底是个什么情况。

    会不会跟自己有关？这个少年是不是针对自己来的？

    余数正在思索这件事情是否会跟自己有关的时候，林欣儿跑了过来，一把抱住余数的胳膊，一脸紧张地说道“余数哥哥，他们已经有人报过警了，警察很快就赶来了，你别……”

    说了一半，林欣儿说不下去了。

    她想让余数不要下水救人，在桥上等警察过来，毕竟这个桥还挺高的，跳下去还要救人，非常危险，她不希望余数去冒险。

    但是这话似乎又显得很自私。

    余数看着林欣儿眼中的担心，拉着她的胳膊往回走：“我们走。”

    林欣儿被余数拉着，疑惑道：“我们去哪儿，要不要等警察来了之后再走？”

    “没关系，他不会有事的，我们先走，去我家。”

    “为什么……”

    “先别问了。”

    余数说别问了，林欣儿也就没有再多问，就这样让余数拉着她，找到了余数的车。

    一路上，余数猛踩油门，很快就到了家。

    “你现在家里等我，我去隔壁有点事。”

    “隔壁住人了么？”

    “嗯。”

    余数点点头，没有多做解释，然后一个人去了刘成武他们那里。

    刘成武他们在看电视，一见余数回来，三人一下子都站起来，目光炯炯地看着余数，眼神中充满了期望，他们知道余数是去给他们买手机去了。

    “前辈你回来啦。”刘成武笑眯眯地说道。

    余数点点头，将手里的袋子扔给刘成武。

    刘成武接过袋子，打开一看，兴奋道：“手机。”

    总共三部最新款的手机，一部价格一万多，三人一人一部。

    拿到手机之后，刘成武他们都顾不上道谢，慌忙打开手机。

    在他们摆弄新手机的时候，余数开口说道：“你们想要平板电脑么？”

    “平板电脑？”刘成武抬起了头。

    平板电脑好啊，比手机屏幕大，看直播更带劲，而且多了个平板电脑，以后他就可以一边看直播，一边玩游戏了。

    他早就想玩游戏了，但是奈何他们之前的那部手机机型太老了，什么游戏都玩不了，只能看着那些游戏干着急。

    不过刘成武也不傻，他知道余数这么说，肯定又有什么事情找他们做。

    “前辈有什么吩咐，只管说。”

    “没什么特别的，一会儿你们三个去外面放个哨，如果有什么可疑的人，及时向我汇报。”余数说道。

    “好的，没问题。”

    刘成武一口就答应下来，放哨嘛，他最喜欢干的了，只要找个地方躺着就行。

    张志武跟李玄夏也都一口答应下来。

    三人很快就走了出去，各自找个方向，在离余数家房子五百米的距离坐下了。

    余数刚才回来的路上，一直在想那个少年会不会是针对他的，后来他假设了一下。

    假设那个少年是针对他的，那因为什么呢？

    想来想去，也就一种可能，那就是之前鲶鱼妖在他身上的标记，现在有它的同类追寻气味跟过来了。

    那个少年可能就是一个化形的鲶鱼妖，故意伪装成一个学生，勾引自己下去救他。

    而鲶鱼妖之所以这么做，应该是想要借助他们在水里的优势。

    如果真是鲶鱼妖的话，那么他见勾引不成，肯定还会找到这个地方来，所以余数才让刘成武他们去放哨。

    林欣儿看着余数紧张兮兮的样子，疑惑道：“余数哥哥，你怎么了？”

    听林欣儿关心自己，余数笑着回道：“没事的，我们看会儿电视吧，有一部电视剧挺好看的，我去给你洗点水果。”

    林欣儿看着余数的背影，她总感觉是有什么事情发生，但是余数不说，她也不好多问。

    而且，能和余数一起看电视剧感觉也挺好的。

    看电视的时候，余数特意把客厅的门关上，然后把电视的声音放得很大，这样的话，假如一会儿外面出了什么事情，也能防止林欣儿听到。

    过了好一会儿，余数隐约听到了“砰”的一声，好像是什么东西撞击在了一起，他转头看了看林欣儿，这丫头还在聚精会神地看电视，并没有注意到外面的声音。

    “欣儿，你先自己看会儿电视，我出去一趟。”

    林欣儿点点头：“嗯，好。”

    ……

    余数出去之后，就把客厅的门还有院子的门都从外面给锁住了。

    他朝着声音传来的方向跑去。

    还没到地方，他就看到刘成武他们三人将一个穿着蓝色校服的少年给围在中间。

    这少年正是之前落水的那个。

    看到余数跑来，少年一双圆豆似的眼睛眯成了两条缝，死死地盯着余数。

    “是你！”

    见此状，余数便知道之前他的猜测都是正确的，这个少年应该就是为了之前那个鲶鱼妖报仇来的。

    余数内心紧张，表面却一副笑嘻嘻的模样，“没想到，你来得还挺快。你是什么时候闻到气息的？”

    “昨夜我便闻到了，一直追踪你们到这里，在这埋伏一夜，才终于等到你出来。”

    “你是一路跟着我去了市里？”

    “当然，不然你以为我为什么会那么巧出现在桥上？”

    听到校服少年的话，余数感觉后背一阵发凉，原来他一直跟着自己，直到后来才设计了那么一出。

    这鲶鱼妖为什么没动手，余数猜测是因为鲶鱼妖摸不清楚自己的实力，所以不敢冒然出手，所以后来才想将他诱到水里，意图占据环境优势来打自己一个措手不及。

    如果这个鲶鱼妖冒失一点，在自己开车去市里的路上就出手，估计这会儿他已经死了，一个化形的大妖，想杀死他，轻而易举。

    余数暗自庆幸，幸好他的《息术》练得很好，不然的话，被鲶鱼妖堪破了他的妖力水平，早就凉凉了。

    “我原以为。”鲶鱼妖忽然再次开口：“你们是捉妖师，没想到你们竟然也是妖，你们三个，都是龟族，至于你，我试试便知。”

    说罢，他就朝余数这边跳来，速度很快，但是他跳到半空时却被刘成武给拦住了。

    “小鱼，想要找前辈，先要过我这一关。”说完，刘成武看向余数：“前辈，这条鱼怎么处理？”

    余数轻轻开口：“自然是，杀了。”

    废话，这种东西要是不杀了，以后天天都要提心吊胆的。

    其实余数也很意外，他没想到鲶鱼这一族竟然这么重同族情谊，不过是条刚开智的鲶鱼妖而已，竟然值得一个化形大妖以身犯险。

    还是说，这个鲶鱼妖跟之前那个有关系？

    “前辈，要杀之前，是不是要走个流程？”张志武说道。

    余数挑了挑眉毛：“什么流程？”

    “惩罚恶人，首先要对他进行审判，定罪之后才能行刑。”李玄夏说道。

    余数撇了撇嘴，这……怎么听起来有点儿中二。

    不过他们说的也对，确实需要审判，那就走个流程吧。

    “鲶鱼妖，你可曾杀过人，杀过妖？”

    鲶鱼妖看着他们四个人，一副看傻子的表情。

    “这世上，还有没杀过人的妖么？”

    “当然，我们就没有杀过人，也没杀过妖。”李玄夏说道。

    鲶鱼妖哼了一声：“笑话，那我家孩儿又是谁杀的？”

    “那不一样，我们杀它，是有理由的。”

    “有理由就不是杀了么？有理由就能杀了么？我杀的人，杀的妖，哪一个没有理由？说到底，不管人还是妖，都是为了自己而活着。人类暴虐残忍，捕杀了我们多少子子孙孙，我杀他们难道不理所应当么？”

    “这……”

    李玄夏觉得鲶鱼妖说得不对，但是又想不出来什么话来反驳。

    余数笑呵呵地说道：“玄夏，不用理他，他有他的标准，我们有我们的标准，他可以用他的标准杀人杀妖，我们自然也可以按照我们的标准来行事。今日，我们取他性命，自然就是按照我们的标准。”

    鲶鱼妖哈哈一笑，“那又何必如此虚伪，谁输谁赢，大家各凭本事吧。”

    说罢，他便跳了起来，再次朝余数冲来，不过刘成武早有防备，双手结印，一掌排出，虽然他的手掌没有接触到鲶鱼妖，但是虚空中一股强劲的气却狠狠地拍在了鲶鱼妖身上。

    鲶鱼妖被这虚空一掌拍中，身体重重地飞了出去，这一飞，距离还不短，足有上百米。

    但是让刘成武没想到的是，这鲶鱼妖的身体刚一落地，就迅速朝远方遁去，速度极快。

    “不好，他要逃。”

    刘成武大叫一声，连忙追了上去，另一边的张志武也没犹豫，同样跟了上去。

    李玄夏也要去的时候，却被余数叫住：“玄夏，你就留下吧，你也追不上的。”

    其实余数是为了防一手调虎离山，谁知道这鲶鱼妖有没有同伙？如果让李玄夏也跟上去，这时候再来一个通过，他完全没有招架之力。

    “好的，前辈。”玄夏嘿嘿笑道：“没想到这鲶鱼妖刚才说得挺霸气，好像是要跟我们硬拼到底，真打起来，却借着师父的掌力遁走了。不过他估计跑不了，虽然那一掌让他借力飞远了一段，但是他确实是结结实实接了这一掌，必然是受伤了，师父跟师叔肯定能追到他的。”

    “希望吧。”

    ……

    刘成武跟张志武最终是空手回来的，并没有追到鲶鱼妖。

    “唉，这鱼伤得不轻，还燃烧妖核加快了速度，即便如此，我们也要追上他了，谁知遇到了一条大河，让他逃了进去，在水里，他的速度比我们快。”刘成武唉声叹气道。

    张志武说道，“不过以后他恐怕很难再找回来了，这次他受的伤，少说也要十几年才能恢复。”

    “妖核受损，肯定没办法恢复到以前的状态了，就算有个十几年的休养，肯定也是差很多，也影响他以后的修炼。”

    张志武忍不住抱怨道：“师兄，你说说你，怎么搞的，是怕他跑得不够快么？还送它一程，要不是你那一掌，他肯定跑不掉。”

    “我不是看他朝前辈的方向去么。”

    “笑话，前辈堂堂妖王，那小鱼真要碰到前辈，也是自寻死路。”张志武嗤笑一声。

    “我不是怕他伤了前辈，只不过这鲶鱼不干净，别又把什么在脏东西弄到前辈身上了，是吧？”

    余数点点头：“成武有心了，答应你们的平板电脑，一会儿我就带你们去买，平板电脑的样式很多，到时候我带你们去看，喜欢哪个就挑哪个。”

    “多谢前辈。”

    “嗯，你们先回去吧，我一会儿来找你们。”

    这边事情结束之后，余数才回到了家里，林欣儿还坐在沙发上看电视。

    “欣儿，我送你回家吧。”

    “啊，这电视剧才刚开始看呢，能不能等我看完再回家啊。”

    余数看了看时间，随后点头道：“行，我们先看电视，看完我再送你回家。”

    林欣儿点头道，“嗯，等我先看完。”

