    时听然看了一眼程秀儿，之后和孩子们说道：“以后我会告诉你们的，现在先吃饭。”

    时听然抱着一大纸箱东西往里面走去，程秀儿忙上前帮忙，等两人一起抬着走的时候，程秀儿才觉得这纸箱特别沉，但是她能感觉到温度。

    纸箱被打开，香气喷喷的气息瞬间在饭桌上散开，时梓熙兄妹三人不由得踮起了脚尖，想看看里面是什么没事。

    “烙饼？”

    范老太太看到烙饼的那一刻，一双眼睛都冒着光，她喝好久没有吃到过这样的美食了。

    “恩嗯，奶奶，这是元庆刚刚带回来的，说是那个奶奶专门烙的。”

    时听然说话间，已经把箱子里的烙饼拿了出来。

    “孩子，咱们遇到好人家了，明天我和你妈说什么也要过去一趟。”

    范老太太看着那满箱子的烙饼，她的眼泪都掉下来了，不得不说，这烙饼之前就是她一生的回忆，现在老太太却不是因为看到美食而开心的掉眼泪。

    是因为做这个烙饼的主人是一位菩萨心肠的姐妹儿，救了别人不图回报，还这么用心的给大家做吃的，这人太好了。

    说实话，要不是天黑，范老太太说什么都要赶过去，和这位老姐妹见一面，好好的聊聊天。

    本来保姆做了一大桌子饭菜，结果这突然出现的烙饼却赢得了大家的喜欢。

    时听然看着每个人都抱着烙饼吃，她也是很开心，悄悄的掏出手机，拍了几张照片，发给了范思明。

    还配了一行字：替我跟奶奶说声谢谢，大家都很喜欢。

    几分钟后，时听然的手机才响了一下，她忙拿起手机，看信息。

    唯一：说过了，奶奶说期待你过来玩。

    唯一是时听然给范思明的名字现编的，她觉得从之前都以后，直到永远，他就是她的唯一。

    看到这条信息，时听然的嘴角不由得上扬起来，她偷偷的看了看正在吃饭的大家。

    下一秒，时听然尴尬了，因为众人正在齐刷刷的看着她。

    “妈咪，您笑了。”

    时明月直接开口说道。

    时梓熙也忙说道：“妈咪，有什么好事情能跟我们分享一下嘛？”

    “没，没有！你们肯定是看错了。”

    时听然有点紧张，忙解释说道。

    程秀儿和范老太太对视了一眼，她们会心的笑了一下，没有说话。

    自从今上午见过范思明之后，他们两人已经很清楚，时听然是因为什么开心的笑了。

    “妈咪，您有没有发现，今天您吃的有点多？”

    时梓轩盯着时听然说道。

    “是吗？没有吧？”

    “怎么没有？您都吃了三个烙饼了，您的食欲很少这么大的。”

    被几个孩子依依揭穿，时听然的脸颊都羞红了，但是她还是不决定把范思明的事情告诉他们。

    时听然忙解释说道：“今天公司太忙了，活动量大，再说了，这烙饼不好吃么？”

    “确实好吃，我都吃了两个，还准备再吃一个。”

    范老太太忙替孙媳解围说道。

    “我也要再吃点。”

    听到太奶奶已经吃了那么多，还要吃，时明月急了。

    这样的美味，她还是第一次吃到，之前，每天都是鸡鸭鱼肉，米饭，什么的。

    叮咚一声，范思明的信息又发来了：不愿意？

    时听然微微一愣，忙看了看刚刚那条信息，这才知道范思明问的什么。

    她实在是忍不住了，嘴角再次控制不住的往上扬了扬了，快速的打了两个字：愿意。

    时明月凑近时梓熙的耳边，低声说道：“妈咪又笑了。”

    时梓熙忙看过来，不得不说，妈咪今天的笑容特别的灿烂。

    晚饭过后，时听然都没有再收到范思明的消息，她觉得是范思明和铁柱他们在整直播的事情，也就没有再等他回信息，然后去了洗手间，她要敷个面膜，好好的保养一下。

    此时，范思明正坐在翠儿直播间里的一个角落里，盯着手里的手机看呢。

    翠儿和奶奶一直在前面给粉丝们讲解鲜花，并没有注意到范思明的一举一动。

    不过，铁柱却注意到了，这几天事情很多，但是都迎刃而解，铁柱现在对范思明的事情也是很关心。

    他悄悄的走了过去，伸长脖子看过去。

    只见范思明正盯着手机里的一张图片看着。

    这张图片，铁柱在吃完饭的时候，看到过，是时听然发来的。

    铁柱知道，肯定是范思明又在想他老婆了吧，不过，这也不奇怪，谁要是有那样貌美如花的老婆，肯定会想啊。

    范思明只觉得头上就有点黑暗，忙抬头看去，只见铁柱正认真的盯着手机里的照片看去。

    他连忙把手机收了起来，低声说道：“你快去翠儿旁边帮忙，不要站在这里。”

    铁柱嘿嘿的笑了笑，没有说话。

    等铁柱走了之后，范思明这才重新拿起手机，然后盯着照片看了一会儿之后，这才返回给时听然发信息过去：这是我们的孩子？好可爱。

    发走了一条之后，他又思考了一下，不等时听然回复，又发了一条过去，：他们分别都叫什么名字？

    其实范思明最想说的是，我什么时候能见见他们吗？但是他没有问出来。

    自从有了时听然的联系方式之后，范思明每天的手机就不离手，话说他的手机里之前只有几个人的联系方式，并没有别的APP软件。

    他就是想时听然的消息，总觉得收到时听然的消息，他就会很开心。

    信息发出去了好几分钟，并没有收到时听然的回信，他就开始着急了。

    想到上午时听然还在医院里打点滴，现在又回到家里照顾孩子，会不会太累了？睡着了？或者是又生病了？

    范思明是越想越离谱，他索性直接打电话过去，问问那边的情况。

    电话嗡嗡嗡的响了片刻，一直都没有人接，范思明正准备挂电话，电话那头就被人接通了。

    “喂，我妈咪在洗手间，你是谁？”

    一个稚嫩的声音从电话里面传了出来。

    范思明听到这声音，瞬间石化了，这接电话的难道就是他的孩子？

