    不过，就在那鬼灵将要消散的时候，楚风却又是陡然一招手。

    只是片刻间，他便将一道东西，给召到了自己的掌中。

    这时候，楚风赫然注意到，那是一团神念。

    准确地说，是那人的神念。

    这对于楚风来说，只是一个很不起眼的小意外而已。

    但是，他却是能从此人的记忆之中，发现了一些异常关键的信息。

    那是一道相当强大的神念，虽然是非常的渺小，但确实是让人注意到了它的存在。

    而且，楚风只是微微一动。

    很快的，他就终于读取了这道神念之中，所蕴含的内容了。

    在这道神念当中，更是存在着非常神秘莫测的东西。哪怕是对于楚风来说，也是充满了未知。

    因为，那是关系到这个山谷之中秘密的存在！

    根据那神念中的记载，在这个山谷里面，确实是存在着一些非常神秘的东西。

    它们就被封存在山谷的最底部，那里汇聚着大量的阴灵。

    而这个男子的阴灵，便是从那个山谷之中出现的。

    对于他们中的很多人来说，这不过是一个最为普通的阴灵而已。然而，楚风却从中发现了不同寻常之处。

    很快的，其他的人也走了上来。

    他们看到楚风这个样子，就自然是感觉到了一些什么。

    这会儿，还是王城问道：“尊主，您发现什么了吗？”

    楚风看了他一眼，便对他说道：“我发现，这山谷之中确实是存在着某些未知的东西。”

    王城骤然一惊。

    “未知的东西？”

    其他的人也都一样。

    又过了片刻，便见楚风接着说道：“确实如此。在这个深邃的地下，埋藏着某种阴邪之物。看来，就是那些敌人，想要挖掘出它的关键吧！”

    他的话语平淡，倒也是没有带着什么感情。

    而话音一落下后，就见在场的众人，也都是纷纷陷入了无尽的沉默之中。

    片刻后。

    还是胡老第一个反应了过来：“你是说，这个地方存在着一些未知的东西？而且，就在山谷最深处？”

    “没错。只是胡老，您先前不是不相信嘛！”

    楚风看向了胡老道。

    “不，我只是没有想到而已。既然现在是已经想到了什么，那么我当然是需要确定了。”

    胡老解释道。

    见他这么说来，看来那里面是真的存在什么东西了？

    既然是这样，那么楚风当然便是问了一声道：“那好，你给说说，这里面究竟存在着什么吧！”

    “好的。”

    胡老回答道。

    随后，胡老便给他解释了一下，这山谷之中，究竟是存在着什么。

    根据他的说法，这其实已经关系到，他们这波异兽族群，其实也并不是自然而然就居住在此。

    而是根据某些特殊的原因，才聚集在了这里的。

    这所谓的特殊原因，在族群之中，已经流传了无数岁月了。但大部分的人，却只是把它当成了一个传说而已。

    至于这个传说的真实性，很多人其实也并不关心。

    毕竟，既然传说都是传说了，那么自然就是不可追究、不可考证的。

    对于他们的很多人来说，这种事情，几乎就可以说，是完全令人捉摸不透。

    根据胡老的说法，他们这群异兽，是某个古代大能安排在这里。

    让他们在这里镇守某样东西的。

    只是，胡老他们常年都不知道，那所谓的东西，究竟是个什么来头。

    所以说，这才引起了不少问题。

    但不管怎么说来，现在的他们，在和楚风的对话之中，既然是了解了这其中的缘由。

    他们自然也让就不好再说什么。

    此刻，便同楚风，将所知道的情况，都给一五一十地说了出来。

    而听完了他们的话后，楚风也是微微的皱起了眉头。

    “我说胡老，你既然知道这么多秘密，那么您为什么不早说呢？”

    “就是啊！还害的我们尊主，这么长时间一直在到处调查！”

    周围的几个人，现在也都是纷纷开口了。

    而看着他们的样子，神态之中，都明显是带着责备的意思。

    这时候，胡老也明显是感到了有些难为情。

    只见他讷讷地思考了片刻，然后这才对众人说道：“我本来还以为，先祖让我们所镇守的，乃是一个相当普通的东西。却没有想到，里面居然是蕴含着如此多的秘密。既然这样的话，那么看来，还是告诉你们为好。”

    “哎……”

    旁边的众人，现在当然是没有多言。

    但在这个时候，楚风却又是开口了：“好了，你们也不用在这里再责备胡老他们了。毕竟，他们只是普通的异兽而已，对于这些东西无所知，也是情有可原的。而现在，既然已经了解，咱们还是赶紧想办法，去探查出这山谷深处的秘密吧！”

    “对，我们眼下还是办正事要紧。”

    众人都连连说道。

    随着他们这么说来，只见楚风眼神一动，很快便已经是计上心头。

    只见他接着说道：“各位，依我看，咱们还是这样做吧。”

    说着，楚风便对众人说出了自己的想法。

    按照楚风的看法，他们现在可以分头行动。

    一部分人镇守在外面，随时准备提防有敌人袭击。

    而另一部分人呢？

    则是进入山谷最深处，去探查一下，那其中到底有什么。

    不过，根据楚风的看法。

    其实进入这个山谷，根本不需要那么多人，楚风一个人就可以了。

    至于其他的人，都守护在山谷之外，防范敌人的进攻。

    而因为楚风的实力很强，所以说，他就算这么安排，众人也没什么可说的。

    毕竟，楚风的实力就摆在这里！

    众人都没有异议，这会儿，他们将一切都商定。

    紧接着，众人便终于做好决断。楚风一切准备就绪，进入了那荒无人烟的幽暗空间！

    这深邃无垠的空间之中，存在着怎样的秘密？

    谁也不知道。

    但不管怎么说，楚风现在，都已经深入到了其中。

    顿时，他就感受到，身边出现了无数道强大的阴气。

    而那些阴气看上去，自然是一下子，便射入了楚风的跟前，想要朝着他的体内钻去。

