

    阮柒和温然聊了一会儿，然后抬起头问：“沈哥，我初四到初六有什么行程吗？”

    沈文谦看了眼手机了的行程表，摇头道，“没有。你最近一个通告在大年初八。怎么？你有事？”

    小姑娘‘唔’了一声。

    她低头在手机上订了一张机票，“我明天要飞去M国一趟，天路那边有点事情要处理。”

    沈文谦这才想起自家艺人还有一个牛逼拉轰的黑客身份。

    对于没见过什么大世面的经纪人来说，黑客这种东西只存在在电影和小说里。

    所以一听小姑娘这么说，他脑子里瞬间浮现出各种血腥暴力的画面。

    “阮小七，你会不会有危险啊？”沈文谦无比担忧，“有什么事别一个人扛，实在不行报警啊。”

    感受到自家经纪人的关心，小姑娘很感动。

    她露出甜甜的笑容，语气轻松道，“沈哥你放心呀。就是处理几个叛徒，等把他们弄死我就回来呀~”

    沈文谦：“……”

    姑娘，你能别用这么纯良的表情，说这么吓人的话吗？

    ……

    杨柳和席玖在书房里谈了很长时间。

    直到阮柒快要睡着了，书房的门才缓缓打开。

    昏昏欲睡的小姑娘听到二楼的脚步声，连忙从沙发上站起来。

    “妈妈……”

    小姑娘软软的喊了一声，然后视线在母亲脸上划过，看向一旁的席玖。

    她仔细在席玖身上打量了几圈，确定没有缺胳膊少腿，才狠狠松了一口气。

    杨柳看着小姑娘如释重负的表情，妩媚的凤眸轻轻一挑。

    “宝贝儿，在你眼里妈妈就这么无情吗？”

    阮柒连忙把脑袋摇成拨浪鼓。

    她颠颠跑到女人面前，亲昵的抱住她的胳膊发，“妈妈最温柔最善解人意啦！~”

    小姑娘撒娇甜死人不偿命，身为老母亲的杨柳表示很满足。

    她愉悦的勾起红唇，转头看向席玖。

    “小七暂时交给你。这孩子缺根筋，你多费心。”

    阮柒：“？”

    怎么肥事？

    妈妈这么容易就把她交待出去了？

    席玖看着小姑娘茫然的小表情，黑眸划过一抹笑意。

    “伯母请放心。”他沉声承诺，“我会用命保护小七。”

    杨柳明艳的脸上露出一丝满意之色。

    “记住你说的话。如果有一天你伤了小七的心……”

    席玖：“不会有那么一天。否则我亲手了结自己。”

    杨柳凌厉的凤眸中终于染上了温度。

    她转头拍了下一脸懵逼的小姑娘，“宝贝儿，你要好好和席玖相处。感情需要两个人互相付出才能长久，知道么？”

    阮柒虽然不知道母亲为什么突然接受了席玖，但这些都不重要，男朋友才最重要！~

    她连忙挺直小身板，“妈妈你放心呀，我一定会对玖玖好的，决不让人欺负他！”

    杨柳好笑的扶了一下额。

    堂堂席家家主，谁敢欺负他？

    能骑到他头上闹的，也就是她闺女吧！

    杨柳无奈的摇了摇头，就在这时，玄关处忽然响起门铃声。

    徐向阳走过去看了一眼可视门铃，脸色倏地一沉

    “是何思雯的爷爷，何家老爷子。”

    听到‘何家’两个字，席玖和沈文谦的气息全都冷了下来。

    “何家？”杨柳高挑的眉梢带上一抹凌厉，“你是说何德昌那老头？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：丈母娘这关终于过了！

    阮慕楠：别高兴太早，阮家别的不多，就人多。【微笑】

    白天继续写。昨天有事耽误了，今天多更多更。嘤……