    “我就有一点比较好奇，怎么想也想不明白。”

    江枫脸上带着微笑，声音确有些低沉，还夹杂了些愠怒。

    接着，江枫神色一凛，冷冷道：“告诉我，你为什么不直接杀了爱丽丝，而是花大量时间来迷惑她自杀跳楼呢？”

    看着眼前出现的虚拟屏幕上显示的两行文字，江枫直接开口询问起来。

    【新任务：请宿主找出贾梅尔迷惑爱丽丝自杀的原因。】

    【任务奖励：召唤阴灵。】

    江枫原本只是好奇，现在却是一定要知道了。

    “召唤阴灵”可是个相当厉害的技能，只要对方还没有入轮回，就可以将其给召唤出来。

    不明觉厉！

    虽然还没想到这技能到底有什么用途，但“系统出品，必属精品”，“只有垃圾的人，绝没有垃圾的技能”，总之得先拿到手了再说。

    “这……这……”

    贾梅尔的眼神中顿时惶恐不安起来，吞吞吐吐、犹犹豫豫的样子，一看就是别有隐情。

    “这就是我的一个癖好！”

    贾梅尔支支吾吾了大半天，终于是编好了一个极为弱智的理由。

    江枫都不需要根据他在说这话时左手摸脖、右手摸鼻，还抖动右键，并且原来飘忽不定、不敢对视的眼神也是全程对视……之后这手还一直摩挲等种种表现，就能判断出贾梅尔在撒谎。

    这里面定有蹊跷。

    “茉伊拉，这家伙没有老实回答问题，你教教他吧！”

    江枫毫不犹豫地让出了位置，站在一旁。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    趁着茉伊拉恢复体力的间隙，江枫再次问道：“能想起来正确答案了吗？还需要体验一下不？”

    “江天师，我说的真话，这真的是我的一个癖好！”

    贾梅尔坚持着刚刚的那套说辞，并没有更改。

    “看来这打的不厉害啊，茉伊拉，你这一次可得努力啊！”

    说着话，江枫拍了拍茉伊拉的肩膀，顺势消除了她身上的疲惫，使得她满血归来。

    贾梅尔顿时感受到了百分百状态的茉伊拉带来的巨大压力。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    这一次，经历了更加漫长的等待，茉伊拉终于是停了下来。

    只见一只比刚刚肿胀一倍有余的贾梅尔已然成了半死状态，只要再来上一匕首，就能超度了他。

    江枫第三次开口问道：“贾梅尔，先跟你说个好消息，如果你这次没有给我真的答案，我也不会让茉伊拉揍你了。”

    听到这话，半死状态的贾梅尔激动的浑身颤抖个不停。

    带着煞气殴打灵，那简直是恶毒到不能在恶毒的一种惩罚方式了。

    就跟《还珠格格》里面的容嬷嬷拿针去戳紫薇的身子一样的可恶！

    虽然《还珠格格》是部九州国的电视剧，但是贾梅尔也是在无聊时看到过的呢！

    “江天师，您相信我，我一定好好揍他，让他说真话的！我……”

    茉伊拉还准备再继续揍呢，赶忙申请道。

    “不过呢，这不意味着我就这么放过你了！”江枫摆摆手，示意茉伊拉先别说话，看着贾梅尔回光返照般抖动的身子，嘴角向上翘了翘，继续道：“因为……我会亲自来揍你！”

    茉伊拉听到江枫最后说的一句话，直接是高兴的飞起来了。

    江枫亲自上手揍他，这不是杀鸡用牛刀，小菜一碟么！

    而凭借江枫的实力，那绝对会把贾梅尔弄得生不如死。

    现在的痛苦，就等于是开胃菜，不值一提。

    对于江枫的实力，与其对战过的贾梅尔了解的更多更深。

    如果不是他手上有爱丽丝作为人质的话，那他绝对不可能跟江枫周旋那么久。

    此时，江枫已经默默召唤了匕首出来，一步接着一步靠近贾梅尔：“你把我当傻子，我就只能把你当靶子了。”

    边继续走，江枫边继续缓缓陈述道：“不知道你有没有听说过九州十大酷刑？”

    不等贾梅尔回答，江枫直接道：“不管你有没有听说过，我都罗列展示一下，让你挑选？”

    “你看看这个驴怎么样？”

    江枫用内力变出一个驴来。

    只是与正常的驴不大一样，江枫变出的驴的表面并不平坦，而呈现一定的弧度，类似驴背的形状。

    江枫没有歇斯底里的咒骂，只是轻飘飘的描述接下来要开始刑罚。

    这种反差感直接是让贾梅尔瑟瑟发抖起来。

    贾梅尔被束缚在一颗槐树上，根本无路可退，眼睁睁的看着江枫带着那只木驴一点点接近，而他整个人的情绪也随之在一点点的崩溃。

    江枫每往前一步，贾梅尔的精神就更加紧绷一些，仿佛是踏在他心口上，并用力跺了两脚的那种。

    “不……不要过来……”

    “你要我说什么你才信，我真的是因为癖好才这么干的啊！”

    “你特么的变态，居然用这样的方式折辱我，我做灵也不会放过你的！”

    “求求你，别往我体内装这么个东西啊！呜呜呜……”

    “等等，等等，等等，我说……我说……”

    直到贾梅尔决定要招后，江枫这才停下脚步，拍了拍驴背，警告道：“我也不说什么了，反正这东西已经预备好了，一旦你还是把我当傻子……”

    江枫没有说完，但是这最后冷哼，已经是“无声胜有声”。

    “我明白，我明白，我一定说真话。”

    贾梅尔忙不迭道。

    理论上来说，他已经死了不知道多少年了。

    可是，在死的时候，他还是十多岁的孩子，心智没有发育成熟。

    并且，他成为恶灵后也没有与人或者恶灵打交道，所以心智发展到现在依旧是十多岁的水平。

    说实在的，逼得江枫拿出木驴的手段来应对，已经是超乎了意料。

    贾梅尔看着前面不远处的江枫，紧张的咽了咽煞气，道：“我死的时候被动了手脚，他告诉只有让一个人跟我一样死去，我才能进入轮回，重新去投胎。”

    听到这话，江枫立马发现了关键点：“是谁？”

    “是……”

    贾梅尔刚想说出口，整个灵像是中毒了一样，双目圆瞪的说不出话来。

    “贾梅尔，你怎么了？”

    江枫赶忙查看情况。

    “砰！”

    瞬间，贾梅尔爆裂开来，化为丝丝黑雾。

