???/ü6x??[?J?U?_??(Ю6E??6?oD??.1???4e??j??`vC???天下名士？”\r

    除了少数人看穿姜芃姬的打算，其他人纷纷感觉到了肉痛。\r

    这一套书绝对是万金难求的宝贝，拿来当传家宝都绰绰有余了，自家主公财大气粗，不仅要给书院捐赠，还免费送？在他们看来，这一套的造价不下二十万贯，岂能说送就送？\r

    典寅等人心疼的脸颊微抽，他们想出言阻止，但一个一个都不知道该怎么劝说主公别败家。\r

    一直当背景板的孟浑开口，他诧异地道，“主公是想用这套书吸引天下名士？”\r

    如果是这样，代价未免也太大了。\r

    仅仅在东庆国内，喊得上名字的名士也不下五百余人。\r

    若是每个人都赠送一套，按照造价二十万贯的天价，主公可不得赔惨了？\r

    孟浑曾跟着孟湛见过不少所谓的“名士”，在他看来，这些人大多都是绣花枕头，中看不中用，整天无所事事，聚在一起歌功颂德、伤春悲秋、故作扭捏姿态，明明心里很想去当官，嘴上却端着清高自傲的架子。讲真，他们别的不行，嘴皮子倒是利索，八卦的本事也不弱。\r

    说得难听一些，不少“名士”更像是名***际能力一流，左右逢源的本事让人望尘莫及。\r

    不过，如今的主公需要这种绣花枕头？\r

    姜芃姬好笑地道，“一套书而已，哪里能吸引全天下的名士？这只是一块敲门砖。”\r

    名士这个群体在姜芃姬看来，他们便是一个宣传平台。\r

    这套启蒙教材到了他们手中，再经由他们的嘴巴宣传，便会以最快的速度传播出去。\r

    不过，这只是姜芃姬的第一步计划。\r

    “只是……敲门砖？”孟浑的心肝儿颤了颤。\r

    “自然，名士自有傲骨，寻常黄白之物难以打动他们。”姜芃姬露出一丝不怀好意的笑容，她道，“我们不用耗费多少金银钱财，只需将这套启蒙教材送过去，聪明人知道该怎么做。”\r

    众人哑然，这套教材全部用珍贵无比的上等宣纸裁制，一套二十一本，远比黄金白银昂贵。\r

    自家主公不仅败家，她的算术还不怎么好。\r

    武将们肉疼不已，唯独几个文臣岿然不动，亓官让笑道，“主公所言甚是。若这套启蒙读物能真正施行，便能教化天下学子，堪称为天下之师。不仅能扬名当代，亦能流芳万世。”\r

    他刻意在最后一句加重了读音。\r

    武将听后，隐隐明白过来了，脸色好了不少。\r

    从古至今，唯有孔圣堪称万世师表。\r

    至此之后，文人莫不以此为人生至高目标，但谁又成功了？\r

    哪怕是名扬天下的名师——渊镜先生，他教出不少学生，文名传扬五国，但依旧不够格。\r

    若这套启蒙教材能真正完善，开启民智，在上面留下名字的人，注定会流芳万世。\r

    聪明人看得到里面蕴藏的巨大财富，蠢笨的人则会以为这只是小儿读物。\r

    姜芃姬给名士送这套书，不仅仅是为了给自己打广告，还隐晦告诉他们——丸州有蛋糕。\r

    “这只是第一步，吸引德高望重的有才名士过来共同编撰教材。”姜芃姬笑道，“我这里还有第二步。试问，天下哪个文人不想著书立作？只是苦于没有门路，多少珍贵手稿就此遗失？我有一个想法，我们将教材送出去的时候，顺带宣告天下，愿意开放书局为文人出书，一本二十份。作为出书的酬劳，书局将保留十份样本。若是不愿意保留样本，只能自己掏钱。”\r

    这个想法不可谓不大胆。\r

    她刚一出口，原先还镇定的文臣瞬间淡定不下来了。\r

    这不是别的事情，这可是出书啊！\r

    天底下的文人，哪个不想自己的思想和结晶流传后世？\r

    如果说启蒙教材能吸引名士加入，那么著书立作便能吸引无数有学识的寒门士子归心！在世家垄断的当下，姜芃姬抛出的这块蛋糕太吸引人了，绝对会让无数有学之士为止抢破脑袋！\r

    饶是风瑾等人已经做足了心理准备，听到姜芃姬这话的时候，仍是忍不住心脏狂跳。\r

    众人道，“主公大善。”\r

    风瑾的反应还算平静，徐轲与杨思等人则是眼眶暗红，冒出了血丝。\r

    寒门士子的痛楚，唯有他们自己清楚。\r

    世家豪族通过垄断知识教育，从而垄断了朝廷官位和权势。\r

    为何总有人说“寒门难出贵子”？\r

    难道是因为寒门出来的孩子全是智障？\r

    非也！\r

    寒门的孩子想读书，连书都找不到。\r

    大字不识的文盲，哪里敌得过饱读诗书的贵子？\r

    姜芃姬此举，无疑是扛着狼牙棒给士族豪强当头一棒槌！\r

    世家豪族为何这么强大？\r

    因为他们手里捏着最重要的知识，每个世家都藏了无数珍贵的典籍书册。\r

    他们生来便拥有普通人无法拥有的条件。\r

    多年发展之后，豪族门生故吏遍布天下，势力根深蒂固，再以血亲为纽带抱成一团，绝了天下寒门士子晋升的道路。寒门庶子想要出人头地，往往要依附豪族，伏低做小、忍辱负重。\r

    说得难听一些，这是个扭曲而畸形的势力阶层。\r

    若说天底下有什么财富是全天下共有的，无疑——那绝对是文字。\r

    姜芃姬知道，自己这么做会惹来多少反抗的声音，也许还会让恼羞成怒的世家抱团攻讦她。\r

    不过这不重要。\r

    杨思想起这档子事情，心下一滞。\r

    他迟疑地道，“主公，此事可要缓一缓？若骤然传了出去，怕会惹来天下士子争议……”\r

    杨思不希望姜芃姬因此受到伤害，若是她倒了，寒门更看不到希望。\r

    姜芃姬冷笑道，“那便让他们说去吧，会咬人的狗不叫，会叫的狗不咬人。你家主公有的是钱，我愿意当冤大头给人出书，他们眼红个什么劲？这桩事情，我与程丞先生多番商议，已经定了大致的章程。除了前面这两步，我还有第三步，成立一间免费对外开放的书社。”\r

    说是书社，其实就是最古老的图书馆，一个搜集、整理、收藏图书资料以供人阅览、参考的机构。在姜芃姬记忆里，这是个很古老的名词，在她的时代，图书馆已经丧失原有的价值，成为一个供游客瞻仰、游览、玩耍的景点，姜芃姬以前还跟着军校组织的活动去参观过。