    

    江浩见此情形不对，连忙将自己身上的安全绳扣给松掉了，然后利用绳索将对方给拽了过来。

    成功帮助蛙人兄弟摆脱了的水下漩涡。

    由于江浩之前已经来过一次了，因此这趟下水也算轻车熟路，于是很快便找到了正确的水路，再次潜入到了地下溶洞。

    一阵水花声，

    两人成功上岸，随后纷纷卸下了身上笨重的装备。

    蛙人兄弟好奇的看着这水下溶洞，发出一声感叹:“这是什么地方?”

    “这里是一处天然的地下溶洞，古人意外发现这个地方后，便将它用来藏宝了。”

    随后，江浩便把身上携带的定位装置安装好，使用大功率波段，尝试将这里的信号发射出去。

    而蛙人兄弟，也将身上的安全绳解了下来，然后固定在一处岩石上，试了试强度，非常的牢固。

    这样，以后有人进出，都可以摸着这条安全绳，安全的通过了。

    搞定以后，他这才有时间好好观察着这处地下溶洞:

    “你说这地方用来藏宝?他们是怎么藏进来，以后又想取出来时候怎么办呢?”

    他们作为现代人，进来都挺费劲，更别说古代了，所以他也不是很理解，把东xZ在这里有什么意义?

    要说陪葬品，那还差不多。

    “这条都杭运河，就是在南宋的时候修建的，而当时负责监工的人，就是这个藏宝之人至于说怎么取，确实是个问题。”

    江浩回去后，也了解了一下当时的历史，因此对于这个藏宝之地的形成也有所猜测。

    而且他认为，这个藏宝之地应该不止这一個入口，要不真放在这个地方，谁来取也没辙。所以最有可能的情况就是，那次他和侯贵深入探索时，最后却被地下暗河阻挡了去路的尽头，很有可能就是另一个路口。

    只是随着时间的推移，地下暗河的流水量日益丰富，逐渐漫过洞口，因此封住了这个入口

    当然，这也是江浩的猜测，若是有冒险精神，倒是可以探索一番，但他对此却没有兴趣。布置好了定位装置，江浩便带着蛙人兄弟走进了石门，再次踏入了藏宝之地。

    他们这次的设备，要带的比较完善，手电也都是大功率的，照得整个溶洞，犹如白昼。江浩这次的主要任务，就是拍照。

    于是他拿出手机便开始拍摄视频，同时模仿戚弘大的声音说道:“看到这没有，就是这里我给你看看，这些箱子里都是什么。”

    说完，一手举着手机继续录像，一手便掀开了宝箱。

    那一排排码放整齐的银锭，看着就非常的诱人。

    这还没完，江浩继续打开下一个箱子，一连开了好几个:“看到没有，我没有骗你吧，一百多箱，全是官银，这边还有南宋的兵器甲胄，你看看。”

    随后江浩便把手机的广角镜头打开，画面拉大，将整个场景都照了进去。

    蛙人兄弟见江浩拍完视频后，有些不解他的这种行为，顿时好奇的问道:“兄弟，你这是干什么?”

    “钓鱼!”

    他似懂非懂的点了点头，也没有多问，毕竟他们军人，很注重保密条例:

    不该问的别问!

    随后便站在一边好奇的看着这么多箱的银子，可以说，他这辈子也没见过这么多的钱。老壮观了!

    拍完视频以后，江浩便准备撤退了，而他留下的定位装置则继续留在这里，方便后续相关部门对这里的宝藏进行发掘工作。

    出去的时候，他们就顺利多了，有着安全绳的牵引，再加上江浩有意无意的保护，两人顺利的回到了岸上。

    众人见他们顺利上岸，这才放下了心。

    “怎么样?找到那地方了吗?”

    “找到了，视频也拍完了，这条安全绳就不要撤了，后面文化局的人过来，也可以通过这条绳子下去，同时定位装置也按好了，就是不知道这信号好不好。”

    毕竟底下深度未知，就算是大功率的信号发射器，也有可能穿不过地面。但这些已经不需要江浩操心了。

    江浩的任务已经完成，后续的发掘工作，就交给文化局就好了。

    毕竟这个是他们的专业。

    卓连杰见顺利完成了任务后，便和江浩打了一个招呼，然后准备撤离了。

    用他的话说，晚上还要回去加练呢，现在这个点回去，刚刚好。

    而江浩他们没什么事后，便也准备回去了。

    答应李子平的日子是明天，因此他们的时间非常地充裕。

    回去以后，苗晓丰便将今天情况和沈权汇报了一下。

    好让领导联系相关部门，开展发掘工作。

    当然，这些都是后话了。

    第二天，江浩便再次利用戚弘大的手机，与李子平取得了联系。

    将昨天他拍的视频，发了过去。

    此时的李子平，早就等得有些不耐烦了。

    毕竟一万两千枚官银，就算是为了赚快钱，把这么大数量的官银一下子流入市场，可能会导致价格贬值，损失个几亿，但是还能剩下近十亿，那也是值得的。

    若是不想贬值的这么快，他也可以学一学某米，搞个饥饿营销，慢慢出货，也是没有问题的。

    只要官银掌握在自己手里，想怎么出货，那都是他自己的事，他有主动权。

    看到对面发过来的视频后，李子平顿时感觉自己的血脉有些喷张，心率也在迅速的上升。原来戚弘大没有骗自己，真的有这么多的官银，而且看视频里存放官银的环境，也是一个地下结构空间，类似于墓穴，再加上那些装官银的箱子，以及那些生锈了的武器甲胄。

    他的潜意识在告诉他，这些都是货真价实的南宋古董。

    “这些东西我都要了，你开个价吧!”

    “八个亿!’

    江浩此时把李子平的心态拿捏的死死的。

    为了让对方上钩，他不能直接就放低价格，如果直接放低价，对方就很可能会察觉到不对劲。

    毕竟李子平之所以到现在都没有被警察抓住，和他的谨慎脱不开关系。

    果然，

    一听到这个价格，李子平顿时气的想要骂娘。

