    在作战室里，几位单身的队员那真是一口气狗粮吃到了撑，千鹤察觉到气氛有点不对，这才有些别扭的松开了崛井的手。

    “牵个手有什么...真正对我们造成成吨暴击的，还是队长和陈木先生啊！”新城痛心道。

    众人哈哈大笑。

    如此明目张胆的笑声，这才让居间惠也松开了陈木，默默的坐回了自己的座位。

    笑笑也没什么，笑一笑，也挺好的。

    反正也抱够了。

    “小木身上的味道很好闻啊...”居间惠抿抿嘴，想着，打算在晚上回家后抱个够。

    那是一股很淡很清雅的味道，闻了一会儿让人有点上头，她要抱着陈木闻个够！

    简单的做了个任务交接，陈木在旁边看着队员们工作，瞅着居间惠的测验，脸上露出笑容。

    还真是，怎么看，都好看啊。

    居间惠还有工作要处理，陈木就和崛井还有千鹤一起，来到了崛井的员工休息室。

    有崛井带路解释，一路上，也没有人去询问千鹤的身份，就任由千鹤跟在一起。

    也就是这个时候，千鹤才知道，身边的陈木压根就不是胜利队的人。

    虽然说也能算是胜利队的人。

    和居间惠并非是男女朋友的关系，而是更为往上一层的夫妻关系。

    不仅如此，陈木本人更是连续拒绝了TPC创始人泽井总监的两次加入胜利队的邀请。

    拒绝原因是习惯了自由自在的生活，觉得胜利队的工作没什么意思。

    “这...也太厉害了吧...”千鹤呆呆的说道，在她看来，能拒绝TPC创始人的邀请就很厉害了，谁知道陈木用的还是这种理由。

    实力强大，样貌出众，待人温和有礼貌，本身还是网络上有名的大记者。

    千鹤对陈木肃然起敬。

    这个男人还真是优秀。

    打开崛井房间的门，里面传来真田良介的声音：“欢迎回来...”

    真田良介坐在书桌前面，此前正在借用崛井的电脑写文稿，因为超人的感知能力，在远远的听到了崛井和陈木的声音后，就将东西都收了起来。

    转而从凳子上跃下，穿上一双拖鞋，来到门边。

    在门打开的时候乖巧的喊道。

    站在门外的是陈木，崛井。

    在看见千鹤的时候，也不知是怎的，真田良介头皮一麻，她从千鹤的眼里，看到了当初雪花和露西亚看自己的那种眼神。

    等等...怎么回事？这个女人是谁？

    在看见崛井脸上那个开心的笑容的时候。

    真田良介的内心浮现出了一种极为不妙的预感。

    这该不会是...

    “千鹤小姐，看！”

    崛井走到真田良介身边，将真田良介抱起来，介绍道：“这就是我的女儿，崛井小美。”

    “来，小美，叫姐姐。”

    真田良介表情僵硬了一下。

    望着千鹤笑盈盈的表情。

    真田良介求助似的看向陈木，眼神询问千鹤到底是个什么身份。

    “看我干什么？我脸上难道还有花吗？”陈木眼神和真田良介对视，用行动表明了自己就是来看戏的，嘴唇微动，没有声音，但真田良介也能从陈木的嘴型得知陈木究竟在说什么。

    “你妈。”

    “？”真田良介。

    沉默片刻。

    真田良介失去颜色。

    真田良介心如死灰。

    见真田良介没什么反应，崛井有些好奇的凑近真田良介，一只手在真田良介眼前挥动几下，试探性的喊道：“小美？”

    真田良介深吸了一口气，心理一番挣扎之后，终于是老老实实的喊了一句：“姐姐。”

    “嗯！”千鹤用力的点了点头，非常的高兴。

    即便是真田良介内心非常不愿意，那张小脸拧起，在崛井和千鹤看来，也是极为可爱的，他们压根就没察觉出来真田良介此刻内心的复杂情绪。

    而将真田良介表情变化全程收入眼中的陈木，表面上波澜不惊，实则已经恨不得原地拍大腿使劲儿的哈哈大笑了。

    “真是一个恶趣味的男人啊。”真田良介看见陈木的样子，在内心无语道。

    难道这样很有意思吗？

    真田良介觉得一点也不。

    而陈木觉得，这是真的有意思。

    话说回来，看见两个人在那里交谈，真田良介也有一股淡淡的悲伤。

    你说...为什么呢？崛井这家伙的桃花运这么的不错啊。

    纱耶香也是，这个叫千鹤的也是。

    自己咋就没人能看得上呢？

    如果可以选择的话，的确，千鹤来当妈妈要好一点。

    因为真田良介完全不敢想象，自己去叫两个好友作父母的那种事情，再者，如果某一天，自己的身份暴露了，那纱耶香和崛井两个人...到时那两人看自己的目光，再去结合平时日常的相处...那种事情不要啊！

    ...

    在崛井的个人休息室呆了一会儿，陈木看够了，才和崛井说了再见。

    走之前，让真田良介将写好的稿子发送到自己的邮箱里，真田良介说已经发了。

    他之前在木森报社工作过一段时间，对于自己这个上司的联系方式，记得还是很清楚的。

    “已经发了啊...还挺能干的嘛。”陈木夸赞了一句。

    真田良介呵呵的笑了一声，被陈木夸，她现在也没什么荣幸的感觉出现了，毕竟也接触了这么久了，习惯了。

    要是自己能变回原来的样子，真田良介没准就会感觉到很荣幸了。

    尽管她知道，这不太可能能够实现。

    陈木离开了TPC，找了个偏僻的角落，坐上石之翼就离开了，一路返回到家中。

    就在前几天，不知道是发生了什么，露西亚忽然觉醒了。

    用‘觉醒’来形容，应该是比较恰当的。

    说的具体点，就是现在的露西亚，虽然性子还是很温柔，但也变得主动了起来。

    现在的露西亚，开始将雪花视作是对手，想要在方方面面都胜过雪花。

    雪花也是一个不会轻易服输的家伙。

    两个人开始了她们之间的比赛。

    厨艺、锻炼、着装、发型还有身材...

    因为两人是属于良性竞争的性质，索性陈木就没有去管，任由她们玩去。

    “少爷，欢迎回来！”雪花兴冲冲的跑上来，表情很兴奋。

    “少爷，欢迎回来...”露西亚紧随其后，柔柔弱弱的对陈木说道。

    “嗯。”

    应了一声，叫两个女仆自己玩去，陈木回到房间，打开了自己的电脑。

    “虽然工作没有钱拿，但是，人活着总要得做点什么，更何况，还是我这么一个喜爱工作的人。”

    陈木自言自语道。

    邮箱里有新的邮件，那是真田良介发送来的文稿。

    陈木打开，将其全部看完，认可的点了点头。

    “功力见长啊。”

