一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十一章张桂芳

    陈丽娇摇摇头，县长是男是女多大年纪他是真的不知道。

    王志接着道，：“加上后面人的运作和县长的私人情绪，这件案子定性为刑事案件，起码……”

    王志比划了一下，：“十年起步。”

    陈丽娇一听，感觉脑袋一片空白，陈国华今天就四十多岁了，十年，他都不知道陈国华能活着出了监狱不。

    王志看着脸色惨白的陈丽娇，得意的笑道，：“小姐姐丫，你考虑一下吧，从了我之后，虽然不能保你爹无罪释放，但也就是三五个月的事，你在打点一下，也就两个月就出来了。”

    王志这孩子倒也诚实，陈国华的事情后面有推手，也没有隐瞒陈丽娇。

    王志从被褥下面抽出一套女警的制服，仍在陈丽娇面前。

    “时间不多了，你考虑一下吧，要是送到县里，就算我舅舅在疼爱我，也没有办法了。”

    “只要你穿上制服，我保证立刻动用关系网。”

    此时王志嘴角已经挂满了淫笑，制服的诱惑他可是垂涎好久了，奈何这十里八村的真找不出几个肤白貌美的。

    嘻嘻，只要陈丽娇就范，他一定要把所有的制服都试一遍。

    陈丽娇压制着火气，厉声道，：“陈强认识熊所长，你让我们见一见他。”

    王志把‘给我订一套护士制服’的消息发出去，然后放下手机，满脸不屑道，：“据我了解，你爹和我舅舅之前也有交情，管个屁用，这不是村里的小打小闹，你能明白吗？”

    陈丽娇摇摇头，他可不认为陈强和自己爹一个档次的，闻言冷声一笑，转身就推门出去。

    “怎么，吃瘪了？”陈强掐灭烟头，像是在预料之中一般。

    “你早就料到了？”

    “给你个教训而已，省得你以后再对我不服从。”

    陈丽娇一阵火大，自己干嘛要服从你，又不是你的奴隶。

    陈强翻了一个白眼，在陈丽娇的惊讶目光中，陈强一脚踹烂了王志办公室的门。

    他随着武学的提高，早就耳聪目明，两人在里面的谈话他几乎一字不落的都听进去了，还他妈制服诱惑，他陈强都没有这机遇，一个小小的王志也敢异想天开。

    里面正想法子的王志猛地一个激灵，吓得直接跳了起来，随后大怒道，：“你是找死吗，这里是派出所，我可以告你袭警。”

    陈强耸耸肩，：“你随意，不过我就是踹烂了一扇门而已，我找你们熊所长……哦，就是你舅舅！”

    王志大怒，：“你他妈没有听见我说啊，他日……”

    “你，你敢打我？”

    陈强看看自己的手掌，歉意道，：“不好意思，我有达斯巴拉综合征，有点控制不住自己的手，你快给你舅舅打电话吧。”

    王志捂着脸颊，看着胡编乱造的陈强，还达斯巴拉综合征，你以为随便扯一个听起来高大上的名词，就能唬住我吗。

    “我再说一遍，我叫陈强，你给他打一个电话，就能明白这个名字的分量了……”

    陈强发誓，他这是第一次如此光明正大的装x，实在是这小子太顽固不化了，还敢染指自己内定的女人。

    总而言之，他这一巴掌挨的不冤枉。

    “好好好，你等着，不过是认识我舅舅罢了，你若没有深厚的交情，耽误了他的事情，看他怎么整你。”

    王志咬牙切齿的道，拿出手机一顿操作，：“喂，舅舅，有个说叫陈强的找你，你认不认识他，不太熟的话我把他铐起来了就。”

    那边正在王家村处理纠纷的熊大所长面色一变，忙问道，：“可是陈家村的那个憨货？”

    王志瞅瞅，道。：“可能是。”

    那边熊所长急了，：“王志我告诉你，你可别坑你舅舅，不然老子扒了你得皮，告诉他，我马上回去。”

    熊所长挂了电话，满身的冷汗，上次给陈强烤了，人家宽宏大量没有过于为难他，这次在重蹈覆辙……嘶，后果他不敢想象。

    “来啊，给我收队，让他们自己争执吧，不出人命就拉到。”

    没让陈强久等，不过二十分钟，熊所长就喘着粗气进了他这个外甥的办公室。

    看到王志脸上那个鲜红的掌印，他也大概知道了怎么回事。

    “陈先生，您？”

    人对我客气，我对人客气，这是陈强的做事原则，见熊所长没有摆架子，他也没有不饶人的架势。

    “我来是为了陈国华！”陈强直言道。

    熊所长内心咯噔一声，：“果真是这样。”

    他来的路上就想了陈强的来意，想来想去只有陈国华的事情了。

    “王志，你先出去。”

    “滚蛋，没听见我说话是吧，我是所长还是你是？”

    王志讪讪一笑，识趣的带上门，这个舅舅发起火来，他还真不敢惹。

    熊所长自己递给陈强一根烟，给陈强和自己点上，这才直言道，：“陈兄弟，你我也打过交道了，我也就这点老底，也不瞒你，这事情真的不好解决。”

    “丁敏蓝设计的？”

    “不错，不过陈国华那小子要是没有邪念，人家也设计不了他。”

    “这事情怎么处理好，还请熊所长指条路。”

    熊所长沉吟一番，也没有托大，他还记得当日那通电话，杨局长说连自己都要小心对待这个年轻人。

    “陈兄弟，你知道这件事情的女主角吗？”

    熊所长老脸微微发颤，看上去竟有一些悲天悯人的神色。

    “额，我才回来，了解的不是很透彻。”

    熊所长深深吸了一口烟，目光深邃，像是回到了不堪回首的过往，良久之后，他才吐出一口浓浓的烟雾。

    “那你听说过人肉泰山吗？”

    陈强脸色大变，惊讶道，：“是她？”

    “就是她～”

    人肉泰山张桂芳，因为这里是山区，十里八村听着不远，可要算上山路，这十个村子离得并不近乎，而张桂芳就是和陈家村一个在东一个再西。

    大部分人没有见过她的阵容，但早就闻过她的名声，据说这女子从小就比得上两个男人重，一张满是麻子的脸更是让人生畏。