
　　第二节比赛进行到9分26秒，林峰外线接到奥多姆传球，背身运球挤进内线。

　　面对迈克尔·芬利的干扰，强起出手

　　邓肯镇守内线，岂能让林峰在他眼皮底下轻易得分？

　　大前锋这个位置上，邓肯的防守虽然不像加内特那么变态，号称从一防到五。

　　但邓肯这么多年，确实是马刺队内线的防守大闸。

　　他飞身起跳，一巴掌抽向林峰挑起的篮球，赏给林峰一记大火锅盖帽。

　　平常时候，都是林峰盖帽别人，这次他被邓肯教训了。

　　裁判没有吹罚，这不是干扰球。

　　弧线还在上升当中，被邓肯一巴掌抽飞出去。

　　马刺队替补席，摇毛巾的，包括饮水机管理员，那叫一个兴奋。

　　邓肯这记大火锅盖帽太给力了，也非常提升马刺队气势。

　　如今在nba，谁能赏给林峰一记大火锅盖帽，绝逼就是那支球队的神人。

　　邓肯做到了，板凳席上的替补球员又蹦又跳的狂欢，也在情理之中。

　　“哈哈，蒂姆给了china林一次大火锅封盖，很有意思，以前的时候，这种大火锅盖帽，都是china林赏给别人，今晚他吃瘪了，被蒂姆教训。”

　　“是的，不知此时此刻，china林心里是什么想法？”

　　迈克布林说道。

　　林峰还能有啥想法？

　　就怪弧线太低了，早知道邓肯有这弹跳力，他起码把球抛的高一点，弧线高了，邓肯就难以封盖了。

　　“卧槽！这样也能盖我？邓肯你牛逼！”

　　林峰爆了句粗口，是用中文说的。

　　赏给林峰一记大火锅盖帽，邓肯露出耐人寻味的笑容。

　　他那个笑容怎么形容呢？

　　反正看着不像好人。

　　寻常之时，邓肯给人天然呆的模样，一脸人畜无害。

　　而当他笑起来，那种天然呆完全不见了。

　　就给人一种很欠揍的感觉…

　　穿越前，林峰记得有一场比赛，邓肯因为坐在场边笑，被裁判罚出场外。

　　nba这么多年历史，邓肯也是唯一一个因为坐在场边笑，被裁判罚出去的第一人。

　　试问一下，这样的呆呆，笑起来是不是特欠揍？

　　如果不欠揍，人家裁判哪能逮住他不放？

　　nba都几十年历史了，这家伙是第一个因为笑，而被罚出场的人。

　　“蒂姆，你别对着我笑，看到你的笑容，我就控制不住体内的洪荒之力。”

　　林峰开口说道。

　　他就没好意思直说，看着你那张笑脸，特别想打你。

　　邓肯一边参与进攻，一边狐疑道：“偶买噶，林，你所说的洪荒之力是什么意思？”

　　在2007年，还没有“洪荒之力”这句网络流行词，邓肯一个米国人，并不知道啥意思。

　　“没什么意思，就是不想看见你对着我笑。”

　　“天呐！你这家伙，难道我笑都不可以吗？你管的可真多。”

　　邓肯表示不服气。

　　接下来，这家伙一边发笑，一边还打进打板两分。

　　在内线位置上，湖人队没人能够限制邓肯。

　　他单打拜纳姆和奥多姆，实在很容易。

　　当第二节比赛结束，马刺队领先湖人五分。

　　到了第三节，主力球员没有下场休息。

　　看来波波维奇和禅师都打算让主力球员打满全场，要么在末节更换一下阵容。

　　林峰和科比发力，先是带队防守下来马刺队的进攻。

　　然后两人打出精妙配合，空中接力拿下两分。

　　还有三分之差…

　　马刺队稳扎稳打地进攻，又是邓肯在低位单吃拜纳姆，勾手拿下两分。

　　后续林峰三分线外出手，弹框一下，最终还是进去了。

　　法国帕克运球突分，给到外线的吉诺比利。

　　吉诺比利投进三分，还以颜色。

　　两队争斗不休，科比关键时刻抢断吉诺比利的运球，一条龙杀到篮下，完成潇洒背扣。

　　就这样，在第三节比赛中，两队都使出自己的看家本领。

　　而落后的湖人，也慢慢追上比分。

　　此时战成80:80平局，命中率高的原因，第三节还没打完，就已经80分了。

　　直至第三节结束，两队一直纠缠着。

　　最后一次进攻，是湖人队的球权。

　　老鱼运球至半场，先是交给奥多姆，奥多姆运球突破，没有机会又传给科比。

　　科比眼看着时间不多，奥多姆属于甩锅给他。

　　没得办法，科比直接强投了。

　　妖刀吉诺比利奋起封盖，却没有成功。

　　这球是一记远程三分，科比紧贴着妖刀出手，篮球在空中翱翔，旋转着飞进篮筐里面。

　　“唰！”

　　一声脆响，篮球空心入网。

　　这球三分球，稳定军心！天籁小说网

　　从开始落后马刺，凭借这记远程三分，湖人队实现反超一分。

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　斯台普斯即刻响起如潮般的喊声。

　　像这种刀山球，全队上下，只有科比和林峰敢出手。

　　在一众球迷和替补球员的欢呼下，科比走下场地，满头汗水的坐在场边休息。

　　禅师示意第四节林峰和科比下场稍作休息，由替补球员登场。

　　而马刺队那边，主力球员gdp组合，也需要保持体力。

　　不然到了第四节，这比赛没法打。

　　替补阵容上，马刺是强于湖人的。

　　看看湖人的替补，是最弱短板。

　　联盟这么多支球队，湖人的替补席水平，可以沦为倒数了。

　　本赛季能打入西决，完全凭借林峰和科比的稳定输出。

　　下个赛季，各家球队都把湖人研究透了，还想通过这套阵容进入西决，估计会很难。

　　林峰有一种预感，下赛季湖人还想保持战斗力，必须更换替补球员，以及补强内线。

　　内线和替补席，是湖人队最大的短板，容易被各家球队针对。

　　果不其然。

　　马刺和湖人的替补球员对打，几乎被马刺替补席完虐。

　　科比通过远程三分反超马刺队一分，下场休息五分钟，比分就被马刺遥遥领先了。

　　湖人替补球员被摁在地板上摩擦，完全被马刺替补球员牵着鼻子走。

　　而且波波维奇的战术，又没有三角进攻那么难以理解。

　　所以替补在场时间，湖人是一直处于被动的一方。

　　禅师坐在场边摩挲下巴，五分钟过去，他立即让科比、林峰、老鱼三个主力登场。

　　再让替补球员打下去，这场比赛非输不可…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第317章 湖人队的最弱短板免费阅读。https://xs.23sk.com 