    三千强体，神体号称强体之首，不过境界也仅仅限于天境后期顶峰，从来没有听说过强体可以达到半步灵圣的境界，洛天打破了这个神话，突破了桎梏，这也是为什么先前的天劫连天道都忌惮，更是因为他是一位了不得的大人物转世，打破天地桎梏的天劫，更是非同寻常。

    “这个小混蛋，到度是什么大人物，为何我看不出来——”

    一直守护在神识烈火深渊边缘之处的神庭之主殷石轻轻皱眉，感觉到洛天的天劫已经过去，气息稳定了下来，心中轻松的同时，却也疑惑重重。

    他以一个灵尊强者的敏锐感觉，却是没有发现洛天到底是什么大人物转世，确实有些不可思议，金月大陆大势到来，有不少非同寻常的人物转世归来，根本满不过他的眼睛，不过洛天的表现却是让他一头雾水，看不透。

    心中想着，殷石的身形一晃瞬息间几万里，来到了洛天面前。

    “怎么？想看我死了没有么？让你很失望吧，殷石，你如此对待我母亲，我与你不共戴天，正好你来了，省得我去找你，就让你试试我这个半步灵对的威力吧，”

    望着和自己模样酷似的神庭之主，洛天平静之下的心境，一下子波涛汹涌，一拳对着殷石就砸了过来，顿时周围的能量风起云涌，天地变色，洛天的这一拳比起天境中期强大了十倍也不止，恐怖非常，想到自己母亲的遭遇，想到这个殷石的所做所为，让洛天失望透顶，含恨而发。

    “轰隆——”

    那让人恐怖的拳头，带着惊天的能量，砸向了殷石，殷石却是不闪不避，轻轻的摇头叹息，能量近到他的身边，却是消失的无影无踪。

    “你——”

    洛天大惊失色，似乎才明白殷石到底有多少怕，自己也不过是半步灵圣而已，而殷石却是灵尊强者，两者的差距还是太大了，根本不是一个级别的存在。

    “圣者，教化天下，尊者天地为尊，可以不尊圣，但是不可以不畏尊，小子，你差的太远了，刚刚晋级，就敢和父亲动手，简直大逆不道，你对得起我为你护法，蒙蔽天机么？”

    殷石望着洛天，不满的教训道，一手对着洛天抓来，大手如同苍穹，瞬间压的洛天喘不过气来，身上圣者的气息开始溃散。

    只不过所幸的是，殷石并没再压下来，及时的收了手，却也让洛天冷汗直出，他想到当初那个黑月何其恐怖，攻向自己时，都被这个父亲不动声色的挡了下来，要知道那个黑月的身上都有了一丝尊的气息，只不过没有殷石浓烈而已。

    “你——为我护法？蒙蔽天机？”

    洛天看到殷石收手，神色有些疑惑道。

    “哼，你小子是神体，也是强体之首，打破了这天地桎梏，天劫异常只有天道才能发觉，不过他却是不敢轻易探查，再加上这里是上古一位灵尊强者的陨落之地，神识强大的厉害，如果不是因为知道你修练了强大了神识，为父岂会把你扔在这里冒险？”

    殷石冷哼道，并没有太过邀功，只是训斥洛天道。

    “你——这都是你安排的？”洛天心里一动，望向殷石道。

    “你以为呢？你母亲当年孕育你时，天劫五色劫云，我就知道你来历非凡，只不过你母亲不说，我自当作不知道，只不过我的境界在这个世界太高了，有些压制不住了，所以我希望你快点成长起来。

    只不过短短几十年，想要成长为让我满意的地步，太难了，要知道，在这金月大陆才只不过成年而已，不过我想试一下，所以从那以后，我就开始冷落你的母亲，纵容他人排挤她，甚至连那个畜生黑狱的举动，我也一清二楚，四年前，得知你到了金月大陆，这让我欣喜异常，加速了计划的进行，可是你这个混蛋迟迟不来神庭——”

    “所以，你就把母亲关进大狱，受到非人的待遇，派那个乌奇向我报信，引我前来是么？”洛天越听越惊，有些明白这个殷石的目的了，只不过却是牺牲母亲三十年的幸福，让他心里怒火冲天。

    “乌奇自然不是我派的，是你的那个好哥哥派的，小子，做大事者不拘小节，虽然这些年有些亏待你的母亲，不过能看到你的成长，我也放心了，甚至在你晋级前，我还说，辙离了你母亲身边的侍女和护卫，光秃秃小山是你母亲最终的归宿，其实这一切，都是在刺激你的潜力而已，”

    神庭之主殷石不顾洛天瞪着自己那杀人的眼神，微笑道，接着大袖一挥，顿时一副灵力帷幕出现在洛天的眼前，只见十三妃所在的宫阙殿宇，霞光万丈，光彩夺目，侍女和护卫无数，一派尊贵祥和，而自己的母亲也在其中，端坐在那里，如同仙子，不知道修练什么功法，只不过眉头紧皴，似乎在担心着自己，不能完全的入定。

    “想不到你这个神庭之主对我这个无名卒如此上心，你到底想做什么？”

    看到母亲安然无恙，洛天放心的同时，看向殷石喝道。

    殷石负手而立，眼神有些落寞，看向洛天：“想我殷石在这个神庭之主的大位上呆了数万年，身边的女人和子嗣无数，却是没一个中我心意的，不是阿谀奉承，就是溜须怕马，还有的阴奉阳违，心性没有一入得了我的眼。

    而你心底良善，却又不缺乏手段，对自己的兄弟和女人好的没话说，胸怀天下，所以你是最佳的神庭大位的接替人选，只是实力还有些低而已，不过也无妨，在我飞升之前，一定会帮你奠定一切，”

    “你太看得起我了，我洛天何德何能，哪里敢接替您的大位，您还是另找他人吧，什么神庭之主大位，我不感兴趣，我来这里，只是想看望自己的母亲，如果她愿意的话，我就接她出去，殷石我告诉你，自己的女人是用来爱的，而不是让她受苦的，不论你有什么目的，都不应该以牺牲自己的女人为代价，你明白吗？”

    想到黑狱的无耻，洛天就怒火中烧。qL11

    “小子，怎么说话呢，我是你的父亲，你竟然连个父亲也不叫么？为父做的这一切，还不是为了你？三大副神庭之主一直虎视眈眈，暗中拉拢势力，想推翻我，却是不知道，我早已觉察到他们的阴谋，只不过是你给他们机会而已，或者说是给你机会历练而已，不然的话，有黑月在，你能轻易击杀那个黑狱么？”

    殷石脸一黑，瞪了一眼洛天颇有深意的说道。

    “我——”

    洛天的心机何其深沉，他自然明白殷石的一番用心，只不过以把母亲关进大狱，甚至还要受到黑狱那个小人的调戏为代价，引自己前来神庭，让他极为的不满。

    “你对我的一切都知道？”洛天似乎想到了什么，突然问道。

    “为父不是神，自然也不可能全部知道，有的是许多是推算的，当年你出生时，为父留有你的一滴精血，生机一直旺盛，所以为父知道你还活着，直到四年前，来到了金月大陆，为父这才加快了计划的实施。

    你能成长到这个地步，让为父欣慰之极，能告诉我，在来金月大陆之前，你是怎么过的么?那里是什么地方？我想应该是一个低位面吧，不然的话，你不会这么快长大，”

    看着洛天，殷石眼中涌出一丝关切和慈爱，让洛天心里微微一动，冷冷的说道：“过去的事，我不想提了，那是我的秘密，你还是不知道的好，”

    洛天知道这个父亲手段惊人，怕他再有什么计划，拿星空彼岸做文章，所以并没有说出来。

    “也罢，为父还有许多的事要告诉你，比方说有关飞升之事，不过现在也不是说话的时候，你刚刚晋级半步灵圣，境界还没有稳固，另外，这里想必你也明白了，是一位大人物陨落这地，他的神识成为了这里的神识深渊，虽然恐怖，不过你现在能坚持下去了，这也算是父亲送你的第一个礼物吧，好好修炼吧，为父期待你在比赛中的表现，”

    殷石淡淡的说道，然后身形就消失在原地。

    “我才不参加那无聊的比赛，谁爱参加谁参加，”洛天嘀咕道，他对这个没有兴趣。

    “对了，小子，你告诉我，你到底多少女人么？”

    殷石的声音突然在耳边响起，吓了洛天一跳。

    “我——有二十多个吧，”洛天老脸一红，还是下意识的说道，毕竟对于其他的男子来说，洛天的伴侣算是多的了。

    “二十多个？”殷石略感惊讶，轻声一笑：“太少了，等你出关后，为父帮你引见一见你的那些姨母，嗯，应该有一千九百多吧，”

    “我￥%——”

    洛天差点没有爆粗口，从这一点上，他还是不如这个父亲，毕竟他是神庭之主，犹如帝王，女人这么多，应该也正常，自己可是没法和他相比。

    殷石走后，洛天静了下来，盘膝坐在那里，开始修练，稳固境界殷石说的不错，这个地方神识烈火强大无比，现在他晋级到了半步灵圣，也坚持不了多久，只不过让洛天惊喜的是，自己那套修练神识的功法，竟然升级了，可以慢慢的吸收这里的神识之力，这是他在破突天劫时，就感应到了。

    “如果把这里的神识之力全部吸收，那不知道自己的神识会强大的何等地步——”洛天有些天真的想道。