    到了宗门，朝阳宗的人也就各自分开了。

    柳飘飘和储镜去了她生活的山头。

    青衣女子走在路上，有不少路过的人都和她打起了招呼，看起来很受欢迎。

    柳飘飘走在她身旁，到了一个还算雅致的院落面前。

    “这里就是我的住处了，你要是有什么需要，都可以问我。”

    储镜解除自己院子周围设置的防盗阵法, 打开了自己的院门。

    院门打开，入眼的就是长得比人高的在杂草，郁郁葱葱，茂密非常，几乎占满了整个院子，让人没有什么下脚的地方。

    储镜干笑了两声：“啊哈哈，哈哈, 太长时间没回来了，草长得有点高了。”

    柳飘飘看了一眼院子里面比自己还高的草，含笑点头赞同：“看得出来，确实挺久没回来了。”

    “等一下，我马上就整理好。”储镜抽出剑鞘里面的剑，开始清理院子里面的草。

    柳飘飘跟在她的身后，将那些削下来的草打包收拾好，装进了储物袋里面。

    这样被灵力滋养的草，是绝好的饲料，如果被清洁咒清理掉，未免有点可惜了。

    一个人在前面割草，一个在收拾捆束，两个人很快就把小院子收拾干净了，原本荒芜的院落瞬间焕然一新。

    储镜推开自己很久都没有打开的房门，将里面的落满的灰尘收拾掉。

    亲传弟子的院落都是独门独院，但也都是仅限单人居住的，她屋子里面并没有多余的卧房，但是好在她的房间中还有一张可以暂时充当床的软塌，上面铺上被褥就好了。

    “我这里没有多余的床，但是有一张小榻, 我给你铺上了被褥，你看可以吗？不行的话，咱们还可以下山，再去买一张床。”

    柳飘飘将目光投到青衣女子的身边，看见那张类似单人小床的软塌，点了点头：“不用那么麻烦，就这个，我觉得就很好了。”

    “你觉得可以就成，那我就帮你收拾了啊。”

    “我和你一起吧……”

    两个女子将整个院子里里外外都收拾了一番，角角落落都撒扫了一遍，原本带着尘封味道的房间，很快就变得有了人味，家具干净得快要能反光了。

    傍晚的时候，两人并排坐在正屋门口，望着远处逐渐下沉的夕阳。

    “还有几个月才是仙门大比，你最近有什么打算吗？”储镜望着身边的白衣女子询问道。

    柳飘飘摇着自己肩膀上耷拉下来的长发，百无聊赖地说道：“目前还没有想好哎，你有什么建议吗？”

    如果是一个人的话，她可能会去城里面到处走走看看吧, 但是她现在寄住在朝阳宗, 没有弟子令牌就没有办法任意外出，她也不想要麻烦储镜总陪着她转悠，所以一时间也不知道要去做点什么。

    “那你不如和我一起去做宗门任务吧，我可以和你分成。”

    青衣女子苦着脸说道：“出门这么久，我以前那些积蓄已经被我花的一干二净了，我得再积攒一点，大比之前再买一点丹药符咒法器之类的。”

    柳飘飘将自己歪斜的身子坐正了一点。

    对身旁的人说道：“你这个提议确实不错，得积攒灵石，然后买一些丹药作为储备。”

    “不过符咒这个你不用找别人，我就可以帮你画，我还制作了一些自创的符咒，保准你用出去后能惊艳到一大群人，我还会制作阵盘，质量也还可以。”

    储镜歪头，望向身边看起来极羸弱的白衣女子。

    “免费的？”

    柳飘飘一脸肯定：“免费的。”

    青衣女子控制不住自己上扬的面部肌肉，眉毛都跟着上扬了起来。

    “没想到你不仅厨艺好，就连符咒和阵法都会，真是太了不起了。

    我一看到那些歪歪扭扭的字符，就觉得眼花缭乱。

    什么样的符文代表什么效果，能认出来就很了不起了，更不要说准确无误的画出来了，搞自创那是完全不可能的。

    啧，这次可真是捡到宝了，买符咒的钱都能省下来了，赚了赚了。”

    柳飘飘笑着用手肘碰了一下身边的青衣女子。

    忍不住笑道：“不是……你是不是有点夸张了？什么厨艺好，那肉不是你们自己烤的吗？我也就只刚好会画符咒而已，你们宗门里面会的人也是一抓一大把呀，哪个宗门里面不培养弟子这些基本才能。”

    储镜揽住身边的柳飘飘，笑嘻嘻地靠在她的肩膀上。

    “我不管，他们又不会免费送给我，你就是最好的，最棒的，他们都比不上你。”

    柳飘飘笑着推开身边的青衣女子，嘴角止不住的上扬：“肉麻，也太会哄人开心了吧。”

    “不肉麻不肉麻，人家是认真的嘛。”

    青衣女子掐着嗓门，拿出了一副小女儿的姿态，两手翘起了兰花指。

    柳飘飘伸出手去挠她的咯吱窝，青衣女子脸上硬挤出来的娇羞立马就绷住了，哈哈大笑了起来。

    就在两个人打闹的时候，院子门口响起一个苍老的声音。

    “镜儿。”

    储镜听见这个声音，立马停止了打闹，身姿端正起来。

    院子里面静默了一瞬。

    “我外祖父过来了。”她对身旁的柳飘飘小声说道。

    柳飘飘看她如临大敌，也跟着端正了身子，变得有点紧张。

    储镜开了门，一个看起来很是威严的老者走进了院子里面。

    老者目光如炬，里面似乎有燃烧的火焰，让人不敢直视他的眼睛。

    他看见柳飘飘，将目光投向了身旁的外孙女，沉声询问道：“这是你从外面带回来的朋友吗？”

    一袭青衣的年轻女子规矩地抬手行礼，然后一板一眼的回答：“是的。”

    柳飘飘抬手弯腰行礼，恭敬地自我介绍道：“前辈好，我来自青山门福寿峰，名叫柳飘飘。”

    见她的规矩还算周全，老人点点头，心里大概还算是满意的。

    又继续询问起了身边的外孙女：“你这次游历这么久才回来，怎么也不让人通知我一声？我还是从别人那里知道你回来了。”

    他听下面的弟子说自己的外孙女回来了，立马就放下手中的事情过来了。

    想要看看许久不见的小丫头，如今怎么样了。

    丫头小的时候还会黏在他的身边，长大后便和他越发的疏远了，每次和他说的话都没有几句。

    储镜认真说道：“回来的时候招待朋友，打扫院子，有点匆忙，本来想明早去拜访您的，没想到您先来了。”

    主要是她外祖父这个人有点老古板，每次都喜欢抓着她说教。

    所以时间久了，她也就不喜欢往老头身边凑了。

    老人扫了一眼院子。

    里面确实是刚刚打扫过的样子，里里外外都擦拭的干干净净的，就连草地都是新修剪过的。

    “这一次的仙门大比你也要参加，好好准备吧，有什么不懂的尽管问我。”他沉着声音说道。

    储镜点头回答道：“是，有问题的话，我会过去问您的。”

    老人点点头，也不知道还能说点什么，只能转身离开了。

    其实来的时候，他还在想自己能说些什么，要询问些什么，但是见到了小丫头后，就感觉问不出来了。

    他还没敲门的时候，听见了院子里面笑闹的声音，等他敲了门，一瞬间就静默了。

    这让他感觉自己是不受欢迎的，原先准备的那些关心的话，就有些说不出口了。

    储镜等老人走后，就把院子的门重新合拢起来。

    柳飘飘站在她的身旁询问道：“你好像很害怕你的外祖父啊？为什么？他看起来应该是很关心你的。”

    “我外祖父确实对我挺好的，我也算是被他养大的，但是他这个人规矩有点多，这不行那不行，小时候经常训斥我，而且每一次教训的时间都有点长，时间久了，我也就不想和他多说什么了，以免多说多错。”

    储镜无奈叹了一口气。

    即便是现在，她在很多方面也是和她的外祖父想法不同的。

    老人想要把她培养成大家闺秀，未来要么找一个实力强大的道侣，要么嫁给世家大族，要么继承他的长老位置，但是这些她都不喜欢，她更喜欢无拘无束自由的生活。

    而且老人家和她看待事务的眼光也不同，她喜欢没有目的的交朋友，但是她的外祖父更想她结交叶琅那样的少年英才，或者是比较有实力地位的人，以便未来有好的人脉和资源。

    老人是想将她往自己认为正确的方向培养，让她少走点弯路，少吃点苦，出发点是好的，这点她当然也知道，但是她又不是没有思想的人，为什么不能选择自己喜欢的路呢？

    柳飘飘拍了拍青衣女子的肩膀：“我觉得问个好，或者送点小礼物还是可行的，让人帮忙带过去就可以了，老人家眼巴巴的跑过来，然后又静静地走，感觉还挺落寞的。”

    世界是多元化的，经历和阅历的不同，就注定了每一个人都是不同的，代沟不管在什么地方都存在，年轻人和年轻人之间都不一定志同道合，和老人之间出现分歧不是很正常吗，会有想法上的差异是必然的。

    青衣女子苦恼地抖了一下自己宽大的袖子：“哎，你这一说，我也感觉自己挺不孝似的，走吧，去领点任务，赚了灵石，买丹药，再给他买点小礼物递过去吧。”

    很贵重的肯定买不起，只能买一点有心意的。

    柳飘飘跟随储镜，到了朝阳宗领取任务的地方。

    两个人翻了挺长时间的任务牌子，都没有找到什么价值比较高的，都是一些零零碎碎的小任务。

    “估计是因为仙门大比的缘故，大家都想多赚点，所以赚的比较多的都被领走了。”储镜说道。

    柳飘飘在一堆牌子里面找了一下，拿了一个抓妖兽的任务。

    “我们不如来做这个任务吧，上面说要疾风狼皮，我们把狼皮交了任务，狼牙狼爪都可以作为材料留下来，狼肉也可以用来烤肉吃。”

    储镜看到她手里面牌子，说道：“疾风狼都是成群出没的，不太好对付，更难的是保存完好的皮，我和你都不会剥皮，而且斩杀狼群的时候也容易把皮弄坏，皮坏了就不值钱了。”

    柳飘飘皱着眉思考了一下，将自己手里面的牌子放了下来。

    她能保证皮的完好，但是不会剥皮，如果找人帮忙，又要从里面扣下来不小的一笔了，不划算。

    “储师妹，不如你试试这个任务吧。”

    任务堂里面的女弟子走到两人身旁，介绍道：“朝阳城里面发生了几起失踪案件，城里面的执法队一直在追查呐，这个协助执法队的任务，虽然赚取的并不是很多，但如果抓住了犯案的人，到时候可以领一笔不小的悬赏金。”

    各个城池都会常年挂着悬赏任务，根据抓捕罪犯的难度，会给出不同额度的悬赏金。

    柳飘飘拿过那个任务牌【协助执法队办案：每日20中品灵石】

    这叫不是很多吗？在她看来很划算的呀。

    一天二十，十天就是两百，分到她的手里面也能有一百了。

    负责记录任务领取的女弟子又说道：“这个任务是可以多人一起的，一个人每天二十，两人一起的话，相互照应也很不错。”

    储镜同意，柳飘飘也没有意见，两人就高高兴兴的把任务领走了。

    朝阳城的执法队总司，设在一个比较偏僻的小院子里面。

    这里直隶属朝阳城城主，里面的人原本都是无门无派的散修。

    不想到处漂泊，就过来加入执法队了。

    有的时候人手不够，也会临时从朝阳宗里面招点弟子用用。

    柳飘飘和储镜到的时候，院子里面空荡荡的，只剩下一个瘦的好像麻杆一样的少年。

    “你好，我们是过来协助执法队的。”储镜走到少年跟前，出示了自己手中的任务牌子。

    小少年很热情：“欢迎，欢迎，最近城里人真的是多的要命，乱七八糟的事情也多，队里面的其他人都出去巡逻了，你们随便坐，我先给你们去拿队服。”

