    第27章 残破的世界

    在回去的路上闵青和安和说着：“我和你说，那个地方，是一个残破的虚无世界。”

    “那里没有地面，只有一块块碎石可以供人落脚。之后有些在现世中犯了罪的不法分子在哪里用碎石拼凑了一个平台。慢慢的积累形成了一个城镇。”

    “去往哪里之前需要联邦的指引石，指引石是有母石的，指引石只是她的一块碎片。去往哪个世界之后，需要指引石当做回来的坐标，我们更多的是将哪个世界当做一个通道。我若是想去往另一个地方，要么飞过去，要么坐高铁汽车之类的。”

    “但用了这个之后去在往哪个世界的任何地方会快很多。在定位这个世界我要去的地方，再出来就可以到达。”

    “但一旦联邦将你的指引石母石销毁你就会被困在里面，一辈子也出不来。除非有新的母石。你在这个世界强行劈开世界壁垒，走进去就是哪个世界。而扭曲空间就会出现虚空，效果更快，只是灵体踏足不了。只能借住那个破碎的世界来快速的转移到达另一个地方。”

    “再后来那些不法分子越聚越多，钱在那里也没有什么用就以物易物慢慢的成了黑市。”

    “后来名气很大了无数的人都来到这里销赃。带上扭曲面具和屏蔽气息的斗篷，在这里交易。钱才在这里慢慢的流通成为主流。”哪

    “但去了那个世界黑市在那我也不知道，不过可以购买，在网上有黑市的坐标，真不真就不确定了。毕竟哪个世界一般都用来充当通道去哪里就是赶路。”

    “这个我知道，因为没有实体的缘故，贸然踏足虚空会对灵体造成极大的伤害。我学过这个。”

    安和想了想又道：“老师也说过，强者可以通过肉身横渡虚空，那是一个奇异的世界没有任何的光亮和色彩。强者扭曲现世使空间出现涟漪，踏入在走出就是他想要去的地方，哪个地方也会出现涟漪。对于他们来说如同吃饭喝水一般简单。”

    “聪明！那你今天晚上想吃什么？小安和！”闵青转过身眨了眨双眼一脸无辜的样子，可爱极了。

    “我想吃鱼！”

    “鱼？那你想吃什么鱼？我们一起去买？”

    好。安和应着。

    二人就这样边走边聊着，场景一片静谧祥和。

    几个月后。

    “不打了不打了！”只见训练场能的安和，面对着满天触手后只见躺在地上，耍起了赖。

    “嘿！小安和，终于认输了吧！”闵青散去黑雾，站到安和一旁笑吟吟的说道。

    “哈！你中计了！”躺在地上的安和看着闵青，一步一步的走到他偷偷藏匿起的阵法上。只见闵青脚下的阵法发出刺眼的光亮，一个穿着印有佛像的铃铛的红绳飞出将其捆绑。接着几十张符箓凭空出现红绳之上大放光芒将其笼罩动弹不得。

    安和迅速起身拿起毛笔又绘制了几十张符箓加固做完这些也不过两秒。接着才说道：“兵不厌诈！你输了！闵！青！姐！”

    “哎！这是怎么回事？”看着场馆内的灯光忽明忽暗，阵法也开始晃动铃铛也在剧烈摇晃，叮铃铃叮铃铃。同时隐隐有雾气渗出。

    看着这一切安和心道不好！赶忙起身想要逃离！

    嘭～阵法破碎符箓炸裂四散横飞。黑色的雾气迅速扩张夹杂着强大的威压。

    啊！一声惨叫，安和将墙面撞出一条细微的裂痕，跌落到地上。黑雾也尽数消散。

    “你这次过了！安和！”闵青则双眼通红，压制着怒意周围黑雾翻涌显得极为暴怒，犹如风雨欲来的前兆。

    显然安和的举动让她想起了很不好的回忆。接着闵青散去身影躲藏了起来。

    才刚从地上爬起安和这才意识到有些许的过火。追到识海里，站在一片空白的空间中道歉大声喊道：“对不起！闵青姐！我错了！但迟迟不见人影！许良，你出来！能帮我早一下闵青姐吗？告诉她一声，对不起。”

    安和的语气有些颤抖，他还有些不知所措心道我这是让她想起了哪些？该死，那些恶心的家伙，送他们往生真是便宜他们了。

    “好了，别喊了！让她一个人待一会，若想见你，自会去见。她你现在找不到，虽然这里是你的识海。”

    熟悉的声音响起安和大喜：“许良大哥！！你能帮我和她说声对不起吗？我真不是故意的。”

    许良却很平静：“呵，无良小辈。用不上人家，就是你叫我来有什么事！用到了就是许良大哥。”

    安和被说的有些尴尬，低着头说道：“许良前辈，有什么办法能改变这个吗？就像小说里写的那样穿越时空，改变过去！”

    许良却摇了摇头斩钉截铁的说道：“不行！你们这个世界很特殊，没有过去也没有确切的未来我做不到。”

    “毕竟时间长河的支流已经不流经此地了，其也早已干涸。生死轮回都是这方世界自行演化。显得有些混乱不堪，不然也不会有那么些魑魅魍魉霍乱人间，当然也有鬼道令的部分原因。”

    “是吗？那麻烦你了，谢谢前辈！”安和有些失望，就在要退出识海的那一刻，许良叫住了他：“等等！那丫头没有生你的气，只是现在正在努力压制自己躁动的怨气杀意。她怕伤到你，你等着就是了别着急。”

    “那就好，多谢前辈了。”安和松了口气退出识海。

    接下来就是对着这空旷训练场发呆，盘坐在地上杵着脸想着闵青姐什么时候才好？还生不生我的气？

    此刻安和才意识到，她是灵，虽然也有喜怒哀乐，但却少了温度。支持她存在的意义，一个是她的弟弟应该是他，还有一个是报仇，这就是她的心结吗？

    想了很久，算了！先回家，给闵青姐买个礼物！安和想着，起身拍了拍屁股上并不存在的灰尘。说干就干，出馆买了束花当做礼物，回家坐沙发，等闵青姐。

    咕咕～肚子传来抗议的声响，毕竟灵源消耗太多，没有及时补充。

    有些饿了点个富含灵源之力的外卖，边吃边等吧。看看有什么好吃的。

    拿起手机打开饿了没，一进去就看到一个大大的推荐，新菜品，新式快餐，单拱门汉堡重磅来袭，邀您品鉴。全场七折起。暖冬饮品，巧克力牛奶暖暖的很贴心。

    还挺有意思，就吃这个吧，点一个牛排堡，一份薯条，半只炸鸡。

    (本章完)

