    第113章 对方身份不一般

    她们也想认识这一个秦少，想知道对方到底什么来头。

    只可惜，秦凡视线只落在一人身上，脸色平静看这一个女孩。

    一勾手指头道：“你就是陈倩倩吧，我想和你单独聊聊。”

    陈倩倩脸一红，感受到秦凡的视线，确实很忐忑，就算她身手不错。

    可这不证明，她脾气很刁蛮暴躁。

    就算脾气很暴躁的女孩，在这些二代面前，也是乖乖女一个。

    最少，陈倩倩就没有原本的泼辣，是一脸忐忑到了秦凡面前。

    原本以为秦凡只是一个二代圈子普通人，却没有想到。

    对方身份这么不一般，李少都不能比。

    “秦，秦少。”

    陈倩倩乖巧叫了一声，这才让秦凡打量过来，和照片一样，长风飘飘。

    很是干练清爽的一个妹子，身材苗条，比例均匀，皮肤白皙。

    总体过8分的小美女一个。

    当然，最近这种美女，他也见得多了，聊起来，倒是很随意。

    “你确实比照片看着要漂亮，今天原本就是约你，弄这一次的聚会。”

    “希望你还满意，如果地方不行，我们可以换其他地方！”

    秦凡很是轻轻松松一开口，陈倩倩腼腆一笑，带着几分小害羞道。

    “啊，我长得不算漂亮，其他姐姐比我身材好，漂亮可有不少。”

    “秦少，你真是会说话，嘴真甜，这个地方很好了，不需要去其他地方！”

    秦凡只不过是客套一句，这妹子还真是想太多了。

    一笑的他，也是笑着继续道：“我听李元说，你是警校毕业的，你在哪工作啊？”

    陈倩倩连连点头，撅起小嘴，带着小抱怨道。

    “单位里，不过，人家的工资根本不高，虽然有福利，可每个月就一万不到。”

    “秦少，听说你在酒吧砸了3百万是不是真的？”

    听到那些女性的谈话，陈倩倩也是很在意这一件事情。

    果然酒吧砸了300万的事情，让秦凡更添加不少神秘魅力。

    一笑的秦凡，也是一脸随意道：“没什么，只是帮一个妹子点酒，存酒而已。”

    “算不上什么！”

    话一出口，那些二代倒是忍不住了，找到机会，也是对着秦凡巴结奉承起来。

    “秦少，别人天上人间，到现在，也就您300万一夜花钱最多，谁能比得了！”

    “是啊，秦少是真有钱，50瓶皇家礼炮说开就开！”

    “那可不是，别人秦少开的法拉利都是拉法品牌，可不是一般有钱。”

    “而且，你们可是不知道，秦少的钱都自己赚的，别人不是富二代，是真正一代！”

    一些二代对着秦凡奉承的话，让一些女孩完全一脸惊呆了。

    秦凡开50瓶皇家礼炮，她们居然现在才知道。

    她们也想喝喝那么好的酒，很后悔那天不在场。

    更别说开法拉利拉法，这绝对是千万级别豪华跑车！

    太酷炫了！

    想坐秦凡车的妹子也不在少数，还有秦凡身份，不是富二代，而是真正一代。

    难怪这么有钱，这一个小哥哥，太厉害了。

    陈倩倩也是一脸佩服不止，原本以为一些二代圈子已经算厉害，可现在发现，面前的秦少。

    才是圈子里最牛的，难怪李元也要客客气气，富二代是比不过别人富一代。

    一些人开口的话，让陈倩倩更是对秦凡很是好奇了。

    主动交谈起：“哇，你真的那么有钱，你钱都知道赚的，呜呜，人家一个月加福利才一万月薪！”

    “真是人和人不能比，你和我一样大，就能这么有钱，我好羡慕你！”

    陈倩倩的羡慕是发自内心的，撅起小嘴看过来，抱怨自己月薪很低。

    只让秦凡一笑，忍不住笑着道：“这样的话，我还可以给你介绍一个工作。怎么样？”

    陈倩倩脸色好奇了：“什么工作？”

    秦凡没有废话的说出了这一次目的地。

    “我打算给我妹妹和我找几个私人保镖，和我妹妹年纪一样最好，帮忙24小时保护我妹妹，当然，我工资肯定不愧亏待！”

    私人保镖，这绝对是一份很不错职业，最重要，面前秦凡很有钱。

    陈倩倩眼前一亮，脸色好奇开口了：“你开多少钱的工资啊？”

    秦凡笑了笑，给一个价格：“既然你说你福利加一起，有上万，那我给你3倍，3万的保底月薪。”

    “表现不错，能拿到奖金，加奖金的话，一年保底一个月5万月薪！”

    5万月薪，完全超过她现在单位的5倍了。

    陈倩倩说不心动是不可能的，这简直太好，太不错了。

    反正她现在单位拿不到那么多钱，福利高有什么用。

    她一些闺蜜交往富二代，买的小包包，一个2万3万，她都只能看看！

    她也想高消费，谁不喜欢昂贵的小包和名牌化妆品！

    她就算武警毕业，也是女孩子。

    看着自己闺蜜炫富，她也很会在意的，很期盼一样！

    听着秦凡的话，陈倩倩一脸笑容，犹豫不到3秒，就直接点头答应了。

    “好呀，你什么时候要，我什么时候辞职，嘻嘻，你真有钱。”

    “居然花这么多钱，请保镖，果然是有钱的小哥哥！”

    没有想到陈倩倩答应的这么爽快，秦凡继续道：“那好，你要现在辞职，我今天就按照工资每天薪水给你计算！”

    “我也想你帮我介绍几个闺蜜同事。”

    陈倩倩笑着一口答应下来，很愿意帮秦凡介绍同事闺蜜，这么高的薪水。

    相信她那些同事闺蜜也愿意跳槽。

    国企单位上班，福利加薪水，比起5万月薪。

    真不够看的，只要秦凡月薪保证，她们肯定能跳槽！

    招聘保镖，很是轻松，秦凡和其交谈很是愉快。

    陈倩倩也是保证，会再介绍4个同事一起入职，因为需要轮班保护。

    最少也要5人左右。

    除此之外，因为私人保镖24小时陪同，保镖车需要，跑车这种类型就不适合了。

    秦凡打算为自己私人保镖团队，购置几辆豪车。

    兰博基尼或者劳斯莱斯商务用车，就是他接下来想去看看的。

    扫过面前陈倩倩一眼，秦凡要尽快把车预定了，起身陪同陈倩倩一起离开。

    带了着陈倩倩出了清吧。

    (本章完)

