    呲呲呲！

    在妖人不停地攻击下，李铁柱的身上，不停地有新的伤口出现。

    “小子，你不是很厉害么，怎么现在连嘲讽都勇气都没有了？哈哈……”妖人大声笑道。

    听到妖人这么说，李铁柱不由得攥紧拳头。

    此刻的他，如同一座即将要爆发的火山。

    不过，他看了看好在悬崖上空吊着的王二娃，还有旁边拿着刀随时要将绳子砍断的妖人，只能强忍着心中的怒气。

    自己不能还手，不然二娃会没命的。

    “小子，你倒是还手啊，让我看一下你到底有多厉害。”叫无极的妖人叫嚣道。

    李铁柱站在那里一动不动地任由自己攻击，他反而觉得没意思，如同在击打一根木桩一样。

    李铁柱咬了咬牙，没有搭理他。

    “臭小子，我让你还手，你听到没有？”无极叫喊道。

    啪！

    无极直接一脚，将李铁柱踹飞出去。

    李铁柱重重地砸在一块大石头上，口吐鲜血。

    “臭小子，让你还手你还不还手，那我就杀了你！”妖人恶狠狠地说道，一步一步地往李铁柱走去。

    李铁柱趴在地上，想着自己该怎么办的时候，一道身影从旁边快速闪过。

    下一秒，只见闷哼一声，直挺挺地倒了下去，直接毙命。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    怎么回事，这家伙怎么突然就死了？

    李铁柱赶紧抬头看了一下周围，看到王二娃竟然站在离自己两米多远的地方。

    “二娃，你怎么……”李铁柱赶紧爬起来。

    李铁柱心里你们，王二娃刚才不是还被吊在悬崖吗，怎么突然就出现在了这里？

    说着，李铁柱朝王二娃走去，想要看一下他有没有受伤。

    然而，还没等李铁柱靠近，王二娃突然猛地一拳，狠狠地砸了过来。

    李铁柱完全没有想到王二娃会对自己出手，因而在毫无防备的情况下，挨了他一拳。

    砰！

    李铁柱再次飞出去，撞在一块大石头上。

    “二娃，你他丫的打我干嘛，疯啦？”李铁柱赶紧爬起来。

    王二娃没有说话，面无表情。

    当看到王二娃猩红的眼睛时，李铁柱这才明白过来。

    他肯定是被体内的妖丹控制了神智，出现了妖化的情况。

    这个时候的他，应该是不认识自己了。

    不然，他不可能会对自己出手。

    不过，李铁柱有一点想不明白。王二娃以前也出现过妖化的情况，但实力远没有现在这么厉害。

    他竟然挣脱了绳子，并且把两个妖人都杀了！

    看来，王二娃妖化的情况已经越来越严重。

    得赶紧找到适合他修炼的纯阳功法，不然就来不及了。

    “啊！”王二娃吼叫一声，再次往李铁柱冲来。

    “二娃，你冷静一点，别冲动！”李铁柱赶紧说道。

    然而，王二娃根本就不听他的。

    看到王二娃的拳头砸了过来，李铁柱赶紧后退一步，侧身躲开。

    紧接着，李铁柱快速摸出一根银针，扎在王二娃的手臂上。

    “啊！”

    王二娃发觉自己的手没有知觉了之后，疯狂吼叫起来。

    李铁柱没有管他，继续掏出银针，朝他身上扎去。

    很快，王二娃除了不停地怒吼之外，整个人都动不了了。

    看到王二娃终于被自己的银针制住了，李铁柱松了一大口气。

    还好他妖化了之后智商不高，不然还真不好对付。

    休息一了片刻，李铁柱赶紧按照万物之神之前跟自己说的方法，帮王二娃恢复神智。

    一个小时之后，王二娃总算恢复了正常。

    王二娃看了一眼李铁柱，又看了看周围完全陌生的环境，不解地问道：“我怎么在这里？”

    对于自己是怎么来到这里的，以及发生了什么事情，王二娃完全不知。

    “二娃，你昏迷之前发生了什么事情，你还记得吗？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，王二娃想了一下，道：“我记得你离开我家之后，我突然被人从后面打了一掌，然后就什么都不知道了。这……到底是怎么回事？”

    “还有，你身上怎么这么多伤口？”

    李铁柱苦笑一声，将刚才发生的事情跟他说了一下。

    知道自己又出现了妖化的情况，并且还跟李铁柱动了手，王二娃心里非常愧疚。

    还好李铁柱都身手厉害，不然……

    王二娃不敢往下想，因为他最不想看到的就是那样的结果。

    “二娃，没事。”李铁柱拍了拍王二娃的肩膀。

    王二娃沉默了片刻，道：“我好好的，怎么突然又妖化了呢？”

    “应该是因为那两个妖人。”李铁柱说道。

    那两个妖人身上的阴邪之气太重了，会唤醒王二娃体内的妖丹，从而控制他的神智。

    看来，以后不能让妖人靠近王二娃。

    不然，他很容易出现妖化的情况。

    而王二娃每出现一次妖化的情况，他体内的妖丹就会变得越来越强，越来越活越跃。

    这样一来，会大大加快王二娃完全妖化的速度。

    “原来是这样。”听到李铁柱这么说，王二娃恍然大悟。

    “二娃，我已经决定了，不管你答不答应，我都要带你去一趟茅山。”李铁柱说道。

    经过了这次的事情之后，李铁柱觉得自己不能再等了。

    “好。”王二娃直接点头道。

    经过了这一次的事情之后，王二娃也完全意识到了自己的情况有多么糟糕。

    虽然不希望李铁柱将太多的时间和精力花费在自己身上，但以他的性格，不去是不可能的了。

    索性，王二娃也不想那么多了，直接答应下来了。

    “走，咱们这就回去准备一下，然后去茅山。”李铁柱说道。

    “可是，你身上的伤……”王二娃指了指李铁柱身上还在的伤口。

    “哦，我先治疗一下。”李铁柱道。

    刚才忙着帮王二娃压制他体内的妖丹，李铁柱反倒把自己身上的伤给忘了。

    说着，李铁柱坐在地上，拿出银针，用玄天术治疗自己身上的伤口。

    简单地治疗一番之后，李铁柱跟王二娃一起，沿着来时的路，往村子的方向走回去。

    “二娃，等一下回到家里，不要把刚才的事情告诉桂花婶。”回去的路上，李铁柱对王二娃提醒道。

    “我知道。”王二娃知道李铁柱心里是怎么想的。

    “还有，咱们这一次去茅山，肯定需要几天时间，你就跟桂花婶说咱们是去旅游就可以了。”李铁柱说道。

    “嗯嗯。”王二娃点了点头。

    回到村里，李铁柱马上给空城道长打电话，跟他说带王二娃去茅山的事情。

    空城道长之前就已经答应过了，因而让李铁柱和王二娃去三里市的华夏特殊管理局找他，然后再一起去茅山。

    挂了电话，李铁柱赶紧回家里换了一身干净的衣服，准备接下来几天需要用到的东西。

    准备好之后，李铁柱把东西放到车上。

    看到李铁柱要出门，阿福马上跑了过来。

    “爸爸，你要去哪里？我跟你一起去。”阿福通过意识，对李铁柱说道。

    李铁柱蹲下去，摸着阿福的狗头说道：“阿福，我要离开家里几天，你跟小灵蛇在家，好好地保护我父母，不要让他们出什么事情。”

    “爸爸，你每次都不带我去。”阿福有些不开心地说道。

    天天在家里呆着，阿福也想跟李铁柱一起去玩一下。

    “阿福，我这次是有正事要做。等我回来了，再带你跟小灵蛇去玩。”李铁柱说道。

    自己不在家里，只能让小灵蛇和阿福保护父母的安全了。

    听到李铁柱这么说，阿福只好点了点头。

    李铁柱左右看了一下，没有看到小灵蛇，因而对阿福问道：“小灵蛇呢？”

    “它在修炼。”阿福答道：“爸爸，要不要我去喊它过来？”

    “不用，你跟它说一声就可以了。”李铁柱赶紧说道。

    不管是人还是灵兽在修炼的时候，最好不要去打扰。

    这一点，李铁柱非常清楚。

    “行了，我走了。我不在这几天，你也要努力修炼。”李铁柱嘱咐道。

    跟阿福交代完事情之后，李铁柱开车朝王二娃家的方向驶去。

    到来王二娃家门口，看到他们母子俩站在那里。

    “铁柱，二娃说你要带他去旅游，要去很多天吗？”张桂花问道。

    听到张桂花这么问，李铁柱笑着说道：“桂花婶，是这样的，我要去出差，顺便带二娃出去玩一下。可能需要三四天或者四五天时间吧。”

    “婶，你要不要跟我们一起去？”

    “不用不用，你们去玩吧。”张桂花赶紧摇头道：“二娃没出过远门，这几天就辛苦你照顾一下他了。”

    “没事，有我在，不会有什么事情的。”李铁柱道。

    说完，李铁柱让王二娃赶紧上车。

    “妈，那我铁柱走了。”王二娃对张桂花说道。

    “去吧，多听铁柱的话。”张桂花说道。

    王二娃从小在村里长大，没出过远门，见识少。

    作为母亲，张桂花自然也希望他出去走走，增加一些见识。

    最好，能跟李铁柱学一些本事。

    等王二娃上了车之后，李铁柱启动车子，朝村口的方向驶去。

