
奎琅被几名士兵拖拉了过来，他已经陷入半昏迷状态，方才最后时刻，奎琅领着五百亲卫精锐，推到侧旁的木墙，想要趁乱突围逃跑，可惜没有成功，被晋军包围，力竭被俘。

“大人，他们很多都是无辜百姓，请放他们一条生路。”

奎琅艰难的抬起头，一脸哀求的对着李勋说道。

李勋看了奎琅一眼，淡声道：“你放心，我不会乱杀无辜。”

听到李勋的保证，奎琅脸上露出一丝笑容，脑袋垂下，昏迷过去。

奎琅被人抬走，李勋指着他出声问道：“此人气质不凡，可是西域军中重要将领？”

奎琅在军中很有名，很有威望，斥候副统领王孝利已经探清他的来历，见李勋发问，连忙回答道：“回大帅，此人名叫奎琅，是吉哥的副将，他在军中的威望很高，虽是副将，但能力与名声都远远在吉哥之上，很受士兵们的爱戴。”

李勋点了点头：“好生医治，以礼相待。”

“是，大帅。”

王孝利抱拳领命，退下。

一旁的赵卫轻笑道：“大帅对此人可是有了招揽之心？”

李勋笑了笑，淡声道：“日后治理西域，要有很多西域本地人出力辅佐，紧靠我们恐怕是不行的，这个奎琅身陷危局，首先考虑的不是自己，而是担心那些被俘士兵们的安危，此人是仁义之士，我爱其才，希望能被我所用。”

赵卫说道：“吉哥等主力被消灭，西域北部诸国没有什么反抗力量了，留下一些人看守俘虏，我们摔主力直扑兴城，速战速决。”

李勋点了点头，当即下令，命雷万海领本部一千士兵就地看守俘虏，自己则是率领主力部队，不做停留，直扑成周国。

西域北部诸国已经非常混乱，在一些有心人的蛊惑下，喊着赶走汗贼的口号，四处趁火打劫，许多西域人被蛊惑，加入其中，很多生活在本地的汉人都是糟了难，更多的西域人则是聚集在兴城之外，几度强攻，但也打不下来。

李勋的进军速度很快，仅仅只是用了不到两天的时间，便是兵临兴城城下，聚集在城外的数十万西域人，被晋军的突然到来，顿时一片大乱。

情况确实出乎很多人的意料，吉哥率领七万大军前去对付晋军，这才不到五天的时间，从出发到失败，局势的发展太快了，快的所有人都是反应不及。

为了快速平复局面，李勋这次没有手软，一路杀过来，胆敢反抗的西域人一律杀无赦，到达兴城之后，李勋立即下达了进攻的命令，一战不过两三个时辰，聚集在兴城城外，数十万西域百姓所组成的大军，被打的大败，根本没有反抗能力。

李勋也是下了狠心，不把他们杀痛了，这些西域人是不会感到害怕的，所以这一战，毫不留情，杀的是尸横遍野，被杀之人高达五万，被俘之人超过十万，看似空前强大的数十万西域大军，很快便是被彻底瓦解了。

“末将侯全、周平运参见大帅。”

战争结束，兴城城门大开，侯全、周运平两人前来拜见李勋。

李勋下了马，扶起两人，笑眯眯的说道：“这些时日，幸苦你们二位了。”

周平运呵呵笑道：“不辛苦，一点都不辛苦，总算是把城池给守住了，立了一些功劳，报答大帅。”

侯全狠狠瞪了周平运一眼，怒声道：“闭上你的臭嘴。”

周平运撇了撇嘴：“我跟大帅说话，你狠什么狠。”

李勋笑了笑，没有说什么，自己待人一向比较随意，下面的人也不是很惧怕自己。

功劳是功劳，但不要说出来，这是最基本的礼貌与谦虚，李勋向来赏罚公平，有功还不知道赏？侯全也是拿周平运没有办法，这个狗日的就是一张臭嘴，谁也管不住。

“大帅请进城。”

侯全请李勋进城。

李勋也不骑马，与众人走步进入兴城。

“城内情况如何？”

“我严格要求军纪，驱散成周国王室的军队，并把王室成员统一软禁，所以城内的局面还算稳定，没有出什么大事。”

“你做的很好。”

李勋进城只是带了一千亲卫，剩余的大军与数量庞大战败西域俘虏，则是全部留在城外。

`事情确实如侯全所说的那样，成周国的军队被解散，其王室成员除了在外的吉哥兄弟两人之外，剩余的全部被软禁在王宫之内，加上严明军纪，城内的情况还算稳定，在数十万西域人围攻攻城期间，一直局势稳定，没有出什么大事，这些都是侯全的功劳。

李勋在城内转了一圈，然后进了王宫。

成周国国王已经老迈，经过这段时间的几番折腾，惊惧交加之下，已然病倒，卧床不起，李勋去看了看，好生安慰了一番，然后把成周国王室成员召集到一起，见了见，说了说话。

李勋把吉哥、娃哥兄弟两人已经战死的消息告知，在场上百位成周国王室成员，其中很多人都是脸露悲愤之情，看向李勋的目光，充满了恨意。

对此，李勋也不在意，既然敢做，就要承担相应的后果，战场上本来就是你死我活的事情，失败被杀，只能怪自己没本事，怨不得别人。

李勋没有跟他们多说什么，好声安慰了一番，便是让他们散去。

吉哥把西域北部诸国力量集中在一起，壮大了他自身实力，力量集中，对吉哥而言，是非常有利的，但是从另外一个方面来说，西域北部这块区域很大，若是暴乱力量分散，李勋手中就一万多人，剿灭不难，但要想短时间之内扑灭这股暴乱，却很难，所以说，吉哥把力量集中，对他有利，对李勋同样有利。

如今随着吉哥以及他手下的七万多西域大军被剿灭，西域北部诸国的力量顿时遭到灭顶之灾，先前围攻兴城那几十万西域人，其中绝大多数都是老百姓，比吉哥的军队还要不如，李勋率军一个冲击，几乎不费吹灰之力，便是击溃了这支数量庞大的军队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="52600477"  chaptername="第六百章  一举击溃">加入书签</a>
</div>
