    “还有家族。”

    王昭仪道，“这后宫之中，半点不比前朝清净多少，是除了朝堂之外，距离皇上和权势最近的地方。

    舅舅可以用他的羽翼，让表姐和我在这后宫中，暂时平安，我们同样可以用我们得到的消息，以及运作，为家族谋得先机。”

    “说来说去，咱们这些在后宫里的女人，每天各种斗来斗去，最根本的，还是为了家族。”

    “如果我们只享受家族的庇佑，整天陷入争宠斗艳之中，那就本末倒置了。”

    “更何况，咱们的皇上，现在怕是没心思宠除了沈才人之外的任何人了。”

    皇贵妃和皇上的决裂，还不足以说明吗？

    “刚才我说的话，都记住了吧。快想办法把消息传回去。寒烟伺候本宫更衣，本宫要去一趟思慕宫。”

    “娘娘，这会不会太草率了？

    要不还是等音儿带回消息再决定吧，您这贸然去娴妃宫里，要是传到皇上耳朵里......”

    “本宫相信舅舅和爹爹，会和我一样的决定。”

    舅舅向来把黎民百姓看的比什么都重要。

    如果他知道，皇上已经荒唐到这种地步，决定显而易见。

    事实上，如今的后宫，除了勤政殿和庄怡宫还是裴邺的地盘。

    其他地方，几乎都已经被楚蕴安插的人控制。

    所以音儿不仅成功把消息传了出去。

    甚至连王昭仪去了思慕宫，裴邺都一无所知。

    裴邺带着心腹商量了一大堆对付云家的方法。

    却不知道，他的心腹在接到宫里传出的消息后，转头就倒戈了。

    接下来的几个月，就在裴邺不停想要除掉云家势力中度过。

    只不过每一次裴邺动手，都会被气的肝疼。

    “皇上，杨元广是当年的新科状元，已经在户部任职十年，其才学和能力，大家都有目共睹，微臣以为，杨元广才是最适合的接任户部侍郎的人选。”

    “皇上，老臣认为，桥远山更为合适，就连户部尚书章大人，都认为桥远山的才干更能胜任户部侍郎一职。”

    “桥远山昨天才去逛了花楼，这种好色之徒，夏大人确定他能在户部这个金窟窿里，守得住本分？”

    “那杨元广宠爱的小妾还偷偷挪用公中银钱，接济娘家人，人以群分，要是让杨元广接任了户部侍郎一职，谁能保证他不会中饱私囊？”

    “杨大人那个小妾只是搞错了，以为是发给她自己私用的。”

    “桥大人只是去花楼听曲，怎么滴，还不能让人有点高雅爱好了？”

    “听曲就听曲，找三个花枝招展的美貌姑娘是怎么回事？”

    “你听曲不听漂亮姑娘弹？那要不赵大人明儿来微臣府上，微臣天天亲自给你弹，看你听的开心不？乐意掏钱不？”

    “......”

    两派争来争去，最后裴邺一声冷笑。

    “不必多说，杨大人的文章，朕当年也看过，当真是独有见地，胸有沟壑，朕相信户部侍郎这个位置，杨大人一定.......”

    “报......”一个小太监匆匆忙忙跑进来。

    “皇上，各位大人，皇贵妃娘娘命小人过来告诉皇上，之前勤政殿抓捕的罪犯有人松口了，当初假传圣旨的幕后指使，是沈才人身边的人，娘娘说，等皇上早朝结束，应该就有定论了。

    如果查明沈才人是幕后主使，身为后宫之主，皇贵妃娘娘有权处置。”

    裴邺：“......”

    云将军笑眯眯的捋着胡须，“皇上，您方才说杨大人一定如何？”

    裴邺气的差点没摔椅子。

    脸上青一阵白一阵好一会儿。

    才咬牙切齿的道，“杨大人年仅30，户部十郎一职，还是由桥大人担任，更为合适。”

    这样的事情，接二连三。

    裴邺不仅没能安插新的势力，反而因为楚蕴用沈曼青作为威胁。

    裴邺的势力被馋食不少。

    大半年之后，整个朝堂，大半都站在云将军府这边。

    除了朝堂之上。

    后宫接二连三的嫔妃怀孕，也让裴邺难受。

    特别是，一开始怀孕的几个妃子都要生了。

    然而不管裴邺用多少方法，下毒恐吓制造意外。

    那些孩子，愣是好好的长在肚子里。

    还时不时由楚蕴带着，高高兴兴的过来给他请安。

    一个个的还缠着他取名字。

    裴邺被弄得焦头烂额。

    偏偏沈曼青经过上次动胎气之后。

    御医说了要好生休养，也不能受刺激。

    每次沈曼青问裴邺和楚蕴斗的怎么样的时候。

    裴邺只能硬着头皮说一切顺利。

    很快就能把楚蕴和云家还有德妃娴妃等人一网打尽。

    承诺的多了，沈曼青就以为事情真的很顺利。

    结果看到后宫嫔妃们肚子接二连三的大起来。

    一个都没掉。

    楚蕴也好好的立在思慕宫，比谁都风光。

    她就不爽了。

    等到她快要生产的时候，现状还没有改变。

    沈曼青就忍不下去了。

    成天催裴邺，加上孕期脾气不好，话是越说越难听。

    “你不是皇上吗？你不是堂堂天子，一国之君吗？既然承诺了，就一定要做到。

    做不到就不要承诺，否则，你这个皇帝当得有什么用。”

    “你是不是心软了，舍不得打掉那些野种了？”

    “你不会真的忘了，那些女人怀的，根本就不是你的孩子吧？”

    “难不成时间久了就接受了？你可真大度，野种你也要心甘情愿等他们生下来养着？

    是不是还要大度到把皇位也给那些野种？

    那你自己的儿子算什么？”

    裴邺被说的脸色铁青。

    但是看着对方已经快要临盆的大肚子。

    到底还是忍住没吼回去。

    只是脸色难看的走出内殿。

    沈曼青哪里能忍受这样的忽略。

    追过来又是一阵冷嘲热讽。

    不管裴邺和沈曼青多么不爽。

    孩子还是接二连三的诞生了。

    就连沈曼青的孩子也成功的生了下来。

    最后，直到云若欣怀的十二皇子成功诞生。

    才让裴邺忍无可忍。

    其他嫔妃怀的虽然也是野种，但是好歹是‘他’宠幸了才怀上的。

    所以早一点弄死还是晚一点弄死，关系不大。

    可这一年来，他根本没有招幸过云若欣。

    云家居然已经胆大妄为到了这种地步。

    这不是公开让他喜当爹吗？

    还能忍下去，那他这个皇帝就会成为全天下的笑柄。

