    “这股波动…”

    “怎么可能！！霁尘的修为…明明没有迈入圣境！！”

    “这小子，居然还隐藏了修为！！不愧是我轩辕一族的天骄！！够低调！！”

    大殿之中，惊哗四起。

    所有长老弟子看着那崩碎虚空，神威成像的轩辕霁尘，眼眸中皆闪烁一抹震撼欣喜之色。

    甚至！！

    原本众人被凌霄碾碎的雄心壮志，突然又有了复苏的迹象。

    只要今日，轩辕霁尘能一拳败了凌霄，是不是就相当于，这位轩辕子弟，有了与天魔抗衡的资格？

    如此，这乱世之中，谁还能阻挡轩辕族崛起？

    “好样的！！霁尘！！”

    无数长老紧握拳头，浑身颤抖，心底激动不言而喻。

    虽说，凌霄身上同样流淌着轩辕血脉，可说到底，他还是凌族少主，代表的永远是凌族威严。

    而轩辕霁尘，才是帝族真正的希望！！

    方才凌霄的强势，算是狠狠抽打了轩辕古族的脸面，而此时，轩辕霁尘承载的，便是帝族尊严！！

    “轰轰！！”

    整座大殿，神辉迸射，灵威奔涌。

    只见轩辕霁尘身前，虚空炸裂，仿佛有一道神影随拳印出。

    金霞澎湃，恍如神明。

    而他那一整条手臂，此时都被道纹遮掩，举手投足间，都是一种崩灭天地的可怕大势。

    反观凌霄，身外仍旧没有丝毫的灵辉绽放，平平无奇，波澜不惊。

    可，莫名的，此时轩辕大关心底突然生出一抹不安。

    细看之下，凌霄拳印划过的地方，似有无数暗纹浮沉。

    而那一整片的空间，都被一股无形巨力禁锢，化作一方领域。

    其中似有巨龙腾飞，仙魔崩陨，纪元宇宙川流不息，亘古匆匆。

    只是，这种万物破灭的速度，实在太过惊人，哪怕是圣境强者，也只看到一些支离破碎的画面如浮光掠影，根本来不及观摩，便被那股拳意绞为虚无。

    因此，此时殿中大多数人根本不曾留意到这拳印中蕴含的威势。

    唯独像轩辕大关这等半只脚踏入至尊门槛的强者，方才心神震颤，浑身寒彻。

    不好！！

    哪怕轩辕霁尘的攻势已经足够霸道，有镇杀万灵之势。

    可凌霄一拳，却蕴含生死轮回，天道至理！！

    在这一拳中，轩辕大关竟恍惚看到了一副纪元画卷，生息万物，转而…葬于时间长河。

    这一刻，轩辕大关只感觉心神颤抖，满身冰凉，原本心底的一丝侥幸，彻底湮灭。

    太可怕了。

    这位凌族少主，实在是…太可怕了。

    举世独一，无敌于世。

    可即便如此，他仍旧…不是天魔对手！！

    “轰！！”

    两道拳印碰撞的瞬间，只见一道道空间裂痕陡然撕裂而开。

    恐怖的灵辉，如同海浪一般朝着四面八方席卷而去。

    万道湮灭，青天不存。

    若非轩辕大关及时出手，将那汹涌跌宕的神威攻势阻拦下来，怕是整座人皇圣殿，都将在这道攻势中坍塌破碎。

    可，即便如此，以轩辕大关的实力，此时都是身躯一颤，全身的骨骼内腑，都有一种行将破碎的感觉。

    “嗯？”

    而此时，轩辕霁尘脸上的神色，终于彻底凝固了下来。

    他能感觉到，一股无法形容的可怕力量，几乎瞬间将他拳印中的威势尽数崩碎。

    而他手臂上的那道圣人骨，更是顷刻间暗淡了下来。

    一道道裂痕，自下而上迅速浮现，贯穿整条手臂。

    “扑哧。”

    毫无悬念，或者说，根本就不在同一个层次。

    只见轩辕霁尘的身影，顿时倒飞而出，而那一条与凌霄碰撞的手臂，已经彻底碎成了血雾。

    “滴，天命之子道心崩碎，金手指被废，恭喜宿主掠夺气运值9000点，反派值90000点。”

    整座大殿，瞬间安静。

    所有轩辕族长老脸上刚刚涌动的期待兴奋，转瞬就凝固了下来。

    所有人皆是目瞪口呆地看着那跌落殿下的身影，一时竟有些不知所措。

    怎么…可能？

    方才轩辕霁尘的攻势，足以撼动圣境之人，同境之中可称无敌。

    可，怎么一转眼，就被打碎了手臂，如同死狗一般跌在了地上？

    难道，这凌族少主的实力，当真已是…当代无敌？

    “扑哧！！”

    轩辕霁尘身影落地，口中顿时喷出一道鲜血。

    此时他的脸色，早已煞白无比，眼眸中的惶恐，触目惊心。

    当然，他真正恐惧的，并非是他败了，而是…他的圣人骨，被凌霄一拳打碎了！！

    一条手臂，对于修真之人而言，根本无足轻重。

    可，没有了圣人骨，他的仙途就将彻底沦为平庸！！

    “扑哧！！”

    一念至此，轩辕霁尘再度喷出一道鲜血，两眼一翻直接昏死了过去。

    “太…太可怕了…”

    人群中，顿时传来阵阵惊呼声。

    此时所有轩辕族人看向凌霄的目光中，已经不单单是敬畏，而是一种发自深心的恐惧。

    轩辕一族两大当代天骄，竟皆不是这位凌族少主的一招之敌。

    而他自出世至今，也不过才半年时间。

    难以想象，再下去百年，这青苍一界还有谁会是他的对手？

    “所以，轩辕一族还是安心避世吧。”

    凌霄淡然一笑，负手立于人前，风轻云淡，黑衣不染。

    “好了，今日之事，到此结束，白朴，带霁尘下去疗伤吧。”

    轩辕月轻咳了两声，朝着凌霄使了个眼色。

    以她对这家伙的了解，方才他故意表现出的嚣张，不过是为了激起轩辕霁尘的战意，从而好名正言顺地废掉这位轩辕族天骄。

    而凌霄之所以这么做，多半…还是为了替自己扫清障碍。

    莫名的，轩辕月有些感动，又有些感慨。

    曾几何时，儿子都已经开始懂得庇护老母亲了。

    “霄儿，梦鸢，你们跟我来。”

    轩辕月转身，朝着后殿行去。

    而凌霄则是朝着众长老微微躬身，紧跟而去。

    直到三人身影走远，轩辕大关方才轻叹了口气，苍老的眼眸中尽是苦楚。

    原本，对于今日轩辕霁尘想要出世的意图，他是赞成的。

    毕竟，无论是哪方古族，被镇压十万年，所思所想也一定是重见天日。

    可如今看来，这场乱世，轩辕古族终究不再是天地主角。

    人族气运，在凌霄公子！！

