    夜晚。

    李安纯习惯性的敲门，简渊习惯性的开门。

    简记泡面餐厅的出现，让李安纯生活的幸福指数，一下子就上升了一大截。

    虽然明星每天都是光鲜亮丽，但是也不全是自由的，就像是李安纯在吃方面真的是被严格把控。但人总是有饥肠辘辘的时候，怎么办？

    有时候，深夜的一碗泡面，真的是幸福感的重要来源。

    李安纯坐在客厅的沙发上，等着简渊端上泡面。依旧是习惯性的不放油料包，多加水。

    电视上演着一个不知名的电影，在这平淡无奇的某个夜晚，总算让屋子里的气氛有些活泛。

    但李安纯却很喜欢这种感觉，平淡无趣，甚至有些程序化。但好在平静无波，自己还能给自己小惊喜。

    简渊把泡面端上来，就看李安纯一脸虔诚的表情。

    “不至于期待成这个样子吧？”简渊开着玩笑。

    “怎么不至于啊？我在祈祷今天泡面的口味，是我喜欢的。”李安纯说道：“所以要祈祷！”

    简渊无奈道：“你想吃什么，就直接跟我说嘛。你又不选，让我自己选。”

    “我就是故意的！”李安纯说道：“那几百种口味的泡面，我又没有全吃过。我让你每次都是随机给我做一种口味，这样我每次在等待的时候，都是一种紧张又期待的心情。或许有我喜欢的，不喜欢的，但是这种未知的期待感，其实比泡面本身还让我喜欢。”

    简渊笑了：“明白了，这是不确定激励效应。你说的没错，如果你提前知道了自己吃的是什么口味，其实就少了一些期待感。可如果你并不知道自己将会得到什么，这种不确定的得到机制，会让人不断的获得期待感。”

    李安纯笑道：“厉害啊，我就是这么一个想法，你都能总结出这些东西？我还以为是我自己想的，没想到还有理论。”

    “当然有啊！”简渊笑道：“网络游戏为什么令人着迷，就是因为不确定激励效应，因为你永远也不知道，下一场副本会获得什么装备，下一场对局会是什么局势，这种感觉很会让人沉迷。”

    “我和你合作，简直是这段时间做过的最明智之举。”李安纯笑道：“我还以为你会嘲笑我幼稚。”

    简渊摇摇头：“不会。其实生活就是一个无良的作者，不断用平庸的人生和平淡的生活稀释着人们心中的期待感，把日子过成了一部水的没完没了的烂电影。或者，这就是人爱看电视剧和电影的原因吧！”

    “喂？别光顾着哲学了，今天是什么口味啊？”李安纯闻了一下：“(╯▽╰)好香啊~~！”

    简渊随口说道：“红烧鹌鹑蛋。”

    “噗？”李安纯差点把口水都喷出来：“你找死啊！杀马特汽修工！”

    “我真后悔当初跟你口嗨那一次，多了这么一个外号。”简渊无奈的摇摇头。

    李安纯忍不住笑出声，说道：“对吧！我就是故意的。当时我问你叫什么名字，你居然敢那么回答我。我当时就想，这个男人真的无聊透了，在我面前在卖弄努娜无聊到爆炸的幽默感。所以以后我就这么叫你，后悔不？”

    “请注意一下你的艺人形象。”简渊很无语，懒得和李安纯多说话。

    “我简直就是一个天才啊！”李安纯笑了起来。

    李安纯这个家伙其实是一个性格有点别扭的人，比如她的笑点就很奇怪，甚至要根据对方是谁来判断笑点。

    比如说简渊，他当初那个“杀马特汽修工”的自我介绍，根本就是随便一说，李安纯也觉得无聊，原因并不是不好笑，而是她对讲笑话这个人很无语，连带着对那个笑话也无语了。

    可是现在当两个人熟悉了，李安纯再想起那个“杀马特汽修工”的自我介绍，就笑个不停，觉得简渊智商当时绝对是出了问题，越想越好笑。

    简渊说道：“我怎么感觉，你好像把快乐都建立在别人的痛苦之上呢？”

    “有吗？”李安纯撇撇嘴，说道：“事情都是你自己办的，我只是帮你回忆。别这么一副拿我没办法的样子，装什么成熟稳重啊！喂，别这么套近乎啊，你不会以为我觉得你有趣吧？不，只是单纯的嘲笑！”

    “啊？所以你不是在解释，而是重复嘲讽我一遍啊！这也太毒舌了。”简渊随着和李安纯认识的加深，越来越发现李安纯绝对不是一个单纯妹子，绝对很腹黑！

    李安纯说道：“所以你不是还叫我安纯蛋啊？”

    “真的不能怪我，主要是你这个名字实在是引人联想，太脍炙人口，不接茬我浑身难受！”简渊这嘴也是够损的：“好吧，不管怎么说，你现在是我老板！你说吧，我都听着。”

    李安纯傲娇的一哼：“哼！你想听？我还不想说了。”

    简渊开始鼓掌：“说的太好了！一句简单的话，却有如此深刻的道理。先是一个‘哼’点名了全句的中心感情基调，俏皮中透着可爱，可爱中还有一丝傲娇，率先点明了你作为情绪主题的思想方式。然后‘我还不想说了’这几个字，说明了主人公是李安纯，大明星李安纯啊！而接下来的那个的‘还’字，更是再次和前文互相呼应，表达着中心的感情基调为傲娇。接下来‘不想说’更是核心，表达清楚了傲娇的来源。最后用“了”结尾，简单明快！简直是才华横溢啊！”

    “你这个人......脑子是不是有病啊？”李安纯呆呆的看着简渊，又好气又好笑，一时间居然不知道该说点啥，啊不对，是不知道应该骂点啥。

    毒舌的李安纯居然因为槽点太多，一时间找不到吐槽的突破口。

    “可以吧？我这吹捧，是不是应该升职加薪一波？”简渊说完，把自己都逗笑了。

    李安纯扶额，她现在绝对有理由怀疑，简渊是故意想气死自己，不得不说，他快成功了。

    李安纯低头开始吃面，因为她发现自己有点说不过简渊了。以后还是别跟学心理学的争论了，因为容易把自己给气死！

    “吃面！不理你！”

