    暮钟在瑞士的总部位于偏远的郊区。

    这里是一个巨大的教堂，建筑风格带着强烈的教会风格，却又不那么明显，反而透露着叛逆的色彩。

    整体的基调都是以黑色为主，并且许多雕塑也带着莫名的锐气。

    在上个世纪的时候，马修主教带领大部分猎人选择和教会决裂，横跨了六千多公里，在瑞士扎根，并且和当时的许多财团达成了合作。

    当然……

    暮钟教会以猎人为主，从没有因为那些财团，而改变一开始定下的规则。

    在教堂之中，柔和的蜡烛燃烧着，光亮非常。

    往上看，在二楼摆放着一个巨大的桌子，约有六米长，三米宽，但总共只有十六把椅子。

    为首的位置被空着，只放置着一个黑色十字架。

    实际上，在座的只有五人，其中四人的表情冷漠无情，眼里也不带有丝毫人情味，阴冷又麻木，完全不像是正常人。

    剩下的一人年约四十，穿着西装，正襟危坐着。

    他的眼眶深凹，蔚蓝的眸子深邃幽静，嘴角始终带着微笑，很容易让人心生好感。

    他的气质也很出众，和杜维有些类似，但却并不完全相同。

    在他平静柔和的外表之下，隐藏着一丝的暴戾和残忍。

    但其他人都坐在离他很远的位置，很显然对其有些忌惮。

    气氛沉默。

    良久，有人先开口道：“费德提克和另外一名猎人死在了马萨斯城，莱克特先生，你有什么看法吗？”

    那名穿着西装的男人笑容不变：“你是指哪方面的看法？教会，还是暮钟。”

    那人回道：“都有……而且我希望你提起暮钟的时候，加上我们这个词汇，这样能体现出你对暮钟的认同感，而不是游离在外，你懂吗？汉尼拔·莱克特。·”

    这次，他用上了全称。

    汉尼拔双手交叉：“如你所愿。”

    说着，他用优雅的腔调继续道：“费德提克死在马萨斯城，对我们来说是损失，对于教会来说却并不是，他们一直想让我们回归教会，这对他们来说是好事。”

    这一次他用上了我们，就好像真的为暮钟教会考虑，把自己融入了里面一样。

    有人发问：“你也觉得是教会的人动的手？”

    汉尼拔微笑着道：“这重要吗？人已经死了……”

    其他人相互看了一眼，没有说话。

    汉尼拔继续开口：“教会已经在封锁马萨斯城了，制派了一些驱魔人在附近驻扎，看样子这座城短时间内不会再出事，我们目前的精力也不需要投入太多，做我们应该做的事，继续观望一段时间把。”

    说到这的时候，他忽然笑了一下，低声问道：“教会里应该也有我们的人吧？”

    坐在他对面的人点头：“的确有，但身份是保密的，我也不清楚究竟是谁。”

    汉尼拔轻轻敲了敲桌子，思考了一会儿说道：“如果是这样的话，那么我们内部也应该有教会的人，放出点消息，就说我们暮钟非常愤怒费德提克的死，内部做出了重要决定，要彻查这件事。这样教会那边肯定会有应对措施。”

    对面的人皱眉道：“如果教会没有反应呢？”

    汉尼拔冲他微笑，并没有说话。

    后者脸色一沉，摇头道：“好吧，我懂你意思了，如果教会没有反应，那么就说明在座的几位里有着教会的人，如果教会去采取应对措施，那就让他们耗着吧。”

    汉尼拔笑着站起身，步伐稳健的离开。

    实际上他有些话并没有说透，不管其他人里有没有教会的人，最终的结果只有一个。

    没有教会的人，那么教会对此肯定会采取措施。

    而如果有教会的人，教会也会为了保护这个人，而故意去做些什么。

    当然……

    这和他没关系，他现在的精力都放在了暮钟教会从希尔精神病医院带回来的那名叫莱恩的病人身上。

    十多分钟以后。

    汉尼拔来到了教堂的地下。

    灯光明亮，充满了现代气息。

    教堂的地下已经被完全挖空了，实际上这里才是暮钟教会的核心区域。

    很快，便走到了一扇门前。

    推开门，入眼看到的，则是有点类似病房的景象。

    一张床，一个桌子以及配套的板凳，除此之外便什么都没有，显得十分简陋。

    此时，一个穿着白大褂，像是医生的男人从板凳上坐了起来，他放下手中的书，十分不满的说：“为什么不敲门？你身为病人难道不知道打扰一名专业的精神病医生，是一件非常不礼貌的事吗？”

    汉尼拔微笑着道：“莱恩先生，你之所以固执的认为你是医生，是因为你不敢接受真实的你，这对你来说是一种痛苦，你完全可以接受我的帮助，我不会伤害你的，因为我们是同类。”

    莱恩不屑的说道：“你这种病人我见多了，虽然我现在还没找到治疗你的办法，但早晚我会想到的，只要把你治好，主任肯定会给我升职，让我做他的副手。”

    汉尼拔嘴角的微笑更加深沉：“我也很期待你能把我治好，但前提是你必须要接受我的帮助，把你真实的一面展现出来。”

    这个精神病人十分特殊，在暮钟教会发现他的时候，他已经进入了恶灵化之中，并且差点把一名猎人给彻底废掉，让其变成普通人。

    可惜的是，那一次过后，他就又变成了精神病，固执的认为自己是医生，根本没法交流。

    对于暮钟教会来说，把一名猎人变成普通人是非常可怕的却又充满了诱惑的事。

    因为一旦变成了普通人，就不用再担心恶灵化带来的隐患。

    从本质上摆脱了所有困扰。

    当然，也有一部分猎人更想拥有能力的情况下，解决隐患，而不是被废掉。

    不过现在莱恩的情况根本不受控制，暮钟教会试了很多办法，都没能把他的精神病治好，使得他变成能正常交流的猎人，连让他进入恶灵化都办不到。

    扔进恶灵存在的地方，他就算被恶灵差点弄死，也根本没有害怕过，更别说恶灵化。

    以至于，现在负责莱恩的人变成了曾经的心理学博士，现在的食人魔汉尼拔·莱克特。

    汉尼拔非常确定莱恩有着另一个人格存在，而且在他身上感觉到了同类的气息。

    可不管是催眠，还是心理暗示，都没法将另一个人格唤醒。

    他只能试图治疗莱恩正常交流，给他服用一些药物，想办法早点治好他的精神病。

    这是一个很漫长的工作。

    而汉尼拔有的是时间……

    虽然他也面临恶灵化的问题，但并不严重……

    