
“混蛋！”

李臣飞对着王宸大骂了一声。

吴军和林逸两人齐声对着王宸吼道：“你对一个捆绑着的人这么做算什么本事？有本事把老子放开，真刀真枪的来一次！”

“哪来的苍蝇！”

王宸揉了揉眼睛，对着夜狐挥了挥手，用英文说道：“我最讨厌我在问话的时候……别人打断我！”

“明白！”

夜狐用英文回了一句，拔出手枪，枪口对准李臣飞、吴军、林逸三人依次扣动了扳机。

“砰砰砰！……”三道枪声响起，子弹击中李臣飞、吴军、林逸三人的心脏处，演习弹头将血包打破，鲜血涌出，三人随之做戏倒在了地上！这就是昨天王宸让李臣飞三人帮的忙，也就是假死！

突然的一幕，让下方的九百余人齐齐倒吸了一口凉气，他们实在没想到，这些雇佣兵竟然会毫不犹豫的下死手！

“这……真的不是考核。”王波以及张华等人瞳孔收缩了一下，虽然他们很优秀，但是面对真正的战争，这还是第一次！虽然……这不是真正的战争！

本来他们以为是考核的，但是随着尸体，以及现在李臣飞三人倒地，他们不会天真的以为这还是考核了！

“头儿，这个人需要解决掉吗？”夜狐举起手枪，枪口对准了那名中将，轻声问了一句，演习子弹他就装了三颗，接下来……就是实弹了！

“校官杀几个就杀几个吧，将官留着！这么多的将官，带给我们的雇主，应该会得到一大笔酬金吧？呵呵……”王宸一脚踢在那名中将身上，吐了一口唾沫。

“砰！……”夜狐扣动了扳机，子弹打在那名中将身前，距离他的身体只有不到几毫米，此时夜狐冷笑了一声，说道：“好吧，既然头儿不让杀，那就不杀了，不过……可真是便宜这些家伙们了。”

“告诉我，你们是什么部队？你们在这里干什么？这是不是你们的军事行动？”王宸走到另一名中将面前，大声喝问道。

那名中将眼神冷冽的盯着王宸，一句话也不说，王宸狠狠顶在他的腹部，中将倒在地上，剧烈的疼痛使得他脸色无比的难看。

“自讨苦吃！”王宸一脚踩在那名中将的头上，冷声喝了一句。

夜狐眼角抽搐了起来，心中暗骂道：“王宸你这个疯子，你现在下手这么狠，有想过等会儿戏演完的时候，该怎么收场吗？”

此时不光夜狐自己脸色难看，0824的其他人也是背后直冒凉气，不过幸好他们戴着黑头罩，看不到脸色。

“说，你们是什么部队？在这里干什么？”揍完第二名中将，王宸又走到第三名中将身前，大声问道，这名中将依然沉默，王宸一脚踢在他的腹部，将其踢倒在地，中将的身体在地面上滑了两米才停下。

就这样，这十五分钟的时间里，王宸对着这些将官，依次来了一下拷问，但没有一人开口，所以……每名将官都挨了一下，每一下……力道都挺足的。

不得不说，只要能成为将官，那么对国家就是绝对忠诚的！

夜狐背过身，揉了揉脑袋，这下彻底闹大了，揍了所有的高层，等会儿怎么收场？

“都不说是吧？都挺忠诚的是吧？行，你们忠诚，但我不相信，那里的每个人都和你们一样！”王宸指着九百六十三人，大声喝道：“你们不说，我就不相信，他们也不说！”

说完，王宸对着最后拷问的那名少将脑袋打了一巴掌，然后朝着九百六十三走去，此时这九百六十三都被捆的结结实实的，半蹲在地上。

“还有女兵？”王宸走到李雪面前，一把将她提了起来，冷笑着说道：“长的还不错，现在我给你一个机会，告诉我，你们是什么部队，在这里干什么？只要你回答，我就不对你做什么，相反，你会生不如死！”

“要杀就杀，别那么多废话！”李雪瞪着王宸，大声喝道。

“好，声音不错，希望你等会儿，也能这么说！”王宸一巴掌打在李雪脸上，李雪脸颊红肿了起来，然后王宸抓着她的头发，一步步的拉着她朝帐篷走去。

来到帐篷之后，王宸一脚踢在李雪腹部，强大的力道直接将其踢倒在地，同时，他提起李雪，直接扔到了床上，拿出军刀，先是将绳索割开。

但就在绳索割开的刹那，李雪反腿朝着王宸后脑踢来，她一直在等机会，她认为现在就是她的机会。

不过……她太天真了，在她踢向王宸的时候，王宸一把抓住她的脚腕，然后朝着床下一扔，李雪的身体便被扔了出去，撞在另一张床铺上面，口中喷出一口鲜血。

她想起身反击，但不等她起身的，王宸又一脚将她踢倒，这一脚下去，李雪彻底没有了反击能力，她感觉自己身体都要散架了，连站都站不起来了。

“怎么可能……”李雪美眸中尽是不甘，她不想相信自己和敌人的差距会这么大，面对敌人，她竟然连一点儿反击之力都没有！面对敌人，她竟然什么都做不了！

“再给你一次机会，你们是什么部队，在这里干什么？如果不说，我爽完之后，我的人……会挨个进来对你做某些事情！最后……我会让你成为他们的XING奴！”王宸拔出军刀，一刀一刀的将李雪身上的作战服割破，露出了皮肤。

李雪闭上双眼，沉默了下来。

“给你十秒钟时间考虑，如果十秒钟后，你还是不说，那可就别怪我没给你机会了！”王宸一把掐住李雪的嘴巴，‘咔吧’一声，将其下巴摘下，防止她咬舌。

李雪狠狠的瞪着王宸，时间一秒一秒的过去了，十秒钟之后，王宸冷笑了一声，提起军刀，朝着李雪眼睛刺来。

李雪立即闭眼，心中以为要结束了，但是……她并没有感觉到任何疼痛，几秒钟之后，她带着诧异睁开了双眼，映入她眼帘的停在她眼睛几毫米处的军刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064387"  chaptername="第1020章  戏要做足">加入书签</a>
</div>
