    “噌！”的一声。

    在原本凌风立身的地方，一个指甲大小的窟窿，突兀的出现了，一股尘埃从里面冒了出来，如汩汩浓烟，让得凌风、云溪、柳舒舒、龙狮都惊骇到了极点。

    他们原本以为，斩杀了五头魔血兽已经解除了危机，可现在现这试炼之地远比他们想象的要危险太多了。

    事实上，凌风额头上也惊出了一丝丝冷汗，如果他不是精神念师，如果他躲闪的不够快的话，只怕此刻已经是一具尸体了，他丝毫不会怀疑刚才那一击的可怕，那绝对是武圣级别的攻击，甚至比三级圣兽魔血兽更加的强横、诡异。

    “是谁？滚出来！”凌风怒喝，他把二重石取出，而一重石也自动飞入了眉心，眼神冷厉地盯着前方，而云溪、柳舒舒则是全部被他挡在了身后。

    他知道对方的可怕，所以，以她们的实力是无法抵挡的，就连自己只怕都很危险了。

    “桀桀，你这个小娃，倒是反应挺快。”

    这时，从阴暗的树影之中，飞出来一团漆黑的魔光，一个老者的头颅，从那魔光之中伸了出来，他满脸的皱纹，就像是蚯蚓一般，要多瘆人就有多瘆人。

    “你是个什么东西？”凌风警惕的望着那老者，脸色有些难看，因为他已经感觉出来了，那是武者的精神念力，至今都还不死。

    “桀桀，小娃娃我乃魔君，是你一生都要仰望的存在。”那魔光寒的可怕，与那沙哑的声音交织在一起，令人头皮都麻。

    “魔君？”凌风一怔，而后冷笑了一声说道：“没听说过，换一个我听说过的。”

    “我说过，你还太弱，涉及不到那个境界。”那魔君冷酷的笑道：“不过，用神武大6的境界来形容的话，那么，我就是武神。”

    “魔君，武神？”凌风笑了，如果傲娇鸟还清醒的话，估计也会笑，因为当初他们在圣炎秘境的时候，就碰到过这么一个“武神”，只不过现在那武神很安静的待在噬灵珠里面。

    “你最多也就是一个武圣而已，还敢自称武神，你是在侮辱武神吗？”凌风冷冷的讥讽道。

    ……

    “呵呵，如果你是武神的话，怎么就剩下了这么一团脏兮兮的东西了？”凌风鄙视道：“你的身体呢？你认为这个模样出现，就能吓唬到我吗？”

    ……

    “好吧，就算你是武神，不一样被人打得只剩下了残魂，你在这里嘚瑟个毛线？”凌风大声呵斥道。

    ……

    那魔君气得直哆嗦，魂魄化成的精神念力如云朵一般的翻滚，而那苍老的面庞，也是一阵扭曲，神色愈加阴沉：“无耻小儿，你当本魔君杀不了你吗？”

    “杀得了你就杀，杀不了我杀你！”凌风阴冷的说道，从刚才那魔君毫不犹豫的出手，就已经是不死不休的局面了。

    他也知道这个魔君怕极有可能是武神，只不过要加上“曾经”两个字，可能当初在这里生了大战，或者试炼失败，被斩杀了身躯，只剩下了神魂，而经过了岁月的洗礼，他如今的境界也大不如前，早就不是什么武神，魔君了。

    所以，凌风对于它也并不惧怕。

    “小儿，你可知道侮辱一个武神、一个魔君是会遭天谴的？”那魔君恨声说道。

    “我侮辱你了吗？”

    凌风饶了绕头，冷笑着说道：“我那句话侮辱你了？你有什么地方值得我侮辱的？”

    ……

    “你看你都说不出来。”凌风指着那魔君大骂，道：“那么，现在我能说你是在诽谤我吗？”

    ……

    这一次，魔君的心肝肺都气疼了，他从来没有见过这么一个少年，口齿伶俐，说话更是犀利如刀，处处埋坑，让你哑口无言。

    “我想那五头魔血兽应该也与你有关吧？”

    凌风望了一眼魔君，笑眯眯的问道：“那么，现在你告诉我，你到底想要什么？”

    “桀桀，不得不承认你是一个有魄力的年轻人，天赋更是前所未有的恐怖，正是我要找的人。”那魔君忽然大笑道。

    ……凌风满头黑线。

    “我要的就是你，或者说你的躯壳！”那魔君冷然的说道。

    “凌风，你要小心，他可能是要夺舍！”紫风在噬灵珠中，传出了声音。

    “我明白了！”

    凌风深吸了一口气，缓声说道：“那五头魔血兽就是你放出来的，目的就是要杀死这些人，或者说等着被杀死！”

    “只有像我这种天赋卓绝的人，才能被你选中，然后夺舍，是这样吗？”

    “聪明！”魔君双目一亮道。

    “你在这试炼之地沉寂了太多年，以前很可能是魔君、或者武神，但是因着身躯不在了，神念也在岁月中，被斩去了很多，只怕这一次乱古之地的开启，也让你狂喜不已吧？”

    “你真的没有让我失望。”

    “而且，我猜测以你的精神念力，只怕也坚持不了多久，所以，你也很着急。”凌风眼神冷厉了起来。

    “是啊，我等了那么多年。”魔君神色愤恨又忧伤的说道：“之前，我看中了那一武圣，倒是一个天才，只不过他连二级圣兽魔血兽都对付不了，让我很遗憾。”

    “幸好，你们进来了。”

    “你认为你能夺舍我？”凌风杀意纵横，身上的焚焰、体魄灵光、精神念力全面暴动，面对这样一个从远古时代就走出来的怪物，他不敢有丝毫的大意。

    “不试试怎么知道不行呢？”

    那魔君缓步走来，眼眸直勾勾地盯着凌风，就像是看一个精美的瓷器，一个青春美少女，越看越满意，俊朗的容颜，强大的实力，天赋近乎妖孽，如果，能够夺舍这样的身躯，相信未来他会站的更高。

    “杀！”下一刻，凌风不再废话，他直接催动了二重石，狂暴如雷霆，生猛地向着那魔君残魂砸了过去，力未至，罡风却已经撕裂了山石。

    “嗖！”

    那魔君也动了，精神念力迅疾如闪电，刹那就闪了过去，那绝对是圣魂的级别，虽然只是初级，但绝对比宗师级要强大太多，而且度只能用鬼魅来形容，快得让人窒息。

    他从凌风的身旁一闪而现，拍手就拍向了凌风的脑袋，让得凌风都有些反应不过来，这也是魔君的手段，先把凌风打昏过去，然后，再慢慢的吞噬，避免他垂死挣扎，坏了这具完美的身躯。

    眼见着，那一只手就要拍在凌风的脑袋上，云溪、柳舒舒都惊呼出声，如果不是现在伤势太重的话，她们都想冲过去了。

    “呼！”可是，也就在那时，一道冰蓝色的火焰，从凌风的身上冒了出来，正好抵住了魔君的那一只手，炙热的气势，焚烧而出，令得魔君都惨叫了一声。

    火焰克制残破的精神念力！

    “圣火！”那魔君惊呼出声，没有想到凌风体内竟然还藏着这样一种恐怖的火焰，他伸出来的那一只手都已经被焚烧的黑，有灰色气流，从里面逸散了出来。

    “就是用来杀你这个老怪物的。”凌风恶狠狠的骂道，之前他也被吓了一跳，如果真被打昏了，后果不堪设想。

    不过，因着吞噬了圣火残种，又经过了这么久的炼化，一阳圣火不仅伤势痊愈，更是突破到了二阳境界，这也让得凌风无比惊喜，这又是一个巨大的杀手锏啊。

    而在魔君杀来的时候，二阳圣火就毫不犹豫的冲了出来。

    “很好！”魔君不怒反喜，凌风的秘密越多，实力越强，也让他更惊喜，因为这具身体很快就要成为他的了。

    “我觉得你死了，才是真正的好！”

    二阳圣火笼罩身躯，凌风再无顾忌，他手持二重石照着魔君那张丑脸就狠狠地拍击了过去，可惜的是，后者动作太快，这一击也落空了。

    “最烦的就是这种！”凌风头很痛，那魔君的实力的确很厉害，但精神念力暴露在外面，本身就是最虚弱的，如果让他拍到，绝对一击击溃，可问题是，那老怪物度鬼魅，让他抓不到任何痕迹。

    “的确很棘手！”

    紫风的声音从噬灵珠里面传来，他脸色严肃，紧紧地蹙着眉头，在精神念力上，后者完全碾压凌风，所以，凌风刚刚察觉到，那老怪物已然到了近前。

    “紫风，有什么办法么？”

    “那魔君的残魂应该还不到圣级，只不过气势上达到了，不过也不是你宗师级念力可以相比的，二重石伤不到……”紫风摇了摇头道：“除非你的度，能够比他快，或者不被拉开这么大的差距。”

    “度，度……”凌风喃喃自语，一面不断攻击魔君残魂，一面急急的思索着，忽然，他眼睛一亮，不禁问道：“紫风，你说如果我能领悟出那九天杀的第九杀，是不是能够斩杀那个老怪物？”

    “第九杀乃是人、兵与焚焰的融合，无论是度，还是战斗力都会达到质的改变，那是一个可怕的境界，没有多少人可以做到，但是可以尝试一下。”紫风点了点头，现如今也只有这么一个办法了。

