

    已近凌晨，医院走廊安静得可怕，惨白的灯光打在墙面上，有种说不出的森冷与诡秘。

    与之形成鲜明对比的，是走廊上缓步而行的一男一女。

    准确来说，应该是女人趴在男人背上，男人则不疾不徐缓慢前行。

    明明是阴森可怖的医院，愣叫这两人弄得跟花园一样，闲庭信步，优哉游哉。

    “就你会折腾人！”权捍霆气急之下，拍了拍她屁股。

    沈婠顺势箍紧男人的脖颈，“你自己答应的，又不是我非让你背。”

    “嗤——”

    “你笑什么？”

    “笑某些人，得了便宜还卖乖。”

    沈婠揪他耳朵，力道不轻，但也不重，与其说泄愤，不如说撩拨更为恰当。

    反正，男人的身体不由一颤，后背僵硬如铁板。

    沈婠状若未觉，还不知死活地凑到他耳畔，呵气如兰：“我又不重。”

    权捍霆力道一收，把人扣得更紧，“所以就放着好好的电梯不坐，让我背着你爬楼梯？”

    “权当负重训练，一举两得，多好？”

    “狡猾的女人！”

    “那……”沈婠眼珠一转，“你要不愿意，现在就可以把我放下来。”

    男人轻叹，“求之不得，哪敢不愿意？”

    “怎么说得我好像虐待你一样？”

    “爷喜欢被你虐。”

    你一句我一句，一直到病房。

    沈婠去里间洗漱，出来的时候，脚下一顿，“嗯？你怎么还不回去？”

    女人披着长发，垂坠于身后，许是刚洗过脸，皮肤白里透红，条纹病号服套在她身上，因为尺码过大，显得有些空荡荡。

    此时的沈婠，孱弱而不自知，散发出一种禁欲的美感。

    权捍霆辅一抬头，所见便是这般引人遐想的画面，当即怔愣。

    直到沈婠靠近，发间清香顽强地钻进鼻孔，他才恍然惊醒——

    “才背了你一路，这就想要赶我走？”

    沈婠挑眉：“我以为不用赶，六爷自己会走。”

    “行！那爷今晚就偏不走了！”权捍霆往床上一倒，双臂枕在脑后，笑容迷之得意。

    沈婠点头，竟然没表示任何反对，“那你就留下来吧。”

    说完，正准备转身去拿梳子。

    却被挺身坐起的权捍霆冷不防拽住手腕，再用力一拉，她重心不稳，倒在男人胸膛上，腰也随之被他铁钳般的大掌箍紧。

    “嘶……你小心点！”沈婠抬眼瞪他。

    “小心什么？”

    “人砸人是会砸死人的。”

    权捍霆扯了扯嘴角，明显不以为然：“就凭你这小身板儿？”

    “我哪儿小了？！”

    视线扫过她无甚起伏的胸前，什么意思，不言而喻。

    沈婠气得咬牙：“那是因为我没穿Bra……”

    “厚雪不用堆，自然一峰。”

    沈婠冷着脸，一字一顿：“所以，你的意思是我雪不够厚？”

    权捍霆伸手伸到一半。

    pia！

    脆响乍起。

    沈婠扬起下巴，睨了他一眼：“既然嫌弃，那就别摸。”

    哼！

    男人！

    “那个……可能我判断失误，想重新检查一下不行吗？”这话，带着几分服软的意味。

    沈婠：“不行！凭什么给你检查啊？”

    “小骗子！”权捍霆用略带胡渣的下巴，在她颈边轻蹭，“明明想我留下来陪你，却反其道而行，激我表态，你说，该不该罚？”

    “损我胸小，就是你惩罚的方式？”

    “不，”男人没眼一暗，“还有这个……”

    沈婠表情一凝，浑身僵硬：“权捍霆，你手往哪儿掐？！”

    “嘘！还有更刺激的。”

    “嘶……你放开！”

    “宝宝，你可真软……”

    “臭流氓！”

    这晚，可能做了坏事，两人大半夜躺在病床上还兴奋得不行。

    乐此不疲地进行“你摸我躲”、“你掐我还手”的幼稚游戏。

    权捍霆没少吃豆腐，就差做到最后一步。

    好在，理智占据上风，还知道这是在医院，最终悬崖勒马。

    原本权捍霆是睡隔壁床，躺下不到两分钟，就摸进了沈婠的被窝，死皮赖脸，什么肉麻恶心的骚话都说得出口，沈婠实在拿他没办法，那就……

    一起睡呗！

    好梦到天明，沈婠醒的时候，枕边已经没人。

    她伸手摸了摸，凉的。

    病房里找过一圈，没人。

    “去哪儿了？”

    她先到里间洗漱，中途听到推门的声音，以为是权捍霆，咬着牙刷就从门框探出一个头，“你——”

    “早上好，沈小姐。”

    是值班护士。

    沈婠笑意稍敛，微微颔首：“早。”

    “十分钟后拍片复查，如果没有大的问题，应该今天就能出院。”

    “好。”

    拍片在三楼，沈婠等了一会儿才轮到她。

    过程很快，躺在机器上，推进去又送出来就搞定了。

    “医生，我今天可以出院吗？”

    “要等中午检查结果出来之后，我才能给你准确答复。”

    沈婠又被护士送回病房。

    “咦，你男朋友回来了。”

    沈婠笑着推开房门，里面背对而立的男人听到响动也随之转身，四目相对——

    “是你？”

    沈谦朝她走过来，视线掠过女人白皙的面庞，最终定格在青紫红肿的前额，忍不住狠皱了一下眉头：“医生怎么说？”

    沈婠越过他，径直往里走，随意道：“小伤而已。”

    沈谦跟过去：“为什么不第一时间告诉家里？”

    “我忘了。”

    “那是你的家，我们是你的家人！”

    “……哦。”不痛不痒，轻描淡写。

    沈谦表面平静，实际上早就气得挠墙，只是他足够冷静，也善于伪装。

    如果不是工商局调查科那边打电话告诉他，李文瑾被移交给市公安局，他顺藤摸瓜查清车祸原委，可能至今还不知道沈婠受伤住院的事。

    “婠婠，我没有在跟你开玩笑！”

    “你到底想说什么？”她有些不耐烦。

    沈谦眉心褶皱隐约加深：“出了这种事，你不通知家里，反而闷声不响地住进医院……”

    “你不是已经知道了吗？”

    男人一顿。

    “还要我通知什么？”

    “你！”

    沈谦长吁口气，平复心情，指着床头柜：“我给你买了束百合花，正好找到一个空置的玻璃瓶，就帮你插起来了。”

    “谢谢。”

    “还有水果。苹果、橘子、梨，想吃哪种？”一边说，一边挽起袖子，俨然要削给她吃。

    “不用了。”

    “婠婠，不要再任性了……”

    沈婠别过头，呵，任性？

    自以为是！

    沈谦选了个红彤彤的苹果，拿起小刀，开始削皮：“起航那边，我已经给小叔打电话，让他批了几天病假，所以学校的事你不用担心，可以多休养一段时间。至于李文瑾，沈家不会放过他的……”

    “怎么个不放过？”沈婠突然很好奇。

    从始至终，她都没想过借用沈家的力量，或者把沈家当成靠山，她的第一反应就是自己动手丰衣足食。

    最后，她也做到了。

    而且，完成得相当漂亮。

    男人动作一顿，很快，又继续削，“走法律程序，该怎么判就怎么判。”

    中规中矩，对她来说，仁至义尽。

    果然，不抱希望，就不会失望。沈婠现在一点感觉都没有，心平如镜。

    就在这时，病房的门突然从外面被人推开——

    “婠婠，吃早餐……”

    权捍霆进门，下一秒，脚步骤停，声音也戛然而止。

    紧接着，唇畔扬起的笑弧以肉眼可见的速度放平，周身气场变得冷峻而凛冽。

    沈谦削完最后一点皮，缓缓抬头，目光温润地与之对视。

    一寒，一暖。

    一利，一钝。

    目光相接处，无形的火花迸裂而出。

    直到，沈婠笑着朝权捍霆小跑而去，手自然而然地挽住男人小臂，熟练的动作，仿佛做过千万遍。

    “你去买早餐了？我看看买了什么……”

    权捍霆目露惊讶，似乎没想到她就这么大大方方承认了两人的关系。

    沈谦眼神惊骇！

    她没有避嫌，没有否认，而是当着他的面，选择把一切摊开……

    说明什么？

    他忽然不敢再往下想……

    权捍霆把早餐换到另一只手，然后揽住沈婠肩头，往自己怀里一带，“你好，我是婠婠的——男、朋、友。”

    沈谦看着那只肆无忌惮搭在她肩头上的手，心狠狠揪紧。

    面上却不动声色：“六爷，又见面了。”却对权捍霆那句“男朋友”不予回应。

    又？

    沈婠以为，他指的是明达酒会那次。

    可权捍霆却心知肚明，对方说的是沈家门口，他躲在暗处撞破两人亲密那次。

    两个男人同时上前，笑着握手，将一切锋利都掩藏在相视一笑之中。

    只不过这笑里，有几分真，几分假，却不得而知。

    沈谦连盘带苹果递给沈婠，目光温润，略带宠溺：“削好了。”

    沈婠下意识接过来，却感觉身旁某人的目光瞬间冰到掉渣。

    呃……

    一个苹果而已，不至于吧？

    沈谦：“我还有事，先走了，下午再来看你。”

    说完，朝沈婠笑了笑，又对着权捍霆微微颔首，才迈步离开。

    病房再次恢复安静。

    气氛有点僵。

    “那个……”沈婠捧着盘子，侧头看了男人一眼，“你要吃苹果吗？”

    此话一出，某位爷的脸色似乎更黑了。

    “吃个屁！”说着，直接动手抢过她手里的盘子，哐当一声，丢在床头柜上。

    沈婠眨眼：“嗯，苹果也没什么好吃的。”

    权捍霆脸色这才有所好转。

    沈婠拉着他坐到床边，挽在男人小臂上的手摸索着向下，直至扣住男人的大掌，小指头在他手心儿轻轻挠了两下，权捍霆的心也跟着过电两回，酥酥麻麻。

    “生气了？”

    男人不语。

    沈婠继续挠，一脸无辜：“我也不知道他会来。”

    “哦？是吗？”凉飕飕，阴测测。

    女人忙不迭点头：“我做完检查回来，他就已经在病房等着了。”

    权捍霆忽然抬手扣住沈婠下巴，“我以前是不是警告过你，不要和沈谦走太近？”

    她眼巴巴点头，“可你没告诉我原因。”

    男人轻嗤，“我不信你没感觉。”

    沈婠眼神微闪。

    “那条手链叫什么名字，代表什么意思，需要我告诉你吗？”

    “嘶……原来你早就知道了！”

    “哼！就凭他？也不撒泡尿照照自己是个什么玩意儿，也敢痴心妄想！”

    沈婠皱眉，不欲在这个话题上多做纠缠，只道：“我饿，你都买了什么？”

    “粥，小笼包，还有三明治。”

    权捍霆一样一样拿出来，放到桌子上，然后把筷子递给她，“是你最喜欢的酱肉包。”

    沈婠张嘴，嗷呜一口，就吞进去一个，眯着眼睛：“好吃！”

    男人失笑，再多的不满也都消失得一干二净。

    更何况，是沈谦惹了他不快，权捍霆不会没品到对沈婠发泄出气。

    不过，这坏丫头小意讨好的样子，倒是让他格外受用。

    沈婠食量不小，权捍霆也买得多。

    粗略算下来，两人总共吃了四十个小笼包。

    “复查结果怎么说？”

    “听医生的意思，如果没什么大问题，今天应该就可以出院了。”

    “嗯。”

    沈婠来回走动，顺便消食，早上起来没练瑜伽，她有点不大习惯。

    权捍霆开始收拾东西，冷不防看见盘子里因为氧化已经开始泛黄的苹果，眼神一凉，直接连果带盘扔进垃圾桶里。

    沈婠余光瞥见，识趣地没有说话，只当自己瞎，什么都没看见。

    毕竟，醋坛子打翻的男人，还是少惹为妙。

    扔了苹果还不够，权捍霆还打算把整袋水果一并处理了。

    呵！让你送！让你献殷勤！当爷没钱，买不起这几颗烂果子？！

    这时候的权六爷，活脱脱一争宠博关注的小屁孩儿。

    沈婠忍笑，偷着乐。

    “等等——”

    权捍霆没理，手一松，整袋水果进了垃圾桶：“等什么等？眼不见为净。”

    沈婠无奈，走过去，伸出一根手指戳他硬邦邦的胸口：“自个儿心里有气，关水果什么事？”

    “你帮沈谦说话？”男人面色骤冷。

    沈婠嘴角一抽：“我是不想浪费。咱们不要，可以送给外面的值班护士，或者清洁阿姨，也算物尽其用。”

    沈谦带来的水果，自然是往好了挑。

    不说种类多样，每种都属精品，那葡萄又大又圆润，橙子金黄金黄的。

    男人闻言，瞬间多云转晴。

    想了想，勉为其难地把袋子从垃圾桶里提出来，放到柜子上，“对，不能浪费。”

    沈婠：“……”

    “但是这个，”他抽出花瓶里的几支百合，“必须扔！”

    这回沈婠没反对，反正她又不喜欢百合花，那种纯洁到骨子里的干净，跟她的气质明显不符。

    “这回满意了？”

    权捍霆：“差不多吧。”

    “你说你咋就这么酸呢？是不是因为醋坛子打翻了？”沈婠捏他耳朵。

    男人直接把她扣进怀里，“因为，你是我的。”

    谁都不能觊觎！

    上午十一点，检查结果出来。

    “一切指标正常，可以出院了。”

    权捍霆长舒口气，沈婠笑着看他：“怕我就这么玩儿完了？”

    “……还笑！”

    “你担心我啊？”

    “闭嘴！走了。”

    沈婠被他牵着大步走，“你倒是说句好听的啊？”

    “说什么？”

    “说……你爱我？”

    男人猛地止步，驻足，面向她，“沈婠，听好了——”

    女人眨眼，那一瞬间，心跳不自觉加快，扑通扑通。

    好像连呼吸都忘了，周围一切都成了背景板，淡去颜色，沦为陪衬。

    他的眼里是她。

    而她的眼里也是他。

    权捍霆一字一顿：“下次再敢拿你这条命去赌，我就打断你腿！”

    “……”靠！说好的“我爱你”呢？

    果然，男人都是大屁眼子（大骗子）！

    办好出院手续，一出大门，就看见熟悉的奔驰停在一旁，楚遇江从车上下来：“六爷，沈小姐。”

    权捍霆带着沈婠坐到后座，“开车。”

    直接去了东篱山庄，迎接二人，是Lolita料理的一桌丰盛午餐。

－－－－－－题外话－－－－－－

    求一波月票，会有人理鱼吗？

    