    战斗兽能够给宿主提供一种仙道武学，一旦失去了战斗兽，宿主就会彻底失去这套武功，最多也就是因为使用过这套仙道武学，多了一些感觉和经验。

    比如许了没有了碧玉七星螳螂妖，就再也没办法使用七星螳螂拳，最多凭着记忆，还能打几个拳架，但真空刀波，高周波电磁刀劲之类的高端运用，就彻底没有办法了。

    许了也没有想到，玄金铁线居然能够生生把合金不坏体这门仙道武学，从百炼金蚕中强夺出来。

    他暗暗潜运功法，玄金骷髅妖身之外登时生出了一层泛着金属光泽的隐隐金光，他有操纵黑光妖气os成黑武士的经验，轻易就把这一层金光塑造成了一套双子座的黄金圣衣。

    许了摆了几个姿势，一时兴起，遥遥一拳，轰向了竹楼后的石壁，崩龙仙劲刚猛无双，潜劲连爆，生生把石壁轰碎了一层，居然也有几分“银河星爆”的模样。

    原来怎么都做不到的事情，现在却轻而易举，让许了心头畅快，他大喝一声，想要沟通鬼面藤的妖力再使一招“幻胧魔皇拳”出来，但架势比出来，他却忽然发现，玄金妖气根本没有办法驾驭鬼面藤，那是黑光妖气才办的到的事儿。

    “我去！差点就把自己当成撒加了。”

    许了自嘲一声，散去了合金不坏体的功力，稍稍感知了一下，百炼金蚕剩下的部分，就再也没有去管这头被废掉的战斗兽了。

    有了这次的经验，许了没有去尝试吞火蛇，他的两种妖气都摆明了跟火系相克，就算同化了这头战斗兽，也没的卵用，他倒是把轻而易举的把虫巢给同化了。

    虫巢之中的黑甲虫跟虫巢息息相关，虫巢被吞星式同化，它们自然也被一网打尽。

    许了暗暗内视黑光妖核，大片的土地上，金茅草生长的郁郁葱葱，无数黑甲虫结成了一片黑云，在空中飞来飞去，虫巢就隐藏在虫云之中，亦是随空飘荡。

    也不知道这些黑甲虫，是有意还是天性吸引，居然靠近了百炼金蚕的残骸，它们就好像是找到了最甜美的食物，一股脑的扑了上去。

    许了也未有阻止，反正对他来说，百炼金蚕的残骸已经没什么用处了。

    黑甲虫围住了百炼金蚕的残骸，咔嚓咔嚓的声音，不绝于耳，片刻功夫，就把这头金属妖蚕的残骸吞食的干干净净。

    黑甲虫吞食百炼金蚕残骸的时候，许了忽然觉察到一股逆流，从无数头黑甲虫向虫巢汇聚，虫巢很快就向他发出了提示：“获得其他战斗兽的遗骸，可以用来提升虫巢等级，请问是否升级？”

    许了微微惊讶，他当然不会拒绝，当他同意了虫巢的升级请求后，这头战斗兽就开始了膨胀，从一个蜂巢般的形状，进化出来头尾，居然变得有几分类似百炼金蚕，还生出了百炼金蚕所没有，它原本也没有的七对金属色泽的透明翅膀。

    进化后的虫巢，轻轻鸣叫，然后就喷出了几近千头新生的黑甲虫。

    许了以灵波沟通了这头战斗兽之后，很快就发现了它的新变化，人造灵识提高了一个级别，对黑甲虫的操纵，控制，传递信息，等等诸多能力，都有了大幅优化，它甚至连百炼金蚕的资料库都给合并到了自己的人造灵识当中。

    被吞星式同化，虫巢也罢，黑甲虫也罢，都是黑光妖气构成，之前一直都未能体现出来这种特别，但当虫巢的人造灵识提升了一个等级之后，所有的黑甲虫都获得了黑光妖气的特点。

    它们可以穿透任何物质，侦查能力超出在孙伯芳手里十倍，因为可以在虚实之间转换，几乎不怕绝大多数物理攻击，生存能力亦大幅增强。

    许了兴奋之极，花了几个小时，熟悉新获得的能力，直到天色渐晚，这才离开了竹楼，直接去找了赵燕琴。

    他并没有忘记了，自己还有一件特别要紧的事情，那就是搞定母亲体内的金蚕蛊。

    许了在跟赵燕琴大略了解过金蚕蛊之后，知道自己没有办法，解决这种毒虫，之前他曾想过，是否借助鬼面藤的力量，但那是在没有办法的情况下，不得不冒险。现在他已经解决了孙伯芳，自然可以去堂堂正正的求人。

    赵燕琴家的包子铺，已经关门打烊了，但看到许了过来，赵燕琴的父母还是弄了一笼预先留好的包子给他，让许了很不好意思。

    赵燕琴听许了说起了来意，拍了拍胸口，松了口气道：“孙伯芳可终于走了，既然他已经离开，这件事就包在我身上。”

    许了十分欢喜，说道：“那我们去找槐婆婆吧！”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“干嘛要找槐婆婆，我母亲也是大妖王啊！她就可以帮忙，槐婆婆是虚界封镇，可离不开妖槐街。”

    许了不由得目瞪口呆，这才发现，自己对妖怪少女的了解仍旧十分肤浅。

    赵燕琴蹦蹦跳跳的去找了妈妈，很快她妈妈就擦了擦手，跟着赵燕琴一起出来，笑着说道：“既然是你的同学，这点忙应该帮，我们这就去吧。金蚕蛊附身太久，很损伤人的精血，后患颇多，还是尽早取出来为是。”

    许了有些欢喜，也有些忐忑，带了赵燕琴母女，走出了妖槐街，一路上他也不知道该说些什么，一直快到了家门外，他才想起来，还不知道该怎么跟母亲解释这件事儿。他总不能跟母亲说实话，说赵燕琴的母亲是来帮忙，解除金蚕蛊的。

    许了也并不算是个有急智的孩子，越是着急，反而越是想不出来该怎么编扯，上一次他能忽悠于蔷薇，是因为那个理由他已经想过好多次了。

    一直走到了他家的楼下，许了仍旧没能想到一个很好的理由，这种带了女同学和人家家长上门的事儿，就算是没有金蚕蛊这件事儿，也很不好解释。

    他偷偷看了一眼赵燕琴，忽然有一种古怪的感觉，就好像自己是在相亲，双方家长见面一样。