    龙头武馆。

    于枫坐在一个石凳上，注视着前面的杨黎如。

    他微微一笑，道：“坚持住啊，这个办法需要你专注一点，能够对于你提升实力很有作用的。”

    杨黎如身前有一摞鹅卵石，这些鹅卵石一颗一颗堆起来，摇摇晃晃，仿佛随时要掉下去一样。

    她满头大汗，手上不断地使用气劲来维持这些鹅卵石保持平衡。

    这就是于枫教给她的一个“捷径”。

    当时，于枫说教给杨黎如一些心得。

    杨黎如便询问于枫，有没有什么捷径，能够让自己更好地掌控自己的气劲，能够变得更强。

    本以为于枫会告诉自己，要脚踏实地之类的话。

    谁知道，于枫说，有。

    这让杨黎如当时就诧异了，没想到还真的有。

    在一番追问下，于枫终于说出了这个办法。

    但是，这却让杨黎如有些失望了。

    这竟然是用鹅卵石摞起来，让自己用气劲保持平衡，这样的话，就能够更好地控制自己的气劲。

    这对于自己来说，有点难，有点费力。

    她坚持了几分钟后，最终再也控制不住了。

    手上的气劲一散，身前的鹅卵石全都倒在了地上，滚落四周。

    杨黎如气呼呼的瞪着于枫，道：“这就是修炼，根本就不是捷径！”

    于枫显得有些无辜，道：“可是，这就是我能知道的，最好的捷径了，当时为了练习控制气劲，专门想出来的办法。”

    杨黎如抿了抿嘴，小声道：“我说的是，能不能……像林允南一样，不过也不需要那么快提升修为，一年两年的也行。”

    她说话的时候都没有什么底气，因为她知道，当初林允南在提升修为之后，双圣还有于枫都非常生气。

    这是需要付出很大的代价，才获得了强大的实力。

    “什么？”

    于枫微微侧耳，看起来像是没听到一样，问道。

    杨黎如白了他一眼，赌气似的道：“没事！”

    于枫轻笑一声，无奈的摇了摇头。

    “其实，正常来说，没有人能在一两年成为封圣者，你又不是平安。”

    杨黎如一愣，问道：“平安这么厉害吗？”

    于枫想了想，道：“天赋很强，领悟力也强，想要封圣很容易，可我不想让他提升这么快，循序渐进比较好。”

    “这样啊……”

    杨黎如叹了口气，直接坐在了于枫的身边，道：“那我也慢慢来吧。”

    于枫笑了笑，问道：“干嘛这么着急提升自己的实力？”

    杨黎如回想着那天被林允南打耳光的事情，心里非常别扭。

    “不想受欺负，也不想你受欺负！”

    她的理由很简单，就是要保护自己，保护于枫。

    于枫看到她这么坚定的样子，心里也有些感慨。

    随后。

    于枫忽然道：“跟你说件事，今天我去了研究所，看到了很多没见多的东西，给我一种……未来世界的感觉一样。”

    杨黎如一听，好奇道：“未来世界？大叔，那是什么研究所啊？”

    于枫解释道：“那是专门为了研究法器，创造的研究所，可以通过使用那些法器，得到更加强大的能力！”

    “而且，现在这个科技也有所突破，成为了未来非常难过有机会能改变整个武界的存在！”

    “这个实验法器，过不了多久就可以研发出来，到时候给你看！”

    杨黎如听得有些模糊，但是还是很兴奋。

    “好！”

    她开心的笑着，能看到于枫开心，自己就很开心了。

    随后，于枫又将自己在科研室见到的对撞机和杨黎如说了一下，充满了震撼的语气。

    不只是于枫，就算是杨黎如都没见过对撞机。

    在听到于枫的描述后，心里有很多好奇。

    “那东西应该造价不菲吧，以前只是听说国外有，华夏一直没造出来，造价特别贵。”

    杨黎如问道。

    于枫点了点头，道：“是啊，不过，那是我们那时候上学学的，这么多年了，华夏已经制造出来了。”

    “而且，比国外的还要好，还要强！这些科技，是国之根本，看到华夏变强，很开心。”

    他望着远方的天空，双眼有些涣散。

    像是在回忆。

    当初守护在边境的那些人，有很多都已经不在了。

    如果他们知道，应该也会非常欣慰吧。

    杨黎如揽住了于枫的胳膊，将脑袋靠在了于枫的肩膀。

    她很坚定的说道：“大叔，以后，会更好！”

    于枫笑着，点了点头。

    不过。

    他忽然脸色一僵，又想到了世武大赛的日子，越来越近了。

    他知道，这是自己必须要去的！

    “黎如，我想在这段时间闭关，想要在世武大赛之前变得更强！”

    “所以，这段时间有可能就不会陪你了。”

    于枫看向杨黎如，有些无奈的说道。

    杨黎如微微一愣，确实有些失望。

    她只能点头，道：“好，我知道了。”

    于枫知道，自己现在的实力，如果应对世武大赛的那些参赛武者，应该是没问题的。

    但是，现在的世界武界，对于自己可没有什么善意！

    于枫需要让自己变得更强，才能对抗那些不知名的危险。

    他决定，要去磨炼自己的第三道印！

    两个人就这样坐着，靠着彼此。

    非常安静。

    一直等到了傍晚。

    于枫看到杨黎如已经睡着，便起身抱着她，来到了杨黎如的住所。

    他注视着沉睡的杨黎如，忽然透过月光的反射，看到了杨黎如眼下的一点泪痕。

    他的心里有些难受，知道这可能是刚才杨黎如流的泪水。

    于枫微微俯身，在杨黎如的额头轻点。

    转身离开。

    之后，于枫去找了叶临和墨白，将自己的想法告诉了他们。

    这得到了两个人的支持。

    并且，于枫也将第三道印，和他们商讨了一下，得到了双圣的一些理解。

    离开后，于枫又叫来肖翰和董生，安排他们接下来要做的事情。

    在自己闭关的这段时间里，绝对不要来打扰自己。

    也不需要给自己送饭。

    如今于枫现在已经进入了封圣二层的境界，早就已经做到了不用吃饭的地步。

    肖翰和董生都微微一惊，不过，这既然是于枫的决定，他们需要的就是执行就好。

    “是！”

    董生点了点头。

    肖翰有些好奇，问道：“于先生，那从什么时候开始闭关？”

    于枫想也没想，直接起身离开。

    “从现在开始！”

