    不得不说，苏恒的出现方式有点诡异。

    身为一个风华正茂的帅气青年，这位不走寻常路的哥……竟然系上了花边围裙。

    这打扮本该是引人注目的，偏偏跟他此刻的身份一搭配，又恰当好处——他站在对面的面馆门口，正手法熟练地捞着面条。

    如果不认识苏恒的话，墨上筠肯定觉得，苏恒只是个普通的打工仔，只是他长得帅点儿罢了。

    苏恒素来有这种神奇的能力，可以胜任一切接地气的工作。

    不像阎天邢，墨上筠只能想象他高高在上指挥千军万马或是坐在办公室里运筹帷幄的模样，但想象不出他穿着破烂衣服推着小板车收废品、系着围裙在不起眼的面馆里打工之类的场面。

    就算是此时此刻的场面，将苏恒的脸换成阎天邢的，那也是满满的违和感。

    盯着苏恒的身影看了片刻，墨上筠又一次摸到手机。

    她打算给司笙发个消息，问问苏恒现在的情况。

    保镖当着当着，就跑来面馆打工了？

    他们俩这保镖也是够“称职”的。

    偶遇一次有可能是巧合，但这都第二次了——

    墨上筠不可能会放过这个意外。

    “丁——”墨上筠张口欲喊丁镜的名字，想同丁镜说一下这个巧合，可刚偏过头就察觉到丁镜的神情不太对劲，微微一愣，她出声问道，“你怎么了？”

    听到墨上筠的声音，丁镜周身的冷气稍稍有些收敛。

    她的视线从烧烤店的方向拉扯回来，然后手指触碰到屏幕，将墨上筠发来的照片给拉大，露出个男人的侧影。

    她将手机丢给墨上筠。

    捞在手里，墨上筠狐疑地去看照片。

    只是一抹侧影的轮廓，甚至连长相都看不清楚。

    他就坐在烧烤摊外面的圆桌旁，桌上还摆着一盘烤串，乍眼一看像是独自一人。

    但，墨上筠将照片缩小，再去看周围的行人后，忽然觉得毛骨悚然。

    先前觉得是路人的身影，现在仔细一看，却发现好些个不对劲的。

    坐在那个男人隔壁桌吃烧烤的几人，在路边徘徊抽烟的男女，坐在熄火的车里隐约能看到脑袋的人……

    墨上筠赫然抬头，观察着刚刚发现的那些身影。

    果不其然，都有异样。

    人的眼神是挡不住的。

    他们一旦要进行观察，肯定就会短暂地脱离现在的身份定位，抓住这一点的话很容易辨别。

    偏偏，墨上筠观察力很好，动态视力更好。

    墨上筠粗略地观察一圈，只觉得周围那些隐藏的人，远不止如此。

    或许是所有的危机都隐藏在看不到的角落，墨上筠过了会儿就回归于平静，她掀了掀眼睑，甚至还有闲心朝丁镜说道：“诶，手机像素挺好的。”

    阎天邢还是蛮有眼光的嘛。

    “……”

    丁镜差点儿被她给噎住了。

    艹，这是重点吗？！

    像素有什么好显摆的？！

    但，就是那么诡异的，在听到墨上筠的闲侃后，丁镜那止不住的焦虑情绪，也不自觉地缓解了一点。

    手机正面朝向丁镜，墨上筠用手指了指先前被她放大身影的那个男人，她好奇地问：“认识？”

    稍作犹豫后，丁镜一扬眉，爽快地说道：“算吧。”

    墨上筠问：“这都能认出来？”

    眼睑微微垂下，尔后又抬起来，丁镜倏地冷笑一声，字字夹杂着寒意，“化成灰都能认识。”

    眯了眯眼，墨上筠打量着她，但却没有直接问明他们的关系以及对方身份。

    视线又漫不经意地溜了一圈，墨上筠说的话也跟她的视线那么弯弯绕绕的，“来头挺大的啊。”

    “S团的高层。”

    丁镜直截了当地说道。

    这状态，跟墨上筠处于两个反差之中。

    本就是想随便套点消息，没想丁镜一开口就是如此劲爆的消息，墨上筠差点儿没被她给呛到。

    于是，墨上筠打量丁镜的眼神，愈发地诡异起来。

    一看丁镜的状态，就知道丁镜不太对劲。

    这种“不对劲”没法形容，但熟悉她的人只需看一眼，就知坐在那里吃烧烤的男人，对丁镜来说是有一定影响力的。

    当然这影响力，肯定不会好的。

    或许，也不全是坏的。

    丁镜像是跟他认识，且关系匪浅。

    ——这只是墨上筠的直觉，但多数时候，她的直觉都是准的。

    墨上筠问：“他们在做生意？”

    “有可能。”

    “这里眼线这么多，我们可能被发现了。”墨上筠说道，“你将情况说明一下，我们俩先撤。”

    “嗯。”

    丁镜应了一声。

    墨上筠转动着方向盘，将车给开走。

    通过后视镜，她还看到坐在烧烤摊的男人，以及满脸谄媚讨好笑容、甚至都不敢在对面坐下的刘明。

