    听到叶青的话，华娴珊苦笑起来了，得，现在不仅肖盈盈要去了，这少主还准备让肖莹忆也跟着去了。

    说实话，虽然有强大的少主在，但是华娴珊心里还是没有底啊。

    毕竟如果遇到狼群的话，就算她和叶青再强，应对起来也很麻烦，根本不可能去照顾肖家姐妹啊！

    不过看到叶青一脸毫不在意的样子，她也无法多说什么了。

    毕竟她也知道自己这个少主从来不做没有把握的事情。

    “好吧！”华娴珊点了点头后，说道：“你们直接去云霄山庄吧，依蓓在下午的时候就给我来电了，说是家具什么的都已经进家了，而且收拾好了，就等你们入住了。”

    “行啊，依蓓这么快就搞定了家具，她的能力还真是不错！娴珊啊，我都有点羡慕你有这么能干的得力助手了。”肖莹忆赞叹着说道。

    “还行吧！”华娴珊笑着说道。

    “那个……娴珊啊，你就别回私享时光了，和我们一起去云霄山庄吧，一起吃个搬家饭！”肖莹忆热情的邀请道。

    “好！”华娴珊也没有迟疑，毕竟她现在和肖莹忆也算是闺蜜了，闺蜜的邀请，她自然不会推迟。

    当然，防火、防盗、防闺蜜！

    按理说，肖莹忆应该防着华娴珊才对啊，然而，她却没有这样的想法。

    事实上，她防谁都不会防华娴珊。

    毕竟华娴珊和叶青的关系实在是太特殊了，两人要是想发生点什么，那简直是太容易了，就算她想防也防不住啊。

    当然，最重要的原因自然还是叶青是华娴珊的少主，如果在古代的话，华娴珊只是叶青的丫环而已，这样的身份自然威胁不到她在叶青那里的地位。

    所以说对华娴珊，肖莹忆倒是能坦然处之。

    “行了，我们走吧！”肖莹忆手一摆，下达了回家的命令。

    随即四人都上了车，一人一辆，扬长而去。

    要一个来小时才能回到云霄山庄，所以在路上的时候，华娴珊就给在别墅那边的杭依蓓打了电话，让点外卖，她们回去之后就可以直接吃饭了。

    肖盈盈开着迈凯轮Senna一马当先，后面依次是肖莹忆开着的凯迪拉克和华娴珊开着自己的那辆奥迪a8，而叶青则是开着许峰输给他的那辆跑车吊在了最后。

    然而，才到半路，叶青突然脸色一变，猛然的踩着油门，呼啸着超越了华娴珊和肖莹忆。

    “这家伙又发什么疯啊？”看到叶青将车子的速度瞬间提到了极限，肖莹忆不由的撇了撇嘴。

    随后没多久，她就瞪大了眼睛，脸色也变得有苍白起来。

    因为她看到了从前面公路上一的一个弯道上毫无征兆的窜出一辆大型卡车，以一种极快的速度迎着老妹的那辆迈凯轮Senna就冲了过来。

    这要是撞在一起，老妹还有命吗？

    肖莹忆真的很着急了，当然，她突然也明白叶青为什么会发疯一样的将速度提升到了极致。

    就在这时，叶青开着的那辆跑车直接超越了迈凯轮Senna，突然横向挡在了迈凯轮Senna的前面。

    “老公！”肖莹忆慌张的喊了起来。

    显然，她已经意识到了叶青是要为老妹挡住那辆卡车啊！

    他这是要用命来换命吗？

    相对于肖莹忆的慌张，在她后面车上的华娴珊则要冷静的多，迅速的加速，与肖莹忆的劳斯莱斯幻影平行行驶后，她就冲着劳斯莱斯大声的喊道：“莹忆，快停车！”

    看到肖莹忆并没有反应，似乎是被吓傻了，她甚至还迅速的脱下自己的鞋子，砸向了劳斯莱斯的车窗。

    “砰！”

    感受到车窗震荡之后，肖莹忆才反应过来，扭头看向了华娴珊的奥迪a8，再听清楚华娴珊喊的什么后，她才本能的停下车。

    两人不一样的表现差得很……

    当然，这也正常，毕竟华娴珊是一个武者和而肖莹忆只是一个是普通人而已，肖莹忆何时见过这样的场面啊？

    更何况，前面的两个人，一个是她的老公，一个是她的妹妹，她不惊慌那才不正常。

    看到肖莹忆停下车后，华娴珊又是一脚油门踩到底，迅速的追上了肖盈盈，同样大喊着让肖盈盈刹车。

    两姐妹的表现如出一辙，华娴珊只能再一次的抛出鞋子后，肖盈盈这才停下了车，而华娴珊也停了下来。

    华娴珊也不是不想冲上去和自己的少主并肩战斗，而是她知道自己冲上去不仅毫无作用，而且还只会让少主束手束脚，所以她选择停下来让少主去面对那辆大卡车。

    “轰……”

    就在她们三个将车子全都停下来的瞬间，叶青的那辆跑车已经直接撞在了卡车上面。

    要不是叶青用自己的车撞上来的话，显然，就算肖盈盈停下了车，这卡车也会将她的车子给撞飞吧？

    当然，如果不停的话，她的车子再高速的撞上卡车，那后果恐怕更加的让人后怕。

    刹那间，雷鸣般的爆炸声回荡在空旷的郊外，而那冲天而起的火光则是让肖家姐妹脸色都发青了。

    “姐夫！”

    “老公！”

    肖家姐妹迅速的打开车门下了车，冲着前方爆炸的方向异口同声的发出了惊呼声，此时，眼神中全都布满了惊慌失措，甚至是绝望。

    在这样的撞击之下，叶青就算再强，怕也活不下来了吧？

    两姐妹无一例外的在心里骂起了叶青，这个混蛋，为了救她们，居然连命都不要了，可恶！

    显然，在她们的意识中，叶青的命比她们的更重要啊！

    “喊什么喊啊，老子又没挂掉！”就在这时，叶青那疲懒的声音从路边传了过来。

    叶青没事吗？

    两女同时愣了愣，原本的惊慌和绝望瞬间消失，脸上扬起了劫后余生的幸福笑容。

    两人寻声望去，我去，这个家伙居然站在了道路边上的一棵大树的树干上，正一脸笑意的向着她们挥手，看上去就算连一点伤都没有受啊！

    回过神来后，肖盈盈又一脸好奇的向着叶青的方向，大声的问道：“姐夫，你干嘛爬到树子上去啊？”

