    第15章 武林大会

    勉强加入了老乞丐的五毒教，他如愿得到了五毒神功。

    这门武学和他的修炼功法不冲突，甚至可以说是刚刚好。

    五毒神功，吸取各种毒物的毒液修炼，没有内功篇，只有一些简单的掌法和炼化毒液的法门。

    按照书里说的，体内的毒液堆存的越多，实力就越强大，挥手间可杀人于无形，同时因为体内蕴含着各种毒液，对毒物有着极强的吸引力，可以简单的驱使各种毒物。

    老乞丐名叫柳长风，五毒教现任教主，也是他的师傅。

    在拜柳长风为师后，两人便马不停蹄的出了城，找了个山洞住了进去。

    “行了，你还有一个月的时间，这段时间你就专心修炼吧！”

    邢浩不解的问道：“为什么？”

    “因为一个月以后就是武林大会，我要你在初擂的时候拿到前十，替我争个名额。”

    “一个月不太可能吧！”

    柳长风得意的挺了挺胸膛。

    “其他人可能办不到，但是你一定行。”

    随后他将腰间的袋子解开，一只体型娇小，双眼碧绿的蟾蜍跳了出来。

    “这是碧眼蟾，一种毒性极强的异种，他的毒液可是寻常毒物的百倍，以后你就靠他修炼了。”

    “一个月时间也足够你练就一身本事了。”

    他这才放下心来，只要不是去送菜就好。

    “对了，能告诉我所谓的武林大会到底是个什么啊？”

    “武林大会就是江湖上所有门派举行的一场比武大会，分为初擂和总擂。”

    “你以为这些门派为什么在武林大会前招募人手，只不过是想找一些实力不错的打手罢了。”

    “不过你也别担心，不会有太强的对手，对于初擂的实力是有所限制的。”

    “而我只要你取得前十就行了，因为后面的总擂是各大门派的教主上台比武，争夺武林盟主的位子，名额只有十个，由你们这些初擂的优胜者决定。”

    “好好加油吧！别让我失望，五毒教能不能崛起就靠你我了。”

    邢浩点了点头，只要不是太危险，倒是可以去试试。

    “主线任务一：已完成！”

    “主线任务二：击杀其他门派的门徒二十名，完成后可回归，限时一个月！”

    “检测到特殊人物，主线任务变更。”

    “主线任务二：夺得武林大会初擂前十！完成后可回归。”

    看了下主线任务，虽然变了，但对他来说没什么影响。

    搞明白一切后，他就在柳长风的指导下，开始第一次修炼五毒神功。

    碧眼蟾的毒性很强，第一次吸收差点让他人没了，整个人都是在晕晕乎乎的状态下完成的第一次修炼。

    随着毒液的堆积，他的双手已经变成了青紫色，接下来就是要将毒液在全身流动一遍，让毒液储存在身体的各个部位。

    一阵剧痛传来，全身上下没有一处不疼的，身上的血管也变成了青紫色，像藤蔓一样缠绕在身上。

    ……

    一个小时后，他终于结束了第一次修炼。

    “行了，歇一会再练吧！”

    “这只是第一次疼，后面就不会这样了。”

    “哦！那待会还吸碧眼蟾的毒吗？我怎么感觉它已经没有了。”

    柳长风白了他一眼。

    “当然不是，这山里毒虫甚多，待会我会设法将它们引过来，你只要猛吸就行了。”

    他耸了耸肩，靠着石壁闭目养神。

    ……

    短暂休息了一会，柳长风拿出了一个木制小鼎。

    “这是什么？”

    “哼！没见过吧！这可是我五毒教的镇教之宝“木王鼎”，取千年古树之精，加以各种珍贵材料炼制而成，对各种毒虫有极大的吸引力。”

    邢浩眼前一亮，目不转睛的盯着那巴掌大的小鼎。

    “师傅！这玩意你以后传给我吗？”

    “小兔崽子！别想那些有的没的，这东西宝贵的很，你少打它的主意，不然天灵盖给你掀了。”

    “我就问问，至于吗？”

    虽然有点不爽，但他也无可奈何，毕竟实力摆在那。

    柳长风将木王鼎放在地上，随后打开了盖子。

    一阵淡淡的香味四散开来，没一会周围就传来一阵窸窸窣窣的声音。

    没等他反应过来，大量的毒虫开始从四面八方涌过来。

    “把衣服脱了，不要紧张，让他们爬满你的全身，这样毒素能迅速遍布全身。”

    闻言，他不敢犹豫，迅速脱了衣服，盘膝而坐。

    各种毒虫瞬间将他淹没，蝎子的尾针，蜘蛛的獠牙，一瞬间各种刺痛传来，但比起第一次的疼痛，这些倒也可以忍受，而且修炼速度也有了极大的提升。

    等到这些毒虫没有了毒液，下一批毒虫又迅速爬了上来。

    就这么一直持续了两个小时，他的忍耐已经达到了极限，不得不挥退群虫。

    “看了下身上各种细小的伤口，好在他身体素质还行，不然肯定被活吞了不可。”

    “不错！能坚持这么久。”

    “怎么样，感觉如何！”

    他捏了捏拳头，力量确实变大了不少，而且体内遍布各种毒素，已经和他融为了一体。

    单手催动，整个手臂瞬间变的漆黑无比，随后一掌拍在一旁的石壁上，强大的腐蚀性将石壁弄出了一个深深手印。

    “好强！”

    威力很强，但消耗也不少，毒液瞬间淡了不少。

    “差不多了！今天就修炼到这吧！”

    柳长风拿出一张纸，上面写满了各种山寨的位置以及人数。

    “这些是附近的土匪山寨，你要是感觉自己可以，不妨去试试，也好磨练一下你的掌法。”

    “五毒神功里的掌法虽然不算多高深，但练熟了以后，对敌也是不错的。”

    接过那一张名单，他仔细的看了一下，人数多则数百少的也有几十人。

    “明白了！”

    柳长风拿起烤兔子，撕下一片放在嘴里尝了尝。

    “嗯！来吃饭吧！天色不早了。”

    接过兔腿尝了一下，味道还不错，可惜少了些调味料。

    吃完饭后，外面已经漆黑一片，周围是各种虫鸣声。

    “这些土匪或许能有大用。”

    他决定今晚就出去试试，再和柳长风打了声招呼后，他摸黑向着最近的一处山寨摸去。

    (本章完)

