    斐左与慕容二人呆住，找个比他还强的人？老黄踏入半步元婴，在整个河东郡都处于无敌的存在，还硬生生被饼子锤爆，谁又能制止他呢，难不成要请出化神、炼虚境界的大能？这些人在六扇门中都是长老级别的人物，又岂会为了这么一个小子出手。

    “糟了，我们被锁定了！”

    云翁一声懊悔，刚才就不应该费这么多口舌，若是打晕直接带走，现在有一丝机会已经逃出。

    “现在该怎么办？”

    饼子血红眼神注视过来，双目而对，慕容瞬间感觉陷入地狱当中，一片血海汪洋，无数的黑影怪物在周遭嘶吼。

    见无数黑影怪物扑过来，慕容操起一把佩刀，肆意挥砍杀戮着，没有人发现，眼底一层红色慢慢爬上。

    突然，不知何时来的一只黑影将自己困住，双臂想要挣开却始终不得，就连长刀都无法挥舞。

    眼看一只黑影举着锋利的爪子挠了过来，慕容绝望地闭上了眼睛，脸上传来的疼痛瞬间让他清醒过来，缓缓睁开眼，却发现此时自己被斐左环抱住，面前的云翁捂着右手，看样子很疼，不过感觉自己的半边脸更疼，火辣辣的痛感，甚至都有种高高肿起的感觉。

    事后慕容甚至都怀疑云翁是故意为之，因为实在是太疼了，钻心的疼，牙都扇掉好几颗。

    “肿么了？”

    慕容捂着高高肿起的半边脸，口中咸涩的血腥味浓郁，随口吐出，竟带走了几颗牙齿。一时间望着地上的牙齿懵住了。

    “咳咳！”

    云翁轻咳两声，不好意思看了一眼地上的鲜血。

    “刚才你被狂血影响到了神智，只能这样，要不然你会竭力而亡。”

    “蟹蟹，蟹蟹！”

    慕容拉住云翁双手，就差感激的涕泪横流。

    突然天地之间一阵晃动，诸人没个防备，险些摔倒在地。

    “不好，快走！”

    云翁背起林九，喊着另外两人，带上唐宁便要开始逃亡。

    斐左二人也没有问个缘由，丝毫没有拖沓，拽起唐宁急速射向远方，三人都使出全力，不惜将自身所有元力消耗的一干二净，只求能逃出个危险区域，捡一条命。

    老黄早就自爆成为虚无，只留下一双被炸得破破烂烂的狼爪，饼子的杀意自然而然就当在这几人身上，在这河东郡城，已经没有人能够制止住饼子，他已经几乎可以处于无敌存在。

    这几人又怎能轻易就可以逃离，饼子一个跨步便以来到数百米远外，几个呼吸间，饼子已经拦住众人，神情呆滞，嘴里面只无时无刻嘟囔着一个字“杀！”

    “饼子，醒一醒！”

    云翁大声吼叫着，希望能够借此唤醒，如若不然，这几人怕是要交代在这里。

    众人眼见逃生希望不再存在，也跟着开始大声喊叫，可是，迷失理智的饼子岂能这么容易唤起。

    一张大手紧握成拳，带着破风声，轰向几人。

    几人赶忙掏出各自残破的武器，这一拳，若是注意些，是要伤筋动骨，倘若一个不小心挨上了，那恐怕整个身子都要四分五裂。

    眼看着来不及，云翁心中一横，翻身将背后的林九卸下，支撑起面对发狂后的饼子。

    “饼子，你看看这是谁？”

    “云翁，你疯了，你可知道他是谁！”

    慕容一个矬步来到，用自己的血肉之躯挡在林九面前，对着云翁怒目而视。

    斐左也是心中怒火大生，只不过冷冷看了一眼，说到“若是公子有事，你死！”

    云翁焦急万分，这也是下策中的下策，但哪怕是下策，也有丝机会，总不能几人在这里等死强。

    “不让该如何，几人一起死吗？既然有机会，那便要一试。”

    云翁拨走身前慕容，顺带着一脚揣在其屁股蛋上，将其揣在一旁，生怕这个没有脑子的东西再来捣乱，怪不得也只混到了一个捕头职位，却也没想过自己在这个职位也呆了有段时间。

    “饼子，你看看这人是谁？”

    他撑起林九，抬起林九下巴露出满是血污的面容。

    也不知是否碰到了伤口，林九一声痛呼，声音传到饼子耳中，浑身一颤，在心底翻起万丈涛浪，直击内心。

    血红色呆滞的眼神中透露出一丝的清明，双方开始挣扎，原本快到面门的拳头停下，微微有些收缩。

    几人心中终于残存些许的希望，但是他们不知道狂血的血脉之力如何强盛，否则也不会愣是逼得老黄自爆。

    饼子识海中挣扎着，一方面恢复了一丝清明的饼子紧守这一点空隙，其余大片大片的空间都被血色覆盖，这血色虽然遭受到所谓的抵抗，但是依旧在蔓延着，只不过速度稍微慢了些，也不过是时间问题。

    “吼！”

    饼子在理智被淹没前发出最后一句怒吼，悲愤中带着歉意。

    “不好，理智被压下去了！”

    看到饼子红瞳中眼神变为呆滞，云翁心中大叫不好，直接背上林九，拽了一把慕容，对着斐左大喊到。

    随即几步之下，已经到了数百米开外，留下两人正在风中独自摇曳。

    “咦！我勒个老天爷爷！”

    二人看着远处云翁的身影，这才反应过来，谁也顾不上谁，撒开腿就跑。

    也幸亏二人反应还算及时，就在他们前脚刚刚跑出，饼子一拳直接轰在地上，方圆十米的大坑瞬间产生，溢出一汪池水，被后人誉为“一拳池”，不过这也是后面才发生的事，就不在这里过多描述。

    几人体内也没有过多的元力，虽然刚才确实留有短暂的时间，但是恢复来的元力着实有限。

    没有几步，便被追上，在最后的慕容背着唐宁落在最后，心底暗骂其他二人，明明自己实力最低，却给自己留了个累赘。

    感受着丹田中空虚，挤尽最后一滴元力，双腿肌肉都是酸痛，一个不小心摔倒在地，将背上的唐宁亦是摔倒在地。

    看着越来越大的拳头，慕容也算是认命了，双眼都是绝望，缓缓闭上眼睛，大声喊道“斐左，云翁，你们几个可一定要活下去，记得明年的这个时候，别忘了来看看我！”

    “谁想来看你，我们才不来！”

    就在话音刚刚落下，一道熟悉的声音从耳边响起。

    睁开眼一看，竟然其他人都来到自己身边，感动一瞬而过，但是现在更多的恨铁不成钢。

    “你们来干什么，快走，我来替你们抵挡住，你们先走！”

    慕容举着长枪，冲在前面，挡住所有人。

    “行了，一块吧！”

    斐左与云翁拍了拍其肩头，没有多说什么，各自抽出武器，向死而归。

    此时，太阳已经露出小半个，清风卷起尘埃。

    “神眼通！”

    云翁两眼射出光束，直指那硕大拳头，精神力榨干，头脑都跟着微微晕眩。

    拳头不过微微一顿，随即光束直接炸开。斐左与慕容二人相视一眼，一笑泯恩仇，忘却了之前的种种，再度回归并肩作战。

    “好兄弟，再度并肩作战吧！”

    二人各自耍了个枪花，一抽，一刺，将目标对准了饼子胸膛与拳头。

    不管使出什么样的招式，饼子都是一拳。

    铛！

    枪尖正对拳头，慕容憋得脸通红，却也还是被硬生生推动，在地上滑行数米远。侧脚抵住一根老树，凭借着老树之力才堪堪抵住，只不过，那枪身已经扭曲到最大限度，裂纹遍布。

    慕容有些力竭，前扑的身子慢慢直立，双臂再使不上力，直接用胸膛代替，枪杆压的胸骨咔咔作响，终于，枪身再也承受不住压力，爆裂，胸膛处也是飙出一道血箭，仔细看，还有些许碎片镶嵌在胸膛中。

    此时斐左已经来到，所有元力灌入枪身，打算孤注一掷。

    饼子只是微微一眼，无动于衷，伸出去又一拳，却也轰向的是慕容，现在他的目标很简单，只是慕容，其他人，等到灭掉慕容再说。

    这一抽，命中饼子胸膛，整个枪杆直接炸裂成碎片

    斐左也是一声惨叫，强大的作用力同时也震碎了双臂骨骼。

    不过，这一击着实起到作用，饼子连连后退三五步，那刚伸出的一拳也落在半空。胸口处一片通红，也算有着血丝渗出。

    云翁趁着饼子还没有稳住身形，砍刀作为门板，也是耗尽所有元力，但此时饼子见状，又一拳，但是实力削弱许多，直接将砍刀的刀身贯穿，印在云翁胸膛。

    一口鲜血瞬间喷洒当场！

    看着很长，其实也不过是在呼吸之间，战局已经成了定局，他们三人都丧失了再战之力，就像待捕的羔羊，只能眼睁睁看着死亡降临。

    饼子残忍笑着，下一幕，三人必将炸裂成碎块，弥漫在半空的血腥味，是他最享受的味道。

    “休要动手！”

    一声爆响让饼子顿了一顿，却也给众人迎来生的机会。

    三人循着声音望去，远处一中年壮汉满脸络腮胡，一双豹眼怒睁，手持一板青鸟大斧，正疾驰而来。

    “踏空虚行，是化神高手！”

