    杨东升伸头向外面看看，天已经快黑了。

    “今天有点累了，早点休息吧，明天我们早起去牧场！”杨东升不知道爱德华·琼斯打的什么算盘，但他才是老板。

    “那好吧！”爱德华·琼斯识趣的告退。

    第二天爱德华·琼斯租用了一辆皮卡，带杨东升来到小镇外不远的一片地方，“这里就是牧场！”

    不用他介绍，杨东升也看到这块地亮了！

    这块地方看起来着实不小，应该有二三十平方公里。

    忽然爱德华·琼斯将皮卡在一处地方停下，从皮卡车斗里捡了一块石头扔到了前方的地上，只见这块石头竟然渐渐沉了下去，“这里有流沙！”

    杨东升忽然感觉到自己被威胁了！

    结束参观，回到房间，杨东升选中地面。

    这片土地表层富含铁元素，这就是整个沙漠发红的原因，也是这里长不出植物的原因之一。

    部分地段的铁元素含量，竟然比顺河有些矿场还要高，真是他妈的让人妒忌。

    杨东升把土地中绝大部分的铁移回自己的矿场，根据多年来种地的经验，留下了可供植物生长的铁含量。

    来之前杨东升特意查过这里，这里虽然是沙漠，但是澳大利亚四面临海，这里距离南北海岸线还不到1000公里，放在中国这就是相当于鄂省距离海岸线的距离，当然这里比鄂省干旱多了。

    据这本旅游指南介绍，这里每年4月至11月是雨季，11月到第二年的4月是旱季，年平均降雨量为250至300毫米。

    这个降雨量算不错了，我国的晋省年均降雨量才300毫米，可以种小麦。

    这里的关键问题是存不住水，土地表面是一层厚厚的沙土，沙土的透水性太好，水分极易蒸发走，剩下的水也都渗到下面去了。

    普通草的根系太浅，根本够不到水，所以只能长一些矮树，或者根系超深的沙漠植物。

    其次是二氧化硅含量太高，缺少腐殖质，以及植物生长的多种微量元素。

    解决方法很简单，沙子的透水性好，是因为沙粒间约束力太小，可以适量增加碳酸钙、碳酸镁等物质加以条件。

    腐殖质杨东升创造不出来，但是其他微量元素调节出来很简单。

    杨东升又将整个牧场地下弄成了一个煎锅的形状，由粘土层、石层，构成了多道防渗层。

    再往下看，杨东升终于找到了宝——煤。

    牧场大半地下都有煤，粗略估计差不多有上百层，其中还有一个巨厚煤层，厚度达到30米以上，煤层总厚度达到100米以上。

    这不算什么，据杨东升所知，澳大利亚有些煤田煤层单层厚度可以达到200米以上，总厚度达到700米以上。

    只是有点可惜的是，看成分这些应该都是变质程度较浅，较为廉价的褐煤。

    不过用来发电已经足够了！

    杨东升选中这些煤炭，往国内移去，可以刚刚移动出澳大利亚国境线，煤炭就忽然消失了。

    再往回看，煤炭又自己返回了原地。

    这是怎么回事？难道是无法跨越国境线，或者是无法跨过大海？

    澳大利亚不缺煤，该国东南部沿海几个盆地中，有巨量的煤炭资源，而且都是露天矿。

    无论是开采成本，还是运费都远低于这里。

    这些煤如果不能移动到国内，那就废了！

    杨东升不信邪，继续尝试移动煤层，还真被他发现了些规律。

    澳大利亚国土东西两端距离较大，无论他向哪个方向移动煤层，煤炭都是在差不多的距离上消失的，不拘于什么海岸线，或者国境线。

    而且有一次杨东升没有选中所有的煤层，他发现自己能移动的距离忽然变长了。

    以往杨东升调动的矿产，至多也不过几千万吨，少的更是只有几十吨。

    这次杨东升一下子要调动十几亿吨的煤炭资源，而且要移动几千公里，远远就超出了他的能力。

    发现了这写规律，杨东升终于将部分煤炭资源，移到了国内属于自己的矿场和土地下。

    再次乘坐小飞机跨越半个澳大利亚，杨东升来到西澳大利亚州。

    飞机照旧在一段公路上降落，一名爱丽丝公司的工作人员开着越野车在公路边等候他们，这人长的矮小肥胖，身上的衣服早就被汗水湿透了。

    爱德华·琼斯将两人作了介绍，这名工作人员叫詹姆斯·惠斯勒，是爱德华·琼斯自己招聘的助手。

    越野车很快驶离公路，进入到了一片荒原之中，又是一次夕阳西下，血红的夕阳映照的整个荒原异常壮观。

    “杨，经过这几天的参观，你感觉怎么样？”爱德华·琼斯问。

    “我觉得你干的还不错！”杨东升拍了拍爱德华·琼斯的肩膀。

    “我可以提一点建议吗？”

    “当然！”

    “我觉得你应该给管理层一点股权激励，这样大家才更有积极性！”

    “你说的一点是多少？”杨东升看向爱德华·琼斯。

    “25%！”爱德华·琼斯道。

    杨东升向前方看了看，“把车在前面停一下！”

    三人一起下了车，杨东升看向詹姆斯·惠斯勒，“这是你们一起商议决定的？”

    “我什么也不不知道！”詹姆斯·惠斯勒连忙摆手。

    杨东升转向爱德华·琼斯，“这么说是你想要25%的股份？”

    “这是我应得的，如果不是我，你怎么能拿下那么好的蓝宝石矿？还有……”爱德华·琼斯越说越激动。

    “不用还有了，我答应你的条件！”杨东升冲前方一片空地一指，“只要你能在那个地方站足3分钟，那25%的股份就是你的！”

    “这是你说的！”爱德华·琼斯信心十足的站到那处10米开外的地方。

    差不多1分钟过去了，却什么也没发现。

    不应该啊！

    杨东升向前走了一步，就听咔嚓一声，地面忽然裂开了一道缝，由杨东升脚踩的地方，迅速向爱德华·琼斯所占的地方蔓延开去。

    “噗！”爱德华·琼斯的脚下喷出一股气体，他整个身形顿时一沉，两条腿一下子陷入进去。

