    霍铮沉思了很久很久。

    或许，他是时候对江雪怡负责了。

    这个女孩为他付出了三年的青春，为他付出了少女的纯洁，还在危急时刻为他挡了一刀……

    他对她承诺过，会娶她，对她好一辈子，但却并没有做到。

    如今，也该给她个交代。

    虽然霍铮心里对结婚这件事情仍有排斥，需要时间来适应，但他已经决定要履行自己的承诺。

    或许也只有这样，他才不会反反复复想起江晚晚，想起那个对他没有一丝感情的女人。

    从离婚那一刻起，他们两个人就没有关系了。

    如果再继续纠缠下去，只会让所有的事态越发无法掌控，发展到令人无法想象的样子。

    江雪怡明显能感觉到霍铮对自己的态度变了，好像恢复到了从前，但又略有些不同。

    但总算不再冷落她了。

    江雪怡没想到舍己救人这一招竟然这么好用，说起来这个主意还是她去探监的时候纪美芳给她出的。

    她找到一个稳定期的精神病人，给了丰厚的酬劳，让对方和她演了这出戏，就是为了让霍铮感动和怜惜。

    如今看来，效果很是不错。

    而且只要一口咬定对方是精神病发作，也查不出什么来。

    她和霍铮结婚的事情是指日可待了。

    江雪怡忍不住洋洋得意，但想到江晚晚这个眼中钉，又恨得牙齿痒痒。

    她一定要想办法除掉江晚晚才行，要不然对方活着一天，她就一天睡不好觉。

    想来想去，江雪怡最后盯上了季夫人，打算来一招借刀杀人，坐收渔翁之利。

    ……

    江晚晚没想到，季夫人会再一次约她出来谈话，她犹豫了很久，最后还是赴约了。

    季夫人目光锐利地扫过她的腹部，定定地审视着她，“江晚晚，你肚子里的孩子到底是谁的？真的是长泽的吗？还是霍铮的？”

    听到最后一句话，江晚晚的脸色刷地一下变了。

    季夫人到底比江晚晚多了一层阅历，见她神色变化，还有什么不明白的呢？

    她嘲讽道：“看来我猜对了，既然是霍铮的孩子，你就找他负责，为什么要赖上我们家长泽？他对你真心，但你也不能这么糟践他！”

    江晚晚闻言下意识地摇头，“我没有！我和长泽不是那种关系，我们只是朋友！”

    季夫人忍不住冷笑一声，“什么样的朋友能为你付出这么多？整天为了你的事情跑上跑下，上赶着给别人的孩子当爹，甚至和父母反目，连季家都不要了……”

    江晚晚小脸上满是愕然，“对不起，我不知道这些……”

    季夫人怒极反笑，“不知道，你什么都不知道！我倒想问问霍铮，是不是霍家准备破产了，所以连一个孩子都养不起要赖给季家？”

    听到这些话，江晚晚的情绪瞬间变得激动起来，“不！不能告诉他！孩子是我自己的！”

    季夫人因为她的反应愣了愣，很快回过神来，顺势威胁道：“那你就离开长泽，不准再跟他有联系！要不然，我一定会告诉霍铮这件事！”

    江晚晚紧紧地咬着唇瓣，“我可以不和他联系，但是我不能保证他不会来找我。”

    季夫人无情地说道：“那你就离开华国，去一个谁也不知道的地方！”

    江晚晚忍着怒气道：“季夫人，你不要太过分了。”

    “过分？到底是谁过分！”季夫人恨恨地看着江晚晚，就好像在看仇人一样，“你知不知道长泽为了你放弃了季家继承人的身份！他放着大好前途不要，非要在外面自己打拼，卑微地做你的舔狗！”

    她气急了，“而你呢？除了不知道还是不知道！都是你毁了他！”

    江晚晚震惊地瞪大了一双眼睛，哑口无言。

    她从来没想过，季长泽会为了他做出这些事情……

    “事到如今，我不能再继续放任他了。”季夫人慢慢恢复了冷静，语气充满了残酷，“只要解决了你，就能解决所有问题。”

    江晚晚心中顿时警铃大响，“你想做什么？”

    季夫人居高临下道：“江晚晚，张院长如今在A国，想必你也不希望她的治疗出现什么意外吧？”

    江晚晚顿时慌了，“不关张院长的事！你不要动她！”

    季夫人冷哼一声，“如果你想要她平平安安的治好病，那么就远远离开这里，去一个没有人知道的地方！我保证你的张院长会接受正常的治疗。”

    江晚晚无法拒绝！

    她深深地吸了一口气，咬着牙道：“我答应你！但是我有条件，我每个星期都要和张院长视频通话，要不然我不放心。”

    季夫人思考了一下，道：“可以，只要你不和长泽联系，一切都好说。但要是让我发现你偷偷联系他，我可不会对张院长客气。”

    这一刻，江晚晚可以说是身心俱疲，仿佛失去了所有力气，“我知道了，希望你信守承诺。”

    季夫人终于满意道：“当然，诚信是相互的。”

    果不其然，张院长是江晚晚的软肋，还真应该感谢那个为她出主意的女人。

    达到目的之后，季夫人就离开了，只剩下江晚晚一个人孤零零地坐在咖啡厅里。

    不知道过了多久，她的手机铃声突然响了起来，看了一眼，正是季长泽的来电。

    江晚晚盯着屏幕上的名字看了几秒，最终还是缓缓地挂掉了他的电话。

    对不起，长泽。

    请原谅我的不告而别。

    为了避免夜长梦多，季夫人很快就让人买了机票，她为江晚晚选择的是一个距离华国很远的小国家S国。

    另外，她还给江晚晚准备了两百万的支票，和上一次不同的是，这一次江晚晚收下了。

    因为她知道，只有收下这笔钱，季夫人才会放心。

    更何况，她只身一人去陌生国度生活，连工作都没有，一切都是从零开始，钱成了她最需要的东西。

    江晚晚拿着机票，缓缓地走进机场，独自一人坐上了前往未知命运的航班。

    半个小时后，一则新闻轰动了国际——从华国飞往S国的航班发生意外，飞机失事，所有乘客无一生还。

