    容欢一直耳力惊人。

    虽然这脚步声离得较远，可她还是听的清清楚楚，一共有五六人的模样。

    容欢心中一惊：

    定然是方才这男子的叫声引来了外面守着的那群丫鬟嬷嬷的注意。

    这些丫鬟嬷嬷都是老夫人的人，是绝对信不过的！

    若不是有这些人将寺庙里的人支开给这男子营造机会，那么之前的容欢也不会绝望致死！

    所以容欢可以设想，若是真的落到这群人的手里会是什么样的下场！

    看来现在是没有办法杀掉这个男子报仇了！

    容欢果断丢下匕首便跌跌撞撞的跑了出去，刚出房门就正好瞥见远处一群举着火把的人浩浩荡荡的走过来。

    她灵机一动，借着夜色浓重将身影隐在了院中的一棵大槐树后。

    没过一会儿就看清了这群人的长相。

    为首的正是那一直跟在自己身边的李嬷嬷和大丫鬟秋夕。

    “快进去看看是不是出了什么事情？！万一坏了老夫人和大姑娘以及四王爷的好事，可不是我们能担待的起的！”

    “可是李嬷嬷，万一这容欢知道了一切怎么办？”

    “呵！知道了又如何？本来老夫人他们就没有想过要让她活过今晚，你我只要好好办事，自然少不了好处……”

    听着这二人的话，容欢只觉得心中一阵寒意：

    这群人为了达到自己的目的当真是不择手段！

    一条人命在她们眼中也只是可以利用的工具罢了！

    容欢最后深深的看了这群人一眼，将每一个人的模样都牢牢记住：

    今日一切来日她必将一笔一笔讨还！

    而后容欢不再耽搁，趁着夜色浓重抬脚快速的跑出了菩提寺。

    她离开后径直往一旁的密林跑去。

    体内催情香的药效已经快要到达身体所能承受的极限，若是再不解毒，恐怕她就要爆体而亡了。

    这老夫人和容菱还真是打的好算盘，给自己下催情香，要么失了清白要么没了性命，总之都不会再挡住她们的道路。

    但总有一天，她会让这群人付出代价！

    容欢踉踉跄跄的在密林中走着，身体承受能力也到了极限，眼前一黑就往前栽去，意料中的疼痛感并没有传来，却像是砸在了一堵肉墙上。

    反而是手臂被树枝刮出一道口子，鲜血顺着手臂慢慢的流下来。

    滴到了容欢手腕上的玉镯上，玉镯上闪出微弱的光芒。

    容欢只觉得手腕处传来了一阵冰凉的感觉，灵台也清明了不少。

    由于惯性，她的脸整个埋入了身下这个男子的锦袍之中。

    鼻尖随之窜入了一阵淡淡的荼靡花香和男性身上独有荷尔蒙气息。

    引得本就中了催情药的她觉得更加燥热起来。

    容欢猛然抬起头，入眼是一张极为魅惑的容颜。

    男子一身紫衣，一双好看的桃花眼微微眯着，三千墨发倾泻而下，慵懒随意的斜靠在树干之上。如玉的面容好似雕刻的一般完美无瑕，让人看一眼就难以再移开目光。

    “好看吗？”

    男子突然睁开双眼，一双如同墨玉般深邃的眼睛直直盯着容欢，眼中噙着一抹戏谑。

    刚才容欢靠近之时他就已经察觉到了气息，若不是如今他无法运功没有及时躲开，也不会任由这样一个小丫头趴在自己身上。

    容欢的脸因为男子的话迅速爬上了一抹红晕。

    她慌乱的起身，却在起身过程中不小心踩到了自己的裙摆又重新跌了下去。

    “唔…”

    一瞬间，容欢感觉一阵电流席卷了全身。

    四目相对，唇齿相依。

    容欢甚至可以清楚的看到男子眼睛上扑闪扑闪的睫毛。

    她竟然强吻了一个刚见面的男人！

    她的初吻！竟然就这么被自己送出去了？！

    感受着唇上传来的温软甜腻的触感，男子心里泛出了一种异样的感觉——

    没有厌恶，没有恶心。反而像是被一根羽毛轻轻拂过，令人有些，心痒难耐。

    自己向来皆是万花丛中过，片叶不沾身。

    如今反而被这样一个不知从何处冒出来的小丫头占了便宜，还真是——意想不到啊！

    看着男子眼中几分带着揶揄笑意，容欢猛然惊醒坐起，离开了男子的唇。

    可手脚慌乱之下，却又摸到了不该摸的地方。

    下意识的，容欢还动手捏了两下。

    二人均是一愣：容欢感觉到男子身子突然绷紧，心里更是欲哭无泪。

    男子狭长上扬的眼睛微眯，脸上带着笑意，周身却弥漫着一股威胁的气息。

    这小丫头，究竟是有心还是无意？

    容欢脸上的红晕顺着脸一直都蔓到了脖子根。

    她这样怕是已经被这眼前恍如山间精魅的男子给当成是流氓了吧！

    可她…真不是故意的啊！

    容欢小心的挪动着，尽量不再触碰到眼前的男子。

    可手却再次按到了男子的手，容欢一怔，眼中却是坚定清明。

    “你中毒了。”

