    这时，赵磊隐约听到不远处有吼叫的声音。

    依据经验来判断，百分之九十是老虎。

    他有听音辨位的本事，可其他人没有。

    “黑哥，去前面看看情况！”

    “黑哥？”

    赵磊喊了两声没反应，抬头一看，黑雕正搭在树杈上看着前方，很忧郁的样子。

    赵磊吹了两声口哨，黑雕才下来落在他肩上。

    “你怎么了？”

    ‘哧哧～’

    黑雕：我在想，你刚才确实是这么下来的，我学得没错啊？怎么就把这女的吓昏了呢？到底哪里错了？

    赵磊：……

    “行，回头我好好教你，你先去前面探探情况。”

    赵磊脸色说不出来的……难看。

    王队看他脸色沉下来便问道：“赵老师，发生什么事了？这些狗……”

    “先不用管这些狗了，等大部队上来自会儿把它们抓回去。我现在要说的都是，更大的危险马上要来了，我刚才听见老虎的叫声了！”

    “老虎？靠！怎么都特么让咱们三队碰上了？”

    “快走！”

    几个人跟在赵磊后面，一路狂奔。

    起先是向东跑，可跑了一会儿，赵磊再次发现危险，不但有黑熊的踪迹，还有蟒蛇和狼。

    又改向西面，西面是可以下山通到赵家村的，可没跑多远，又听见狮子的吼声。

    最后哪面都试了，全部有危险。

    关键是，不只赵磊一个人，这些人除了手里的麻醉枪，本质上与手无缚鸡之力的王珊没什么区别。

    赵磊不能带着他们一同冒险。

    最后被逼无奈，只好继续向深山进发。

    但经过刚才这一顿折腾，他发现这几个人已经跑不动了。

    就算平时也健身，也跑步，但怎么能跟赵磊这恐怖的体能相提并论。

    眼见着天已经擦黑了，一旦夜晚留在山里出不去，很有可能看不到明早的太阳了。

    所以赵磊不会让任何一个人落单。

    “大家不要害怕。天渐黑了，我知道你们在担心什么。放心，只要有我赵磊在，绝对不会让你们当中的任何人受伤。其实这些野兽根本不了解西山，进来也都是瞎跑，这些里面，鬣狗的数量是最多的，其次都是一只，最多两只，聚在一起的可能性不大。”

    ……

    黄所长被刚才赵磊勇斗鬣狗的场面震撼得久久没回过神。

    手心里全潮了。

    小于跑进来报告：“报告所长，其余四队都已经出山，唯有二队现在联系不上，不过我们知道，他们现在正在跟赵老师在一起。暂时应该是安全的。”

    “我知道了。”黄所长长长出了一口气。

    让他悬着的心稍微安稳一点的是，15分钟之前，市里调来支援的武警已经到了西山脚下，全副武装准备进山搜寻。

    上级给的指示简单粗暴，能抓活得就抓，遇到反抗的，直接就地枪毙。

    上级领导考虑的不只能是这些动物有多么可怜，更多的是要考虑人们的安全。

    如果不尽快解决掉，会造成百姓的恐慌，甚至如果某一天真有哪只野兽下山伤到村民，到时候这个舆论就完了。

    所以，不能驯服，只能设杀。

    山里某一处，刚才赵磊听到的叫声正是从这里传出去。

    两只东北虎还有一头狮子正卧在地上闭目养神。

    它们在休息。

    其实不只是人，动物跑了这么久这么远，也会累的。

    东北虎是世界上体型最庞大的虎科动物之一，体型最长的可达三米以上。比此前赵磊发现的华南虎至少大两圈。

    在它们身后不远处，那头刚从鬣狗被收拾现场跑回来的狼则慢悠悠往这边走。

    走到近前，将嘴里叼的一只兔子扔在地上。

    狼：你们说这鬣狗，平时特么耀武扬威的，总是群殴我们，结果碰上一只两脚兽，六只没干过人家一个，真特么丢咱们马戏团的脸！

    东北虎眼皮一撩，看了看狼，又看了看地上的兔子，极不情愿地站起来朝前面树林走去。

    是的，晚饭时间了，得找点东西吃。

    狮子实在太累了，马戏团一直将它跟母狮子分开，今天好不容易聚在一起……

    “兔子分给我们，你再去抓！”

    “不行！”狼站起来护住猎物。

    公狮子跟母狮子合体站起来朝狼走过来。

    狼见形势不好，立即将兔子叼到它们近前。

    “给，您二位慢慢享用，咱都是同事，当然得互相照顾，我再去抓一只！”

    狼刚转头要走，公狮子低吼了一声。

    “两只！”

    狼：……

    猴子则蹲在石头上，看两只棕熊在那转来转去。

    原来是它们找到了一处山洞，打算以后妇唱夫随，在此定居。

    “猴子，别打扰我们休息。”

    “我说你们两个真是的，好不容易给放了出来，居然还想躲起来，出来吹吹风晒晒太阳它不香吗？”

    猴子一脸鄙视。

    这时，那逃掉的三只鬣狗从树林里跑出来，一路跑着，居然跟老虎它们汇合了。

    ‘嗷呜！’

    老虎冲它们翻个白眼道：“你们还好意思回来？我都听大尾巴狼说了，你们被一只两脚兽给收拾了，有三只当俘虏了。真给咱们丢脸！”

    可当这三只鬣狗告诉它，那只两脚兽就在它们身后穷追不舍时，老虎也害怕了。

    一个能单挑六只鬣狗的两脚兽，那岂不是收拾我也易如反掌？

    其实这两只东北虎有些自卑。

    早已经不是驰骋林间的百兽之王，自从被好几个动物中间商转卖之后，它们便彻底失去了自由，每天为了填饱肚子不挨饿，只好听从那些两脚兽的指挥，坐着十分暴露且侮辱智商的动作。

    它们真的受够了，可每当想反抗，回报就是一顿鞭子和饿肚子。

    久而久之，它们已经高度抑郁了，也丧失了反抗的能力。

    想到此，老虎心想：我历尽千辛万苦才从马戏团逃出来，这次绝对不能再被抓回去！

    ‘吼！’

    ‘吼！’

    ‘吼！’

    老虎连吼三声，也算是给自己壮胆，此时，两头狮子还有狼听到声音都聚了过来。

    这一刻，不同科类的动物，不同语言体系的动物，都在为了一个统一的目标而奋斗！

    这是罕见的和谐场面。

    大约五分钟左右，它们散开，这也预示着，一场前所未有的，充满未知数的逃生游戏即将开启。

    猎人，即是赵磊。

    【作者题外话】：不好意思了各位，今天家里网络出了点问题，更新晚了。

    明天下午早点更新，8千至少。

    求追更银票～

    这个月一定保证每天至少六千不断更！

