    “刘大夫，怎么着啊？小女子我，总不能在你手上栽3次吧？真这样的话，你可要对我负责的哟~呵呵呵~”

    赵菲儿……也就是八千流的声音，轻声又魅惑的飘荡在整个2楼，如同一个幽灵散发出毛骨悚然的低语。

    系统的提示一出现，刘铮蓦然的发现，四周的灯光又亮了，此时他手中拿着刚刚引爆三个影厅内炸药的引爆器，下意识的按了一下。

    就听轰的一声，刘铮自己被吓惊到了一下，他后知后觉的朝四周看了看，发现自己正下意识的朝着2楼圆形休息厅的中央位置走去，刚刚他应该是从3号影厅过来的。

    这一切……好像有些似曾相识啊，为什么……怎么……好奇怪啊，我好像……在做着已经发生过的事情一样。

    一时间刘铮的心里好乱，他好像有一点头绪，抓住了一点关键，但却又感觉自己的身体和思维都蕴乱了，这到底是怎么回事？

    “咯咯咯，刘铮哥哥，你好厉害啊，害我们使用了那么厉害的道具，不过……用到你身上，能拿掉你一条命的话，再珍贵的道具，也值了。”

    刘铮在听到这段话的开头，就感觉一只手拿住了他的肩膀，他的身体立刻就无法移动了，系统的提示也出现了。

    【玩家‘刘铮’已被击杀】

    下一秒他就回到了登录大厅，游戏中有些茫然的刘铮回到登录大厅后，立刻进入了八千流的直播间。

    此刻八千流的直播间刷屏了。

    “哈哈，精神病大夫翻车啦！”

    “还想杀我千流第三次，简直做梦！”

    “尝尝时光倒流之痛，时间轮回之苦吧混蛋！”

    稍稍将直播往后倒了一点，看到了刚刚八千流和浅水游放在大厅中的一个物品后，刘铮才明白他是怎么死的。

    【名称：疯狂闹钟】

    【品质：史诗】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【使用要求：阵营‘二次元’】

    【特效：置于任何一处面积不大于100平的空间内，预留一个声音，以此声音为发动信号，疯狂闹钟接收到信号启动后，将逆转指针，此刻以闹钟为圆心，100平范围内时间倒流至1分钟前，持续10秒，持续时间结束后，世界观时间恢复。时光倒流之后，范围内的敌人将重复1分钟前的所有动作，并思维反应降低50%】

    【使用条件：预留声音，发动声音】

    【备注：这只闹钟原本是维斯床头的一只普通闹钟，后来机缘巧合学会了维斯的时光倒流，并且具备灵识逃了出来，后下落不明。虽然疯狂闹钟只能时光倒流1分钟，但仍然是十分稀有且逆天的物品】

    刘铮眼睛微睁，没想到八千流居然弄到了如此逆天的物品，还能时光倒流，这种逆天级的一次性使用物品她居然舍得用到自己的身上，与其用来杀人，不如用到困难模式的副本中，亦或者更大规模的团体对抗中，那样也许会达到惊天逆转的作用啊。不，是一定会达到那样的作用。

    总之刘铮觉得，用这件物品来杀他，很浪费，只换一条命，而且对全局的影响也不是很大。

    浅水游也比较不解，在八千流成功干掉刘铮之后，他走上前说道：“师父，咱们用那么厉害的道具，换刘铮一条命，值得吗？”

    八千流反问：“刚刚那个局面，你觉得不用【疯狂闹钟】，我们还有机会吗？”

    浅水游一时语塞的说道：“确实……确实没有办法挽回颓势。”

    八千流：“那就对了，我也是刚刚才想明白，这块手表看来是他不知道用了什么方式弄到2楼来的，然后凑巧让我们给捡到，而手表经过改造的地方，就是指针上的夜光涂层，现在看来，这是一块商务正装表，不是吗？”

    浅水游点头称是。

    八千流：“一般商务正装腕表，很少有带夜光的，只有外形比较粗犷的潜水表才会带夜光，刚刚我就应该想到的，夜光涂层就是经过改造的地方，2楼的灯光持续在为夜光涂层充能，刘铮肯定是在1楼找到了控制2楼电源之类的装置，然后上来之后将3个影厅全部用炸弹排除法，排除我们存在的情况，用这种类似于驱赶的方式将我们定位在大厅，最后拉闸，腕表上的夜光涂层自然会散发出夜光，在漆黑一片当中，这部分本不属于腕表一部分的夜光涂层，自然不会和我们一起完全隐身消失。

    而刘铮肯定是早就想通了关键点，才会针对这块腕表对我们部署了一系列的套路，等的就是夜光显形的那一刻给戴着腕表的人致命一击。”

    浅水游这时才惊觉刘铮的可怕，他的后脊背有些发凉。

    这是怎样的一个人，能通过一块小小的腕表，从而部署出一整套缜密的陷阱，诱使两人陷入圈套，现在想来，除了【疯狂闹钟】，八千流确实必死无疑。

    听着八千流的解说，刘铮笑了笑，心道：你也不是一点长进没有嘛。

    刘铮这么说的原因，自然是在灯关了之后……或者灯还没关的时候，八千流就已经留了一手，让浅水游与她分开一段较远的距离，只有是这样，刘铮刚刚干掉八千流之后，朝着八千流两边附近的位置扫射时，才不会打中浅水游。

    只要浅水游活着，就可以发动【疯狂闹钟】，用那声尖锐的口哨声启动【疯狂闹钟】，只有这样才能让时间倒流，让八千流复活。

    两人还在一言一语讨论的时候，忽然看见一双血红色的眼睛出现在黑暗当中，当即两人就警觉起来，并且开始分开游走。

    黑暗中那双红色眼睛的主人发出粗重的喘气声，显然不是人类发出的。

    【名称：牵鼻兽】

    【属性：混沌】

    【召唤要求：阵营‘通灵之境’】

    【类型：召唤物】

    【品质：惊奇】

    【召唤条件：耐力D】

    【消耗：体能值30%】

    【使用说明：牵鼻兽拥有超越警犬20倍的敏锐嗅觉，可识别多种气味，特别对人味儿尤其敏感】

    【备注：虽然牵鼻兽的嗅觉出众，尤其对人味儿敏感，但有些虽然是人，却没人味儿的家伙，却离奇的嗅不出准确位置，唉……这个世界啊……】