

    男人的一张脸扭曲了一下。

    接着便当真讲了起来。

    看得出来，于这事儿上，他也是不吐不快。

    他的语速很快。

    很快便讲完了。

    苏青也听懂了。

    于是她笑了。

    气笑了。

    事情说起来要追溯到半个月前了。

    半个月前520公交车也发生了一起事故。

    起因是一位大妈。

    赶的是早高峰的时候，挤公交车去早市。

    只是在车上，大妈遇到了一熟人，于是两个老太太便聊了起来。

    聊天聊得太投入的结果就是。

    司机报站，和机器报端，两个老太太居然都没有听到。

    等到这二位大妈想起来的时候，这才发现，自己坐过站了。

    生气吧。

    必须生气啊。

    而且这两位大妈生起气来还特别剽悍。

    直接冲到了司机那里，要求司机掉头，将她们送回去。

    这样的无理要求，只要司机脑子里没有泡，便绝对不会有人答应。

    而很明显，那天的那位520的司机，脑子里也的确没有泡。

    所以便果断地拒绝了这两位大妈的无理要求。

    于是两位大妈怒上心头。

    一个挥包便直接向着司机砸了过去，而另一个则是直接伸手去抢方向盘。

    然后结果就是，公交车撞上了中间的马路围栏。

    有三名乘客受了轻伤。

    而这一次的事儿，最后也是直接打的110，一车的人，都被带到这附近的派出所做笔录去了。

    而这位中年人就在那辆车上。

    所以，被这么一耽误，他迟到是铁定的。

    而他本来与客户约的时间，就是早上刚上班的时候。

    客户没有等到他，便直接离开了，也不接他的电话，也不听他的解释。

    损失了这么一大单生意，部门负责人也很恼火。

    同样不肯听他的解释，便直接将他给开了。

    炒鱿鱼是好吃。

    但是被人炒鱿鱼的滋味却是不怎么样的。

    本来他还想着再尽快找一份新工作。

    只是，一连找了半个月，也没有找到合适的工作。

    眼看着又要到还贷款的日子了，可是他这个月却没有钱。

    于是他对于520公交车，还有乘坐这趟公交车的人，越发的怨恨起来了。

    只觉得，如果没有这趟公交车，或者没有那些乘坐这趟公交车的人，他又怎么可能会丢了自己的饭碗。

    没有了饭碗，他觉得自己已经没法再活下去了。

    于是便想着，既然这些人都不想让他活，那么他便拉着这些人一起去死好了。

    所以，他磨快了家里的剔骨刀，磨好了刀，往怀里一揣就在上一站上了520公交车。

    苏青听完了，都不知道自己应该摆出什么样的表情来了。

    妈的，面前这货的脑回路要不要这么清奇。

    如此神仙的理由，也亏着他能想起来。

    其实苏青真的很想要怼一句回去，你特么的怎么不去找那两位大妈，那两位才是事件的正主儿好不。

    不过……

    她现在是警察，不可以说这样引导性的话语来。

    但是……

    她对于，这事件中的两位大妈，说实在的也没有什么好印象。

    她们可知道，因为她们的一时义气，居然造成的今天的惨事儿。