    第173章我想要的

    楚婉在画稿上重重地落了一笔，小脸清清冷冷的：“下次她再来，不用知会我，让人直接轰走就是。”

    她不是闲着没事做。

    接下来的一个月还有一堆大大小小的画画比赛需要她做准备，她很忙，但又不是腾不出时间，只是黄静蓉不值得她浪费时间罢了。

    “行,我会把这事交代下去的。”

    至此，黄静蓉的名字将会在霍氏别墅的黑名单上，他把事情交代下去，让保镖下回再看见她，可以直接把她赶出去。

    免得扰人清净。

    黄静蓉只是个无足轻重的人，楚婉很快就将这事抛在脑后。

    在当日下午,她会同黄静蓉碰上面。

    画了一早上的楚婉手腕有些酸麻,坐在凉亭里的她扭了扭脖子，懒懒地伸了个懒腰。

    正好，午饭做好了。

    楚婉便将画稿收好，她拿上画笔就回了客厅。

    如平常一样，楚婉不疾不徐地吃完了午饭。

    但饭后，楚婉却没有直接回画室里待着。

    她侧过眸，透过干净透亮的落地窗，她看见姹紫嫣红，桃花灼灼，有风缓缓吹来，给楚婉带来花的清香。

    楚婉忽地有些嘴馋了，她想吃城西小巷一家糕点铺的桃花酥和芙蓉卷。

    从小到大，她就馋这一口。

    糕点铺生意火爆，每天排队的人不少，她以往经常排队去买，只是后来她越来越粘罗志彬，便把时间精力全都放在罗志彬身上。

    渐渐地，她就越来越少去那一家糕点铺排队买桃花酥和芙蓉卷了。

    现在一想起,她还是止不住的怀念。

    怀念的不单是那一缕久违的味道，也怀念那一段在糕点铺排队的久违记忆。

    她是个容易满足的人，每一次排队买上自己喜欢的桃花酥和芙蓉卷，她都能开心个一整天。

    小巷偏僻，周围开了好几家几乎一模一样的糕点铺。

    由于记忆久远，已过去十个年头，对于糕点铺的信息，楚婉已经模糊了，名字也不大记得。

    不然，她倒是可以让人跑一趟，可如今，也只能自己亲自走一遭了。

    “刘伯，我出门买点东西，你帮我喂一下鱼缸里的鱼。”鱼缸里的鱼要按点喂食，这事可以交给刘伯。

    刘伯异常小心地擦着置放在柜台上面的古董，应下了楚婉的要求：“好的，太太，我到点就给鱼喂食。”

    楚婉叮嘱刘伯后，便直接出了门。

    楚婉开车到了城西,糕点铺还在，她排了很长的队，终于买到了自己心里惦着的桃花酥和芙蓉卷。

    她走出小巷，迫不及待地打开桃花酥的包装盒，准备尝上一口。

    然而，没等她尝上一口，就迎面碰见黄静蓉。

    楚婉无意理会黄静蓉。

    她停放的车子就在黄静蓉的身后，楚婉不可避免地要从黄静蓉身旁经过。

    楚婉眉目清冷如双，目不斜视地直走。

    黄静蓉瞧见楚婉，先是眼前一亮，而后，她涂着玫红色口红的唇瓣略一上扬，扬出一抹得意的弧度。

    “楚婉，我早上还去找你，但你却不愿见我。”黄氏坐落在城西，而黄静蓉就在黄氏工作，她不过是想下楼吃个午饭，却不想会碰见楚婉，“可最终，你还是来找我了。”

    方才离楚婉有些远，黄静蓉猛然看见她，还以为是自己眼花了，可走近了看，才发现真的是她，自己没有眼花。

    “我来这，不是为了来找你。”黄静蓉站在车门口，她上不了车，“以你在我心里的分量，还不足以让我为了你跑这一趟。”

    轻如鸿毛的分量，如烟如雾，可有可无。

    黄静蓉不足以让她专程跑这一趟。

    在来这之前，楚婉没想过会遇见黄静蓉，但想想黄氏就在这，她会遇见黄静蓉倒也在情理之中，没什么可奇怪的。

    黄氏的地理位置，身在顶流圈层的楚婉并不是不清楚，只是她没刻意去记，是以，平日里要是没事，她也就没想起这茬。

    “你还在嘴硬，不管怎么说，你还是来黄氏找了。”黄静蓉一身职业黑色套裙，黑裙及膝，露出半截纤细白嫩的小腿，衬出她的前凸后翘。

    黄静蓉双手幽幽地环抱在胸前，分明没比楚婉高，却还做出一副居高临下的模样。

    “我可分明记得，早上你让刘伯说不想见我的，哪怕我让刘伯传话给你，让你来黄氏找我，但你还秉着清高的姿态，还让刘伯说我恐怕等不到你，可这才半天不到，你还不是眼巴巴地找来了。”

    黄静蓉认定楚婉就是嘴硬。

    不然，御苑在城东，黄氏在城西，相隔数十公里，又哪里那么巧让她遇上楚婉，还偏偏在黄氏的楼下。

    “我眼巴巴地找来，是为了一口吃的，碰上你完全是意外。”楚婉见黄静蓉还是不信，也就不再过多解释，只是道：“黄静蓉，你既然不信说的，那就算了，反正，我对此并不关心。”

    楚婉往前站了站，而后从黄静蓉身旁经过，“我买了我想要的，现在，我该走了。”

    “你没必要这么急着离开，就当我信了你的话，还不成吗？”黄静蓉抬了抬下巴道，可即便她嘴上说信了楚婉，但她化着浓艳妆容的小脸上还是写满了浓浓的不信。

    她眸底透着了然，好像看穿了一切，却终是妥协。

    迫于无奈似的，她仿若在包容楚婉，又仿若在哄着楚婉。

    不知情的人听了，只会认为她大度、好说话又善解人意，而再反观楚婉，只觉得楚婉幼稚、不好说话，也不讲理。

    黄静蓉去过几次霍氏，也碰见过楚婉，她对楚婉开的车是有印象的。

    不是她非要记住楚婉开的车，而是所属于霍言峥名下的车辆，每一辆都是天价限量款豪车。

    其中还有好几辆有市无价，不是人人都能够买得起的。

    捷豹这一款限量款名车，是霍言峥和楚婉常开的车辆。

    放眼望去，在黄氏楼下的停车位上，楚婉开来的这一辆白色捷豹只此一辆，又尤其招摇惹眼，让人想不注意都难。

    再看楚婉走往的方向，黄静蓉恍然。

    (本章完)

