    嗤。

    邵景昀差点儿就想一个白眼翻过去。

    他跟阮姑娘也还不熟吧？就见过这么两次面，而且现在亲事也没定下来呢，怎么他就能这么喊人家阮姑娘？

    这还占上了是吧？

    他以前怎么没有发现蔚云极还有这么霸气无耻的一面呢？

    阮富年也觉得烟烟这个称呼有点牙酸。

    “你父母是怎么去世的？”他犹豫了一下还是问了出来，虽然觉得这可能是对方的伤心事，但是要嫁女儿总得问得清楚一些的。

    “他们——”

    邵景昀有些不忍，就想出声打断蔚云极的回答，不想让他再说出当年的事, 但是蔚云极却摆了摆手示意他不要紧，自己接了下去。

    “他们当年遇到了——”

    只是蔚云极没有想到阮娇烟也打断了他。

    她对阮富年说，“爹，人不在了就是不在了，不用问得太清楚。”

    蔚云极看向她。

    为什么他觉得阮娇烟打断他的话是知道他说起爹娘会伤心？毕竟当初爹娘是因为情之一字，陷入三四人的爱恨情仇所以丢了性命的。那些事对他打击不小, 而且直到现在皇城里有些跟他不对付的人也时不时会拿他爹娘的过往来扎他刀子，嘲讽他，刺激他。

    可阮娇烟应该不知道他父母的事情才对，他又为什么会有这种感觉呢？

    阮富年以为自己问起这事确实不厚道，阮娇烟不让问，他就点了点头。

    “但是你我不合适，”阮娇烟看着蔚云极，“不用再说下去了，蔚公子，今天这事我就当你是一时心血来潮。”

    “我不是。”

    蔚云极还以为她愿意谈，没想到这会儿阮伯父都已经开始在了解他，她却拒绝了。他想也不想地就认真反驳了她的话。

    “我不是一时心血来潮，烟烟，我跟你在一起的时候感觉很放松很舒服。你别打断，让伯父再了解我的情况。”

    阮娇烟一滞。

    让她别打断？这就是不让她拒绝的意思？

    蔚云极又转向阮富年，“伯父，我知道你们家在青竹镇九里村，我去过青竹镇，您可以想想, 就算到时候阮家能从九里村搬到青竹镇，烟烟能说到的最好的亲事就是镇上的，可是青竹镇那里真的会是烟烟的好归宿吗？”

    阮富年没想到他会反过来假设起阮娇烟不嫁给他的未来，还真是随着他的设想去展开想了想。

    青竹镇——

    好像真的并没有什么青年才俊。

    毕竟镇上有几个秀生，他是知道的，大多已经成亲。

    剩下的就是比阿娇还小的，他不想阿娇在家里照顾了唯安和欢欢，以后还要嫁一个比她小的丈夫，她还得再去照顾丈夫，那跟一直带孩子有什么区别？她一直是家里长女，他也希望她能找到一个比她大些的，成熟稳重的，能给她保护和爱护。

    说起来，这一点蔚云极还真适合？

    “你今年已经十九了，按理来说这个年龄已经成亲生子，你怎么——”

    “前些年是为父母守孝，后来就是因为习惯了一个人简单的日子，而且皇城那边家境相当的人大多在儿女亲事上考虑太多，我不喜欢这样被算计着的感觉, 所以一直不愿意说亲。舅父那边也着急, 曾经催过几次，我都以还没有成亲的心思拒绝了。”

    蔚云极一本正经, 跟阮富年解释着，“但是请伯父相信，我本人并没有什么问题，只不过是以前觉得没有遇上心仪的姑娘所以才不想成亲。”

    换言之，现在他就遇上了喜欢的阮娇烟了，所以才会想着跟她成亲的。

    阮富年听到这里都想夸他有眼光。

    没错，他家阿娇当然是最好的。

    “听说你们这些富家子弟家里都是三妻四妾的，我们小门小户没有那样的规矩，我们家阿娇气性大，想来也是不会同意这一点。所以——”

    阮娇烟虽然没有说过什么，但是阮富年知道她肯定也是这么想的，而且他们阮家也向来都是这样，他听父亲说过，曾祖父，祖父，到他父子这一辈，都是只有一妻。

    就怕这些城里的富贵人家要三妻四妾。

    “这一点也请伯父放心，云极也喜欢简单温馨的生活，并不想三妻四妾，若是我与烟烟成了亲，这辈子就只有她一妻。”

    嘶。

    邵景昀震惊地看着蔚云极，这家伙真的是突然间脸皮就这么厚了？承诺保证什么的张口就来。

    难道真的有这么喜欢阮姑娘吗？

    邵景昀也下意识地朝阮娇烟看去，也不知道是不是因为这屋里有炭炉，热气太足了，她脸颊桃红，眼睛因为太过清澈显得水灵灵的，她的眼睛这么看着蔚云极，竟然有那么一点儿像是带着情意。

    别的不说，阮姑娘的容貌当真没有什么可挑剔的。要是再让她长两年，完全长全了，再多吃点肉上来，那还不知道得比现在美多少呢。

    邵景昀突然就想，要是他还有机会多与阮娇烟接触，那他以会不会也喜欢上她呢？

    说起来，阮娇烟似乎也是他欣赏和喜欢的类型啊。

    他又觉得自己好像是失去了什么。

    阮富年看着蔚云极的话实在是满意，最难得的是他觉得蔚云极说的话和他的神情举动都很诚恳，也不知道为什么看着就觉得他说的是真的，看起来这就是一个不会说谎的诚实孩子。

    “那个，云极，那我能不能问问，你现在是做什么营生？可考了科举？”阮富年问。

    邵景昀嘴角抽了抽。

    这种感觉也是很奇妙，蔚云极竟然被询问做什么营生。

    绎国大名鼎鼎少年将军蔚云极，十五岁就已经上阵杀敌，十六十七驻守两年边关，打退来犯敌兵数次，活抓过异族首领，迫得那个族落至今都对驿国进贡年礼，还训出了一支别国也闻名的精锐兵伍，蔚云极的名声在皇城可以说是人人皆知，谁会问他是做什么营生？

    来了这里没有人知道，还被探底了。

    阮娇烟也看着蔚云极。

    这个时候要是蔚云极把他的真实身份说出来，只要说他是将-军，那她相信她爹肯定会立即打退堂鼓，这件亲事怎么也不考虑的。

