    随着轮回乐园提示出现，周围许多人都同时楞了一下，看了大家几乎都是一起接到通知，也是同一批进入的。

    “学园默示录？确实算是比较危险的世界，尤其是对职工者而言。”

    别看原著里面的‘死体’行动缓慢呆滞，关键在于这种末日世界没有一处地方是绝对安全的，一个死体很好对付，可是100个一拥而上呢？

    所以最大的危险在于无论你多强，一旦陷入被包围的境地，无穷无尽的尸海就会把你活活堆死。没有谁是能永远不出一点差错的，而你只要在尸群密集处不小心弄出一点声音，你就完了。

    “琼，学园默示录你应该也知道，进入后记得随时跟紧我。”

    “啊…好，我一定会的。”

    现在琼心里真是无比庆幸自己找了许曜，否则单凭她自己是百分之一百活不下来。

    十分钟的等待时间结束，熟悉的传送感出现，意识会再次恢复后，许曜已经来到了一处大街上。

    他第一时间发现自己身前有一片薄薄的光膜，轻轻触碰后出现了一个5：30的倒计时，看来时间结束后他才能出去。

    许曜环顾四周，整洁干净的街道，两边高耸的楼宇，喧闹的行人，以及随处可见的飘扬绚烂的樱花，完全的一幅二次元风格的美丽风景。

    就在许曜观察四周时，轮回乐园的提示传来。

    【进入世界：学园默示录】

    世界难度：Lv4，极困难

    世界之源：0％(猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算世界时，与任务难度互相计算，形成最终评分)

    世界简介：在一个平凡宁静的下午，全世界突然出现了袭击人类的‘死体’，没有人知道源头，整个世界在短短几天时间内就全部沦陷，整个人类社会就这样在无声无息间毁灭，侥幸活下来的人们只能在绝望中继续挣扎。是什么改变了世界？你？我？还是神已经抛弃了我们？一切的疑惑都暂且放下吧，因为‘他们’已经来了…

    主线任务：找到小室孝六人组中的任何一人或多人，并保证他们的安全48小时。后续任务将根据猎杀者所保护的对象产生。

    猎杀任务：清理12641号违规契约者，当猎杀者接近12641号违规契约者一公里内，追猎功能自动开启。

    警告：请勿在本世界内提及‘乐园’的一切，如警告无效，将进行强制处决！

    提示：本世界因为违规契约者能力世界难度将随时间快速提升，请猎杀者尽快完成猎杀任务！完成两次主线任务后获得回归资格。

    提示：检测到猎杀者未完全掌握本世界语言，已消耗70乐园币自动掌握。

    世界，开始！

    ……。

    保护膜消失，许曜终于可以自由行动，首先当然是要确认自己在哪儿，然后就是要去找藤美学园，主角六人组都在那边。

    “这位美女，我是新来这里旅游的游客，我想问一下藤美学园怎么走，我的朋友在那里等我。”

    “你长得真帅，啊不是…我是说藤美学园就在附近，你沿着这条路走然后拐弯就能看到了。”

    “是嘛，谢谢你，真是帮大忙了。”

    “没事没事，要不要我带你去，路上我们加一下好友。”

    “不用了不用了，小姐姐你去忙吧，我自己可以的。”

    “哦…好吧，真是可惜。”

    在路上随便找了一个路人问路之后，许曜轻松得知了学园的位置。

    不过现在许曜确实是太帅了些，刚才那个路人小姐姐看着许曜口水都要流出来了。

    滴……许曜这时收到了一条信息，是琼的，她直接被传送到了学园里，现在在问许曜的位置在哪儿，他回信过后立刻向着藤美学园走去。

    ……。

    走过路口，许曜看见了藤美学园的大门，非常气派，校园内环境也非常好，可惜马上就要变成人间炼狱了。

    现在丧尸还没有爆发，许曜是进不去学校的，他没有任何身份。所以他就只能绕到学校侧面偏僻角落的围墙边，然后翻墙进去。搞笑的是毛毛在爬墙的时候脚滑了一下，头直接和地面来了个亲密接触，摔了个四脚朝天。

    目前来看，死体事件还没有发生，所以其他契约者们应该都会先与剧情人物进行接触，等到事件爆发，就可以顺理成章的和剧情人物成为一个团体。

    这也是目前最理想的方法。

    目前他设想中比较理想的保护对象是毒岛冴子，这毫无疑问。其次就是大小姐高城沙耶以及死肥宅平野户田，平野虽然是个肥宅，但是枪法极好，经受过特种部队队员的训练。而高城沙耶则是床主市最大势力的大小姐，她的家会成为一处暂时的避难所，运营的好会有大用处。

    至于其他三人就没有什么值得许曜看重的能力了，可有可无。

    作出决定后，许曜向着剑道部走去，他要找到毒岛冴子。路上给琼发了信息，她碰到了鞠川静香，现在正在医务室和她打好关系。

    许曜凭借着帅气的外形随便找了一个女同学就得知了剑道部的位置。

    可是在他经过学校大门时，他听到了铁门传来的声响。

    “咚，咚。”

    许曜向门看去，一名‘死体’正在撞击大门，而几名老师却完全没有发现不对，还在不断靠近。

    剧情开始了。

    许曜没有去管他们，抓紧时间向三楼的剑道部走去，再有几分钟，整个学园就会变成人间地狱。

    ……。

    剑道馆门前，许曜推门进入，整个道馆空空荡荡，只有一头紫色长发的毒岛冴子跪坐在地。身旁放着一柄木刀。

    听到身后传来的声音，她起身回头。

    “你是谁？来剑道部有什么事吗？”

    “我叫祝融，只是一名拜访者，慕名而来，向你讨教剑术。”

    初见毒岛冴子，她的语气温和，气质温婉，有一种大和抚子的气质，任谁也想不到这样的女生内心却隐藏着一个‘杀人鬼’。

    毒岛冴子有些奇怪的看了许曜一眼，摇了摇头，说道：“其实完全没必要的吧，你我都清楚，我在你面前完全没有胜算。”

    一听这话许曜也有点尴尬，他自己其实也知道自己一米九的大男人来找人家一米七的女生打架属实是有点不要脸了，但不管她信不信，反正许曜是信了。

    ……。

    好在他没有尴尬太久，因为楼下已经开始传来各种吵闹声，其中还夹杂着恐惧的哀嚎。

    于是完全如许曜的计划一般，他和毒岛冴子一起发现了末日爆发。

    “下面什么情况？”

    “不知道，好像出了什么事，下去看看吧。”

    毒岛冴子手中拿着木刀与许曜一起下楼梯到了二楼，眼前是一幅地狱般的景象。

    整个二楼到处都是四散的鲜血，走廊上满是残破的尸体，脸上大都还残留着生前的恐惧。一些幸存的学生正尖叫着四处逃窜，身后恐怖的‘死体’就像索命的厉鬼收割着学生的生命。

    第一次见到这种景象，毒岛冴子也下意识后退一步，撞到了身后许曜的怀中，平静的声音中还是带着些许的颤抖。

    “这是什么情况，丧尸病毒爆发吗？”

    “不知道，但我想我们最好先逃出去。”

    其实这里的死体完全奈何不了许曜，但他急着去和琼汇合，他收到信息，那边出现了其他契约者。

    毒岛冴子不愧是原著中战斗力最强的人物，面对这种事件只是短暂的时间之后就调整好了心情，跟上了前面的许曜，路上还顺便劈死一只挡路的死体。

    “医务室怎么走，带我去。”

    “在一楼走廊最右边。”

    “走。”

    一路上的死体都被许曜一棍打死，他都没有拔出龙雀，笔直的刀身配上刀鞘就好像棍子一样。

    来到医务室，周围的死体都已经被清理干净，门前聚集着少量的学生以及几名穿着校服但一看就不是学生的契约者。

    他们正在和琼周旋，企图带走鞠川静香。还好琼是最早接触到她的人，与鞠川这个天然呆有了较亲密的关系。现在琼正装作柔弱女子不认识他们的样子，说要等朋友来接她。

    一名壮汉模样的契约者已经不耐烦，打算暴力出手了，他双手伸向把鞠川挡在身后的琼，打算直接打晕她带走。

    这时许曜直接把龙雀连刀带鞘甩出，黑棍模样的龙雀带着强劲的力道直接斜钉在了壮汉面前的地面上。

    许曜带着毒岛冴子站到他的面前。

    “朋友，这是我的人。”

    对面一共有3名契约者，一个壮汉，应该是队伍的正面战力。另一个是有些瘦弱的年轻人，眼睛有些异于常人的明亮，还有一名拿着手枪的秃顶男。

    虽然许曜刚才那一下很有威慑力，但他们不打算放弃，眼前两名剧情人物的诱惑力不小。

    那名拿枪的秃顶男人走上来面带笑容的打起圆场：“嘿嘿嘿，兄弟我们没有恶意，你也看到了，现在这里这么危险，我们是想带上她们一起走，多一个人就多一份力嘛是吧。”

    “锃！”

    刀鞘插在地上的龙雀刀瞬间出鞘，锐利的刀锋已经停在了秃顶男人的面前，带起的劲风给他仅剩的几撮头发重新吹了个发型，凌乱风格的。

    “我想我已经说清楚了，我们暂时不需要队友。现在马上离开，你们说不定还有些收获。”

    秃顶男人被吓得冷汗直流，直到刀尖已经停在他眼前了他才反应过来，身后两名队友也完全来不及支援，如果现在发生冲突，他会死的很惨。

    “好……我们马上就走。”

    他慢慢挪开身体，直到远离龙雀的刀锋之后才回头，带着队友与学生离开，情况已经很明显，他们三个人加起来都不一定挡得住刚才那一刀，不跑难道等死吗。

    危机解决，许曜转过身对着琼笑道。

    “琼影后，刚才演技不错嘛，装的那么像。”

