
　　这多才大一会的功夫，他竟然像是变了一个人一般。难不成，是因为找到了父母，所以胆子大了一些。

　　黄飞在心里猜测着，脸上却是一点都不显。

　　江茶很快就给病人看完了病，并转头和黄飞说了几句话。说完了，这才站起身来，朝着东东他们走过来。天籁小说网

　　“姐姐，你忙完了吗？”东东拉着江茶的手，一脸的高兴，说道，“我找到爸爸妈妈了。”

　　“嗯，我看到了。”江茶笑了笑，抬头看了吴保国和宁珊一眼，笑着说道，“东东这几天吃了些苦头，你们回去多关心关心他。”

　　“江医生，谢谢你。我们都听东东说过了，如果不是你，他还不知道会怎么样呢。”

　　“你们客气了，我其实也没有做什么。”

　　“不管怎么说，我们能找到东东，都得感谢你。今天来的太匆忙了，没带谢礼。不知道江医生是否能告之你家住什么地方，过两天我们好去拜访。”

　　“不用了，其实我真的没有做什么。不过，有一件事情，我要提醒你们一下，那就是之前捡到东东的人有些问题，你们如果有条件的话，最好还是查一查。”

　　“这个我们都听东东说过了，你告诉家里的保姆有问题，是吗？”

　　江茶点了点头，说道，“你们最好查一查那个保姆，说不定会有意想不到的收获。”

　　“好，江医生，谢谢你的提醒。”吴保国和宁珊再三向江茶道了谢，这才告辞。他们一直想要知道江茶家住在哪里，可江茶不说他们只好作罢。

　　临走之前，东东倒是拉着江茶说了好一会儿的话。

　　等出了医院，吴保国看着儿子，问道，“东东，你刚刚和江医生说什么了，神神秘秘的。”

　　“没什么，那是我和姐姐的秘密，我不告诉你们。不过，姐姐和我说了，让我有时间可以去找她玩。”

　　“真的假的？”吴保国有些不相信。他们问江茶地址，她可是什么都没有说呢。现在江茶竟然让儿子去找她玩，这是什么意思？

　　难不成，她是故意的？

　　“当然是真的了，姐姐是不会骗我的。”东东一脸的认真，他对江茶有一种天然的信赖。

　　“那你告诉你家里的地址了？”吴保国好奇的问道。

　　“没有，姐姐说，如果我想找她玩，就打医院的电话。到时候，她会去接我的。”

　　“好吧！”吴保国有些失望。暗想，果然还是他想多了。江茶连他们都不告诉，又怎么可能会告诉儿子呢？

　　东东回到了家里，家里的人都很高兴。一听说她找到了，不仅爷爷奶奶来了，外公外婆也来了，甚至边家里的姑婆都来了。

　　看到儿子完好的回来，一大家子人都很高兴。

　　“知道是谁救的东东吗？我们可得好好的感谢人家。”一位老太太摸了摸东东的头，开口对吴保国说道。

　　这正是东东家的姑婆，也是吴保国的姑妈。如果江茶在这里的话，一眼就能认出，对方就是当初和她一起坐飞机，从西南回来的吴老夫人。

　　“知道，是一个叫江茶的小姑娘。她现在在附属医院实习，听说是清大的学生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1175章免费阅读。https://xs.23sk.com 