    云遁族最终，还是没能离开这修真星，在王林没有同意之前，他们不敢。（百度搜索

    而王林，则是在回来之后，就立刻施展神通，开辟出了一处庞大的洞府。开始了闭关。在洞府外，更有一层禁制布下，使得这方圆数百里内，不允许任何修士踏入半步。

    在王林洞府数百里外。暗蝎族地位最高，占据了一片区域。云遁族无奈之下。唯有在另外一个方向暂住下来。

    钟大洪极为倨傲，踏入两族如入无人之地。一时之间其乐无穷，那种被人瞩目的感觉，是他在闪雷族中感受不到地。

    洞府内，王林盘膝而坐，双目露出沉思，他之前在龙甲族，那大帝使者临走前曾说，三个月后，便是颠落之地极为重要的一个日子。在那一天，落生会的长老会重新排列。

    有地或许身份会一直维持下去，有地，则是被别人取代。

    只不过这些事情。王林并没有放在心上，与他无关，他真正在意的，是火雀族之人，是自己如何通过这次落生会长老之选，达到目地。

    "诱饵已经抛出．．．．．．"王林双目一闪，闭眼神识默默散开，感受那冥冥之中地一丝奇异地联系，渐渐地。他神识仿若空明．与天地融合，成为了天地的一部分。

    许久之后，王林慢慢地察觉到。一丝熟悉地气息，似乎正在那遥远的星空内，不知何处地方，急速地远去。且越来越远。

    颠落之地外，潦黑的星域内，三个火雀族之人。此刻正疾驰而走．当中一人是个中年男子，此人神色凝重。前行中右手抬起摸了摸眉心，双目露出奇异之芒。

    "长老让我把那丹药内地血液送回族中研究，此事对我族极为重要，万万不能出现差错，若长老分析为真。族长以及大长老等人看到这血液后。定然会有命令下达，"男子眼中露出坚定，与身旁二人。速度更快，向着远处渐渐消失无影。

    王林睁开双眼。神识消散．嘴角露出冷笑。那魂丹内的血液，蕴含了高温。更有一丝本源的气息。除了他自身之血外，没有其他血液可以代替。

    故而他可以凭着血脉的联系，在隔绝了无尽星域后，仍然可以隐隐感受大致地方位。

    ，占血液内地那一丝本源．一旦被送回火雀族。定会掀起轩然大浪，届时配合我的计划，获取火雀族火之本源，应该可成！

    眼下既然这血液已经被送走。那么就需要展开第二步地安排了．．．．一"王林目光闪烁。露出一丝阴暗，右手抬起一挥之下，顿时身前虚空直接裂开一道缝隙。

    那缝隙刚一打开，便有一声凄厉的惨叫从里面清晰地传出。那惨叫之凄厉。足以让一切听到这心神一颤。

    "许爷爷，小彪错了。真的错了，求许爷爷放过小的。小的以后再也不敢了，啊！！"又是一声惨叫传出。具内还夹杂着许立国淫淫地笑声。

    "落到你家许爷爷手里。可是你的造化。你家许爷爷寂寞了这数千年，绝不会把你弄死。一定很怜香惜玉地。金彪小宝贝，你放心就是，许爷爷不会让你太痛的．．．．．"

    那凄厉地惨叫此起彼伏。惨绝人寰．．．．．．

    王林皱着眉头。干咳一声。其声音落入储物空间内，顿时就让里面一下子鸦雀无声，紧接着许立国惊喜的声音立刻回荡，整个人化作一道乌光，从储物空间急急飞出。

    许立国的手上，还拎着一人。此人衣衫残破，仿若刚刚被强暴一般，神色极为憔悴。更是双眼露出惊恐。被许立国抓住手中。出现在了王林面前。

    "主子，又有啥好事要安排。你放心。小许子这次一定办好。绝不会像闪雷族那样！"许立国把刘金彪扔到一旁，槎着手。连连保证。

    王林并未看向许立国。而是落在了旁边地刘金彪身上，这刘金彪被王林目光一扫，顿时身子就颤抖起来。内心充满了元法形容的恐惧，他被扔入储物空间后，整日里被那许立国折磨。饱受摧残，痛苦不堪，更因为他许立国地恶趣。让他每次想起。都如噩梦一般。

    "金彪子．．．．．．你可知错、"王林缓缓开口。

    这话语落在刘金彪耳中，他颤抖更为剧烈，噗通一声跪在地上。眼泪流了下来。哭泣道："上仙．．．．小地知错，知错了。求上仙给小地一个改过自新的机会，以后小地再也不去行骗……"

    王林盘膝中。右手食指在膝盖上轻轻敲动。目露奇异之芒，望着刘金彪。沉声道："告诉我，如果没有那玉佩，你的骗术，如何？"

    刘金彪擦去脸上泪水，神色充满了悔过。连忙说道："上仙。小的哪里有什么骗术，都是靠那玉佩才能行骗。现在玉佩被上仙收走。小的再也骗不了任何人了。求上仙放过小的，给小地自由吧。小的绝对再没有办法骗人了．．．"

    王林眼中寒光一闪，点了点头。缓缓开口道："既然没丰了骗术。与废物无异。留你之命。也就没有必要了。

    刘金彪脸上立刻露出惊喜。但很快就愣了一下。却是听明白了王林话的意思后，神色大变。尤其是看到王林眼中的寒光，更是身子一抖。连忙尖声道："上仙误会！！！土仙误会啊！！小地说错了。就算是没有那玉佩，小地骗术也是惊天动地。放眼云海，无人能比，小地早就想过不能太过依赖玉佩。故而平时不到万不得已不会使用那玉佩，都是自行行骗，且从小到大。一有机会就会练习，如今依然到了炉火纯青地地步！！"

    "哦？那么你告诉我，你对骗术有何见解，"王林右手食指依旧敲打膝盖。话语平缓。可其动作落在刘金彪眼里，却是心神似乎也都随着王林右手食指的动作而跳动起来。

    "骗术．其实说白了。就是使人上当地伎俩！利用一切手段。持别是别人的轻信或者误解。甚至于偏见，从而达到某种目的，必要的时候。这手段中还需要进行伪装，甚至于当自己都已经完全相信自己地话语之后，才可以让别人也相信！"刘金彪谨慎地说道，时而抬头望着王林神色。看到王林略一点头后心中顿时松了一下。

    "我研究地骗术分为三个境界，第一个境界，就是骗别人，第二个境界。则是骗自己。第三个境界。已然达到了相当地高度。有了足够地明悟后，如看山是山，看山不是山后。返璞归真。相似于第一个境界。骗别人！

    这三个境界说来简单。可实际上芸芸众生中，诸多骗道之友内。大都是在第一个境界内徘徊，他冉说地话。就连自己都不信。只是为了骗而骗，实在是小成至极！"刘金彪完全放松下来，但言辞仍然谨慎。

    "唯有到了一定的程度后。对于骗之一宇有了足够地明悟。自然而然地进入到了第二个境界，骗自己！利用一切方法。一切生活中的经历。无时无刻都在骗自已。慢慢地就连自己都相信。如此一来，骗术可中成！"刘金彪深吸口气，似乎忘记了眼下的处境。神色中透出严肃。

    "我辈中人，能达到了这第二个境界者，不是没有，老夫这些年行走天地，也遇到过不少同道。每每遇到。均都会上前论道一番。相互印证，彼此感悟。

    但所见之人，大都是在这第二境界内不敢太过深入，毕竟这第二个境界，对于我辈中人来说。极为危险！这种危险，来源自身，当自已把自己彻底的骗过后，很有可能会迷失，沉浸在内无法自拔，或成为君子。或成为小人。又或者，成为疯子！

    还有一些我辈中的前辈，在这第二境界内沉入太深。甚至已然忘记了自已是一个骗子。每每看到这些人，老夫都会悲从心来！

    可悲，可悲！"刘金彪已然完全地忘记了眼下的处境。话语中透出一股奇异的味道。听地一旁许立国瞪目结舌，嘲笑道："不就是个骗子么。说地跟修道似．．．．．"

    许立国还没等说完，那刘金彪整个人猛地站起，转身怒视许立国。眼中露出一丝高傲。只不过这高傲中。隐藏了一种孤独，那是一种会当凌绝顶。一览众山小的孤傲之意！

    "无知小儿，岂能明悟老夫之心！"

    "老夫四岁行骗，九岁便有神童之名，敢以凡人之体，骗那筑基修士！十六岁后目光所去。一切人心尽在念中！此后一路行走天地，追寻地，就是那天地骗术之极！

    天大地大，常说三千大道。但又有谁，说得出所有三千大道，又有谁，能告诉老夫，这三千大道中。就一定没有骗道么！！

    你等所修。可称为道，老夫所修。莫非就不是道？

    芸芸众生。多少生灵繁衍。万古岁月至今。又有多少生灵灭亡，天地初开之时，便有生灵，有生灵之后，就有骗术流传。若骗术无用。早就灭绝在岁月之中，岂能流传至今！老夫所追寻的。就是要问天一声。三千大道中。骗道当列第几。若三千大道真无骗道。老夫甘愿创出那三千之外地．．．．．道！"

    许立国目瞪口呆。就算是王林，也是怔了一下。

    （八  度吧

