

按道理，其实是褚正主动挑事，这个赔偿他才该担负主要责任。不过陈友好懒得为这点钱再和那孙子废话，所以就没提。

陈友好想了想，转了账，道：“我给你转了两千，今天不好意思了啊。”

说罢，才转身与柳夕稔在路人注视下离开。中途褚正以及他的那帮手下，连拦也不敢拦。

等陈友好两人走了之后，围观者的议论声才嗡地一下炸开，

带着柳夕稔离开，在附近夜市逛了会，陈友好才笑问道；“刚才怕不是怕？”

“肯定怕啊！”柳夕稔抱怨了句，又道：“不过你打架怎么这么厉害？以前练过的啊？”

陈友好到：“算是吧。从小就喜欢学拳。后来工作之后，经常没事就往三大俱乐部跑，算是练了一年。”

“才练了一年就这么厉害？”柳夕稔惊呼道：“那改天我也去练练，学点防身术！”

陈友好笑而不语，其实当初连俱乐部的教练也曾夸赞过陈友好练拳天赋不错，是个好苗子。虽然才学了一年，但对练的时候，和一些市级的专业拳手也能过两招。

而且今天对付的充其量也就是些小混混，里面压根就没有狠人。所以才造成陈友好能够以一打多的局面。如果那些小混混是打惯架的，一开始就一拥而上，就算都是些普通人，陈友好也未必吃得住。最起码不会这么轻松。

逛了一会夜市，陈友好买了箱牛奶和一袋水果，和柳夕稔一起给保安室送了过去。怎么说人家刚才也是来帮忙的，总要意思一下。

送完东西，柳夕稔便想着回家。她还惦念着那份荷叶鸡呢！

想象柳夕稔的厨艺，陈友好面色微变，连忙找借口道：“咳，其实我还准备去一趟图书馆呢！你先回去吧。”

因为担心那帮混混还在等着，陈友好将柳夕稔送到楼下，才转身去图书馆。

逛到图书馆，陈友好正要进去，却是突然瞧见穿着一件深色外套的甄隽云迎面走了过来。

“隽云。”

陈友好打了个招呼。

却见甄隽云好像没听见一样，目不斜视的走了过去。

“喂，装不认识啊？”陈友好抬手拦在她面前。

甄隽云似乎这才反应过来，惊讶道：“咦，原来是你啊。陈大鉴宝师不是正在和你女朋友谈情说爱吗？怎么有空来图书馆看书呢？”

这阴阳怪气的口气是什么意思？还有他口中的“女朋友”是什么鬼？

陈友好听得一愣。

甄隽云也回过神来，意识自己的语气有些不对劲。刚才从褚正口中得知陈友好有了女朋友。

她心里莫名其妙的烦躁，本想离开寝室散心，但不知不觉得就走到了晚间陈友好常来的图书馆，然后一直等待着。也不知道她在等什么。

陈友好歪头想了想，道：“女朋友？褚正和你打过电话的？”

甄隽云脸色一红，道：“昂，他说的，不过已经被我糊弄过去了。不过咱们是假扮的嘛，你，你谈你的恋爱就是。只要别太夸张跑到学校里，把我的事情个戳破就行。”

“道歉吧！”陈友好懒得多说，直接向甄隽云兴师问罪。

“啊？我道什么歉？”

甄隽云心底莫名升起一丝委屈，你顶着我男朋友的名头去和别的女人谈恋爱，我都美济礁，还要我道歉？

陈友好没好气的说道：“就在刚才，那位褚正褚大少爷，喊来七八个人要打我。这事情本就是你引出来的，你说你应不应该道歉？”

“他还喊人动手了？”甄隽云的两条小眉毛一下子就竖了起来，旋即又想到什么，忙抓着陈友好手臂，上下猛瞧，紧张道：“那你，你没事吧？要不要去医院看看？”

“我没事。”陈友好摆了摆手，道：“他这次喊得人比较废物，打不过我。反而被我打了一顿。”

“那就好……”甄隽云放下心来。

“好什么啊？”陈友好摇了摇头，无奈道：“我说真的，隽云。这个伪装男友的身份我是真做不来。那褚正能找我一次麻烦，就能找我两次。我再能打，能打几个人？我就是一普通人，无权无势，顶不住的。”

甄隽云听陈友好这么说，咬了咬嘴唇，道：“也不仅仅是因为这个原因吧。是不是她知道这件事，所以不开心了？”

“她？你指的谁啊？”陈友好奇怪道。

“就是你的新女朋友，和你吃饭的那个。”甄隽云轻声说着，挤了下笑容：“其实也对，换做我，也肯定会介意我男朋友去假装别人的男朋友。你放心，我会和褚正说清楚的。”

陈友好翻了个白眼，道：“你胡说八道什么，那个女孩是柳夕稔！设么时候成我女朋友了？今天我们两个出来吃饭。”

“啊嘞？”甄隽云愣住了，她当然认识道柳夕稔，房子都是她租出去的。

陈友好道：“这事差点牵连柳夕稔，让她也挨打。我说，你可得好好给人家道个歉！”

不是他女朋友，他没谈恋爱。

甄姑娘只觉得自己的心顿时都要飞了，一直萦绕在心绪的烦躁全部不翼而飞。

“没问题！”甄隽云顿时满脸笑容，重重点头，道：“我一定好好道歉！诶，你不是要看书嘛，刚好我也要去，一起一起！”

说着，甄隽云绕到陈友好背后，把他往前推。

陈友好被推着走了几步，又道：“还得和褚正解释清楚。我可不想哪天走在路上被人套着麻袋打！”

“哈哈哈，我等会就去说清楚！”

陈友好听到笑声，心里越发古怪，道：“你今天怎么回事？刚才还阴阳怪气的，现在怎么一直在笑？捡钱了？”

“没有呀，我就是突然觉得能倘佯在知识的海洋里，忍不住就十分开心。走啦走啦，去图书馆！”

对甄隽云的反常表现，陈友好只能嘀咕一句，女人心海底针。

褚正骂完手下，捂着被打的手，还犹豫着要不要去趟医院。随后便接到一个电话，是辅导员的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。