    萧白眼前一黑，徐徐阖上了眼，随即失去了五感和意识。

    醒来时，已经是第二天早上了。

    又是泡在温泉里。

    面朝雪幕云海，背靠夭夭桃林。

    桃花肆虐的盛开，以至于桃瓣无风自落，漫天飞舞，盖过了云海雪幕。

    萧白目之所及，烟波千里，霞光万丈。

    一切都很美，却依旧不见妖女的身影。

    事实是，他的身体又被妖女给玩弄了！

    有点屈辱，又有点小刺激。

    离奇的是，身上一点也不疼了，只有新肉初生的酥痒。

    萧白战战兢兢的摸向下巴。

    ——完好无损！

    万幸，他没有成为裂口男。

    又看了眼胸口。

    没有缝线，也不见刀疤，只有伤口处新生的娇嫩皮肤，宛若婴身。

    可见庖丁剑法之精妙，长老之妙手回春。

    一旁。

    萧白的棉衣整整齐齐的叠放在池岸滑石上，上面落满樱红的桃瓣。

    棉衣显然是被洗过了，还带着淡淡的皂角香。

    这满满的人妻感怎么回事？

    你可是反派啊！

    萧白嘴里吐槽，心中温暖。

    他更觉的欣慰——因为在棉衣旁边，还放了一个青色绣桃的药囊。

    鼓囊囊的，满袋丹药！

    看来，这富婆懂事了……

    萧白兴奋的打开药囊，里面全都是枣核状的红色丹药。

    清渺灵力中略带腥味。

    这种丹药萧白不陌生，乃是修真界除灵石以外的第二硬通货——

    血灵丹！

    血灵丹主要用于回灵补血，加速治愈身体伤患。

    这东西是大乃之物。

    虽然算不上最顶级的灵丹妙药，但副作用最小，凡人和低阶修士也能放心使用，关键时刻能保命。

    尤其是现在的萧白，有了刻在丹壁上回心散保护命脉，一旦受袭濒死，可迅速补充大量血灵丹，起死回生。

    萧白大致数了下，药囊里足有一百多枚血灵丹！

    血灵丹的市价十分稳定，大概是十块灵石一枚。

    何况这是丹药长老亲自炼制的，价格只会更高。

    也就是说，这一袋血灵丹，价值超过一千灵石！

    要知道，天元时代灵石稀缺，购买力惊人。

    萧白之前狮子大开口，朝长老索要百万灵石的彩礼，其实也是开玩笑。

    他曾经在朝歌城生产、贩卖玻璃和肥皂，足足两年才赚了五百两黄金。

    兑换成灵石，只有可怜的五块。

    就这五块灵石，不但用来打点杂役房的执事，让他成功入门，还兑换成符纸，在杂役房一掷千金，广结云朋。

    一千灵石还得了？

    玉壶长老，请再多多的蹂躏我，我还受得了！

    萧白尝试用血灵丹来提升修为。

    结果，十几颗血灵丹入腹，才把升级进度从69%提升到了70%……

    这说明，血灵丹的灵力成分不如灵石，恢复血肉更甚恢复灵力，单纯用来升阶有些浪费。

    于是，萧白将剩下的一百颗血灵丹放入修改器里的物品栏，留作备用。

    关键时刻既能补血救命，也能配平小额进度升阶。

    正在这时。

    咕咕……

    萧白有点饿，肚子闹起了革命。

    虽然长老下面能助他修行，却很难让他饱腹。

    看来，想吃饱还得自己动手。

    说动就动，萧白立即翻身出浴，换上了棉衣。

    夫人手洗的棉衣就一个字，香。

    又香又软。

    就像……

    萧白在竹林和药园里溜达一圈，又去竹舍看了看，没看到长老的身影。

    修改器没任何提醒。

    说明她没在干坏事。

    也许人在丹房炼药，也许在外面出差，反正在忙，不管了。

    他现在就是百草峰的男主人！

    等等，我为什么要加个男呢……

    潭水湖边。

    萧白伫立，盯着自己的倒影。

    除了帅，也没啥特殊的魅力。

    一阵风来。

    吹皱了湖水，掀起了药园的花浪。

    吹的满山馨香，沁入心脾，撩拨着根根发梢。

    眺目远望，细雪婆娑，云海茫茫。

    时有仙鹤飞过，御剑疾驰，或是乘飞兽翱翔。

    不得不说，修真游戏里的细节还是稍差了点。

    徜徉在真实修真界，就像经历一场清醒的梦。

    游戏里的老婆只能看，修真界里的老婆还能……

    解剖你。

    萧白取出砍竹刀，迈着六亲不认的身法，就地耍了一套庖丁剑法。

    竟能以剑带人，身法如风。

    竟耍出一个虎虎生风，一日千里，恍如隔世。

    乍一看，这剑法平平无奇，似乎没什么特效。

    仔细看，剑锋所向精确到了毫厘之末，像奏乐跳舞一样疯狂踩点。

    顺风提刃，闻香刀鸣。

    穿雪而过，雪形不散。

    刀在手，加上修为提升，萧然感觉浑身充斥了无穷的力量，仿佛一天能砍光雪炎山的竹子。

    就算是遇到了修真界大鹅，他也自信有一战之力。

    咕咕……

    不是鹅叫，而是肚子。

    萧白差点忘了找吃的。

    连忙钻进竹林，蹲伏半个小时，终于偷袭打到了野味——

    一只可爱的白色灵兔！

    据说，一只母兔一年能繁殖几十个兔宝宝，吃一个也没啥的。

    拧着兔子回到湖边，萧白唱起小白兔白又白，两只耳朵竖起来，割完静脉割动脉，一动不动真可爱。

    他是这样唱的，也是这样做的。

    三下两除二，便给小白兔无痛放了血，扒皮抽筋，除去内脏，再回生个火烤起来。

    又在竹林里找了点调味的椒果。

    一炷香后……

    一道直入灵脾的肉香，如火山一般喷发出来。

    山风一吹，迎风十里都能闻到逆天的这兔香。

    就这样，一只美味小兔烤好了。

    萧白一口吞了兔耳，风卷残云大快朵颐起来。

    香归香。

    调味品还是不够，口感太清淡。

    好在兔肉灵力丰沛，吃了虽不能提升修为，却能浸润每一寸身体发肤。

    饱餐之后，萧白开始打扫战场。

    突然发现，吃剩的兔脊骨上，残留了一道锁链形的血印。

    灵契！

    ——这是契约兽！

    萧白傻眼了。

    他把长老的宠物吃了？

    那不是白吃了吗！

    偷吃可是不涨修为的。

    搞不好一气之下，长老还会蹂躏他泄愤。

    但是，不知道是不是绑定女主后的直觉——

    萧白觉得这灵契似乎并非出自长老之手。

    兔子的主人可能另有其人……

    那就更好了！

    他现在可是丹药长老之夫，地位要超过一众执教、核心弟子。

    我吃你个兔子怎么了？

    这样想着，萧白放下心来，下山直奔向山腰处的丹阁，去找暮昀和阴阳师弄点皮肤和装备。

    ……

    与此同时。

    云海中箫声悠扬。

    悠扬的只是旋律。

    音色却如泣如诉。

    一个人影收回神识，显现出气贯霄云的高大身形。

    这是一个手持三尺玉箫，身穿赤焰大氅，披着雪狼白毛领的中年道人。

    五官如雕刻，优雅中透着雄浑，宛如冰与火交织，孤狼与舔狗的混杂。

    正是雪炎宗当代掌门——

    春箫子。

    “还以为玉壶师妹故意折本座与监宗大人的面子，没想到慧眼识珠……拥有如此惨淡根骨的年轻人，竟是个剑道天才。”

