    “可惜了...”

    莫疏影摇头叹息，似乎对眼前的魔神柱有些无奈。

    不远处美狄亚飘在空中，风之精灵为她守护，带着她飘在空中。

    看着眼前的魔神柱，美狄亚眼光波动。

    “这就是魔神柱吗？真不愧是...那位大人的手笔...”

    美狄亚感叹，紧接着她就听到一个声音。

    “那位大人，所罗门吗？”

    莫疏影踏空而来，一步一个脚印一般，说实话这种样子真的很帅，但其实没必要，他不动也能飞。

    “你知道那位大人？你？见过他吗？”

    美狄亚看向莫疏影，眼里露出惊讶之色。

    “这...算是见过吧...又不算见过，反正我和所罗门很熟，但是你说的那位假所罗门，我就不熟了。”

    是呀，他前几天还找罗曼喝茶来着，这是真.所罗门，但是盖提亚这个假货真不熟。

    “假？假所罗门？你这个家伙是说那位大人是假货吗！！他的魔术造诣无与伦比，我自叹不如，这种造诣只有所罗门能够抵达，你说他是假的？那谁还是真的？”

    美狄亚质问莫疏影，身为魔术师的美狄亚本以为自己的神代魔术是无敌的，但谁知被“所罗门”碾压，至此信服。

    “我和你说这些也没用，伊阿宋变成这样，现在你气也消了吧，快点把他变回来。”

    莫疏影指了指还在生长的魔神柱，再这么长下去，可就限高了。

    “休想！想让伊阿宋变回来，那就去试试吧！”

    美狄亚转身就跑，朝着魔神柱飞去。

    莫疏影一步踏出加速跟上，但还没靠近一道黑色光柱猛地激射而来！

    “轰！！”

    莫疏影旋身躲避，身后的海面被炸开，莫疏影抬头看向那无数眼珠转过来的魔神柱，伸手一指怒喝道！

    “滚！老子是在救你！”

    “......吼！”

    魔神柱似乎愣了一下，下一秒大量黑气汹涌而来！狠狠冲击莫疏影！

    “看来是没有意识了，既然如此，那可就别怪我了！”

    莫疏影身体一纵向上空飞去，躲过雾气的追击，看到正在快速靠近魔神柱的美狄亚，眼睛一眯，一只红色长枪出现在他手中。

    “大神宣言！”

    大神宣言，北欧神话中的奥丁之枪，类似库.丘林的魔枪，拥有必中的特性。

    莫疏影瞄准的是美狄亚，既然不能交流，那就解决源头！

    “轰隆隆！”

    无数雷霆在莫疏影手中绽放，包裹神枪显现无尽威能！当神枪魔力积蓄完毕！

    “去！”

    “轰！”

    神枪投射，化作流星一闪冲向美狄亚！

    “救我！”

    美狄亚从莫疏影凝聚魔力时就感受到了巨大威胁，但是没有办法，她能感受到命运已经将自己和神枪串联，这一枪无论如何太都躲不掉。

    眼看神枪投掷而来，她只能操控魔神柱保护自己，魔神柱的眼睛发光，一道道黑光企图拦截大神宣言，但都被神枪冲开，一刹那神枪临近，美狄亚转身！宝具释放！

    “噗！！”

    美狄亚身上绽放宝具之光，但下一秒她娇小的身体就被神枪贯穿！

    神枪所带之雷霆击碎美狄亚的胸口！必杀一击当之无愧！

    被贯穿胸口的美狄亚眼神空洞坠落，大神宣言在空中一个扭曲弹射回莫疏影的手中。

    将神枪收起，莫疏影准备看看魔神柱会如何，但下一秒一股强光从美狄亚的身上绽放！

    “万疵必应修补！哼，真是千钧一发啊，我还要感谢这英灵之身，没有让我瞬间死去...”

    捂住胸口的美狄亚已经伤势全无，除了胸口衣服的大洞还在，伤势完全消失。

    万疵必应修补，美狄亚现在的宝具，是能够治疗除死亡外一切伤势的宝具，在刚刚被贯穿前她发动了，延时生效后救回了受重伤的自己。

    看到这一幕的莫疏影多少有点佩服美狄亚，真不愧是神代的魔女，虽然伤害不高，但侮辱性极强。

    并且在“击杀”了美狄亚一次后，想要再这么射杀她已经不可能了。

    因为那魔神柱一阵扭动，体表露出一丝缝隙将美狄亚吸了进去，被魔神柱这么保护，莫疏影的神枪也无法直接构成伤害。

    不仅无法直接伤害美狄亚，紧接着而来的，将会是魔神柱的疯狂攻击！

    “吼！”

    “轰轰轰轰轰！”

    无数黑光从魔神柱的大眼中射出，铺天盖地的落下来。

    莫疏影不断躲避，手中出现一面圆盾，躲不掉就用盾牌挡下来。

    只是这种模式显然不是莫疏影想要的，莫疏影边飞边挥手，所过之处大量金色光圈浮现，不是对射吗！来呀！谁怕谁！

    “王之财宝！放！”

    “轰轰轰轰轰！”

    无数金光化作雨点落向魔神柱，相比魔神柱巨大的身躯，这些金光还真就是雨点，只是当这雨点落在魔神柱上，所爆发的力量却是如同超强的炮火！

    “吼！”

    魔神柱发出低吼，也不知道它嘴在哪，用的什么器官发音，一番交火火力对拼后，双方发现对对方的伤害都不大。

    魔神柱的攻击根本打不到或者打不穿莫疏影的防护，而宝具的轰击伤害，也在几秒钟就回复如初，这玩意比海魔还恶心。

    与此同时，兵分两路的藤丸立香几人已经找到阿塔兰忒和大卫，并且达成一致联合起来，他们在听到海上的动静后就在往这边赶，当雾气被吹散，他们看到莫疏影和魔神柱的战斗纷纷张大嘴巴。

    阿塔兰忒看到莫疏影皱起眉头，虽然是第一次见面...但为什么总感觉自己已经见过莫疏影很多次一样...而且还不是很爽的感觉...

    “是莫先生！那就是魔神柱吗？好可怕的样子...”

    玛修她们之前没有和魔神柱正式接触，也不明白魔神柱到底是种怎样都存在，现在终于弄能亲眼看到，虽然相隔还很远，但是这份压迫感已经让人望而却步。

    “必须去帮助莫疏影！”

    然而还是有人选择知难而上，藤丸立香语气果断，玛修用力点头，自然是同意支援。

    所有人都决定出击，只有队伍最后面的幼吉尔无奈摇了摇头。

    [其实大家去了也做不了什么]这种话，他是在没能说出口。

