    第1438章 至尊级   

    就在林战握住御天笔的一刹那，瞬间就天旋地转了起来，感觉周围的景象在迅速的后退，自己好像陷入到了某种奇妙的状态。

    

    如果不是能真切的感觉到外部环境，并且没有丝毫危机的感觉，恐怕早就已经松开手了，毕竟林战想要做的话，还是能够做得到。

    

    他倒是想看看，御天笔到底要跟自己说些什么东西，才突然弄出了如此奇怪的反应。

    

    没用多长时间，林战就看见面前浮现出了一本书，从表面来看，那本书简直就是书架上的那一本，只是新旧有所区别。

    

    这本非常的崭新，跟书架上的破旧的书形成了十分鲜明的对比。

    

    “你到底要给我看些什么，我很好奇。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，观察着面前的那本崭新的书籍。

    

    明明御天笔就在手里面捏着呢，但随后另外一个御天笔就出现在了面前，而且横着摆在那本崭新的书的上层。

    

    画面就停留在了这里，一切的一切仿佛陷入了停滞，还没等林战更为仔细的琢磨，周围就恢复了正常。

    

    “啊，看起来，你刚才经历了相当有趣的事情啊。”

    黄昏神官的声音传递到了林战的耳边。

    

    凭借这个家伙的实力，肯定能看穿林战刚才的模样，所以说他并没有丝毫意外，仅仅只是十分随意的耸动着肩膀。

    

    “那又怎么样，你不知道刚才的我经历了什么。”

    哪怕到了现在，林战仍然选择嘴硬，想要试探试探，看看黄昏神官到底知道什么东西。

    

    可是呢，黄昏神官并没有轻易的中招，传出了相当微妙的笑容，似乎不是很着急说话。

    

    哪怕是现在，御天笔仍然在林战的手中紧紧的握着，并没有发生别的事情，但相对温和一些的欢呼情绪，仍然持续不断的从其上面传递出来。

    

    看样子御天笔的确跟那本书有着十分厚重的渊源。

    

    现在选择就真切的摆在林战的面前，要不然就仔细的看一看，说不准能找到那本书里面蕴藏的小九九，要不然就是狠下心来，彻底摧毁那本书，暂时平复周围的夜幕能量，缓解两个世界融合的势头。

    

    “吼！”

    

    就在这个时候，震耳欲聋的吼声从上方传来，连带着周围都开始震动，就好像有什么巨大的东西，不断踩踏着上方的土地似的。

    

    黄昏神官有些无奈的叹息着，一股肉眼可见且极端强悍的夜幕能量，直接刺穿土地，朝着正上方轰击了过去。

    

    这一幕着实让人有些意外，林战同时用非常玩味的眼神看着黄昏神官，想要让她解释一下，这到底发生了什么。

    

    就在那道极端强悍的夜幕能量朝着正上方冲击的瞬间，震耳欲聋的吼声消失的干干净净，看样子短时间内不会再发生了。

    

    “真的是很烦人，想不到那些畜生的嗅觉如此灵敏。”

    从黄昏神官的话中听来，林战就知道，这个家伙肯定知道刚才发生了什么。

    

    再结合自己知道的一些情况，差不多也能知道一些答案，整个情况十有八九跟他林战有着密不可分的关系。

    

    果然，几乎就是同时，林战就感觉到一双赤裸裸的注视，丝毫没有遮掩的看向自己。

    

    “如果我是你，最好还是冒风险尝试尝试，说不定就能从中得到意想不到的力量，只有那样，才能较为顺利的解决眼下的事情。”

    黄昏神官似乎开始催促林战，而且不再像刚才那般中立。

    

    这种态度上的变化，让林战还是有些摸不着头脑，微微的眯着眼睛看着冰块里面的佳人，他想要进一步的得知目前事情的真相。

    

    “你或许知道凯赛斯的事情，事实上，在夜幕能量的作用下，失控的不光是那些家伙，还有一些本来就很强悍的魔兽。”

    黄昏神官云淡风轻的说道。

    

    与此同时凯拉直接就穿透了墙壁，朝着正上方飞了过去，显然想要亲眼看看到底是怎么个情况。

    

    没用半分钟，凯拉就在一次出现在了林战的身边，可是这个小不点的表情却发生了一丝丝变化。

    

    “你或许会想看一下上方的场景。”

    凯拉话音未落，空中就浮现出一副图像。

    

    林战被眼前的景象稍稍震慑到了。

    

    整个地上塔楼几乎被夷为平地，而造成这一切的始作俑者，就躺在旁边，竟然是一只十分雄壮，几乎能有一座小山庞大的魔兽尸体，看起来跟野牛很相。

    

    “受到夜幕能量浸润的魔兽，都得到了不同程度的增强，其中天赋最强的那些，更是被称为至尊级怪兽。”

    黄昏神官很痛快的就跟林战介绍了起来。

    

    无论在茜拉那里，还是说琉璃那里，都没有听过类似的讲述，这还是第一次听说。

    

    不过也不意外，毕竟自从来到了这里，林战看见的就只有人类这样的智慧生物，而这个世界的魔兽，则是一只都没有看见，既然人类能从夜幕中撑过来，那些魔兽就更有可能了，再结合现存的人类出现的一些变异，更为野蛮的魔兽会发生非常夸张的变异，则是再正常不过的。

    

    “你是说，刚才是一只至尊级怪兽袭击了塔楼。”

    林战的神情非常凝重，因为从尸骨中就能看出来，那个魔兽体型相当庞大，必定拥有相当的实力。

    

    “不不不，那只畜生只能算是至尊级怪兽手底下的小喽啰，至于至尊级怪兽本尊，数量相当稀少，至多七八只，而且都处于沉睡。”

    黄昏神官说的话，让林战的心情稍显压抑，但她并没有说完，后续还有：“只不过，但凡其中的一只至尊级怪兽苏醒，对于整个世界来说，都会是一场浩劫。”

    

    说到这里，黄昏神官就戛然而止，但林战却更加凝重了，因为他明白，能够威胁到世界屏障，威胁到自己世界安稳的存在，如今又多了一些，而且危险性要远远大于夜幕能量。

    

    “你是否感觉到有些奇怪，正常来讲，跟你说这些的应该是瓦里帝国的那群家伙，可是那群家伙连一个字都没告诉你，反而故意夸大夜幕爆发点带来的危险，这是因为什么呢。”

    黄昏神官显然不是省油的灯，开始拿瓦里帝国的人说事。

    

    

