    “不可信，吃我的、喝我的，还领着我的俸禄，我要是皇帝，史官敢瞎写，直接就让他人头落地，换个听话的。这不和爸爸你写日记差不多么，想怎么写就怎么写。”

    “你个丫头片子，每天是不是光干三件事：吃饭睡觉损爸爸？”

    “嘿嘿嘿。”

    南若玢笑了笑，没有答话。

    南易摇摇头，“你说的虽然偏激了点，可爸爸估计离事实应该不远，不管一个人品德高尚与否，都会存在私心，不会愿意把自己最阴暗的一面晒给别人看，就算不是非颠倒，最起码也要经过修饰和美化。”

    “我看也差不多，爸爸，这个世界还有‘真’吗？”南若玢问道。

    “应该有，只是没有绝对的真，只有相对的真，就像好与坏是相对的，没有绝对的好，也没有绝对的坏。再说了，好与坏的评判标准是什么？

    又是谁制定的标准？

    制定标准的人一定是正确的吗？

    柏拉图以前说过‘真理可能在少数人一边’，后来，列宁又把这句话改成‘真理往往掌握在少数人手中’。

    既然真理掌握在少数人手里，那少数服从多数的意义何在？”

    南若玢捧着自己的头说道：“呃，爸爸，你说的好绕，都把我给搞糊涂了，要不，你直接告诉我一个答案，让我自己去分析思考呗。”

    南易摇摇头，说道：“爸爸没有得出一个唯一的答案，每次思考都会得出一个和上一个截然不同的答案，爸爸的知识面还太窄，需要继续丰富自己的认知。

    或许，等爸爸临死的那一天才会得出最后一个答案，一个不会再改变的答案。

    所以啊，这些问题需要你自己去思考、去求证，等你念大学的时候，你可以选秀哲学系，学习辩证思考的能力。”

    “那我主修什么？”南若玢问道。

    “你想学什么就学什么呗，开挖机、学炒菜都行。反正啊，你个小丫头片子已经把钱当成是知己，余生，你一定会把时间花在寻找更多的知己上。”

    “略略了。”南若玢向南易扮了一个鬼脸，说道：“爸爸，我像不像你？”

    南易捧起南若玢的脸，端详一会，故意说道：“像，你跟我简直就是一个模子刻出来的，我的缺点你是一点没落下，全学去了。”

    “哼！”南若玢一扭头，把自己的脑袋从南易的手掌里挣脱出去，“我明明学的全是优点，缺点我都摒弃了。爸爸，你看你长得这么丑，可我长得这么可爱，你长相的缺点，我就一点没学。”

    南易祭出九阴白骨爪，一爪就抓住南若玢的天灵盖，“我现在就喊服务员把窗户开开，把你这个小东西扔下去。”

    “嘿嘿，爸爸，你这么能耐，咋不让飞机掉头呢？”

    “我没这能耐，这不是咱们家飞机，飞行员不会听我的。你再跟我淘气，我就真收拾你，把你扔塞拉利昂采钻石去。”

    “我不要，我要去苏修，那里的钻石才多。”

    “多有什么用，钻石的价值又不是看多少，得看大小。”

    “不，爸爸，钻石的价值取决于女人的虚荣心和对爱情的认真程度。”

    “哪里看到的论调？”

    “电视里啊，还有什么女人不在乎男人是否富有，只在乎男人对待自己的态度。就比如女人不一定要男人给自己买别墅，只要男人表达出愿意给自己买的态度就够了。”

    “那态度用什么来证明？”

    “实际行动啊。”

    “哦，女人让男人买别墅，不是为了别墅本身，而是为了买别墅这个举动表达出来的对她着紧的态度。所以，别墅买了她也不屑一顾，根本不会去住，因为她已经得到她想要的态度了，对吗？”

    “我不知道，爸爸，我理不清里面的头绪。”南若玢抱住南易的臂膀说道：“我只知道爸爸你答应给我的1984栋楼还没给呢，我不在乎你的态度是积极还是消极，我只要爸爸你快快地行动起来，把这个事情给落实了。”

    “哈哈哈，小丫头片子，我看你不是理不清，是理的太清了，直达本质，知道自己想要的是什么，也愿意承认，不虚伪不做作，这样很好，继续保持。

    爸爸答应你的肯定会做到，你也一起努力，当你成年那天，争取让自己在全球有36500个家。”

    “会不会太多了？我一天住一个，100年才住的过来呢。”

    “住不过来好解决啊，5000栋用来养听话的水军，5000栋用来养好口碑的专家，10000栋用来炸着玩，等你全炸了，定向爆破技术肯定登峰造极；

    10000栋拆了建，建了拆，用来烘托房产市场火热的氛围；6000栋低买高卖，反复砸盘，让你赚的盆满钵溢；剩下的500个家，你才真正留着自己住。”

    “爸爸，水军是什么？”

    “把水搅浑的人咯，用来制造你所需舆论的人。比如在1968年，《新英格兰医学杂志》上发表过一篇文章，描述的是吃中餐的奇特经历，说是一个人吃了中餐后，二十分钟左右，后颈就开始麻木，并逐渐扩散到双臂和后背，持续两个小时左右。

    说是经过分析，是中餐里面的味精引起的，这篇文章就引起了世界性的对味精的恐慌，还把这种症状称为‘中餐馆并发症’。

    这个故事流传了一阵，也就没有人关注了。

    如果你哪天要推出一种复合调味品，那可以把这篇文章再翻出来，把它给炒热了，再给味精加上似是而非的危害，菜里味精放多了，吃了嘴巴就会干涩，特别想喝水对不对？”

    “对啊，爸爸，这不是因为味精里面含有钠引起的么？”

    “嗐，有几个人知道这个啊，你直接说味精会造成脱水症、脱发症、脑充血、癌症都可以，要是再有几个吃完味精就暴毙的案例就更有说服力了。”

    “爸爸，这不会让人戳穿吧？”

    “不会，极端的情况下，味精的确可以引起这些症状，不过那是脱离计量耍流氓的说法。爸爸再打个比方，有一天，你给一名员工加工资，加了不少，这名员工的心脏不太好，听说自己的工资加了不少，一激动，心脏病发没抢救过来。

    于是，通过这件事情，你就可以得出一个结论——加工资会引发心脏病，为了员工的健康考虑，也出于人文关怀，你就可以不给员工加工资。

    当然，爸爸只是给你举个例子，你可别当真。”

    “不会的啦，我知道要让马儿跑得快，就要给它们喂精料。”

    “对啊，跑得快的，我们就要给他们喂精料，还得换着花样喂，得让他们跑的开心、吃的舒心；跑不快的就让他们回家吃自己，我们大方的不剥削他们。”

    “可是，爸爸，传播谣言不会被追究吗？”

    “用你的小脑袋好好想想，我们干嘛要传播谣言？我们只要传播推广对我们有利的真实信息，避而不谈对我们不利或者不需要的那部分就行了。

    就像是求职简历一样，每个人只会把自己的优点写上去，而不会在上面写自己打鼾磨牙放屁，不会写自己喜欢在背后议论领导、喜欢和同事搞小集体这一类不利于自己的信息。

    爱迪生说过‘天才就是99%的汗水加1%的灵感，但没有这1%的灵感，那99%的汗水也是徒劳’。

    当我们只需要‘天才就是99%的汗水加1%的灵感’这半句，那我们就可以把后面的那部分给隐藏了。

    爱迪生说过这句话么？

    说过啊，那我们这种行为就不叫欺骗，而是取其精华去其糟粕。”

    “爸爸，你说的这是歪理吗？”

    南易郑重的点点头，说道：“是的，都是歪理，你嘴上也要说它是歪理。”

    “但是要这么去干，对吗？就和某些有好口碑的公众人物一样，嘴里为穷人说话，暗地里却替富人办事。”

    南易惊呼道：“难道你真以为有这样虚伪的人，不会吧？”

