    四季酒店是裴家分部，旗下一间星级酒店。

    在自家酒店，阮乔还是很放心。

    时间定在晚上八点。

    阮乔跟秘书助理卡着时间点，来到了酒店。

    助理询问阮乔：“阮小姐，我们要不要通知经理，让他们来安排一切？”

    阮乔说：“不用，等下经理他们忙前忙后的跟在后面，我们也不方便，有什么事情再找他们也来得及。”

    秘书助理点点头，抓紧了身侧的公文包。

    “既然合作方那边愿意见您，愿意谈，证明我们还是有机会的，这次说不定能让局面有所转圜。”

    阮乔笑笑，跟秘书说。

    “这个合作方跟我们算是老主顾了，我昨天外公问了外公这个合作方的具体消息，外公跟我说，合作方那边很是精明，也不是第一次做这样的事情了，商人为利，他们愿意见我们，不过就是想看看，我们的底线能不能再退让。”

    “证明他们跟封氏集团也还没有完全敲定下来。现在在我们跟封氏集团来回横跳，博弈，就是想两边谈判，拿到最大的利益罢了。”

    秘书助理说：“可惜我们现在不知道封氏那边的报价……”

    阮乔说：“今晚谈过之后，差不多就知道了。我们报价的底线，我跟外公重新商量过，先看看合作方的胃口有多大吧。”

    “叮—”

    两个人说话间，专属电梯门开。

    阮乔整理情绪，带着秘书助理一起迈出去。

    拐过冗长的走廊，朝最大的一个包间走。

    就在这时。

    “叮——”

    另一部电梯门开。

    走出来两个男人。

    为首的男人步态沉稳迈出来。

    深灰色高定西装裹着他岿然高大的身躯。

    男人宽肩窄腰，腿长而直，浑身都透出高不可攀的淡漠禁。欲。

    轮廓浓邃的脸，眉眼唇鼻，完美的竟是挑不出半分瑕疵。

    本该是让人惊艳尖叫，天神般的面容。

    却因为他森冷无情的双眼。

    带来巨大的压迫与危险感！！

    从电梯里迈出来，身旁的助理兼手下，立刻在前面引路。

    “封先生，您的房间安排在了这边，明天中午我们才会跟合作方见面。”

    封御琛淡淡道：“今晚把所有资料送进房间。”

    “是。”

    “哦对了，手下那边得到消息，听说合作方今晚约见了另一家跟我们竞争的公司，应该也在四季酒店。”

    封御琛听罢，并没有多余的反应。

    两边约见，然后从中周旋谈判，合作方的小算盘并不另人意外。

    不过就是商场上的常规手段罢了。

    但是——

    一前一后，两家都被约在同一个地点。

    这个合作方还故意放出了消息给他。

    呵。

    封氏给出的利益跟优惠，明明已经不小了！

    这个合作方，胃口倒是不小！！

    “封先生，您请进。”

    手下推开了总统套房的双开门，目送封御琛进去。

    ……

    同一时间。

    阮乔也推开了另一侧，套房的门。

    套房里是巨大的餐桌。

    合作方的负责人、双方项目的联系人、还有对方的助理，都已经在座了。

    “阮小姐！！哈哈哈，您终于到了！”

