    “咝——”

    在场的诸多强者不由的倒吸了一口冷气，如果说洛天击杀袁天尊很轻松，或者说有些侥幸，不过一招就击杀了杨奉天这个来自天宫的强大存在，着实震惊了众人。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “此子竟然如此可怕，潜力无穷，也难怪圣地对于千道盟如此友好了——”

    这下子，来自紫薇圣地的那些天境后期的强者心中惊叹，先前以为袁天尊浪的虚名，不过这个来自天宫的杨奉天，他们却是知道，实力恐怖，在天境后期绝对是妖孽般的存在，甚至随时半只脚踏入半步灵圣的境界，即使如此，仍然被只有天境中期的洛天给击杀了，一招，只用了一招。

    不但是紫薇圣地，就是来自妖族，还有黄龙族等诸多天境强者也感到头皮麻，那个黑袍的身影让他们忌惮不已。

    “这个家伙变得比以前似乎更加的恐怖了，幸好当初没有与他为敌——”

    正在与一个天境强者大战的青蛟王望着洛天，心中暗自惊叹。

    “好，哈哈，天哥，杀光他们，我千道盟不可欺！让他们血债血偿，咳咳，”

    下方的黑猛受了重伤，却是仍然在拼命的大战，看到洛天大展神威，激动的差点流下泪来。

    同时，还有冰女，天妃，落英，沙千雪，朵朵等等，正是爆出了她们最强大的战力，和对手杀的难分难解。

    这一刻，她们终于要扬眉吐气了，不再那么屈辱，用战力来讨还他们的尊严，特别是莫云烟还有冰凤，刚才受到了莫大的屈辱，动起手来，更是狠辣无比。

    “这个男人——”

    冰雪之体冰凤，一双美眸扫了一眼洛天，眼中除了震惊和欣慰外，还有一丝复杂的神色，看了一眼和另外一人大战的冰女一眼，轻轻的叹息了一下，再次的投入了大战之中。

    “好强大的神体，真后悔当初没有杀掉他，让他成长到这种地步，”

    来自天魔族的天魔王心中震惊，远远的躲开洛天，心中哼道，而天玄宗的一些高手也是有意无意的避开洛天，不敢与他正面交锋。

    “千道盟？好名字，好了，大家都退下吧，让我来就可以了，”

    洛天觉察到天魔王还有天玄宗这些人的气息，只不过并没有再次的追杀，毕竟千道盟这些人个个受伤极重，正在拼命，他不忍看到他们陨落，要以一已之力击杀这些人。

    “洛天，你不要逞强，我们一起击杀他们，”

    天妃不想让洛天一个人冒险，大声喝道，这个男人在，她的心里底气十足，暖意融融。

    “逞强？一群天境强者而已，不算什么的，退下来吧，”

    洛天微笑，同时看了一眼远处的朵朵，这个丫头似佛非佛的圣光普照，头顶上的光晕极盛，那光晕之中，并不是佛，而是她自己，朵朵已经走出了自己的路。

    只不过现在她的实力对上半步灵圣境界强者还是有些勉强，暂落入下风，不过短时间内，应该没有问题，所以洛天必须要在朵朵等人败阵之前，清理其他的天境强者，不能再让千道盟的众人处于危险之中了。

    “可是，洛兄，对方强者太多，你一个人——”

    沙千雪望着洛天，扫视着这战大的战场，天境强者没有一百，最少也要有八十，有来自天魔族的还有天玄宗，当然更多的是来自黄龙族的。

    “听大哥哥的，退，”小凌知道洛天的手段，猛然大声喝道。

    听到小凌这么说，冰女轻轻的摇了摇头，不过还是大声传令，让千道盟的弟子退后，退出了战场，毕竟千道盟受伤太多了，刚才也是一鼓作气，再战一下去，估计还会有陨落的。

    “天妃，退下去，相信我，等我清理出这些人，那个人我会亲自帮你宰了他！”

    看到天妃深情犹豫，洛天望了一眼远处，还在和人大战的对方的一个半步灵圣冷漠的说道，那个人就是击杀天山的半步灵圣，洛天不是畏惧半步灵圣，只不过天境强者太多，自己一旦和半步灵圣对上，会无暇分身，到时千道盟损失会极惨重。

    “洛天——”

    简单的一句话，让天妃眼中的泪水再次的滑落。

    “哼，一个天境中期的小家伙而已，大言不惭，只要被我腾出手来，必灭你，你以为击杀了两个天境后期的高手，具有变态挑战的能力就自以为是了么？你们还等什么，一起上，先击杀他再说，断了这些人的精神支柱，千道盟将会不攻自破！”

    那个黄龙族的半步灵圣强者心中在震惊洛天战力的同时，冷漠的号施号道。

    不得不说，此人的心机极深，，洛天一旦在这里出现意外，将出牵动太多人的心境，就像那个原始族的袁宇一般，袁天尊被杀，让他的心境大乱，落入了下风。

    “吼，我倒要看看你到底有多厉害！”

    得到这个半步灵圣的命令，顿时足足有二三十个天境强者对着洛天冲了过来，这等惊天的威势，瞬间就可以移平一个大教，全是天境后期的强者啊，看了让人头皮麻，即使是一个半步灵圣的强者，也会心惊肉跳，亡命飞逃，数目在一定程度堪比质量，毕竟太多了，每个人都是天才人物。

    “这——”

    下方远处的冰女，天妃，沙千雪等千道盟的众人倒吸了一口冷气，这等威势，如何能敌？

    “不知道洛大哥如何破解，我想他应该有办法的，”

    来自芒古星的莫云烟，神色凝重的望着那虚空中的黑袍男子，眼中闪过强大的信心，她可是跟随着洛天撕杀过强者战场，知道洛天并不是那种狂妄自大之人，他走的每一步似乎都在自己的计划之中。

    “今天这片天地注定要血流成河了，犯我洛天亲人者，杀！”

    洛天神色冷漠，黑披肩，出了空间最强音，面对众多恐怖比自己高出一级的天境后期的强者，他毫无畏惧，大手虚空一抓，一枚如同宇宙苍穹的珠子出现在手中，缓缓的运转，里面包含日月星辰，星河灿烂。

    “宇宙苍穹珠，嘿，大哥哥难怪让我们辙离，免得误伤，炸死这帮混蛋，”

    看到洛天拿出这宇宙苍穹珠，小凌不由的咯咯的咧嘴一笑，咔嚓一下往嘴里塞了一条低阶灵力源脉，咔嚓，咔嚓的嚼着，一副看戏的模样，在如此天地动荡，能量澎湃的情况下，这个丫头还能保持如此淡定乐观的态度，这让人不由的有些无语。

    “灵力源脉，好奢侈——”

    不远处的情殇受了一点轻伤，不过也击杀了一个同境界的强者，此刻正盘膝打盘，看了一眼小凌，不由的摇头苦笑。

    要知道，一条低阶灵力源脉，足可以让中一个中等势力的门派提供灵力数百年了，她却是像吃零食一样，这等奢侈，让他都有些不敢相信，要知道，他现在身上才有两条低阶灵力源脉，还是在强者战场上临返回时，洛天送给他的，他一直没有舍得用。

    “这是什么东西？”

    再看战场上，传来一声强者的大喝，看到洛天打出来的一个如同小型的宇宙一般的东西，眼神猛的一凝，伸出大手直接就抓了过来，大手如龙，庞大无比。

    洛天一副看白痴模样看着黄龙族的这个天境强者。

    “不好，退，”

    黄龙族中一个半步灵圣的神识也一直在关注着这边的战场，看到洛天竟然要一人之力对上众多的天境强者，感觉不可思议，不过当他看到洛天打出的宇宙苍穹炸弹时，敏感的感觉到了其中那恐怖的能量波动。

    “爆！”

    洛天张口轻轻的说了一句，没有等对方反应过来，宇宙苍穹炸弹一下子爆炸了，惊天的能量四溢，位于核心处的几个天境后期的强者，甚至连惨呼都没有出，就化成了一蓬血雾，连神识都没有逃出来。

    “混账，你这到底是什么重宝，威力怎么可能如此强大，”

    附近的还有五六个强者被波及，身受重伤，大口咳血，丝散乱，极为的狼狈，一副怨毒的盯着洛天，又惊又怒的大喝道。

    这宇宙苍穹炸弹，洛天可是在来之前，就准备好了，是在真正的宇宙苍穹中抓摄炼制的，再加上现在的境界到了天境中期顶峰，所以制作起来更是得心应手，威力更加的强大。

    “要死之人，知道太多也没有用，”洛天虚步踏步，手虚空一抓，在他的手上再次的出现了一个宇宙苍穹炸弹。

    “你——”

    看到洛天又拿出来一个，诸多的强者脸色大变，身形狂退。

    “想走么，都给我留下下来吧，”洛天身形狂掠，追杀下来。qL11

    “无耻，有本事，光明正大的大战一场，”

    这些人不由的大骂，不过没有办法，这个东西太恐怖了，他们不敢硬接，不由的扭头就走，一时间，下面虚空战场上，出现了可笑的一幕，一个天境中期的黑袍男子，手里拿着一个圆球模样的东西，追赶着一群天境后期的强者，就像狮子驱赶羚羊一般，只不过这只狮子的实力似乎有些弱了。

    “这——”

    虚空止面远处的玉无暇，中道庸，混沌王还有莫老等人也是呆了，没有想到洛天竟然还有如此大的底牌，这等威力，估计连半步灵圣的高手也有些忌惮吧。