    盛家乐用纸巾擦了擦嘴角和双手，随后取出香烟点燃，看向欧阳枫：“Madam，我很忙，没时间配合警方工作，不如下次吧。”

    欧阳枫没有说话，她身后两个便衣听到盛家乐的话，已经直接上前动作粗暴的把盛家乐拉起来，推搡着盛家乐朝外走：“你以为自己做正行呀！早查清你底细！跟我们返警署！”

    “欧阳督察，不要搞成……”贺非凡看到欧阳枫的人动粗，起身对欧阳枫劝道。

    不过欧阳枫没有给他讲完的机会，厌恶的对贺非凡说道：“叫我Madam，我会如实报告，目睹反黑组督察贺非凡身为警务人员却工作时间与黑社会成员一起用餐这件事，贺督察。”

    随后转身对两名扣住盛家乐双臂的手下说道：“带他回去。”

    “……”贺非凡张了张嘴，最终叹口气，坐回位置继续吃饭，脸色满是无奈。

    “这是请我去配合调查仲是准备拉我入监啊，Madam？”盛家乐没有反抗，但是却扭过头对走在最后的欧阳枫语气认真的说道。

    欧阳枫冷着脸厉声反问盛家乐：“对你这种人有什么区别？”

    叶鸿信，四姐和其他食客都脸色奇怪的看着欧阳枫一行三人押解着盛家乐朝店门外走去，就在这时，外面一辆三菱休旅车呼啸着冲来，直接拦在美都冰室门外！

    花九穿着一件还没拆去吊牌的花衬衫，从驾驶席上跳下来，推开门直接拦在三人面前，开口吼道：“当然有区别！叼你老母！放开乐哥！”

    一名便衣松开盛家乐，迎着花九走过去，伸手去推花九：“你是不是想搞事呀！”

    花九猛的把对方手拨开：“滚开！放人！当古惑仔不懂警队规矩呀！协助调查要当事人同意才行！”

    “连他一起带走。”欧阳枫看到蛮横剽悍的花九，干脆开口说道。

    便衣当即就用手去摸腰间的配枪，准备恐吓花九就范，花九立在原地一动不动：“拿枪吓我呀！够胆一枪打死我！抓稳点！不然我抢了你的枪啊死差佬！丢枪是做差人的大忌！当心调去杂役房当看更呀！挑那星！”

    便衣此时举枪对准花九，花九却毫不在意，只是指着便衣的脑袋破口大骂：“开枪呀！你他妈读警校冇学过揸枪呀！废柴！”

    骂完之后，花九转身走出了美都冰室的大门。

    便衣反而松了一口气，毕竟自己有枪，对方手里没有持有武器，不算对自己构成威胁，按照条例是不能开枪的。

    他以为花九是骂完之后就走人，所以看向脸色有些发黑的欧阳枫：“Madam，我们走吧。”

    刚走出几步，花九此时已经又从外面走了进来，凶狠开口：“走？你当这里是你老婆，自己想几时脱光衣服搞一搞都无所谓！这里是庙街呀！”

    随着他最后那一句咆哮，外面街上突然冒出几十人，把美都冰室正门堵死，上年纪的阿叔，未成年的学生仔，形形色色，男男女女，此时全都立在大开的冰室正门外，盯着欧阳枫三人。

    “我让这班街坊同我去劈友斩人他们不敢，但让他们替乐哥作证警察随意拉人，他们求之不得！信不信我带他们去你差馆大门外放鞭炮！”花九立在美都冰室的正门处，对欧阳枫三人咆哮道：“放人！”

    外面的庙街街坊们也都纷纷开口响应：“放人！”

    “拿拘捕令出来！不然就放人！”

    “喊记者来拍照！”

    刚刚从中环来西九龙上任的SDS反色情组高级督察欧阳枫和两名手下，见到这幅场面都有些不知所措，把盛家乐强制带回去协助调查的确不合规矩，按照警队条例，协助调查是需要当事人自愿配合的，可是这种事这些底层市民甚至烂仔居然都懂得分辨？在中环时，他们强制带人回去协助调查，从来没有遇到过这种情况，几句话一讲完，对方就乖乖跟自己回警署，哪知道油麻地这里，一个烂仔居然指着警察的鼻子恐吓，要抢警察的枪！

    可是就这么放了盛家乐，那自己身为皇家香港警队高级督察的尊严与地位岂不是受到了玷污？

    欧阳枫为难时，贺非凡吃完了自己那份排骨饭，用纸巾擦着嘴走过来，没有废话，只是用手一指花九：“收声啦！黑社会大晒呀！”

    正骂的兴起的花九马上看向盛家乐，盛家乐朝他微微摇头，花九这才住口。

    贺非凡又看向那些围在门口的庙街街坊，朝外摆了摆手：“回去开工啦，不用搵水糊口呀？各个都是诚伯，身家亿万呀？”

    不过街坊虽然住口，却没有离开，只是继续堵在门外看着热闹，体贴的美都太子哥叶鸿信此刻还不忘赚钱，特意拎了一打汽水走出来对街坊趁机兜售，劝众人进去点些食物边吃边看，看在街坊面上，一律八折。

    等所有人都住口，贺非凡这才走到欧阳枫身边，低声说道：“欧阳督察……Madam，聊两句。”

    对方不过三十出头，就已经高级督察，自己四十三岁，只是个督察，这一声Madam实在是让贺非凡叫的胸口阵阵发堵。

    欧阳枫跟着贺非凡走到冰室最里面的角落，抱着双臂冷淡的看向贺非凡。

    贺非凡从冰柜里取出一支汽水，用牙齿咬开瓶盖灌了一口，指着远处的盛家乐：“Madam，在这里做事要讲方法的，要么拿拘捕令拉人，要么就客气请对方回去配合调查，你刚来这一区，可能不太了解。”

    “你想讲什么。”欧阳枫惜字如金的说道。

    “我可以帮你打发掉外面的人，但你要先放开大摩，双方各退一步才行，不然僵在这里太久，损害的是警队的威望。”贺非凡语气诚恳的说道：“这一区的古惑仔，经常与警察打交道，对警察条例已经很熟悉。”

    “知道了。”欧阳枫轻声说道，随后朝自己远处的手下使了个眼色，两名便衣松开了盛家乐。

    贺非凡看欧阳枫没有对自己讲一声谢谢的打算，低着头拎着汽水走到花九面前，放低声音：“喂，只是喊大摩回去协助调查，不是拉人，那差婆第一天上任，你不要搞事，我保证大摩平安无事。”

    花九眼睛看向活动着手腕的盛家乐，盛家乐点了下头，花九马上高声说道：“非凡哥讲话中听！当然俾面你！好，那就约个时间，等乐哥有时间过去饮茶，慢慢配合！”

    说完还恶狠狠盯向两个便衣：“仲有，记得到时候准备好普洱！要陆羽茶楼的！其他的乐哥饮不惯！”

    “行啦行啦，住嘴。”贺非凡摆摆手，示意花九住嘴，然后走到盛家乐面前：“大摩，你怎么讲？”

    盛家乐取出香烟，重新点了一支，看向远处如同冰冷沉默的毒蛇般盯着自己的欧阳枫：“今日太忙，明天上午十点钟我自己会去。”

    “你自己讲的，明日十点钟，自己乖乖去报道！不然就不是Madam再来这么温柔的同你聊天，是我带人来陪你玩嘢！”贺非凡故意大声严厉的说了两句，随后朝花九摆摆手：“散开散开！不要妨碍警方做事！”

    等花九招呼街坊们散去，欧阳枫黑着一张脸，带着手下走出了美都冰室，出门前回头冷冷看了一眼盛家乐，很快，一阵熟悉的发动机咆哮声又在街上响起。

    贺非凡与盛家乐朝外望去，原来之前见到的那辆欧宝卡迪黑色轿跑，居然是欧阳枫他们的隐形战车。

    “哇，豪车，人家做差人，你也做差人，人家三十岁做高级督察，你四十三岁仲是督察，人家配卡迪轿跑，你只配本田雅廓，反思下啦，非凡哥？”盛家乐把手里的烟盒朝贺非凡递过去，嘴里笑着调侃道。

    贺非凡接过香烟，低头苦笑了一下：“点样反思？人家是苏格兰场毕业从总部来前线镀金的警队年轻精英，我呢？英国鬼佬眼中廉署成立前就收规费的黑警，升职？能安稳在督察位置上退休都要酬神。”

    “这位你称为西毒的反色情组Madam什么来头？”盛家乐帮贺非凡点燃香烟，嘴里问道。

    “听花名就知道一直从事反色情工作啦，总之你收敛些，人家与我不同，我升职无望，又在油尖旺呆了这么多年，人头够熟，好多事可以不按照程序来，只求辖区风平浪静就万事大吉，这位欧阳枫高级督察，顶头上司是号称杀鸡警司的鬼佬史伯礼，有鬼佬做靠山，又年轻有为，当然希望在前线搞些大行动拿嘉奖令，方便镀金回总部继续晋升，所以就算无风也要卷起三尺浪，你小心些，不要过几日我没等来你金盆洗手的消息，反而看到你身陷囹圄的新闻。”

    看到盛家乐望着欧阳枫三人离去的方向，没有开口回应，贺非凡也朝门外走去，刚迈出两步又走出来，搂住盛家乐的肩膀，压低声音：

    “让我替你做刀把高佬贤那几个老荣叔伯羁押四十八小时，我已经帮你搞定，如果四十八小时内你搞不定老东与老荣这单嘢，我保证送你进监狱陪你那个大佬。”

    说完，贺非凡朝冰室外走去，可能因为看到欧阳枫年纪轻轻就已经官至高级督察，连脚步都显得意兴阑珊，甚至平日最喜欢言语间调戏几个街边流莺的他，在几个流莺凑过来等他开玩笑讲笑话时，也只是勉强一笑，随后上了自己的本田雅廓，默默离开。

    “西毒，西九龙，倒是让我想起一句张国容的台词。”盛家乐始终望着欧阳枫离开的方向，开口说道：“那天黄历上写道：驿马动，火逼金行，大利西方。”

