    兮莲确实是被下方的情形吓了一跳。

    狐半仙的修行岁月，绝大多数时间都是跟在清林道长和三通禅师身旁，都是那种山林清秀、岁月安好的安宁日子。

    地府鬼怪什么的，兮莲自然不会害怕，但站在这十八层地狱上下通道之中朝着底部看去……

    她当真没见过这般诡异的情形。

    通道最底部是一处直径十丈的石室，贴着石室边缘，有数十只‘干尸’均匀分布，半数是面容安然、还有少许生气，半数却是身体扭曲、面容狰狞，已是生机全无。

    活着的，自身气息不如一条蚯蚓；

    死去的，像是在死前经受过极大的痛苦，暴露着一个修士在被缺少元气‘渴死’时，比厉鬼还要恐怖几分的事实。

    “他们是……”

    “怎么办？”

    抵达此地的十三人外加一头狐半仙，下落一段距离之后，尽皆陷入了沉默。

    这事怎么办？

    在地隐宗的立场上，这些千年前杀戮地隐宗族人，抢占小地府，为了最后一口元气坠入十八层地狱的，本就已是邪魔外道，当杀。

    但此地活下来的这二十余人，此时那气息虽然微弱，却依然平和中正……

    他们冲入了这处通路，并未坠入十八层地狱之中，在此地默默等死。

    “如何处置？”青言子定声道，“地府不稳，我们不能耽误太久时间，立刻定下章程，一分钟讨论。”

    “杀了一了百了，”张自狂低声说了句，“消除隐患，谁都不知道他们是否已经成魔。”

    “这里面，若是有各家道承的前辈怎么办？”有道长低声说了句，话语有些迟疑，“不说其他，各家道承缺损之处，或许可以……”

    “阿弥陀佛，蝼蚁尚且偷生，”佛门老僧叹道，“他们当年也不过是为了想活下来。”

    落在最上面的王升却忍不住开口道：“道门道承都有门规清规，若是为了自己活下来就能去伤害旁人，这不是邪魔又是什么？”

    不少道长轻轻点头，兮莲偷偷给王升竖了个大拇指。

    不愧是跟大姐混的仔。

    严正南道：“我是散修出身，不如我来做这个恶人，日后各家道承埋怨我就埋怨便是了。”

    “实在不行，”茅山千乘道长言道，“咱们用禁制将他们带回去，交给官方处置吧。”

    青言子道：“一分钟时间到了，既然没有结果，此事交由地隐宗长老决断。”

    却是丝毫不拖泥带水，直接把下面这些人等同于判了死刑。

    王升也松了口气，他总觉得此地的这些古修太不靠谱，他们当年既然选择了突袭地隐宗、抢占地府，本就该为此事负责。

    让他们的仇家地隐宗来处置，自然是再好不过。

    但地隐宗的大长老和二长老没有预料中的直接出手，此刻却犹豫了，两人几次攥起拳头，却又松开，似乎有些顾忌。

    他们也知道不能耽误时间，二长老定声道：“不杀他们不足以平心头之恨！”

    “但我地隐宗祖上却有一条与他们有关的训示，”大长老叹了口气，“祖上言说，当年元气断绝逼疯了留在此界的修士，我宗族遭这般劫祸，也与仙人们离去匆匆，并没有妥善安排布置脱不开关系。

    我们两人也做不了主，不如就这般，将他们用禁制束起，带出去交由我地隐宗和整个修道界审讯。

    用法力将他们禁锢，一人带他们足以。”

    王升嘴角一撇，低声道：“金丹寿八百。”

    “小升！”青言子轻声呵斥，王升闭嘴低头，不在多说话。

    金丹寿八百，下方活着的这二十多人，那都是千年前闯入此地之人，先是扛过了‘修士寿元大减’这一关，又在此地活了近千年，他们的修为境界肯定是在金丹之上。

    这要是放出去了，让他们找到机会恢复修为，那可是无穷的后患。

    修道界甚至都会为此动荡不安！

    基本上，王升的观点和两位教官的观点相近，就是消除隐患，让修道界平稳发展。

    古语有云：犹豫就会失败，果断就会白给。

    但人地隐宗的长老都发话了，他们这些事外之人也不好多说什么。

    “我来出手吧，”兮莲淡定的应了句，而后主动下落，悬浮在距离底端三十米高的位置，小手凭空画下道道符箓。

    虽然只是对二十多个气息微弱之人，但兮莲这次却动用了稍多法力，保险起见，她用的封禁颇为高深，若无解开之法，脱胎境之下的修士不可能挣脱开。

    这些人此时就如石块一般，与外界完全断了感知，当然无法反抗。

    一口气直接囚禁了二十多人，兮莲捂着胸口喘息了几下，有几位道长立刻诵起《自在歌诀》，让兮莲忍不住翻翻白眼。

    她头发还没变色呢！

    而后，兮莲随手拿出一条法器锁链，将还有气息的二十多人锁了，直接将锁链的一头扔去了上面。

    地隐宗二长老伸手将锁链抓住，叹了口气，“我押着他们先上去吧。”

    这二长老也是不客气，随手一拽，那二十多人直接被拉了起来，像是一串糖葫芦般，被锁链拽着向上飞去。

    运输过程中如果有死伤事件，那也不能怪他们地隐宗心狠。

    王升还是觉得有些不太靠谱。

    兮莲踩着莲台飞到王升身侧，也对王升和牧绾萱做了个耸肩的动作，表示对这一届的修士有点不满，但无可奈何。

    随他们去吧，反正跟她这个狐半仙没什么关系。

    等二长老带这些‘活死人’飞去上方，青言子随手拍出一掌，下方剩下的二十多具恐怖的尸身直接化作飞灰。

    青言子问道：“大长老，下面的禁制该如何打开？”

    “我有咒法，各位稍等，”地隐宗大长老收回仰头眺望的目光，缓缓落了下去。

    一行人尽皆跟随，下方已经空空荡荡，各处的青光也十分柔和，也没什么可怕之处了。

    离近了能见，这处通道最底部石室构造十分简单，‘地板’石盘各处刻画着繁复的纹路，这是仙人留下的禁制。

    随着地隐大长老用古调不断吟诵，竖直洞壁上青光大亮，底部石盘各处的纹路也逐渐被点亮。

    在场之人尽皆有些紧张，他们即将通过十八层地狱，进入下面那未知的区域，实在不知下面会有什么在等待着他们。

    ‘女尸’和某种怪物大战的情形？

    又或是‘女尸’即将完全陨落，无法控制的仙力在不断暴走？

    又或者，是其他的可能……

    两分钟后，下方石盘的纹路已经尽数亮起，石盘中央出现了一条缝隙，甬道轻轻颤动中，缝隙在缓缓增大。

    然而，这缝隙刚从头发丝变成牙签宽，石盘像是突然‘卡住’了，任凭青光如何闪耀，再也不分开。

    “这玩意也能坏？”张自狂皱眉道了句，“这些仙人也不给力啊。”

    “应该是十八层地狱不断震荡，影响到了这里，”严正南道，“自狂，咱们去试试。”

    “好！”

    张自狂应了句，这两位战备组教官再次站了出来，直接从各自莲台跳去了下方，站在那条缝隙两侧。

    大长老道：“如何做？”

    “用力呗，”张自狂和严正南同时扎下马步，脚底涌出法力，如吸盘一般吸附在了石盘表面。

    严正南道：“你控制点力道，我可刚不过你！”

    张自狂自得的一笑，挽起袖子道了句，“来就是了。”

    两人四掌相对，四条粗壮的手臂直接顶在了一起，而后同时发力。

    “嗯——”

    “哈！”

    额头、手臂青筋暴起，两股强悍的法力互相冲撞，整个场面顿时……有点热火朝天了起来。

    “开了！开了一点！”

    “各位一起出手！”

    青言子招呼一声，又有五位擅长近身搏杀的道长、高僧落了下去，效仿两位教官，脚掌吸附在石盘之上，各自爆发法力。

    “用力！”

    “无量天尊，贫道竟也有如此失态的一天，嘿——”

    一旁大长老开始不断催动咒法，石盘在以肉眼可见的速度缓缓打开。

    一厘米，两厘米……

    剩下没下去帮忙的几人专心的低头看，透过缝隙，能见下方似乎是……一片林海？

    确实是林海，各处郁郁葱葱，生机盎然。

    十八层地狱之下是一片大森林？

    这情形，果断出乎所有人意料之外。

    石盘开了半尺，眼看几位偏瘦的金丹境修士已经能挤下去了，下面的八人还在互相对掌相顶，各自都已经感受到了下方吹来的清风。

    风中那精纯的元气，让他们恍然以为到了仙界。

    “这是什么地方？”

    这里是……

    “快走！”

    牧绾萱突然喊了一声，让所有人都是一愣。

    “快走！”

    师姐有些着急的大喊，指着自己胸口、又指着自己耳朵。

    王升面色一变，对着下方大声道：“是女仙在提醒我们！”

    嗡——

    石盘下方，一抹强悍的元气波动横扫而过，树林之中掀起了一阵狂风！

    整个十八层地狱突然开始震颤，耀目的七彩仙光突然从‘侧旁’爆发，石盘缝隙瞬间被仙光充满！

    青言子突然一跺脚，强悍的纯阳法力对着石盘爆发而出，将站在石盘上的总共九人直接震飞！

    “是仙光！”

    不言道长的喊声也多了几分惶急。