    赶路直到天黑，卫然寻了一家客栈入住。

    之前他来赶考的时候，不过是住普通的客栈，而此时却不同了，他选了最高档最有名的寻仙客栈。

    原因很简单，寻仙客栈不要钱！还能装高人风范！

    这家客栈的掌柜跟玉京剑派的某位外门长老有些亲戚关系，掌柜用“寻仙”二字推广客栈名气，提高客栈档次，因此对于玉京剑派的弟子是免费的。

    卫然走到柜台，对掌柜道：“三楼的雅间还有吗？”

    掌柜撇了一眼卫然：“您来小店，是小店的荣幸——那要不请您住二楼也挺好的，各方面的条件并不比三楼差。”

    这个掌柜，嘴上说得客气，心里却瞧不起人。

    卫然道：“我喜欢三楼。”

    掌柜拱了拱手道：“看样子，客官想必是玉京剑派新收的弟子吧？好叫您得知，小店有些讲究，一楼普通人住，二楼则是修行者住，三楼呢，得是有身份的修行者才能住。”

    旁边的店小二背过身去偷笑，这样的愣头青见多了，刚入仙门，就以为自己是仙人了，不过是个面生的年轻弟子，离有身份还差得远呢！不知道天高地厚的！

    “有身份？玉京剑派的内门长老算不算有身份？”卫然掏出荣誉长老的令牌。

    什么？长老？还是内门的？掌柜的眼睛都看直了，虽然只是荣誉长老，但毕竟是内门的！他的靠山只是一个外门长老！

    “瞧我这双狗眼！您千万别见怪，我真是有眼不识泰山，三楼雅间有请！”掌柜的连忙陪着笑道。他毫不怀疑卫然的令牌，因为没有人敢在玉京剑派山脚下冒充玉京长老，那与寻死无异。

    店小二赶紧点头哈腰，恭恭敬敬把卫然领到了三楼。

    巧的是，卫然在三楼遇见一个熟人。

    那人是个一袭素衣的年轻人，名叫江华，是大阵术师魏弘的徒弟。三年前，卫然家的护院阵法就是他布置的。

    江华倚在栏杆上品着茶，如一只瘦鹤一般。

    “江兄！”卫然上前攀谈。

    “卫老弟！来来来，到我房间边喝茶边聊！”江华喜道。

    寒暄了几句，江华突然想起一件事，霎时露出惊讶的表情：不对啊！这里是寻仙客栈三楼，卫老弟不是不能修炼吗？应该只能住一楼才对！

    见到江华惊讶的样子，卫然对江华刮目相看。

    因为在惊讶之前，江华是把卫然当普通人看的。他身份不低，却主动邀请“普通人”卫然喝茶，这是一种涵养。

    卫然主动说明了自己的情况，江华唏嘘不已。

    但两人毕竟不是同一个圈子的人，聊了一会儿就无话可说了，于是卫然开始翻看江华的书。

    “那本太深奥了，从最基本的看起。”江华递给卫然一本《遁甲入门》，道：“虽然是入门书，但对于不能修炼的人来说还是有点复杂，你别看着打瞌睡。

    卫然先是随手翻了翻，哪知道越翻眼睛越亮，不但不想打瞌睡，反正如沐春风舒服得很！翻到后边，他甚至想放声大笑！

    这写的都是啥？

    圭田术曰，半广以乘正从。

    听起来很厉害对不对？圭田就是三角形！其实意思就是“三角形的面积，等于二分之一底乘以高”……

    “法”与“实”？除数与被除数！

    少广术，不就是分子分母的约分吗！

    卫然一边看一边呵呵直笑，没想到堂堂理工科高材生，竟然有一天复习了小学和初中数学！

    一时兴起，卫然翻起了江华那些高等书籍，里边竟然有割圆术，类似于微积分中“极限思想”。

    江华劈手夺过高等书籍：“不要好高骛远，从入门的看起！”

    卫然摊手道：“《遁甲入门》我看完了。”

    江华想起卫然看书时呵呵傻笑的样子，哪里像看进去的模样？苦口婆心道：“老弟，人都有吹牛炫耀的虚荣心，可以理解，但是请你不要说太遥远的、不切实际的大话好不好？完全没有说服力。”

    卫然辩解道：“我没有吹牛，我真的看完了——不信你考我几个题。”

    江华摇摇头，收起书不想再聊。

    卫然扯着江华的袖子道：“江兄，你是大阵师的徒弟，要有广阔的胸襟，就当被我骗了，考一次我好不好？”

    “好吧，真是拗不过你，考一考你箕田之术（梯形的面积）吧！”江华无奈道。

    江华用指头蘸了点茶，在桌上画了个梯形，注明舌（上底）与踵（下底）的长度，然后说明正从（高）的长度等于踵的六成。

    “八十六。”卫然随口说出了答案，这种简单的题他心算就可以了。

    江华吓了一跳：“这么快？”

    卫然淡淡道：“并舌踵而半之，又不是什么复杂的东西。”并舌踵而半之，其实就是上底加下底除以二嘛……

    江华又出了几题，卫然对答如流！

    “卫老弟！你真他娘的是个鬼才！”江华没法淡定了，他这样一个文雅的人，竟不自觉的爆出粗口。

    不怪江华反应激烈，他引以为傲的本领，竟然被刚入门的卫然轻松击溃！当年他学《遁甲入门》，可是学了一个月，卫然呢？随便翻翻！说一刻钟可能有点夸张，但决不超过两盏茶的时间！

    有点怀疑人生的江华拿出一把豆子撒在桌上，咬牙道：“难道你还会布迷阵吗？假设这些豆子是大石头。”

    卫然道：“我得再看一眼书。”

    江华哼了一声：“看一个时辰也白搭。”

    卫然果然只扫了一眼，然后开始挪动豆子，只见他运指如飞，极少有迟疑的时候，说明他思路非常的清晰，一切都了然于胸。

    既然你的原理跟数学有关，那就是落到我理科学霸的饭碗里！

    “摆好了！”

    江华不禁骇然：“这！这不合理！”

    卫然皱眉道：“江兄，我这个阵法哪里不合理？”

    “我不是说你的阵法不合理……”江华强行镇定下来，道，“而是说，你才用了不到一个时辰，就学会了一个多月的知识，这不合理！”

    原来是夸我，卫然呵呵笑道：“一点小聪明，不足挂齿。”

    “不，这不是小聪明，是可以学以致用的大智慧！”江华正色道，“我师父座下十八位弟子，人人学过《遁甲入门》，最厉害的，也比不上你一半！”

    这话卫然爱听，心情大好之下，决定透露一些知识给江华：“江兄，实不相瞒我确实有些小窍门，不过一时半会讲不完，而我明早要赶路回家——你若愿意听，不妨有空时来我家拜访。”

    江华道：“听了之后，是否能像你一样快？”

    这话听着怪怪的，卫然道：“也许不行，我布阵快依赖于我强大的计算能力，你若认真领会，至少能快一半。”

    江华呼吸有些急促，眼睛里差点放出光来：对于一个阵术师来说，布阵速度加快一半是什么概念？

    就算是他师父，天底下对于阵法精通得数一数二的人，也无法让他加快一半！

    江华连忙道：“卫老弟……不，卫老师！我办完手头的事，两天后来你家拜访你！到时候万望你不吝指点！”

    卫然笑道：“客气客气，千万别叫我卫老师，还是像以前一样吧。”

    江华坚持不肯，最后把“卫老弟”改成“卫兄”才罢休。

    回到自己房间后，卫然躺在床上，心里欢喜不尽，不仅是因为学了一个迷阵，更是因为他确认自己的数理化知识是有用的，而且非常有用！

    在自己真正开始修炼之前，掌握一门护身的手段，这是非常有安全感的，所以卫然睡得很香。

