    

    他必须说这番话，毕竟马大他们是鹰食帮的人，而他的身份现在还不能暴露。

    梁将军并没有怀疑他，是点头道：“本将在城楼上都看见了，他们确实担得起英雄二字！”

    不管这些人是从哪里冒出来的，不管他们是什么身份，他们今晚都救了兴安府一回，也救了他一回。

    嗖嗖嗖！

    远处，几方援军还在跟戎兵厮杀，箭雨飞射的声音、火石砸落的声音、兵器砍杀的声音是不绝于耳。

    秦三郎立刻道：“梁将军，戎人未退，末将要去地抗击戎人，告辞。”

    梁将军巴不得他去抗敌，是道：“速去！”

    牛大豹道：“梁将军，末将也要去，正城门这边就交给您了。”

    “成，本将等着你们凯旋而归！”梁将军瞧着他们一个个士气高昂，要去诛杀戎人的模样，心里是热血翻腾，也想跟着去杀戎贼。

    可他是兴安府守将，这个正城门又被戎兵给撞破一个窟窿，如今戎兵还有继续攻城的架势，他不能冒险带兵冲出去杀敌，得继续守城。

    不过，梁将军道：“兴安府城破之危已解，本将拨三百将士与你们，由你们带领去诛杀戎贼！”

    “多谢将军！”牛大豹很是高兴，带着梁将军给的三百兵马，跟着秦三郎他们朝着戎兵杀去。

    秦三郎是落后牛大豹一段距离，趁机交代游平：“去找找骆大哥。”

    骆大哥不知道怎么回事，他杀了勒木钦后再去找他，就看不见他的人影了。

    拓古德不是个好对付的，骆大哥的身上又有伤，秦三郎很担心他。

    “是。”游平是立刻骑马跑了，去找骆英。

    “杀，杀了戎贼畜生！”牛大豹是大喊着，带兵冲杀上去，整个人是兴奋得不行，到现在都没想起来问一声自己那几个年纪较大的儿子情况如何了？

    秦三郎见状，赶忙带兵疾驰，很快追上牛大豹他们，道：“牛叔，戎贼的利箭射程远，咱们不能盲目冲杀，免得还没冲到戎兵跟前就被他们射成筛子。”

    牛大豹在河安府的时候虽然是个很有能力的人，可他并没有打过这样的大战，经验还是少，闻言是赶忙道：“快，快停一停，别他娘的乱冲了，免得被人射成刺猬！”

    将士们听罢，是赶忙停了下来。

    秦三郎道：“骑兵先上，注意戎兵的弓箭兵，先射杀弓箭兵，再近战搏杀；盾兵随后，给步兵挡箭；步兵殿后，负责近身厮杀！”

    “是！”张途举着河安府府军军旗，骑马来回奔跑，把他的话传了一遍。

    将士们听到后，立刻照做。

    骑马一马当先，是先远程射杀了一批戎人的弓箭兵后，才继续奔驰起来，冲杀进戎兵之中，跟戎兵搏杀。

    成将军是注意到这边的情况，见他们打得不错，心里是赞许的点点头，可看着依然不退的戎兵，又皱起眉头。

    戎兵果然比他们大楚的兵将要厉害得很，即使王族大将被杀，也没有退兵，继续跟他们厮杀。

    而戎兵虽然没了士气，可他们的兵马也是连夜赶路来救援，因此竟然是没有占任何上风，双方死伤参半。

    要是再这样下去，戎人怕是会险胜。

    骆英也注意到这边的情况，是气得想杀人，骂道：“一群废物，怎么打仗的？勒木钦都被杀了，戎人连一点士气都没有，他们还不能把戎人打退……咳咳咳，噗！”

    骂得太厉害，是猛烈咳嗽起来，又吐出一口血来。

    血液有些黑，看得鲁大夫皱起眉头，着急的道：“鹰爷您先消停一会儿吧，再这样动怒，老夫可真真救不了您了。”

    鬼爷也道：“鹰爷，听鲁大夫的，不要动气。”

    又忍不住骂道：“你是不作就会死吗？明知道拓古德不好对付，明知道拓古德跟大戎大巫师交好，他身上有很多毒药，你还偏要管不住嘴巴去嘲笑他，如今好了吧，中毒了。”

    骆英是五脏六腑剧痛，可他是嘴硬的道：“不过是一些小毒，有鲁大夫在，老子肯定会没事。”

    又道：“实在是拓古德那畜生太欠杀，我忍不住刺他两句，结果就被那畜生用了毒……噗~”

    说着是又吐出一口血来。

    鲁大夫是快被眼看了：“鹰爷，你就先住口吧，再这样下去，怕是不被毒死也会吐血而亡。”

    说一段话吐一口说的，你是血太多了想多吐点吗？

    鬼爷眸光一冷，盯着骆英道：“闭嘴，再说话，我就把你在外做的一切都告诉夫人！”

    骆英听得心口一骇，忙道：“行行行，我不说了……别把外面的糟心事儿告诉皎皎，她胆子小，又爱哭，很难哄的。”

    皎皎是骆英媳妇的小名，虽说当着外人不该这么喊吧，可他就是喜欢这样叫她。

    想起媳妇，骆英又忍不住了，伸出一根手指头，道：“我再说一句。可有皎皎的消息？她生了没有？可是平安？男娃女娃？”

    原本他是要赶回去陪媳妇生孩子的，可遇上兴安府被围，他又停了下来，帮忙守卫兴安府，这一耽误，就错过了皎皎生产的日子。

    想到这个，骆英很难过，想起来他跟皎皎的第一个孩子……要是那孩子能保住，如今都能跟他学武了。

    皎皎因着第一个孩子没保住的事儿，是难过了好几年。

    多年后再怀上这一胎，他们夫妻都很小心翼翼，可他却在皎皎生孩子的时候没能陪在她的身边。

    鬼爷知道骆英夫妻的感情极好，你是青梅竹马的，年少爱慕的感情，又经历过大难的，两人的感情更好，见骆英一脸愧疚，是心软了，叹道：“鹰爷就别担心太多了，夫人可比您懂事稳重得多，来之前特地给了我一封信，告诉我，要是你赶不及回去，就把信给你。”

    “皎皎又信给我？快拿来！”骆英很欢喜，又有点吃醋，媳妇怎么能把信给这老鬼，直接给他多好。

    这一着急，是又吐出一口血来。

    鬼爷看得嘴角抽搐，这个骆英真是的，为了不让他吐血吐死，鬼爷是拿出一封信，递给他：“看吧。”

    骆英是急忙接过，打开信，借着火把光看了起来……皎皎果然是世上最好的媳妇，太温柔体贴了。

