    第4507章 突破之后的第一次出手！

    目前，在九天神鹏的周围，有着不少的强者正在想法设法的进行驾驭。

    甚至，还有巨兽联盟那里，一名大道级别的强者。

    但是，所有人都没有驾驭成功。

    然而在这个时候, 武通明身前突然发生了变化。

    九天神鹏蛋绽放出光辉。

    这令周围所有的强者们都懵了！

    尤其是巨兽联盟的一众强者，脸色巨变，齐齐的朝着武通明袭击而去。

    但是，他们距离武通明比较远。

    武通明的身旁，还有一众十日联邦联盟的强者，他们看到这一幕, 震撼的同时, 立刻对于武通明进行保护。

    武通明脸上露出惊喜的神色，直接没入到九天神鹏的内部。

    “哗啦啦！”

    不过，就在他进入到九天神鹏内部的一瞬间！

    一些细微到极致的粒子，突然涌入到武通明的身体内。

    他连反应都没有反应过来！

    甚至，他都没有察觉到。

    武通明进入到九天神鹏的内部，脸上露出惊喜的神色。

    他目光立刻扫视着周围。

    现在，他有些猜测，自己能够如此轻松地进来，应该不是自己的特殊性。

    应该与那位前辈有关系。

    那位前辈，早就进入到九天神鹏的体内了！

    “前...”

    就在他开口呼喊的时候，他突然脸色巨变。

    他感应到自己的手掌上，被一层层的金属覆盖。

    他感觉自己，正在失去对自己身体的掌控！

    这突然的变化，令武通明脸色巨变。

    什么情况？

    这到底是怎么回事？

    “给我滚出去！”

    他身躯一震，一股能量朝着他体内的能量冲击而去。

    “闭嘴, 将身体交给本神，不要反抗。”

    一声冰冷的喝声从武通明的体内传来。

    突然的声音, 令武通明脸色巨变。

    “你...你是机械之神大人？你...”

    武通明脸色巨变，感到有些不可思议的吼道。

    “咦？”

    而这个时候, 位于深处的王仙看着这一幕，微微的挑了挑眉头。

    他身躯逐渐的与周围的能量融合在一起，静静地看着。

    “你要做什么？你为什么要占据我的身躯？机械之神大人，你要对我做什么？”

    武通明脸色巨变，满脸震撼的继续问道。

    “你还没有资格驾驭这九天神鹏，只有我们这种存在，才有资格。”

    “不要有任何的反抗。”

    机械之神的声音继续从武通明的体内传来。

    一道道机械，朝着武通明包裹而去。

    一旦包裹而成，机械之神，便将完全的控制武通明的身躯。

    “你...你为什么要这么做，我也是十日联邦联盟的弟子，我们通神宇宙也有混沌级别的存在，你这么做，我们通神宇宙的大人不会放过你的。”

    “你这么做，会引起我们通神宇宙与机械飞升宇宙的争斗。”

    武通明有些骇人，依旧感到不可思议的吼着。

    他怎么也没有想到，当自己进入到这里的一瞬间，机械飞升宇宙的最强者。

    机械之神大人，会对他动手。

    会控制住他的身躯。

    “只要我将你的记忆改掉，谁又知道呢？这种至宝，本就不是你们这种能够觊觎的。”

    机械之神缓缓地说着。

    武通明的身躯，有一半被金属所覆盖。

    这是机械之神的一个分身。

    而他这个分身，就是一直在等待着这一幕。

    一旦有强者，能够驾驭九天神鹏，那么他瞬间便将之控制，将之取代。

    包括十日联邦联盟的强者。

    只有自己掌控了九天神鹏，那么自己的实力，机械飞升宇宙的实力，才能够更加的强大。

    才能够完全的压制通神宇宙与三三宇宙。

    “你...你...”

    武通明听到机械之神的话，又惊又怒。

    他怎么都没有想到，会是这么一幕！

    “前辈你在吗？”

    “前辈，你得到九天神鹏吗？前辈，你是不是能够收我为徒了。”

    “前辈，这个机械之身想要控制我，想要获得九天神鹏。”

    这一刻，面对着混沌级别存在的分身，无力的武通明只能够盯着前方，大声的吼道！

    因为，他猜测，前辈就在这里面。

    “嗯？”

    机械之神听到武通明的呼喊，微微一愣！

    “好了，别叫了。”

    王仙看着武通明这个样子，摇了摇头，出现在他前方的位置。

    “真是没有想到，十日联邦联盟的混沌级别强者，竟然袭击自己阵营的强者，真是有意思呀！”

    王仙打量着覆盖在武通明身躯上的机械能量，淡淡的开口说道。

    “你...你是谁？”

    机械之神看到突然出现在前方的王仙，声音中充满了震惊。

    他突然有一种不好的预感。

    武通明的际遇，他也知道。

    难道...

    “前辈，我就知道你在这里，我就知道。”

    武通明看到王仙的身影，脸上露出激动地神色，兴奋地大声吼道！

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，朝着武通明的身躯一挥。

    位于他体内，一个个宛若流沙一般的金属，朝着王仙飞去。

    所有的流沙金属凝聚成圆球，王仙抓在手中。

    同时，一股能量将之完全的包裹住，将之彻底的禁锢与隔绝其与主身的联系！

    “找死的东西，竟然想要害本龙王的徒弟，你很倒霉，这一次，我拿你试试我的实力！”

    王仙盯着机械之神，淡淡的开口说道！

    “嗯？”

    恢复身躯的武通明听到王仙的话，微微一愣。

    “哇，师傅，师傅，你愿意收我为徒了？”

    “九天神鹏，被您收服了？”

    武通明满脸兴奋和激动地开口问道。

    “嗯。”

    王仙淡淡的点了点头，目光看向他：“九天神鹏距离彻底的诞生还要一点时间，现在，先活动一下。”

    他说着，手臂一挥，手中抓着金属圆球，带着武通明，直接出现在外界。

    九天神鹏的上方处！

    “嗯？师傅，您要做什么？”

    武通明看到王仙带着他从里面飞出来，满脸诧异的开口问道。

    “作为我的徒弟，有人要杀你，我自然帮你杀他！”

    王仙淡淡的开口说道，目光朝着七名强者战斗的方向看去！

    在这个时候，那正在艰难抵挡着巨兽联盟的机械之神，明显有所感应。

    (本章完)

