    “师兄，你这是什么意思？”

    眼见自己的救命灵牌被此人突然抢走，韩璃便知道只怕自己有生命危险了。

    否则，这个人不会预先抢走自己的救命灵牌。

    果不其然，在她问出这句话之时，便看到眼前之人突然双目泛红，与此同时，只见此人额头突然显现出一朵血色莲花。

    看到这一幕，韩璃双目一凝，心中大吃一惊，忍不住脱口而出惊呼道，

    “你是魔门之人？”

    那张姓男子见到韩璃直接道出了自己的身份，便也不再藏着掖着，笑着看向韩璃说道，

    “血宗弟子张尧，想借韩师妹全身精血一用，不知韩师妹可否愿意？”

    事实上，对于张尧来说，其实他一开始的目标并不是为了吸收韩璃的精血。

    而是为了以血宗弟子的身份，打入至尊圣门内门，伺机窃取情报。

    只是月余之前，他无意间外出之时，意外的碰到了韩璃。

    而韩璃此女的血液却散发着一股致命的诱惑，对于血宗弟子来说，这种诱惑实在太过强大。

    为此，他特意做了一番准备，想要伺机将此女周身血液吸干，化为己用。

    只是让他有些意外的是，此女一直深居简出，一心修行，让他根本没有机会下手。

    不过，好在乘着十年一度的晋升大会，让他终于找到了机会。

    而当韩璃听到眼前这个家伙居然是魔门中最恶名昭彰的血宗弟子之后，却是心中一跳，大概知道了此人盯上自己的原因了。

    魔门是九天大陆的另一个势力，相比于至尊圣门这样的正道门派来说，魔门的修行之法则是以各种快捷途径追求修行。

    而其中的血宗便是魔门诸多势力中最为变态，邪恶的势力，这个宗门的人大多信奉着血脉至上的理念。

    其修行之法便是直接吸收其他修行者的精血，然后增强自身。

    而自己最近却因为通过那神秘瓷瓶改善了自身体质，如此，被此人盯上也很正常。

    只是，让她想不到的是，此人居然如此大胆，敢直接潜入至尊圣门这种顶级门派。

    此时她想起片刻之前，师姐李菲雨与此人的交谈，忍不住问道，

    “李菲雨也是你们的人？”

    见韩璃明白了事情的原委，那张姓男子此时胜券在握，便故作大方的说道，

    “是又如何，不妨告诉你，至尊圣门内的奸细可不止我们血宗一家。这至尊圣……你，大胆……”

    只是，没等他说完，便看到眼前一道寒光闪过，直接刺向了他的咽喉。

    幸好此人反应迅速，见到寒光的一刹那就知道事情不好，直接闪身往旁边躲开。

    尽管如此，一闪而逝的寒光依然在他的脖颈之上划出一道血痕。

    张尧伸手摸了摸脖颈，看着手上沾染的鲜血，伸出舌头舔了舔，而后目光变的阴狠至极，

    “有意思，没想到区区一个外门弟子根基居然如此深厚，看来我果然没有看错。”

    说罢，只见此人张开嘴巴，瞬间化身十道虚影，分为十个方向向韩璃扑咬而去。

    “极境高手！”

    韩璃面色一变，察觉到此人的境界之后，她便知道自己这一次要糟糕。

    ……

    而与此同时，一直躲在暗处观察的华天都看到这一幕却是心中一动，随时准备出手。

    说实话，他也没想到，至尊圣门居然有魔门奸细潜入，让他原本准备的后手都用不上了。

    虽然只是一个四境的小角色，但是此人的伪装也实在太过精妙，居然连自己也骗了过去。

    而看到此人自曝身份之后，他这才想起，至尊圣门未来的毁灭好像就是因为宗门高层出现了其他门派潜入的奸细。

    或许，自己可以顺藤摸瓜将那个潜伏在至尊圣门的奸细挖出来。

    不过，在那之前，可以利用这个血宗的弟子，将韩璃此人身上的秘密逼出来。

    只是事情的发展却是让他有些意外。

    面对幻化成十道虚影向韩璃扑过去的血宗弟子的袭击，韩璃却如同开了天眼一般，手中长剑直接准确无误的插入了其中一道身影的胸口。

    下一刻，十道虚影尽皆溃散。

    血宗弟子张尧目光呆滞的看着插入自己胸口的长剑，终究未发一声，轰然倒地。

    这一幕，彻底的惊呆了华天都。

    这个血宗弟子的实力相比于韩璃这个只有聚灵巅峰的外门弟子来说高了不止一筹。

    四境与三境之间，相差的可不是灵力的多与少，而是对于力量的使用。

    更何况，魔门因为修行之法向来都是走捷径，所以前期的实力本身就比同境界的正道宗门厉害。

    就算这血宗弟子有些大意，但是按理来说，韩璃是绝对无法看透其真身所在的位置的啊。

    难道是运气好？

    华天都摇了摇头，将这个可笑的念头排除在了脑海之外。

    没想到这个血宗弟子居然如此废柴，连三品聚灵境的外门弟子都打不过。

    看来，必须得自己亲自出手试探了。

    华天都摇了摇头，正要准备行动之时，却突然又停了下来，目光定定的看向了韩璃的方向。

    只见那韩璃在一剑刺死了对手之后，便迅速坐了下来，而后从袖子里拿出了一个银白色的神秘瓷瓶。

    上面有着神秘的花纹，以及金色的符号，文字。

    只见那韩璃打开瓷瓶，从里面倒出一滴乳白色的神秘液体，直接进入了她的口中。

    一瞬间，原本因为大量消耗灵力而体内空虚的韩璃瞬间便面色重新红润了起来。

    而华天都此时却是目光中金光大作，因为瓷瓶上的神秘符号与文字都让他想起了前世传说中的一件无上至宝。

    那就是，灵宝至尊韩璃手中的掌天瓶！

    此时此刻，结合这个瓶子的外形，以及韩璃对这个瓶子的重视程度，华天都很确定，这一定是至宝掌天瓶。

    没想到，自己这一次无意间的布置，居然能得到这种至宝，真是不虚此行啊。

    看着远处的韩璃小心翼翼的盖住了瓶盖，华天都嘴角露出一丝满足的笑容。

