    第63章 栖霞洞天月清愁

    ……

    “叶玄前辈，你怎么也在这里？”

    叶玄刚离开刘鸠家里没几步，身后却响起了一道他熟悉的声音。

    叶玄停步，转身看去，忽然嘴角一咧。

    “欸呦，这不是清愁丫头吗，这不巧了不是。”

    那名唤清愁的身影，是位女子，而这位女子也并非无名之辈，她是栖霞洞天近年名声迭起的年轻一代。

    她手握细剑，剑鞘上赫然刻着“月清愁·栖霞洞天”几个字。

    月清愁，她上着月白色的褥衣，下配以藕荷色的千褶裙，整体极为淡雅朴素，只有寥寥几朵月桂点缀，裙带上挂一月兔模样的玉佩点睛，再裹以棉质披肩装饰。

    正可谓：清可绝尘，芳直不屈。

    月清愁眉头微皱，轻嗔道：“叶玄前辈，你又去做坏事了？”

    叶玄尴尬的挠了挠胡子，笑道：“清愁丫头，你这是哪儿的话啊，我这叫体会人间百态～”

    月清愁无奈的摇了摇头，眼前的叶玄是和自己师尊一辈的，自己可没有资格教训他，只能是劝说劝说而已。

    叶玄脸上笑容突然一收，捻着自己的山羊胡就走了近来，有些不确定的问道：“清愁丫头，你这是……金丹了？”

    月清愁点点头，柔声道：“前些日子得到了门内奖励，便趁此结丹了。”

    “嗯～上一品，还不错，有成仙的资本了。”叶玄满意的笑了笑，然后问道：“对了，清愁丫头，你师父呢？”

    月清愁闻言，翻了记白眼，轻哼道：“哼～我就知道叶前辈同我讲话，不出三句，就必不离师尊！”

    “嘿嘿嘿～”

    叶玄罕见的有些脸红，不知所措。

    见此月清愁轻笑一声，回答道：“不过教叶前辈失望了，此番是我的第一次金丹任务，师尊可没跟来～”

    叶玄面露失落，但随即笑道：“嘿嘿嘿，那好罢，清愁丫头，你成金丹老夫居然没收到风声，这次出来的比较匆忙，身上也没啥好东西，这枚玄玉你就先收下吧。”

    说着叶玄便从怀中掏出一块玄玉。那玄玉，是一只乌龟形状，呈玄曛色，上面密密麻麻刻画着不少符文，精光闪烁，灵气内敛，想必是个好物件。

    月清愁也没客气，接过后问道：“叶玄前辈，这玄玉有什么用？”

    叶玄捋了捋自己的胡子，得意的道：“这可是老夫亲自镌刻的一枚防御法宝，可抗住元神期全力攻击下的三击，元神期以下的全力攻击一盏茶时间！”

    叶玄笑眯眯的看着女子道：“关键是此玄玉是自主触发，无需主动激发，这更大大的增强了救命机会啊！”

    月清愁翻了记白眼，没好气的说道：“叶玄前辈，我要是招惹到了元神期的大能，你这三下能管用？”

    “……”

    叶玄一时语滞。

    月清愁装作漫不经心的样子将玄玉收下，然后说道：“叶玄前辈，你就这东西我就勉勉强强的收下了，礼物可算不上，就当是你的赔礼了～”

    叶玄也不恼，嘿嘿一笑，却问道：“清愁丫头，你这次前来月轮山，所谓何事？”

    月清愁闻言皱起了眉，没有隐瞒，说道：“叶前辈，半月前，门内弟子于南海处发现处小秘境，但因为禁制晦涩，他们无法破解。故，他们求助宗门，恰好我金丹已成，正需要磨炼一番，宗门便派我前来。”

    月清愁望了望远方，又道：“我助门内弟子破解了小秘境，归往宗门路过月轮山时发现了件不得了的事情。”

    叶玄眉头一皱，忙问道：“清愁丫头，你发现了什么不得了的事情？”

    月清愁沉吟了一番，然后说道：“半月前，月轮山曾被一座法阵圈禁，而且我看到了月轮山火光冲天，同时，当晚还有不少的激斗声。”

    叶玄满脸淡然，说道：“清愁丫头，你这消息有些脱节了，这事早已不是秘密，正派围剿太一门，不过是一场平常的剿魔罢了，有什么不得了的事？”

    月清愁摇了摇头，说道：“当然不是，最让人不可思议的是，困住月轮山的乃是百蛮山的绝龙禁空阵！”

    “哦？”

    叶玄捏着自己的胡须好奇的问道，“清愁丫头，这天下带有火属性的阵法可谓是如过江之鲫，你是如何确定那是百蛮山的绝龙禁空阵？”

    月清愁右手转着自己的剑，说道：“当时我发现火光后，心生好奇便前往查看，虽然那晚那些人并未穿着各自门派衣服而且境界不高，我且无法确认，但他们列阵的方位就是师父曾和我讲过的绝龙禁空阵！”

    叶玄闻言，嘴角带笑的捋着自己的胡子，感叹道：“有趣，有趣～”

    月清愁看到叶玄这个样子，问道：“叶玄前辈，这事我跟踪调查了快半个月了还没什么眉目，怎么，叶玄前辈你也有兴趣？”

    叶玄瞅了瞅月清愁精致的面容，突然诡异一笑，道：“清愁丫头，我和你商量件事……”

    “打住，打住！”月清愁连忙双手交叉，说不。

    叶玄一把拉下月清愁的手，道：“清愁丫头，不是老夫诓骗于你，我和你商量的事，绝对可以帮助到你，而且能满足你的好奇心！”

    月清愁眼前一亮，忙问道：“叶前辈您说！”

    “嘿嘿嘿……”

    ……

    另一处，刘鸠的家里。

    程萧笑着一边将一脸懵圈的刘鸠拉进屋内，一边说道：“刘兄，所谓的称呼不过是一个代号罢了，咱们不用那么较真。”

    修仙者的力气哪是刘鸠一记凡人能抵抗的，刘鸠只好无奈的被拉了进去。

    “仙师想问些什么直接说了便是，小人若是知道，必知无不言！”

    程萧二人随意落座床上，坐了下来。

    然后程萧便笑眯眯的问道：“刘兄，方才在酒肆之中，你所讲的故事是真是假？”

    刘鸠苦笑一声，道：“仙师，小人不敢诓骗，那晚小人所见必句句属实，非但没有夸大，反而因为小人词短语穷，无法形容当时的情景。”

    程萧点点头，然后随意一问：“刘兄，那晚除去你曾见到过的奇景外，你是否还遇到什么其他异事？”

    刘鸠一愣，然后迷惑的问道：“什么算是异事呢？”

    (本章完)

