    第六百九十六章 夜审   

    “你……”   

    骤然听到秦阳说出这样的话，长乐公主的脸顿时滕地一下就红了。

    

    她本就已经出落得十分美丽，这一娇羞了，越发的美不胜收，让秦阳都微微有些愣神。

    

    过去他就知道未婚妻很美，但那时候的李丽质还没有长开，所以那种美，并没能打动过秦阳。

    

    现在的她则不同，虽仍是少女，但的确已是可以让人有点遐思的婀娜少女了。

    

    秦阳的目光之大胆，让李丽质越发不好意思。

    

    但好不容易有了独处的时间，李丽质轻声回道：“你也变得越发俊朗不凡了。”

    

    好家伙，他们两个这是在互夸吗？

    

    本来的那些遐思暧昧，在看到李丽质明显很紧张的情况下，一下子就被有点好笑的情绪给替代了。

    

    秦阳又走近了一些，伸出手，在对方紧张得微微僵硬住了身体的情况下，轻轻按了按长乐公主的脑袋。

    

    因着发髻的缘故，没有想象中那么好撸，若是头发散下来……   

    秦阳的思维有些放空了，眼看着就要朝着一点不太妙的方向想去，他忙又收了回来。

    

    “坐下说吧。”

    他说。

    

    长孙皇后这明显就是给他们两个提供一个私下说话的空间，若是不趁着这时候多说上一些心里话，岂不是辜负了对方的美意？

    

    这时候也没人上茶，没人上前打扰他们。

    

    他们在一旁坐下，虽然没有挨得很近，但彼此之间的距离，也比过去近了不少。

    

    而因为他们两个的年纪都长了几岁，也没有像过去那样说话自然了。

    

    但这不代表他们感情生疏了，只能说，在成亲前，未婚夫妻之间的害羞，并不是什么坏事。

    

    秦阳也是第一次体会到了一点紧张害羞的情绪，不过两个人私下相处的时间并不长，也就是一炷香时间，长孙皇后便又回来，秦阳就知道，今日大概就只能暂时到这里了。

    

    他向长孙皇后告辞，等出了宫殿，往前面走时，突然发现不远处有个小太监，在探头探脑。

    

    “那是何人？”

    他问陪着他往回走的太监。

    

    太监朝着那个小太监望了一眼，皱眉道：“回大王，这小子看着，倒是有些像当初分去高阳公主那里的奴婢。”

    

    “高阳公主？

    让他过来吧，本王看他像是有事情。”

    秦阳平静地说道。

    

    他身边的这个大太监，面上不显，心里却忍不住暗道：“莫非这高阳公主竟然还对幽州王不死心？

    即便是到了现在，也想要见幽州王不成？”

    

    如今的高阳公主，仍被禁足在房家属于她的那个院子里。

    

    可现在却能知道幽州王回来的消息，还能派人来见幽州王，这怕不是用光了力气吧？

    

    能够做到这一点，这估计是将已有的人脉给用得差不多了！   

    “哎！你小子，别跑！过来！”

    大太监朝着那边望去，小太监有些畏惧，竟要转身跑掉，被大太监和斥一声，不得不低着头走过来。

    

    “奴、奴婢见过大王！”

    小太监一到秦阳的跟前，就立刻跪下了，行礼说道。

    

    秦阳就算是对高阳公主不喜，也不至于迁怒一个无辜的小太监。

    

    他问道：“你在附近探头探脑，可是要见本王？”

    

    “是……不是……”   

    “到底是，还是不是？”

    一旁的大太监无语说道。

    

    小太监抬起头看向秦阳，结果却被秦阳似笑非笑的注视给吓得再次低下头去。

    

    “是！奴婢的确是来见大王的！”

    

    “那你方才跑什么？”

    秦阳又问。

    

    小太监有些哑口无言。

    

    他能说，是因为他奉命要给幽州王送一封书信，但是幽州王此刻身边跟着个大太监，他不敢过来吗？

    

    但都被叫过来了，也没办法了，只能全部说出来了。

    

    小太监沉默了一会儿后，回道：“是……是……”   

    他低垂着头，片刻后，取出一封信，高高举过头顶。

    

    “奴婢是来替公主，给您送信的。”

    

    高阳公主给他的信？

    

    秦阳看了看，没有接，而是直接说道：“这信，本王就不看了，你拿回去吧，若是有什么事，高阳公主大可以请求皇上、皇后娘娘，再不济，还有其他兄弟姐妹，本王与高阳公主之间，还没熟到这个份上。”

    

    就算是求救信，又何必来找他？

    

    若不是求救信，那他就更没必要看了。

    

    说完，秦阳就直接大步流星走了过去。

    

    那个小太监完全没想到幽州王竟然是这样的反应，想站起身继续说什么，可在那个大太监转头朝他看了一眼后，所有的勇气都一下子泄光了。

    

    这件事对于秦阳来说，就是一个小插曲。

    

    从皇宫出来，他就又回府休息。

    

    到了晚上，他已经是来到了关押那名幸存下来的刺客的天牢里。

    

    刺客被关着，他没有亲自审问，而是由其他人来审问。

    

    他在不远处听着，发现就算是利用一些刑罚也无法将这个刺客给撬开后，他终于起身，一步步走了进来。

    

    “让本王来吧。”

    秦阳说道。

    

    他这一说，那个侍卫首领就立刻让开，让秦阳走过去。

    

    先是自杀，却随后被秦阳给救活了的刺客，大睁着眼睛，看着秦阳走过来，眼睛里都充血了！   

    要不是这个幽州王将他救活了，他根本不用受这样的酷刑！   

    他对秦阳的恨意，那是相当浓烈，秦阳明显感觉到了。

    

    而秦阳则并不在乎，他甚至在对方咬紧牙关一副绝对不说话的模样时，也是表情不变，而是……从袖子里取出了一个细长的木盒，然后打开盒子，里面是一排的银针。

    

    银针？

    

    这东西一出现，顿时就让气氛随之一变。

    

    这里的人都知道，幽州王就是用银针，将已经“死”了的刺客救活的！   

    就连刺客自己也是清楚的！   

    那么，问题就来了，幽州王此刻又取出了银针，这是要做什么？

    

    刺客原本努力平静着的呼吸声，都因此有了明显的大起伏！   

    秦阳却只是看看他，然后，就直接捻起一根银针，轻轻地戳进了刺客上半身的一个穴道里。

    

    也不知道秦阳是怎么做的，一声惨烈的叫声，顿时响彻在这间牢房之内。

    

    之前用鞭子打，甚至是用烧红了的烙铁来烙，这刺客都只是闷哼出声！   

    

