    梁添在原生家庭耳濡目染下变成了第二个施暴者，他不仅从父亲的暴戾中学会用拳头解决问题，更从母亲的退让中得到启发——只要拳头够硬，就能留住对方。

    梁妈妈说到最后眼圈都红了：“他变成这个样子，跟我们做父母的有脱不开的关系，很抱歉让你来承受我们失职的后果……”

    黎落看梁妈妈的眼神一言难尽，她想起什么似的，问：“梁添的前妻也是因为受不了他家暴才跟他离婚的？”

    “嗯。”梁妈妈小声说，“其实不算离婚，她是瞒着梁添偷偷离开的，后来梁添找了她好几年，现在过去这么久了，她也没回来过。”

    “既然知道梁添是这样的人，你跟爸不管管他吗？”

    “……管不了，小的时候管不了，现在更不敢管了。”梁妈妈忌惮地看向客厅，从她这个角度能看到梁添的侧脸，他正和梁爸说着什么，父子俩的表情如出一辙的严肃。

    ……

    “醒醒？醒醒？”

    黎落被梁添的声音喊回现实，她扭头，梁添开着车，皱眉看她：“你在想什么？叫你半天都不应。”

    黎落立刻反应过来，打了个哈欠：“太久没出门了，有点困。”

    梁添单手控着方向盘，另一只手打开储物格，从里面拿出一条毛毯：“你睡会儿吧，回到市区还得个把小时。”

    “好。”

    黎落盖着毛毯闭上眼睛装睡，避免和梁添有过多的交流。

    车开了半程，梁添转进加油站加油，黎落听着他下车的动静，偏了偏脑袋，装作不知情。

    但过了没多久，副驾驶的车窗被敲响了，她睁开眼睛一看，有个二十出头的年轻男生骑着越野单车，侧身过来打了个手势，示意她降下车窗。

    黎落不疑有他，降下车窗后，男生问：“姐姐，知道XX村怎么走吗？”

    黎落摇头：“不知道。”

    男生说：“能帮我查一下路线吗？我手机没电了，导航用不了。”

    举手之劳而已，黎落掏出手机正准备帮他查路线，外面传来梁添的声音：“喂，干嘛的？”

    黎落心里一顿，立刻扭头，梁添刚交完油费，大步走过来，本来还算平和的脸色这会儿已经完全沉下来了，他不由分说走到男生跟前，拽住他自行车车头往旁边狠狠一拽，指着他骂道：“长没长眼睛？她是我老婆！”

    男生愣了愣，连忙说：“不是，我只是问路……”

    “像你这样的我见多了，赶紧滚，不然要你好看！”

    男生大概是不想惹麻烦，抱歉地看了黎落一眼，骑着单车转身去问加油站便利店的工作人员。

    赶走了男生，梁添扭头看向黎落。

    和他四目相对那一瞬间，黎落心里“咯噔”一下，脑子里不由自主地浮起两个大字——完了。

    梁添把她刚解开屏幕锁的手机抢了过来，语气里满是压抑的怒火：“准备跟他交换联系方式？”

    “不是，他只是来问路……”

    “还狡辩！！”梁添没给她解释的机会，把她的手机关机往车后座上一丢，冷冷地说：“回去再收拾你！！”

    回到市区，下了车，黎落几乎是一路被拽着衣后领拖上楼的，一进门梁添就把她甩到地上，然后满脸阴鸷地开始解皮带。

    黎落一看他这个动作就知道他要动真格，她往后退了好几步：“你说过再也不打我的。”

    “我是说过不打你，但前提是你得听话。”

    黎落：“……连路人问个路都不行？”

    “不行！！在我眼皮子底下你都敢跟别的男人勾勾搭搭，我要是不在那还得了？”

    黎落本想指责他不讲理，但是一看梁添跟个疯子一样面目狰狞，她就知道现在无论说什么他都听不进去，说了也是白说。

    梁添的皮带抽下来时，早有准备的黎落侧身一闪，“啪”地一声脆响，皮带抽在身后装饰用的花瓶上，半人高的瓷瓶应声倒地，碎了个彻底。

    梁添大概没想到江醒醒敢躲开，他愣了一下。

    黎落趁着他愣神的机会，迅速跑回房间，把门反锁上。

    门口很快传来梁添砸门的动静：“你以为你跑得了吗？识相点现在给我滚出来，我可以考虑下手轻一点，等我进去把你抓出来，那性质就不一样了。”

    “……”

    “江醒醒！开门！！！”梁添把门砸得砰砰响。

    “……”

    房间里没动静，江醒醒的反抗像在梁添的怒火上浇了一勺滚油，他转身拿了备用钥匙，三两下打开门，本想直接冲进去把人抓出来，但是门一推开，他立刻止住了脚步。

    江醒醒就站在门后，双手握着一把二十多公分长的水果刀，刀尖正对着他，刚才他要是急冲进去，这把刀说不定已经贯穿他的喉咙了。

    这个念头让梁添发热的脑袋稍稍冷却了一点，他冷眼看着江醒醒：“你还敢藏刀？”

    黎落从仓库捻出大力卡和加速卡，随时准备反抗和逃跑，高中时期打架锻炼出来的心理素质不是盖的，她冷静地和梁添对峙：“我说过，你要是不给我留活路，那咱俩就同归于尽。”

    “你舍得死？”梁添冷笑，“别忘了，你妈还等着你养老呢。”

    “就是因为知道她等着我养老，我才得反抗，不然以你这种打法，我迟早得死在你手里。”

    “我虽然打你，但我下手有分寸，绝对不致命，最多算给你一点教训。”梁添目光落在她握刀的手上，一边跟她说话转移她的注意力，一边计算着从哪个角度夺刀能一举成功。

    但他还没实施行动，黎落就窥破了他的想法，她抬了抬手，让刀尖始终保持对准梁添喉咙大动脉处的位置：“给我教训？你算个什么东西……姓梁的，我劝你最好不要轻举妄动，你下手有分寸，我下手可没分寸，这要是不小心杀了你，我最多坐个几年牢，出来找个小白脸就能继续过日子，你丢的可是命。”

    “……”

    梁添被她戳破心思，眼里有一闪而过的恼怒，但他很快冷静下来，收起攻击的姿态：“把刀放下，我们好好谈谈。”

