    

    玄源屹立在不周山之巅，细细感悟不周山的意志，以及它的意志之中包含的更深层次的信息。

    不周山的意志和想法不能说完全正确，可它其实也是片面的。

    或者说它看到的未来，不过是其中的一种罢了。

    是，作为洪荒世界的天柱，它的重要性是在随着洪荒世界的发展而不断减轻。

    因为洪荒世界天道越完善，就越是不需要不周山这样特殊的存在。

    不周山，可以说是盘古在洪荒世界之中留存的最为显著的象征了。

    甚至不周山的意志，其实也是盘古大神的一种意志。

    正是有了盘古大神的意志存在，不周山才能够支撑起整个洪荒世界，能够镇压整个洪荒世界。

    甚至镇压洪荒世界的时空

    可随着洪荒世界的发展，以及洪荒世界人道的觉醒。

    洪荒世界的天道必然会逐渐向洪荒世界本身倾斜。

    而盘古大神残留意志，在洪荒世界所占的比重必然会不断减少。

    就像是玄源之前对于人道变迁的猜测一样。

    在之前的几次天地大劫之中，混沌神魔的残留意志在不断被祛除。

    这其中有盘古大神的意志影响，同样也受到了洪荒世界众生意志的影响。

    而这一点，玄源也是刚刚才想通的。

    而在共同的敌人，混沌神魔的意志的影响被祛除之后。

    盘古大神的意志和洪荒世界众生的意志当然不会直接反目成仇。

    可这其中的摩擦其实也是避免不了的。

    虽然短期内不至于走向对立的极端，可两者之间只有通过不断的碰撞才能够达成新的平衡。

    在平衡彻底达成之前，这两者之间的碰撞必然会愈演愈烈。

    而在不周山探寻的未来之中，不周山就是摆在明面上，最为显眼的部分。

    盘古大神的意志和洪荒世界众生的意志随着时间的不断发展，区别必然会越来越大。因为万事万物都在变化。

    或者最初之时，盘古大神在洪荒世界之中残留的意志对于洪荒世界来说是一种保护。

    可这种保护随着洪荒世界的发展，它的作用越来越淡薄，可它对于洪荒世界众生的约束其实是在随着时间不断增强。

    哪怕他的标准没有变化，可是洪荒世界众生的修为在不断提升，他们的诉求和欲望也在不断的变化。

    就好像温饱在战争年代对于普通百姓来说是可望不可求的东西。

    温饱在建国前中期，对于普通百姓来说虽然可以达到，不过需要不断的努力才能够做到可是在现代社会，除了极端地区和极端条件的人，不然大部分人都能够达到温饱，或者说比较容易达到温饱。

    可是他们会对比而感到满足吗?

    显然不会，除了温饱之外，他们的欲望会驱使着他们去追求更多维度的幸福。

    洪荒世界也是如此，有太多太多的事务开始变成了洪荒世界很大一部分生灵的束缚。不说其他修士，单单是玄源自己。

    随着修为的不断提升，玄源在洪荒世界之中感受到的束缚就越大。

    就说不周山，它的意志一直在镇压着洪荒世界的时空

    空间的问题玄源很早就能够克服，也能够在洪荒世界之中使用空间之力。

    可是洪荒世界的时间对于玄源来说依然是一个大的禁区。

    时间加速和减速不过是时间之道的某种应用罢了。

    过去、现在、未来才是时间之道更深层次的东西。

    可是洪荒世界的时空异常稳固。

    哪怕玄源已经是混元之境的存在，可就连他都无法自由的穿梭洪荒世界的时空。

    这并非是他的修为不足，而且洪荒世界限制了他的这方面的能力。

    如果从这个角度来说，一旦不周山破碎，玄源受到的时空限制或许会减轻很多。

    到了那个时候，玄源未必无法在洪荒世界的时空之中穿梭。

    从这个角度来说，玄源也是受益者。

    而在洪荒世界的未来，众生意志和盘古大神的意志之间的矛盾和摩擦显然不仅仅只是这点。

    玄源、鸿钧、罗喉的存在，以及六圣的存在其实对于洪荒世界众生的意志也是一种加强。就好比六圣能够在某种程度上影响洪荒世界的天道一样。

    洪荒世界在这么多年的发展之中，向外扩张了不知道多少。

    单单凭借不周山显然无法支撑住这种扩张幅度。

    玄源这一代先天神魔所修行开创的大道，在丰富洪荒世界的大道之外，其实也在一点一滴的优化洪荒世界的架构。

    不断完善自身的法则，然后凭借着法则之力稳固洪荒世界，才是洪荒世界未来的发展的趋势。

    如果有一天，洪荒世界不需要不周山也能够保持稳固，那洪荒世界的发展从某种程度上来说摆脱了很大一部分盘古大神的影响

    到了这时，不周山也就完成了他的使命。

    而这，或许也是盘古大神对于洪荒世界发展的一种规划。

    可人心难测，世事又岂能尽如人意。

    所谓的规划，往往会被现实打破。

    洪荒世界也不例外。

    不周山，或许就是洪荒世界众生意志和盘古大神意志交锋的牺牲品。

    谁让它是洪荒世界的天柱，又处在洪荒世界的中央，同时也是盘古大神意志最直接的体现

    在洪荒世界的大部分地区，修士们都能够感知到不周山的存在。

    而不周山的感觉其实也没有错。

    从巫妖大战来看，它或许已经受到了这两者交锋的影响。

    因为巫妖大战的核心战场就在不周山。

    要知道，玄源之前经历的天地大劫，一直都远离不周山。

    因为所有的修士都明白不周山对于洪荒世界众生的重要性。

    可为何巫妖会在不断发展之中将不周山当成主战场?

    难道只是因为他们距离不周山近?

    这个问题或许永远也没有答案。

    因为就连帝俊、帝江，恐怕都无法得出这个答案。

    在他们的视角之中，每一次大战都是偶然爆发。

    对于战场的选择，也从来都不是他们决定的。

    不说巫妖二族，就连玄源在这之前都没有考虑过这个问题。

    虽然惊讶于他们战争的爆发，可却没有想过在不周山交战会带来什么样的后患。

    要知道，之前的几次天地大劫，玄源作为参与者和主导者之一，始终在避免他们的交手对于洪荒世界的破坏。

    这其中有不周山作用的降低，也和不周山在洪荒世界众生的心中地位的降低有关。

    对于新时代的洪荒世界生灵来说，不周山依然伟大，可早已没有玄源这一代人眼中那么伟大。

    要知道，玄源这一代修士心中，不周山一直是一个神圣的地方。

    对抗众生的誓师大会在这里。

    龙、凤、麒麟三族结盟也在这里。

    玄源晋升准圣之境也在这里。

    不周山在玄源的生命之中，占据了举足轻重的地位。

    在感知到不周山的意志之后，就连玄源这样的混元之境都忍不住落泪。

    玄源的伤感来得快，去得也快。

    经过了一小段时间的调整之后，玄源自然而然的开始考虑这件事情对于自己影响，对于自己未来影响。

    身处红尘，哪怕玄源这样混元之境，在考虑问题之时，也无法避免的从利益的角度出发。当然，最终的决定未必会遵循利益的驱使。

    可是在思考之际，根本无法抛开利益的存在。

    其实，在来到不周山之前，玄源从个人利益的角度出发是倾向于不周山破碎的。

    因为天地大劫结束之际，不周山破碎以后，洪荒世界会更加混乱。

    越是这种时候，就越是玄源展示个人实力，展示存在感的时候。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    没有什么比这样的举动更适合玄源登上洪荒世界的历史舞台，展示他的存在感。

    到了那时，在凭借拯救洪荒世界的事迹，一举坐上洪荒世界的天帝之位。

    可以说名正言顺，没有任何人能够阻止他站在那个位置上。

    这也是玄源之前推演多年，发现最适合自己登上那个位置的剧本。

    这样一来，玄源是通过救世的功劳，以及他的实力上位。

    一坐上天帝之位就异常稳固。

    可是这一趟不周山之旅，在感知到不周山的决绝与失落之后，他的想法动摇了。

    是，大道修为确实是玄源的最高追求。

    可在这条路上，玄源始终觉得应该坚持自我，有所为有所不为。

    利用洪荒世界的灾难获利，对于以往的玄源来说并不觉得有什么。

    因为那个时候的玄源朝不保夕，没有办法左右自己的命运。

    所以，他才在天地大劫之中，不断谋划，尽可能的为自己争取利益。

    他今天的修为足以证明他之前的选择没有错，他是成功的。

    可成功的现在不代表他这一路走来的做法就是完全正确的。

    恰恰相反，玄源这一路走来的很多选择，虽然没有违背他的理念，可确实有很多选择相当自私。

    因为在很多时候，当理念和利益碰撞之后，理念就变得异常灵活。

    当然，这也是因为这些选择虽然和玄源之前的理念有一部分摩擦，可并没有涉及到玄源的根本理念。

    所以，在自己无能为力之时，为自己谋利其实也没有错。

    可那是以往的玄源，是在挣扎之中的玄源，是没有选择余地的玄源。

    今天的玄源则不然，今天的玄源的混元修为足以保障他自身的安全。

    今天的玄源的修为足以让他改变洪荒世界的走势。

    今天的玄源已经有资格对自己看不过去的事情说不。

    所以，今天的玄源也已经有资格在利益和理念有摩擦的时候，选择践行自己理念。

    哪怕只是有一点小摩擦，对自身来说并没有什么大的影响。

    哪怕只是一时之间心气不顺，觉得不应该如此，看不顺眼。

    所以，在感知到不周山的意志和情绪之后，玄源从一开始的动摇慢慢的下定决心。玄源不允许不周山以这样的方式退出洪荒世界的舞台。

    以不周山这么多年来对于洪荒世界的贡献来说，，它不应该获得如此下场。

    在做出这个决定之时，玄源没有去考虑洪荒世界众生意志和盘古大神的意志。

    对于玄源来说，不周山本身虽然是盘古大神遗留的东西。

    可不周山也是不周山自己，它从这个角度来说是独立存在的。

    以它的功绩，不应该成为洪荒世界众生意志和盘古大神意志交锋的牺牲品。

    它值得更加美好的未来。

    为此，哪怕玄源一生自己未来可能收获的利益，玄源也要让不周山有一个更好的未来。不因为别的，只是玄源希望践行他“善有善报恶有恶报”这样朴素的价值观。

    也希望自己不会因为不周山的遭遇心气不顺。

    从这个角度来说，玄源也是自私的，他所做的一切都是从他的角度出发。

    一切，也只是为了让他知道心气更顺，让他说身心愉悦。

    在做出了保卫不周山的决定之后，玄源感觉到无比的舒畅。

    这样顺畅，是念头的舒畅，是理念的舒畅。

    到了这时候，玄源第一次明白自身念头舒畅才是自己最大的利益。

    在这之前，自己为了修为放弃了那些自己看来可有可无的坚持。

    虽然它未必是错误的，可玄源自己确实没有那么舒服。

    每一次在选择之前，也需要做足心理建设。

    可这一次选择，玄源不用再考虑说服自己，而是选择顺从自己的内心。

    这样的经历对于玄源来说也是一种另类的体验。

    这让玄源明白，修士的利益并非只有摆在眼前的真实的利益。

    同样还有无形的利益。这样的利益甚至比有形的利益更加难得。

    因为这样的利益，只有自身足够强大，并且能够保障自身安危之时才能够放心去追求。这样的利益，太过奢侈。

    对于现在的玄源来说，只要觉得它值得，那它就是值得。

    当下定决心之后，玄源就需要思考自己之后的做法。

    保护不周山，并非只需要喊喊口号就行，还需要玄源实实在在的谋划。

    这样的事情，肯定不是拍脑袋就能够拿出方案的事情。

