    谁都没有想到，三爷说翻脸就翻脸。

    他狠狠拍了一下桌子，原本和蔼的脸上，挂满寒霜。

    天下盟的荣誉长老，众人嘴里的三爷，在海阳市，哪个人见了不得恭恭敬敬。

    就算是天下盟老大欧阳侯，也得客客气气，更别提其他人。

    所有三爷这一发难，桌子周围所有人都赶紧站起来，幸灾乐祸的看着已经走到门口的陆天龙。

    李文鹰和温青青等人也是浑身一哆嗦。

    三爷这种大人物发怒，绝对不是他们能够承受的了的，他们也赶紧看向陆天龙。

    陆天龙嘴角勾起一抹邪恶笑容。

    他转过身，毫无畏惧，淡淡道：“三爷是打算把我强行留在这里？”

    “好不识抬举的年轻人！”

    见他表情淡淡，三爷心中更是恼怒，气的胡子都在乱飘。

    “陆天龙，你简直没有把我放在眼里，没有把天下盟放在眼里！”

    “奥？我本来就是和解的，和解的要求我不同意，难道还非要接受吗？”陆天龙淡淡笑道。

    “你……”

    “大家都少说两句！”

    看两人针锋相对毫不退让，旁边的白牡丹出来打圆场。

    “陆老大，今天是以我的名义邀请你们过来参加聚会！其实我就是牵个头，主要还是想解决你和马龙舵主之间的恩怨。”

    “我的出发点儿是好的，不想让你们和黑虎帮彻底的闹翻脸，毕竟现在事情还没有闹到那么大，如果你和马龙舵主能够和解，很有可能避免进一步的纷争！”

    “不管怎么说，三爷都是长辈，我们还是应该心存尊敬的，你说是吧？”

    白牡丹娓娓道来，说的合情合理。

    陆天龙听明白了她话里的意思，扭头看着她，笑道：

    “白舵主，先问一句，今天这次和解，不是你们黑虎帮和我们之间？”

    “当然不是！”白牡丹笑笑，道：“如果是黑虎帮的话，请帖后面不会是我的署名！我刚才说了，我就是做个牵线人，今天晚上，主要是想调解你和马龙舵主的恩怨。”

    她脸上带着微笑，马龙脸上却闪过一丝怨恨。

    “哈哈！既然如此，那事情就更简单了！”

    陆天龙哈哈一笑，伸手一指马龙，道：“如果早知道这样，我们根本不会过来！”

    “他，马龙，是我们的手下败将，前几天像是丧家之犬一样，被赶出贫民窟，我们凭什么跟他调解？他还大言不惭想要我们退出贫民窟？毫无廉耻之心！”

    陆天龙几句话说的毫不留情，针针见血。

    马龙的脸顿时就绿了，咬牙切齿气的浑身哆嗦。

    可他又没办法反驳，因为陆天龙刚才说的全都是事实！

    要怪，就怪白牡丹刚才明确告诉陆天龙，今天晚上跟他和解的不是黑虎帮，而是他马龙。

    一想到这，马龙就恨上了白牡丹。

    这个阴险的娘们。

    “陆天龙，不管今天晚上是黑虎帮跟你调解也好，是马龙跟你调解也好，既然把我邀请了过来，这里就有我说话的地方！”

    “更何况，我马老三说话，在这海阳还是有点儿分量的！”

    三爷见陆天龙咄咄逼人，冷哼道。

    陆天龙耸耸肩，道：“我知道三爷德高望重，可是我都说了，我不接受和解，这样总行了吧？”

    “你这是不给我面子？”三爷脸色阴沉道。

    陆天龙淡淡一笑，目光轻蔑的从马龙身上扫过，道：“要是黑虎帮老大王京虎在这，或许可以，可就凭他一个马龙，还不配！”

    “那你是觉得我也不配跟你和解？”三爷生气道。

    “三爷，这是我跟马龙之间的恩怨，还希望三爷不要插手！”陆天龙不卑不亢道。

    “如果我非要插手呢？”

    陆天龙笑着摇摇头，道：“三爷，你这是强人所难，恕我不能从命！”

    “混蛋！真以为我们天下盟是好欺负的？”三爷怒道。

    陆天龙眼睛微微一眯，道：“天下盟是海阳帮派老大，这是众人皆知的是，可是，今天晚上这事儿，根本就和天下盟没什么关系！”

    “谁说跟我们天下盟没有关系？我说有关系，就有关系！”

    三爷强硬道，强硬到甚至旁边的白牡丹都觉得惊讶。

    在之前的各种和解谈判过程，三爷也经常主持，白牡丹也参加过几次，可是天下盟的人，绝大多数都是站在中立的立场上，真心的为双方和解。

    像今天这样，谁都能够看出，马三爷是在偏袒马龙，而且还是毫不掩饰的偏袒。

    他就是要用天下盟的名头，逼迫陆天龙向马龙屈服！

    “陆爷，今天这事儿有些不对！”

    旁边李文鹰凑到陆天龙耳边，低声道：“三爷明显偏袒马龙，他们之间肯定达成了什么协议，要用天下盟的名头压我们！”

    “没错！”旁边青蛇帮二当家童诗诗附和道：“好汉不吃眼前亏，这里毕竟是天下盟的地盘，我们不能跟他们硬碰，我们现在应该想办法先离开，再从长计议！”

    面对黑虎帮，李文鹰和温青青或许还有胆量一战。

    但面对海阳市帮派巨头天下盟，提到这个名字就觉得震撼。

    “从长计议？我们为何要从长计议？”

    陆天龙冷笑，声音陡然提高八度，看向对面，大声道：“我还是那句话，贫民窟是我的兄弟们，辛辛苦苦打下来的。”

    “不能你说让我让出来，我就让出来，你不行，就算是天下盟，有何不行！马龙想要，没问题，让他自己来战！”

    “陆天龙！”

    见到了这种时候，都把天下盟搬了出来，陆天龙竟然还是不给自己面子，三爷的脸色彻底难看下来。

    他咬着牙，恶狠狠道：“今天你是答应也得答应，不答应也得答应，我现在以天下盟荣誉长老的名义要求你，马上带领你的人，滚出贫民窟！”

    “否则的话，哼哼，休怪我们天下盟不讲情面！”

    众人皆惊，如果说一开始，三爷还是旁敲侧击的吓唬陆天龙，那到了现在，就成了毫不掩饰的威胁！

    马龙眼中闪过一丝得意，他不相信三爷说出这种话之后，陆天龙还敢反抗。

    天下盟哈，别说是小小的鹰帮和青蛇帮，就算是黑虎帮，也从来不敢忤逆他们的意思。

    其他所有众人的目光也全都看向陆天龙。

    有紧张，有好奇，有担忧，有幸灾乐祸。

    总之房间内的气氛骤然紧张。

    “陆爷，我们怎么办？”

    李文鹰等人全都慌了，今天如果不答应，恐怕就彻底得罪了三爷，也就是等于和天下盟结了仇。

    这可不是闹着玩儿的！

    “要不然咱们稍微让一步，把黑虎帮贫民窟的分舵，让给他们？”李强吓的小脸儿苍白，战战兢兢道。

    陆天龙扭头看了他一眼，满是冷漠。

    李强顿时面如灰土，知道自己说错了话。

    “你给我闭嘴，这里还有你说话的份？”

    李文鹰狠狠道，脸上露出一丝戾气。

    “泥菩萨尚有三分火气，现在三爷这么咄咄逼人，大不了就跟他们一拼，鹰帮本来就是贫民窟不起眼的小帮派，就算失去一切，大不了从头再来！”

    “说得好！不管是黑虎帮，还是天下盟，想欺凌在我们头上，那就战！我青蛇帮奉陪到底！”温青青同样冷冷道。

    陆天龙点点头，心中下了决定。

    他转过头，看着三爷，道：“三爷，能不能容我说两句？”

    “你说！”三爷冷哼一声点头。

    “贫民窟，是我们兄弟们拼死打下来的地盘，这是事实！”

    “黑虎帮找我们谈判，我们接受，本来也是报着和平共存的目的，如果今天晚上马龙态度诚恳一点儿，我们或许会做出点儿让步。”

    “但是现在，看来是我们太善良了，人善被人欺，马善被人骑，看我们势单力薄，你们才会如此咄咄逼人，提出这种欺人太甚的要求！”

    “实话说，你三爷是谁，我以前没听过，没见过，而且不想听，也不想见！别说我不给你面子，你是谁我都不知道，我凭什么要给你面子？你算什么东西？”

    “说的好听点儿，你是天下盟的荣誉长老，说难听点儿，你就是被闲置起来养老等死的老家伙，还真当自己是个玩意儿？”

    “你别生气，也别哆嗦，更别插嘴，听我把话说完！刚才你还要以天下盟的名义命令我们？去你丫的，你真的代表的了天下盟？”

    “说句不好听的，如果天下盟全都是你这样的货色，也不可能屹立海阳几十年不倒！”

    “马龙给了你什么好处，我不知道，也不想知道，但是我现在就明确告诉你，别说是你这个老东西，就算是欧阳侯，侯爷在这，我也是同样的回答！”

    房间里所有人目瞪口呆。

    谁都没想到，陆天龙竟然如此大胆。

    站在他对面的，可是天下盟的荣誉长老，三爷呀！

    “混账，混账！”

    三爷气的浑身哆嗦，有点儿要抽过去的感觉。

    “来人，给我来人，给我拦住陆天龙这个混蛋，我今天就要让他出不了玲珑会所的大门！”

    “别叫了！本来想走，现在就算你赶我走，我也不会走！”

    陆天龙大摇大摆走到刚才的椅子上坐下，翘起二郎腿，淡淡道：“马家三爷，如此和解，不明是非，颠倒黑白！既然如此，玲珑会所还有存在的必要吗？”

    “武战，让兄弟们动手吧！”

    “啊？陆天龙，你要干什么？”对面白牡丹惊声道。

    “干什么？今天，我要砸了这玲珑会所！”陆天龙声音之中，透着毫不掩饰的杀机！

    三爷无端发难，天龙一怒惊天。

