    此时，彩云之南。

    相比江南的湿冷，云南的冬天气候要宜人的多，尤其是昆明，春城的别名更代表着它四季如春的特色。

    而在今日，这座美丽的春城却是乌云密布，似乎转瞬间就要电闪雷鸣，一场倾盆大雨即将到来。

    “王爷！”在昆明南郊的一处，几个身着重甲的将领快步入内，朝着同样披挂在身的一人施礼。

    诚亲王的目光朝着这些人望去，神色坚毅无比。在腰间，挂着一把宝刀，这把宝刀是赫赫有名的鄂必隆刀。此刀为当年辅政大臣鄂必隆所有，刀由人名，鄂必隆死后此刀归入宫中，因其原主战功显赫，此刀上还刻以“神锋握胜”四字。

    这柄刀在清廷极为有名，许多时候甚至以此刀授以重臣如持尚方宝剑，建兴继位后，为拉拢诚亲王，特意把此刀赐给了他，所以现在它的主人就是这位当年的十四阿哥，如今的诚亲王。

    微微点点头，诚亲王心中略有满意。这些人都是跟随自己多年征战的部下，其中还有自己的旗下奴，他们的忠心自然是不容质疑的，而且也是因为这个原因，也是今日诚亲王的底气所在。

    “来人！”诚亲王一声令下，两个戈什哈从左右闪出，其中一人手中握着一卷绸缎，在诚亲王点头中，两人展开绸缎，六个斗大字顿时显露了出来。

    “清君侧，诛国贼。”

    “皇上蒙难，朝中国贼当道！今日本王以此刀立誓，清君侧，诛国贼！还我大清正统，诛其奸佞，以重振大清！尔等皆为我大清之臣，更是我满人子弟，以其祖宗之名，立今日之血誓，随我杀敌破贼！”

    “奴才尊王爷之命，清君侧，诛国贼！还我大清正统，诛其奸佞，以重振大清！皇上万岁！王爷千岁！大清万岁！万万岁！”

    众人一同跪下，齐声称道，声音响彻云霄。

    诚亲王也不多话，拔出腰中宝刀，一刀就砍掉了呈上来的公鸡脑袋，用其血灌入酒中，随后分于众人。诚亲王领头一口干掉了碗中血酒，待众人喝下血酒后，他大手一挥：“出发！”

    随着命令下达，诚亲王各部将起身而去，而在外面已有数千精锐甲士全副武装，由各人带领，声势浩大，直向五华山方向而去。

    此次，诚亲王调动了他最为精锐的一部，这一部几乎是他在昆明所有的军力了。自从贵州退回云南后，诚亲王损兵折将，其部仅剩二万多人，而这二万多人除去驻扎地方之外，他带到昆明的也只有三千五百多人。

    虽然这三千五百多人相比整个昆明的驻军要少，但是其战斗力却是极强。这些人中，许多人都是跟随诚亲王经历过山东、江北、中原、云南、贵州各个战场的，而且这些人中有很大部分都是旗人，可以说是诚亲王所部的精华。

    进入云南后，诚亲王部原本驻扎在云南东北方向，直到前些时候才开始移防。而这一次，他来昆明之前并未同云贵总督贝和诺通报，就连阿灵阿也未告知，直接带这三千五百人轻装急行。

    抵达昆明后，诚亲王仅休息了半日，就迫不及待打出了清君侧的旗号，直接领兵朝着五华山方向杀去。之所以诚亲王会这么做，那是因为他已经得到了建兴被囚，雍亲王掌握朝中大权，甚至还派出使者前往北京城以去帝位称臣的名义以降大明。

    当知道这一切后，诚亲王气得连牙都要咬碎了，虽说诚亲王同雍亲王乃一母同胞，是真正的亲兄弟，可是这对亲兄弟关系并不好，而且一直以来诚亲王可以说是建兴的铁杆，同雍亲王之间可以讲是水火不相容。

    但现在，雍亲王突然发难，窃取了朝中权利，囚禁皇帝，甚至还要卑躬屈膝投降大明，这更是诚亲王所无法允许的。在他看来，一旦雍亲王成功，那么大清就再也不复存在了，祖先所创下的基业就要毁于一旦，而这一切的罪魁祸首就是自己的亲哥雍亲王。

    在这种时候，作为建兴的重臣，当朝领军亲王，诚亲王又怎么能无动于衷？原本他倒是想劝贝和诺等人一同反对雍亲王，但是诚亲王知道自己和贝和诺的关系并不好，再加上之前贵州撤退一事，贝和诺和阿灵阿等人甚至不顾自己的安危，直接弃自己西走云南，分明就是想借明军之手除去自己。

    这种做法是诚亲王无法允许的，更因为这些日子，贝和诺等人对于朝中的变动没有丝毫反应，这也足以表现出对方的态度了。思来想去，诚亲王决定自己动手，先一举拿下昆明，解决掉贝和诺和阿灵阿，然后再把其部直接收归己有，等做完这一切后，再挥兵南挡明军，北进藏地，然后迂回直入西域，只要到时候再和在西域的老十合兵，那么他就有十足的把握东击甘肃，以诛国贼。

    担任先锋的是诚亲王副将苏肯，苏肯骁勇善战，亲自领一千人为先锋，直扑五华山。

    五华山位于昆明北部，是昆明最高峰所在，更是当年平西王吴三桂坐镇西南的中枢。

    三藩之后，五华山的平西王府自然不复存在，但是此地之后却依旧是云贵总督的衙门所在，而现在无论是贝和诺又或者阿灵阿，他们就在五华山。只要拿下五华山，那么一切就大局在握。

    整个昆明根本就没料到诚亲王会突然发难，诚亲王的大军出兵后几乎是势如破竹，一路上根本就没遭遇多少抵抗。仅仅一个时辰不到，昆明各处要地接连拿下，如此进展让诚亲王心中舒畅无比，在他看来不出半日，昆明就能尽入自己手中，等到五华山一下，那么整个云南就他诚亲王说了算了。

    “报！苏将军已领军抵达五华山，其部已同总督的督标军交上手了。”

    诚亲王一听，脸上顿时露出了喜色：“让苏将军尽快击溃其部，攻上五华山，定不能让贝和诺、阿灵阿等人逃脱，生死无论，速速解决，本王今日就要在五华山上设宴，为诸位庆功！”

