    第1147章从云飞身旁发现意想不到的惊喜   

    路边小酒馆老板有一辆蓝色的哈雷摩托车，看起来价格不菲，性能看起来也很不错。

    

    

    正好现在张余没有快速到达托木城的载具，既然酒馆老板有这个条件，张余就借用一下好了。

    

    

    开着这么大个厢货车去张余不知道自己猴年马月能够到达托木城，到时候云飞人可能就已经跑了。

    

    

    “把钥匙给我！”

    

    

    张余把自己的右手摊开伸向酒馆老板，示意他赶紧把摩托车钥匙交给自己。

    

    

    我还要赶时间呢，你能不能速度快点。

    

    

    说实话，张余给酒馆老板的好处并不少，中年男人和看守身上肯定有钱，绝对不是老板一顿饭就能挣回来的钱数。

    

    

    用这个换你一辆摩托车很亏吗？

    

    

    “别啊兄弟．我这摩托车刚买了不久，骑都没骑几次．”   

    

    看到张余的动作，老版不是很愿意把自己的摩托车钥匙交给张余。

    

    

    刚买的新车嘛，不想轻易交出去的心情可以理解。

    

    

    但张余可不会停老板在这里说这些白话。

    

    

    我管你是新买的还是以前买的，已经够给你面子了，你要是给脸不要脸可就不要怪我了。

    

    

    见老板的样子还想继续逼逼赖赖说一顿话，张余也懒得听他多说什么，直接拔出手枪指向老板说道。

    

    

    “别在这里说些没用的废话了。

    要车还是要命，你自己选！”

    

    

    借个车子跟借你的命一样在这里说个废话没完。

    

    

    “我给你，我给你。”

    

    

    面对张余的枪口，老板最终选择了妥协，命比一切东西都大，东西没了可以再买，命没了就真的没了。

    

    

    接住老板扔来的摩托车钥匙，张余将手枪放回自己的腰后，笑着对老板点了点头，离开了酒馆骑上老板的哈雷摩托车离开了酒馆，向托木城方向快速前进着。

    

    

    张余的速度必须要快，他不知道云飞到底什么时候就要离开托木城。

    

    

    必须要赶在云飞离开之前截住他，问出那个让他办事的博士到底是谁。

    

    

    不得不说，哈雷魔头车的速度是真的快，到达托木城四十公里的路程，张余用了不到四十分钟就已经到达。

    

    

    按照中年男人给自己指出的路，张余将车骑到一号路的星星咖啡厅对面，戴着头盔侦察者对面的情况。

    

    

    张余不摘下头盔的原因是张余的身份有些特殊，他不愿意在这个关键时候引起其他人的注意，戴着头盔暂时隐藏自己的身份。

    

    

    星星咖啡厅大门口挂着停业的木牌，门口两侧的窗户也都被厚厚的窗帘挡住，张余从外面看根本看不清里面的情况。

    

    

    该死，要是自己的装备在这里这些就不是问题了。

    

    

    一想到中年男人竟然将自己的武器装备全部扔在了雪地中，张余整个人就来气。

    

    

    那可是性能非常优秀的精良武器啊，你说扔就给扔了。

    

    

    只能想办法进去看看里面是什么情况了。

    

    

    正当张余准备下车看看星星咖啡厅里面是什么情况的时候，突然星星咖啡厅的大门被人从里面打开，从里面走出了两个大汉。

    

    

    为首的一个男人身穿黑色西服，脸上戴着显眼的黑色大墨镜，他身后的那个人虽然也穿着西服，但整个人的看起来跟前者完全不同。

    

    

    张余估计，站在前面的那个男人应该就是中年男人口中所说的云飞，他身后的人应该是他的保镖。

    

    

    从咖啡厅里出来后云飞和他的保镖并没有着急离开，而是站在原地用双眼观察着附近的情况。

    

    

    显然，云飞对附近的环境不是很放心，想要仔细观察一下环境确定没有问题后再进行下一步行动。

    

    

    还是个老狐狸。

    

    

    看到云飞和保镖贼眉鼠眼地左顾右盼，张余蹲在摩托车的后面，装作摩托车坏了再修理摩托车的样子，伺机观察着云飞和保镖。

    

    

    确定附近没有任何问题后，云飞对身后的保镖一招手。

    

    

    看到云飞的手势，保镖点了点头去了星星咖啡厅的后面。

    

    

    他们是想要离开这里，看来自己来的正是时候。

    

    

    在张余思考的时候，一辆黑色的吉普车停在了星星咖啡厅门口，开车的人正是刚才云飞的保镖。

    

    

    见自己的吉普车已经开过来，云飞对咖啡厅里挥了挥手，自己则来到副驾驶门旁上车坐在了副驾驶上。

    

    

    张余注意到，随着云飞手势的结束，从星星咖啡厅中走出了两个保镖，他们两个人分别控制着一男一女走到吉普车的后面坐好。

    

    

    嗯？

    这两个人不是   

    

    张余认出了被保镖控制在车后面的两个人，是丹尼尔和丹娜。

    

    

    真的是巧啊，没想到在这个地方碰到了你们两个人。

    

    

    既然丹尼尔和丹娜在云飞的手中，张余的行动就明朗了不少。

    

    

    看着云飞坐上吉普车离开，张余启动自己的哈雷摩托车跟在黑色吉普车后面，保持着一定距离。

    

    

    可以看出，云飞所在的黑色吉普车速度非常慢，应该是担心会有人跟踪自己所以才把速度给放慢。

    

    

    前面就是红绿灯路口了，这个时候正好是红灯。

    

    

    看到黑色吉普车慢慢地停下，张余看了一眼旁边的右拐通道，心生一计。

    

    

    有了。

    

    

    确定好自己的行动计划后，张余将摩托车调转车头来到右转道上，跟云飞的黑色吉普车停在同一水平上，看了一眼黑色吉普车内的情况。

    

    

    吉普车两侧的窗户并没有东西挡住，张余可以很清楚地看见吉普车内的情况。

    

    

    丹尼尔和丹娜两个人被两个保镖控制在后座中央，丹尼尔的脸上还有一些伤痕。

    

    

    不用想，肯定是丹尼尔这个憨批又不知道干了什么被云飞的保镖给揍了一顿，这件事张余都不用细想，丹尼尔能够干出这件事情来。

    

    

    云飞和司机坐在前面，从张余这个位置看去他们四个人好像都没有携带武器一样，附近都没有武器防止。

    

    

    应该是带着手枪，手枪应该是在他们西服内口袋中。

    

    

    确定好黑色吉普车内的情况后，张余看了一眼红绿灯，红灯结束有一段时间。

    

    

    趁这个机会，张余拿出了自己的手机打开导航地图，查看着自己所在的位置和附近的路线。

    

    

    

