      

    为了半张羊皮，漕帮几乎调动了全部高手，甚至还搬出了那个武功高深莫测的黑衣人，可以想象，这羊皮并不像它看上去那么简单。  

    赵行道，“这玩意到底藏了什么秘密？”  

    范小刀道：“不管什么，肯定与太平公主有关。不过，这东西，在我们手中就是一个烫手山药，那个一身黑衣家伙的武功，你也见识过了。他为羊皮而来，不达目的，肯定不会罢休，迟早会找上门来。如今我们在明，他们在暗，难道去年在京城的那种感觉，还要再体验一次？”  

    当初北周箭手之事，曾让人郁闷许久。  

    有个用箭高手，在暗中盯着你，你无时无刻不在提防从哪里突然冒出来的冷箭，这种感觉，并不怎么愉快，如今羊皮在手，而这种感觉，怕是又要再经历一次。  

    赵行问，“那你想怎么办？”  

    范小刀摇了摇头，“先离开这里再说。”  

    就在这时，头顶上传来一个人的声音，“只怕你们走不了。”  

    两人大吃一惊。  

    抬头望去，不远处一块石头上，九指鬼王厉支山，负手而立，双目如鬼魅一般，正冷冰冰的盯着二人。  

    明明跑出那么远，这家伙是如何找上来的？  

    两人想要开溜，可有了先前经验，鬼王手中的剑，早已将二人气机锁定，只要有一人逃跑，剩余那人必将承受他的全力一击。  

    也许是方才遭到戏弄，鬼王并不急于动手，淡淡道：“给你们个机会。”  

    “什么机会？”  

    “你们有两个人，把羊皮交出来，我只出一剑。”  

    这是鬼王厉支山常玩的一个把戏。在抓到猎物之后，他并不急于杀死对方，而是给他们一线生机，让他们自相残杀，最后再将剩余那人杀死。  

    这些猎物，有兄弟，也有夫妻。他们口口声声说义气，说情意，无论说得如何，在面临生死抉择之时，总会做出同样的选择。  

    这一招屡试不爽。  

    范小刀尝试运转体内真气，可他明显感觉力不从心，鬼王的剑明明蓄势待发，可是剑意却早已侵入他体内，自己真气流转，都会为对付感知。  

    赵行也是同样的感觉。不同的是，他在定国寺神殿中得到了横断刀的传承，越是重压之下，心中越有一种不屈的刀意。  

    要知道，横断刀诀，不重招式，更注重刀意。在绝境之中，往往能爆发出远超于自身实力的战力。  

    论武功境界，鬼王足以碾压二人，可越如此，赵行心中战意越发浓厚。  

    鬼王也察觉到了这刀意，忍不住“咦”了一声。  

    赵行猛然踏出一步，承受了他剑意的绝大部分，凛然道，“机会不是别人给的，机会是自己争来的，赵行愿接你一剑！希望你能遵守约定。”  

    鬼王见二人不上当，哈哈一笑，“我成全你！”  

    赵行长刀出鞘。  

    刀意越来越浓。  

    鬼王嘴角冷笑，自不量力，既然不肯妥协，那先杀一人再说，手中长剑，猛然出鞘，遥指赵行。  

    这柄剑，十分怪异。  

    似剑非剑，寻常长剑，剑身笔直，可这柄剑，剑身弯曲如蛇一般，共有九弯。  

    剑名九泉。  

    当年在江湖上，这柄剑曾饮无数英雄豪杰的鲜血，以人命养剑，杀人越多，剑意越浓。  

    鬼王催动内力，剑身之上，笼罩着一股黑雾。  

    枯瘦如骨的手指，诡异的剑，透露着一丝丝诡异的气息。  

    范小刀倒没觉得什么，可是赵行却仿佛看到，黑雾之中，似乎有无数冤魂在鬼泣，又似乎要将他吞噬一般。  

    赵行不断催动刀意。  

    尚未动手，赵行只觉陷入一团迷雾之中。  

    四周漆黑一片，耳旁传来阵阵哀嚎声，似乎有无数冤魂，在索要他的性命。不远处，鬼王漂浮在半空中，身形长达十余丈，以一种睥睨之姿，俯视着赵行。  

    这无形之中，给赵行一种压力。  

    幻象！  

    赵行心中如此想到，可就算知道是幻象，却找不到破除之法，鬼王在空中，阴森森道，“手握九泉剑，送你去九泉！”  

    长剑一挥，无数鬼魂，似乎受到驱役，哀嚎着，像赵行攻来。  

    横断刀诀，遇强则强。  

    赵行毫无惧意，我管你是人是鬼，切尝我一刀！  

    赵行凌空跃起，一刀劈向在半空之中，鬼王的虚影。  

    半空之中，赵行咬破舌尖，一口鲜血喷在长刀之上。  

    长刀之上，红芒大作。  

    一刀劈出，似乎将漆黑的夜空，撕裂为两半。  

    鬼王本来心存轻视之意，这一刀劈来，出乎他意料之外，他临时变招，九泉剑迎了上去，到剑相交。  

    轰！  

    一股阴风四起，十余丈内，砂石横飞。  

    鬼王连连后退十余步。  

    赵行只觉得一道雄厚的内力，砸在了长刀之上。  

    长刀节节碎裂，断为碎片。  

    那一股内力，带着阴邪之力，侵入他的奇经八脉，赵行觉得胸口剧痛，喉咙间一甜，喷出一口鲜血，整个人向后倒飞出去。  

    范小刀不敢恋战。  

    在赵行倒飞之时，一个闪身，在赵行落地之前，将他抄起，在落地之时，长剑点地借力，纵身一跃，抱着赵行，跳入溪水之中。  

    鬼王似乎有些惧怕水，站在溪边，并未追击，远远目送二人离去。  

    噗！  

    待二人离开，鬼王也喷出一口鲜血。  

    赵行那一刀，如羚羊挂角，几乎完美，更重要的是那股刀意，似乎克制他的九泉剑法，若非赵行内力不足，这一刀，怕是让他修为退步。  

    饶是如此，他也受了一点内伤。  

    他需要运功，来化去体内的刀意。  

    不过，他并不担心两人跑掉，刚才那一剑，足以断掉赵行的心脉，就算逃出去，赵行怕是也活不成了。  

    水遁之后，范小刀又逃出了五六里外。  

    他将赵行放下，只见赵行双目紧闭，气若游丝，若非能感应到他体内真气流转，范小刀都以为他已是个死人。  

    他没有想到，赵行竟会豁出性命，为两人争取到逃跑的机会。  

    他运起内力，尝试替他疗伤，内力才入体内，范小刀便感觉受到一股强大力量的牵引，将他整个人弹了开来。  

    范小刀满脸诧异的望着赵行，这是怎么回事？  

    此刻赵行，却是处于一种玄妙状态之中。  

    在神殿中，赵行得了横断刀诀，那些刀意，印在他识海之中，只得其形，未得其意。离开神殿后，赵行修行虽勤，却始终没有真正拿到金刀传承。  

    刚才劈出那一刀，是在面临强敌之时，在生死攸关之际，领悟出来的，但却连横断刀法十分之一的威力都没有发挥出来。  

    本来，以赵行的天赋，若是勤加练习，一点点消化横断刀意，用不到二十年，他便可以成为天下第一刀法大家。  

    可鬼王那一剑，断掉了他的经脉。  

    此刻，识海之中的横断刀意，没有了约束，彻底的释放出来。  

    看似平静的外表，进入假死的状态。  

    赵行体内却生出了翻天覆地的变化，横断刀意，在体内游走，通过那些断掉的经脉，游走在全身五脏六腑之间，毛孔发囊之末。  

    鬼王那一剑，让他因祸得福。  

    如今的赵行，没有了经脉，或者说，全身皆是经脉。  

    既然真气能存于体内任何地方，又何必非要在经脉之中呢？  

    范小刀知他是得了机缘造化，此刻正在紧要关头，受不得半点打扰，于是全神戒备，为赵行护法，幸运地是，鬼王并没有追击上来。  

    半个时辰后，赵行醒了过来。  

    范小刀察觉到，赵行身体发生了一种微妙的变化。他也说不上来，到底是什么变化，但赵行的神态，却与先前不同了，让人生出一种奇怪的感觉。  

    高手的感觉。  

    范小刀道，“你没死啊。”  

    赵行站起来，深吸一口气，就连目光也变得不一样了，“你这么盼我死？”  

    范小刀道，“毕竟你还欠我五百两银子呢。”  

    赵行道，“我知道，那不人不鬼的家伙，是怎么找到我们了。”  

    “怎样？”  

    赵行指了指范小刀，道：“在山洞外面时，你还记不记得，有那么一刻，觉得浑身发冷？”  

    范小刀点头，“确实，我还打了个冷战。”  

    赵行道，“那人将他的独门真气，藏匿在了我们身上，所以无论我们逃到哪里，他顺着真气牵引，都能找到我们。”  

    范小刀惊愕，“还有这等事？”  

    赵行道：“他刚才那一剑，断掉了我的经脉，可我却因祸得福，重塑了经脉，所以能察觉到这种不同，如今你身上，还有他的那道真气。说不得，用不了多久，他又会找上门来。”  

    范小刀道，“我怎么感觉不到？”  

    赵行笑道，“因为你是低手。不得不说，从现在开始，我的武功算是正式登堂入室，范小刀，你若再不肯努力，怕是永远也追不上我了。”  

    “不装逼，你会死啊？若真如此，再遇到他，我拔腿就跑，打架这种事，交给你了！”  

    话虽如此说，赵行有如此造化，范小刀替他高兴。  

    若真到了那份上，范小刀绝不会丢弃赵行不管。  

    赵行也应如是。  

    赵行道：“一味的逃避，也不是办法，既然避不开，那就干脆与他分出个胜负来，最好能一刀将他宰了！”  

    “这么有把握？”  

    赵行苦笑道，“没有。那人武功，深不可测，除非，你我二人放开这些世俗纷扰，找个天涯海角，有多远躲多远，否则，这一道坎，迟早要迈过去。再说了，武功高，内力强，只是占据优势，也并不一定必胜，只要准备妥当，利用好天时地利，兴许有一战之机。”  

    范小刀见状，也被赵行的豪气感染，“好，今日就舍命陪君子，看不能杀死那个不人不鬼的家伙，这也算是我们武道修行路上的一次考验！”  

    话音刚落，赵行根本不假思索，凌空跃起，长刀在空中，如流星袭月，劈了下去。  

    这一刀，取自横断刀诀，赵行并没有拘泥于招式，而是取意弃招，以一股一往无前之势，直取鬼王面门。  

    赵行来到他身前。  

    

