    随着最后一缕光辉的消失，唐云那闭合的眼眸也豁然睁开，有喜色闪动虽然对这个境界的突破早已是水到渠成的事，真正到达时还是有欣喜之感。

    这一刻的他才算是真正的站在九洲。

    不在是随意一人便能将他碾压了。

    凰，赵牧身上也纷纷涌现了王境的气息，他们一行数人成功的踏足王境，再无人滞留与金身境。

    城外，早已有一道道火热而渴望的目光望来。

    “进遗迹！”

    随着唐云的话音落下，早已等候多时的人群蜂拥而来，如蝗虫般密集，迅速而焦急的进入遗迹入口，生怕错过了什么。

    待人数间歇后，唐云的目光也停留在遗迹入口处道：“我们也去！”

    “希望有所期待！”凰呢喃了一声，寻常的遗迹对她们已经没有什么期待了。

    随着一行人走入，东城外有一些人的身影环绕在四周，他们并没有贡献令牌，却对这遗迹分外眼热，也想进去蹭一下。

    碍于轩辕漠的凶威这些人犹豫而不敢上前。

    “怕个鸟，这么多人都进去了，我们偷偷进去谁知道我们进去了？”有人蛊惑，一个箭步冲了上去，而在后方也有一些人犹豫中向前。

    他们还真不信轩辕漠能发现他们。

    “咻！”

    这些人看着遗迹的入口直接飞冲了进去。

    同一时间，在遗迹当中的唐云悠悠睁开了眸子，他看向了身侧的轩辕漠，道：“有人进来了！”

    轩辕漠身上流动了一股冷意，那宛若铁塔般的雄伟身子更是缓缓站起，宛若一个擎天巨人，他轻轻点头朝着入口处行去。

    他不怀疑唐云。

    他曾经也开启过阵法，每一人进去他都有一种感觉，宛若是福至心灵，恍若是掌控了遗迹的入口，唐云有这种感受他也不意外。

    “没人！”

    那偷偷进来的一行人扫了一眼四周空空荡荡，一个个脸上立即有窃喜涌现，这一次进入了这么多人，只要他们四散开来便没人知道他们进来了。

    他们想要迅速闪避逃离。

    然而。

    还没迈步走出，便看到远方有一尊伟岸的身影走来，他身材魁梧如魔神，每一步踏下都如践踏在他们的心灵上，让他们呼吸窒息，眼瞳骇然中放大。

    “咚！”那一步步走来的步伐并不快，却如踩踏在他们的心头上，让他们的心脏跟着颤抖，甚至是有人身体也为为之颤抖。

    “我这就走！”有一位瘦弱的年轻人脸色惨白，再也没了血色与刚刚的兴奋感。

    可那冰冷的目光注视在他身上，让他身子在逐渐的佝偻，就连双膝都砰的一下弯曲下去，他们脸色惨白道：“我错了！”

    “我求饶。”

    “我愿付出代价！”

    有数人在这种恐怖的气场下难以承受，膝盖无不是弯曲的跪伏下去，甚至有人双手供奉了出令牌不是一枚两枚而是所有。

    他们后悔了，后悔贪这点小便宜与自以为是。

    轩辕漠自始始终都无动于衷，他从远方走来，脚步停留在遗迹的入口处也不开口，也不说话，就这样站着冷漠的望向入口。

    下方的几人或在求饶，或在磕头他都未曾看一眼。

    任凭这些人身上留下豆大的汗珠将衣衫浸湿。

    足足过了许久，当那遗迹入口再无人进来时，他才将目光落向下方的人，跪伏的人无不是惶恐道：“我愿付出代价，哪怕是当你的一条狗！”

    “狗！”

    “你们配么？”轩辕漠无情道，一只大手也与轰隆中拍下，他早已立下规矩，东城是他轩辕漠所有谁敢踏足，杀！

    而今。

    这些人不仅肆意妄为的踏入了东州连遗迹也敢进入，这等肆虐行为有将他轩辕漠放在眼里吗？眼下只是求饶就管用了吗？

    “不……！”

    有十数人抬起头看着那遮天的五指手印脸上都有绝望之色弥漫，他们想逃，想离开这个魔鬼梦魇一样的地方，然而五指大手印封锁了一切。

    “和他拼了！”也有人双眼血红在经历过身体的剧烈挣扎后，震颤中一冲而去，妄图联手撼动这大手掌，然后逃离。

    “不自量力！”轩辕漠冷漠无情的看着，大手降临的时候这一行人全部都被一只手掌笼罩，霎时间拍成了一团血雾，惨死。

    下方。

    也有几人仍在跪伏当中。

    更感受耳旁不断坠落的血滴子擦过了他们的耳鬓让他们身体如糠筛，愈发的出颤抖，却连头都不敢抬，浓郁的血腥味，惊悚的惨叫，不甘的嘶吼，愤怒的谩骂以及最后的声音消失证明那些人都死了。

    “你们很好！”

    望着下方仍然在跪伏的几人，轩辕漠冷声道。

    这跪伏的几人才与瑟瑟发抖中抬头露出谄媚的笑容，却不敢多说一字生怕触怒了这尊魔神。

    “可以给你们留下一个全尸！”

    “不……！”这群人的眼瞳逐渐的骇然，在不断的放大。

    “轰！”

    轩辕漠从那高空中再一次踏下，虚空震颤，层层涟漪卷席，与霎时间笼罩了他们的身体，骤然间将他们心神磨灭。

    全部惨死。

    遗迹中，唐云睁开了眼眸望向了远方，能看到一尊魁梧的青年正在一步步走来，他的目光一如去时冰冷无比，没有一丝的感情。

    唐云却微微一笑，他知道事情都处理了。

    看了一眼周身有不少人都沉浸在这里，他道：“下一处！”

    他起身。

    那些并未在这顿悟的人们纷纷跟随在他的身后，一路前行，来到了一处观景台，前方是一座高高堆耸的云台，冰雕玉砌，其上却空空如也。

    “是观景台！”跟随在唐云身旁的诸多人，有人惊呼。

    感受一些目光的望去。

    那人接着道：“据说观景台内有圣人曾经留下的一页映像，若是窥视一眼可得圣人真传！”

    “当真！”许多目光立即凝视了过去，他们的目光望去这观景台就是简简单单的观景台没什么特殊之地，真的有说的这般玄乎？

    圣人真传？

    那是真的还是假的。

    “快看！”有人惊呼一声，只见他身旁的人身上弥漫了一股超然的气息，在他的眼瞳中有数种景象在飞快的闪过。

    而他周身也沐浴在光辉中，如圣人关照。

    唐云也看了一眼目光闪烁了惊异，这观景台内当真有昔日圣人的残留，重瞳与眼下缓缓绽放，天地在这一刻骤然清晰了无数倍。

    就连空气中漂浮的那些粒子都清晰可闻。

    观景台也一下映入了眼帘。

