    任钟长期包下的是一个套间，里面卧室，外面却是一间小型的会客厅。

    前台打开房间门，并没有进去，对苏木笑了笑，便离开了。

    苏木走进房间，随手关上房门。

    举目打量，会客厅陈设豪华，该有的家具都有。

    仔仔细细搜索一遍，并没有什么发现，又将目光移向里间。

    会客厅和里间的门在拐落，此时门是半掩的。

    苏木走到门前，伸手推开门，发现里间除了衣柜，就只有一张圆形大床，床头摆放各种情|趣用品，就那么散落着，满是一股糜烂气息。

    苏木眉头一皱，抬头再看，发现面对床的一个电源插孔螺丝被人下掉了，里面电线都露出来了。

    苏木一见，瞳孔微微一缩。

    面无表情的又看了看房间，随即不动神色的离开，自始至终他都没有多看衣柜一眼。

    出了里间，来到会客厅外门前，突然嘴角一动，“啪”的一声，门开的声音响起，接着又是“啪”的一声，门关闭声音响起，随即便是脚步远离的声音。

    做完这一切，苏木小心翼翼的躲在沙发后，静静的等候。

    房间一下变得静悄悄，里间和会议厅都没有一丝声响。

    过了好一会，里间突然传出“叽”的一声，好似衣柜门被打开，接着一阵脚步声传出，一名三十岁左右、穿着酒店服务员服装的男子走了出来。

    男子长相猥琐，他看看紧锁的大门，不禁长吁一口气，嘴里喃喃道：“吓死老子了，还以为要被发现了！”

    男子转身又进入房间，从兜里掏出一枚针孔摄像头。

    他手脚麻利的从电源插孔里掏出一枚旧摄像头，然后又将新摄像头装置在插孔里，最后将电线塞入，就准备重新上螺丝。

    就在这时，背后一个冷冷的声音突然响起：“你竟然在这个房间装摄像头！”

    声音不大，但男子听后却如五雷轰顶，扭头一看，赫然发现身后有名年轻人正盯视自己。

    “妈呀！”

    男子一声凄厉惨叫，腿脚一软，一屁股坐在了地上。

    “你……你不是走了吗？”男子吓得说话都不利索，额头汗水滚滚而下。

    “哼”，年轻人正是苏木。

    “不对，你刚才开门关门和脚步消失在门外的声音我都听到了，你怎么会仍留在房间？”

    男子如撞了鬼一般，百思不得其解。

    苏木懒得跟他多解释

    原来刚才苏木一进入里间，就发现不对劲，以大酒店的服务质量，不至于让插孔电线都冒出来。

    他特意屏住呼吸一听，果然隐隐约约听到衣柜里有压得极低的呼吸声，虽然不易察觉，但苏木留意之下还是发现了。

    没有惊动衣柜里的人，来人既然潜入房间，当然有目的。

    苏木准备弄清来人目的，也许对自己破案有帮助。

    所以不动神色的离开里间，然后又施展声音模拟术，模拟开门关门的，脚步离开的声音。

    果然男子上当了，还真以为苏木离开房间了，连忙出来准备重新将摄像头装上。

    “说，你为什么监视任钟？”苏木厉喝问道。

    “你到底是什么人？怎么没有离开房间？”男子哭丧着脸，答非所问。

    “这你别管，告诉我为什么监视任钟？”苏木冷冷的盯视男子，一字一句的问道。

    男子被盯得头皮发麻，不由得的道：“我……我没有监视任总，只是……只是……”

    “只是什么？”

    男子见苏木身材高大，比自己不知壮实多少倍，知道今天跑不了，只得硬着头皮叙说了经过。

    原来男子叫武平，是酒店一名服务员，他见任钟长期住在酒店，而且经常带不同的美女回来住宿，羡慕之余，就起了心思想偷|窥。

    一次机会偷偷配备了任钟房间磁卡，乘着他不在，就在电源插孔里装上一枚针孔摄像头。

    昨天因为摄像头出了毛病，武平就卖了一个新摄像头，今天准备换一下。

    不曾想竟然遇到苏木，当场将他抓住。

    “你监视了多久？”

    苏木扫了一眼武平手中的旧摄像头，看情形，他应该监视有段日子了。

    “有几个月了。”武平小声回答道。

    “视频有保留吗？”苏木又问道。

    “有，我都用U盘拷贝下来了。”

    苏木一听，不禁精神一振，这武平长期监视任钟乱搞，也许通过视频能发现什么。

    “U盘在哪里？”苏木忙问道。

    武平看了一眼苏木，没有说话，他感觉有些不对头，刚才前台让苏木进房间，猜测苏木应该是任钟朋友。

    可现在发现对方完全没有告诉任钟自己安装摄像头的意思，反而追问U盘下落。

    他是任钟对头吗？

    武平虽然做事猥琐，但脑子转的也很快，马上摸清了大致情况，心也稍微定下来了。

    既然对方要U盘，那就有的谈，至少不能白给。

    见武平眼珠子溜溜乱转，苏木当然明白对方意思，随手一抓电视机遥控器，稍微一用力，遥控器连同里面电池顿时都成了废渣。

    冷哼道：“你最好给我老实点，否则后果严重。”

    武平顿时吓了一跳，遥控器能捏碎已经是天大本事了，更何况捏碎里面坚硬的电池，即使用铁锤砸，也不过如此！

    对方一捏的力量竟然堪比铁锤砸，这样的人他惹不起。

    心惊之下，武平再也不敢起反抗之心，只得老老实实的回答道：“U盘在我出租房内，我带你去取！”

    苏木点点头，让武平恢复了电源插座，又将废掉的遥控器处理好，这才带着他出了里间。

    “你在会客厅装置了摄像头吗？”

    经过会客厅，苏木问道。

    “没……”武平想否认，却发现苏木如电目光盯视自己，顿时心中发毛，“好吧，我也装了！”

    苏木哼了一声，打开房门，和武平走了出去。

    “这位老哥，你刚才明明出去了，究竟是怎么做到不露痕迹的又进来了，我武平没有其它特长，但耳朵十分灵敏，不可能听错的！”

    这个武平竟然是一根筋，弄不懂的事情总想搞清楚，他始终不理解苏木明明出去了，怎么又出现在房间？！

