    “鹰眼弥撒亚，有我们G2支部至今都未查清的交易渠道来源。”

    似乎是看出了诺夏的疑惑，布玛少将将那根断箭拈在手里，沉声开口解释道：

    “那个渠道，为她提供了大量特殊的武器装备，譬如这种特制的半透明羽箭，还有一种可以固定在眼部的微型高倍望远镜，拉弓开弦时也无需腾出手。”

    “对于这个山贼出身的海贼团而言，这些装备无疑能极大增幅实力，几乎可以说，是为她们量身打造的。”

    地下势力？黑道家族？

    诺夏皱了皱眉。

    有能力为海贼批量提供特殊武器军火，还能不被海军发现的，恐怕在整个伟大航路的黑暗世界，也不算小角色吧？

    “所以，我这次除了追剿鹰眼海贼团之外，也肩负着顺藤摸瓜，查清这个神秘交易渠道上家的任务。”

    布玛少将平静道，“这种级别的武器制造商，如果任凭其发展壮大下去，我们G2支部未来面临的压力可想而知。”

    “明白了。”诺夏点了点头。

    这些都是之前他向普通士兵们打听时，未曾获得的深层次情报。

    布玛能当面尽数告知，看来对他已经不像刚开始那样一肚子偏见了。

    “所以说，少将。”

    他扭头瞥了眼远处的海贼船，目光微闪，“对方拈弓搭箭的时候，是能清晰看到我们甲板上的动向的对吧？就比如我们俩在这里对话，估计嘴型都能被对方看清。”

    “差不多。”布玛道，“要不然那家伙，也不能如此精准地判断出炮手的位置身份。”

    嗡！

    对话的空隙，天空又有两道近乎透明的箭矢激射而来，这回竟是一左一右，瞄准的就是他们二人。

    “嘿，看来猜的没错啊，那家伙还懂唇语呢。”

    诺夏咧嘴一笑，与布玛少将对视一眼后，两人低喝一声，同时出手，轻易便将奔向自己的箭矢拦截下来。

    这箭矢的穿透力虽然恐怖，但在有防备的情况下，还是无法对他们造成太大威胁。

    对方不可能不知道这一点，之所以射出这两箭，八成也是带着戏谑的心态，来故意验证诺夏之前的话罢了。

    而另一方面……

    “能同时射出两根箭，分别瞄准不同的目标么……”

    诺夏皱眉看向布玛，对方面色变得更为凝重，显然也和他意识到了同一件事，“那么之前每次只射一根箭顶多只能算试探而已，后面的话……”

    嗤！嗤！嗤！

    他刚想到这里，熟悉的细微破风声已是再度传来。

    抬头望去，隐隐能见到有五枚箭矢向着甲板不同方向激而至，且在这一轮箭的后方，还隐隐能见到更多的箭矢踪影。

    多箭并发，十箭连珠？

    布玛少将再也无法保持淡定，目露震惊，面色大变。

    这竟然才是鹰眼弥撒亚的真正箭术实力么！

    “听我命令，所有上校以上军官，全力出手拦截，保护炮手！”

    她咬着雪茄，已经拔起巨斧冲上了前，同时厉声喝令，“这些箭头上附有武装色，威力强大，其余实力未到者，禁止参战！”

    “是，少将！”

    数道身影紧跟着掠出，其中包括一位支部准将，三位支部上校，但显然人手依旧不够充足，难以将所有方向全部封锁。

    “我要出手吗，诺夏老大？”河川秀马在一旁忐忑不安地问。

    然而他并未等到回应，因为诺夏在目睹到新一轮箭矢飞来的一瞬，就已经拔刀踏出，一个人去拦下多枚箭矢去了。

    无论是身法还是出剑速度，都快的让河川秀马眼花缭乱，几乎看不清踪影。

    果然还是算了吧……

    河川秀马咽了口唾沫，他是很想出一份力的，奈何平时在考核中的表现属于中游偏下，对付悬赏一千来万的海贼都有点吃力。

    在没有武装色护体的情况下，去拦截箭矢，跟送死……估计也没啥区别。

    另一边。

    已经接连拦下三根透明箭矢的诺夏，揉了揉有些发酸的手腕，看着远处的海贼船，想起刚才自己与布玛的对话，脑海中渐渐有了个不成熟的想法。

    真要这么干么？

    他又斩断第二轮箭矢中的一根，眼角余光恰好看到一位支部上校，由于力量不够，在勉强拦住一根箭矢的同时，武器被震飞，虎口飚出鲜血，痛苦地闷哼了一声，险些一个踉跄倒在地上。

    G字头的海军支部，虽说军衔与本部同级，不像四海的普通支部那样比本部低三级。

    但，真比起来，将校们的整体实力，果然还是要逊色一筹啊……

    他心中叹了口气，算了，都到了这一步，目前也只有这个办法了。

    就当是为了减少战友伤亡，小小出卖下色相吧……

    当啷！

    又是抬手一剑，将身侧飞过的一枚箭矢劈落，而后他猛地踏前一步，正对着远方的那艘海贼船，深吸一口气后，突然抬头，微微咧嘴。

    露齿一笑，技能发动！

    …………

    鹰眼海贼团的船上。

    “噢噢噢，船长好强！”

    “不愧是弥撒亚大人！”

    “对面的海军，估计已经手忙脚乱，顾不过来了吧！”

    女性居多的海贼们，围聚在甲板前端，看着她们追随多年的女船长，一脸漠然地立在船头，拈弓搭箭，射出漫天飞羽。

    不由被那飒爽的英姿折服，纷纷像是花痴一样，捧着下巴冒起了星星眼。

    “正常发挥罢了，不用大惊小怪。”

    弥撒亚瞥了她们一眼，平静开口，手中动作却不停歇，时而五根，时而十根，箭矢如同连珠炮一般，从她手中飞速射出。

    她的右眼，戴着一个像是单片眼镜般的东西，银白金属边框，雕纹精美华丽，为她那极具成熟美感的面庞，平添了几分神秘的吸引力。

    “没想到这群海军里面，能有这么多可以拦下我箭矢的人。”

    通过镜片，将军舰上情况一览无遗的弥撒亚，见到自己箭矢大多被拦下后，非但没有意外，反而嘴角泛起冷笑。

    “不过说到底没有中将级别的强者，我倒要看看，你们能坚持到什么时候……”

    她能看出来，除了那个手持巨斧的女少将，和那个长相颇为英俊的黑发少年，面对她的箭矢没什么压力之外，另外那些海军将校都相当吃力，甚至已经开始相继出现受伤不支的情况。

    照这个趋势下去……

    她有足够的自信，在两方进入炮火交战范围之前，将对方船上的炮手，一个一个精准点杀掉，废掉对方的远程火力优势。

    但，就在这个时候。

    弥撒亚忽然注意到，那个帅到让她都差点心动的黑发少年，突然来到了甲板最前端，抬头看向了自己……

    这家伙想干嘛？

    她眉头微蹙，懒得理会，又从身后铁筒中拈出一大把箭。

    正想全部射出时，突然就见那个黑发少年眨眨眼，向着自己露出了标准的八颗牙微笑……

    咚！

    就像是有小鹿从森林深处探头探脑走出，不小心闯入了她的心田，在里面焦急地突然四处乱撞起来一般。

    “……”

    弥撒亚拈弓搭箭的动作僵在原地，她怔怔望着前方，双颊飞速泛上红晕。

    这一刻，什么海贼海军都忘在脑后，什么威廉殿下都如旧日浮云，她眼中除了那个朝自己微笑的黑发少年之外，再无他物。

