    “抱歉！我对有车的男人不感兴趣。况且我自己也有一辆奔驰E300。”高月的闺蜜瞟了矮个男一眼，冷笑道：“当一个男人穷得只剩下车引以为傲的时候，那么他在一个优秀的女人面前，可以说没有半点吸引力。”

    此话一出，身后立马响起了阵阵掌声。

    “精彩！”

    “漂亮！”

    “这话太有水平了。”

    “美女这脸打得太给力了！”

    “一开面包车的，在白富美面前炫耀有车，这不找打吗？”

    身后两张桌上的一群男子，争相拍起了高月闺蜜的马屁。

    矮个子男人的脸色青一阵红一阵，他瞄了一下，停在马路边，那辆八成新的面包车，恨不得找个地洞钻了进去。自己这是漂了，咋忘记了，人家美女是开奔驰的。

    见状，阿秀冷笑着瞟了矮个子男一眼：“吃鳖了吧！看不起这个，看不起那个，这会儿被真正的白富美打脸了吧！”

    话音落，人群中又是一阵哄堂大笑。

    矮个子男又羞又气，可又不敢发作。

    他想了想索性端起酒杯，朝高月的闺蜜挤出微笑：“美女，我开玩笑的。自罚一杯。”

    说完，一仰长脖，将酒喝了个精光，算是给自己找了个台阶下。

    闺蜜懒得理会。

    她温婉的目光落在田小海的脸上，语重心长道：“帅哥，虽然我不知道你和高月之间，到底有着怎样的故事？但我闺蜜她今晚的心情真的是差到了极点，我希望你能过去随我一起开导她。”

    “这个我可不太擅长啊！”田小海尴尬应道。

    “没事，只要你人过去了，一切都好了。”闺蜜莞尔一笑，态度温和。

    听到这，人群中又是一阵轻声议论。

    “不会吧，敢情是这小子在，躲着对面那个喝酒的大美女呢！”

    “这么漂亮的妹子，他还要躲着，这小子是漂了吧！”

    “家里有矿吧！”

    “这么好看的女友，不懂珍惜。换成是我，一天打我三顿也愿意啊！”

    听着众人的议论，田小海很是无语。

    这群人也太八卦了。

    田小海清了清嗓子，朝几名正在喝酒的年轻男子道：“你们想多了，我和人家妹子只是普通朋友而已。”

    “行了，帅哥，别解释了，走吧！谁让你长得帅，迷倒众生呢！”闺蜜有意打断，微笑着朝田小海做了一个请的动作，调笑道：“我都有点喜欢你了。”

    这话，听得田小海老脸一红。自己几斤几两，他心里还是有数的。

    帅是有点帅，但还没有帅到那么夸张的地步。只是近期时来运转，桃花运好罢了。

    不过，美女的话都说到这份上，再拒绝就有些不近人情了。

    想了想，田小海朝闺蜜点头一笑：“好吧！我把东西收拾一下。这就过去！”

    将水桶放好，田小海朝阿秀叮嘱了几句，这才起身随闺蜜而去。

    前脚刚走，人群中又是一阵议论。

    “这小子桃花运爆棚啊！敢情这位白富美妹子，也对他有点意思啊！”

    “可不是吗？刚才妹子还说有点喜欢他呢！”

    “想不通一个卖西瓜的农民哥有啥好的，偏偏就有妹子喜欢。”

    见一群男人在背后指指点点，阿秀没好气地朝他们怼了一句：“你们这是羡慕嫉妒恨！农民哥有女孩子喜欢，那是因为人家心眼好。换成你们，舍得拿这么贵的西瓜免费送人吗？三十块钱一个呢！”

    此话一出，人群中的议论声更激烈了。

    “不会吧！就因为这小子送了人家一个瓜，对面两位超级美女就喜欢上她了？”

    “一个瓜就让美女主动邀请过去喝酒。”

    “而且还要送美女回家。这也太不可思议了。三十块钱的瓜，谁请不起嘛！”

    就这样，田小海在众人羡慕嫉妒恨的目光中，被闺蜜带到了对面的夜宵摊。

    此时的高月已经喝醉，趴在桌子上轻声嘀咕着，似睡非睡。

    闺蜜朝田小海伸出了右手，妩媚一笑道：“来，先认识一下。咱俩也坐下来喝两杯吧！我叫洪映雪。”

    “我叫田小海。”田小海尴尬地伸出右手，与美人轻轻握了一下。

    洪映雪拽住了田小海的手，有意捏了捏，就是不松开。她特意朝他投去暧昧的眼神，试探田小海的反应。

    田小海只觉一阵酥麻，吓得连忙将手缩了回来。

    “看把你吓得。”洪映雪朝田小海妩媚一笑，坐了下来，给他倒了一杯酒道：“我只是试试你的反应罢了。没想到，你还有点害羞，看来，你并不是什么情场老手，我的闺蜜高月有福了。”

    说这话时，她心中暗叹：高月你这傻妞太有福了，没准还捡了个处呢！

    “洪小姐，你想多了，我和高月只是普通朋友。甚至……甚至连朋友都算不得。”田小海有些难为情地解释道。

    他感觉这女人应该是误会了他和高月之间的关系了。

    “哈哈！我可不管，总之，你都已经过来了。今晚，我就把高月交给你了。你必须负责随我一起把她送回家。来，喝酒！”洪映雪拿起一块西瓜往嘴里送去。

    田小海本能地端起酒杯一饮而尽。

    很快，他便反应过来，一脸惊讶地望着洪映雪道：“不对啊！洪小姐，我喝的酒，你咋吃上西瓜了？”

    “还剩两块，我想把它吃了。谁让你的西瓜这么好吃。以瓜代酒吧！咱俩好好聊聊，呆会儿，喝完桌子上剩的这几瓶啤酒，你就随我一起送高月回家。”洪映雪笑着轻轻咬了一口，朝田小海道：“来，喝酒！”

    田小海见闺蜜执意要灌自己酒，心想大概这妞是想替高月出气，想整一下自己吧！

    他笑了！自己再来十瓶啤酒也不会醉啊！

    想到这，田小海清了清嗓子一脸正色地朝洪映雪道：“洪小姐，你有什么话就直说吧！不必再灌我酒了。要不，你随我喝也成。”

    “喂！我可没有要灌你酒。我只是觉得这酒钱都已经付了，但我的闺蜜高月已经醉了，而我却要开车，铁定是不能喝酒的，所以这酒，也别浪费了，还是让你喝了吧！仅此而已，别想多了。来，喝酒！”洪映雪狡黠一笑，拿起一块西瓜又是轻轻一口咬了下去。

    “行，那我一口气将它们喝光了。喝完了，我随你一起送高月回家。这样，是不是我的任务就完成了？”田小海一脸认真地朝洪映雪问道。

    “嗯！没错，你只要帮我把高月送回家，你的任务就完成了。当然，这酒还是要喝完的。”洪映雪微微一笑，眼眸中闪过一丝不易察觉的幸灾乐祸。

