    “田大人，你这脸色怎么这么难看？难道说是生病了吗？”

    等到刘登来到偏殿的时候，田冲整个人都已经面如土色了。

    这还真不是病，纯粹就是自己吓自己给吓出来的！

    “大王！”

    田冲见到刘登到来的时候，整个人直接就跪在了地上。

    哭的那叫一个伤心啊！

    刘登也也一下子愣住了，这算是怎么回事？

    田冲也算是个铁打的汉子了，而且，对刘登来说，他也是个难得能办事的人。

    “到底怎么了？你有话说话啊！这大男人好好地哭什么？”

    看着他一把鼻涕一把泪的样子，刘登赶忙问道。

    “大王，那混蛋做的事情我实在是不知道啊！臣已经让人把他给抽了三十鞭子，您要是还不解气，您说怎么办就怎么办！”

    看着田冲眼泪吧嚓的样子，刘登是总算是明白了。

    这小子自己吓自己，看来这是给自己吓坏了。

    “好了，这件事情到此为止，等到叶一剑成婚的时候，你到时候过去多喝几杯喜酒，然后给他一份厚礼，行了吧！”

    刘登真是有点哭笑不得了，这家伙这脑补能力实在是太强了。

    早知道就该给他送到西郊别苑去，没准还有奇效呢！

    “大王，您说真的？”

    田冲泪眼朦胧的说道。

    “当然是真的，这本来和你也没什么关系，你自己吓唬自己做什么？本王今天荒唐了一下，你......你可懂？”

    说了半天就这么点事情，刘登也懒得跟他继续废话下去了，对田冲使了一个男人都懂的眼神，然后直接朝着外面走了。

    虽然现在还年轻，但是这一圈折腾下来，还真是感觉这后腰有点受不了。

    闹了这么个乌龙之后，田冲终于放心了，不管怎么说，这件事情总算是过去了。

    至于给叶一剑送一份厚礼的事情，田冲倒是无所谓了，毕竟，这晋阳城里谁不知道，叶一剑的权势有多大。

    平时你想送礼，这小子还不一定会收呢！

    “轰——”

    “哐——当——”

    刘登这刚一出门，忽然听到了一声闷雷一般的声音，紧接着，王宫的宫墙一下子直接倒了一大块！

    刚刚还有些慵懒的刘登整个人顿时就是一个激灵，快步冲到了角楼上，然后朝着军器监的方向看了过去。

    “大王！您没事吧！”

    顺子急急忙忙的冲了上来，王宫的那些护卫们更是一个个的紧张莫名。

    “保护大王！”

    城卫军的士兵们如同是被狼撵了一样，不要命的朝着王宫狂奔而来！

    “本王没事！别在这的大惊小怪！去，给我把蔡辛、呼延老先生、墨巨子给我找来！”

    刘登的呼吸一下子变得急促了起来，刚才的声音他听得很清楚，除了火药，再不可能有这么大动静！

    至于宫墙倒塌的事情，刘登大概也能猜到，这应该是他们的杰作了！

    “大王，这里恐怕不安全，您......”

    顺子还是有点不放心，刚才那么大的动静，他可是听得清清楚楚，宫墙都无缘无故的倒塌了那么大一段。

    现在这个时候，他怎么敢离开刘登身边一步。

    “让你去你就去，派人把这里给我围起来，谁都不许动那些碎石！”

    刘登的心里到底有多激动，恐怕顺子他们根本没办法理解。

    从军器监到王宫，中间的直线距离也差不多有足足的三四里！

    这么远的距离，还能直接轰倒宫墙，有了这东西，这天下何城可不破？

    就算是纯钢制作的城门，也不可能能承受的起这样的轰击！

    若是这炮弹再研究下，落地再次爆炸的话，自己有生之年，这大汉的王旗恐怕真的能够插遍世间了！

    “诺！”

    顺子再也不敢耽误，虽然不放心刘登，还是赶忙派人去请蔡辛他们。

    事实上，这时候根本不需要他们去请，派去的士兵还没走出多远。

    蔡辛带着胡子花白的呼延兄弟、墨家巨子都已经在外面等候了！

    “大王，臣有罪！”

    刚一见面，蔡辛就一脸尴尬的开始请罪。

    “少废话！你亲自去找，给我找出你们轰出来的弹丸！”

    刘登整个人激动的脸都红了，直接拽着蔡辛就走。

    他现在已经迫不及待了，距离最近的护卫都被刘登给赶到了三百步开外。

    这可是难得的第一手的资料，让这些人给破坏了，那可真的是得不偿失了。

    蔡辛本来就是个单纯的人，毕竟，这种搞技术的人都差不多，所有的心思都在某一方面。

    至于其他的地方，他们根本懒得浪费时间，更别提这种繁文缛节的事情了。

    至于说呼延苍、呼延盛兄弟和墨佻，他们更是已经习惯了刘登的大而化之。

    现在这个时候，很自觉的加入到了寻找的工作中。

    于是，这诡异的一幕就出现了！

    刘登这个大王，就这么带着自己的几个心腹大臣，在这个漆黑的夜里，在一堆的残垣断壁之中开始翻找起来。

    “找到了！找到了！”

    蔡辛的运气一向都很不错，这次似乎也不例外，几乎没用多长时间，他已经找到了那个漆黑的铁球。

    “就是这个东西？”

    虽然这东西看起来实在是没什么特别的，但是，刘登还是亲自接了过来。

    在手上掂量了一番之后，刘登的心里大概有底了。

    “这东西的分量有多重？”

    刘登感觉了一下，这大概是实心的。

    “重十三斤八两！这是实心的弹丸！”

    蔡辛如数家珍，虽然今天已经闯祸了，但是，对于这个东西的威力，他现在还是十分的满意！

    “从军器监过来，有三里了吧！”

    刘登的眼中满是热切！

    “一共一千一百步，已经超出了三里了！”

    墨佻也是一脸的兴奋，于是乎，几个大男人就站在原地，看着那个黝黑的铁球。

    所有人的目光都像是在看绝色美人一样，那样子，实在是恶心极了。

    “带本王去看看你们的样品！”

    刘登实在是等不及了，这将是划时代的一天！

    未来的史官一定会铭记这一天，这将是彻底改变战争形态的一天！

    虽然，美中不足的是这火炮的第一次面世，直接摧毁了自己王宫的宫墙！

