    第371章

    “今日祭祀礼发生如此大的变故，不可轻视！自然要查清楚真相为何！摄政王和摄政王妃都应该细查一番！以还摄政王和王妃的清白！”

    看到严太师出来的那一刻，洛清渊便是心中一沉。

    她已经能料到她未来的处境了。

    这天阙国的权势之争十分复杂，纵使她爹是丞相，如今在严太师面前也是毫无气势可言。

    她这个丞相之女，在严太师眼里，就如随手可捏死的蚂蚁一般。

    而唯一能与严太师抗衡的这个男人，却不一定会护着她。

    就连皇帝此刻都是犹豫不决，话到嘴边却又说不出口，他不敢说。

    太后见皇帝不说话，便下令道：“来人！把摄政王和王妃......”

    话还未说完，突然一个威严凌厉的声音传来——

    “我看谁敢动！”

    众人循声望去。

    便见几名宫人抬着椅子而来，而上面坐着的中年男人，正是太上皇！

    “太上皇！”一众人等齐齐跪下。

    傅尘寰和洛清渊也立刻跪下行礼。

    “太上皇，你怎么来了？这里风大，小心引发病症。”太后连忙上前，语气关切。

    “父皇。”傅景寒也立刻上前蹲下身，将太上皇膝盖上的薄被往上盖了盖。

    而太上皇却语气微怒：“我不来，你们是不是要瞒着我杀了尘寰？”

    “没有我的准许，你们谁敢动他！”

    太上皇过于生气，怒喝一声之后便剧烈咳嗽了起来。

    太后拍了拍太上皇的背，说：“没有人要杀他，今日祭祀礼出现如此大的变故，是该查清才是，不然今日之事传出去，如何跟人交代，如何让人安心啊？”

    太上皇却态度坚决，厉声呵斥：“谁敢动尘寰，就是跟我过不去！你们要杀他，就先杀了我！”

    皇帝听到这里，顿时安心不少，“父皇放心，儿臣不会伤害三哥！今日之事，全听父皇的！”

    他无法违背母后的命令，可三哥是如今唯一能帮他夺回皇权的人，他绝不能让三哥死！

    便只能让岑离把病重的父皇给请来了。

    太上皇便下令道：“今日之事没有任何铁证，仅凭一阵风就要定摄政王的罪，简直荒唐！”

    “今日谁也不可以任何理由扣押摄政王！”

    “至于摄政王妃......”

    太上皇说到此处，突然难受的捂住了胸口，靠在了椅子上，语气虚弱了许多：“摄政王妃......”

    洛清渊竖着耳朵听，怎么也没听到太上皇说了什么。

    到底要如何处置她啊？

    偏偏抬头望去的时候，太上皇无力的靠在椅子上，不说话了。

    太后拍了拍太上皇的背，将暖手炉放在太上皇手心里，“好，你放心吧。”

    说罢，太后站起身来，说：“此处风大，太上皇受不得寒，快送他回去！”

    于是太上皇便被抬走了。

    洛清渊心中莫名紧张，太上皇究竟说了什么？

    而这时，太后的视线扫了洛清渊一眼，说：“太上皇的话，诸位大人都听清了吧。”

    “谁也不可扣押摄政王！”

    “至于摄政王妃......”

