    七月初一日，武昌，楚王城，存心殿。

    前几天在赤壁山大营露了个脸的朱大皇帝，这会儿正在武昌城的宫殿里面拿着一道圣旨，坐在存心殿的御座上，笑眯眯地看着跪在地上接旨的八面观音吴菟。

    的确是美！跪着也美，站着也美，躺着更美！

    这么个美人跟了朱和墭好几年，尽心尽力的伺候，让做什么动作就做什么动作，乖得跟只小白兔一样。伺候完了朱和墭还要帮杨紫云打理水晶宫的业务，下班后还去接孩子、带孩子，还亲自替朱和墭生了个女儿。

    真是劳苦功高啊！

    可是就这么一个堪称绝色，据说是云南第一美人，又尽心尽力服侍朱和墭的吴菟，朱和墭居然铁了心“白牵”了三四的手，就是不给一个名份。别说妃了，就连个选侍都不给，一直就是个宫人。

    不过这吴菟也挺有定力的，不哭也不闹，该和朱和墭“牵手”还是开开心心的牵，保管让朱大圣人从头到脚都满意。。这样的工作态度，终于感动了朱和墭这个铁石心肠的圣人天子，现在被他拿在手里的，就是封吴菟为贵妃的诏书！

    一步到位，直接封了贵妃！

    在朱和墭的后宫中，最大的当然是皇后邱淑真，其次是大贵妃叶玉玲，第三是皇贵妃贝佳馨，接下去就是周玉冰、杨紫云这两个贵妃，现在又要加上一个吴菟了，垫底的则是上个月才封了妃的苍井了......

    “嘿嘿嘿......”朱和墭笑着将手里的圣旨递给了吴菟，“小菟，朕知道这几年你一直很用心地在服侍朕，朕没有封你什么，你也毫无怨言，仍然全心全意的对朕好。现在朕知道了你的真心, 所以就正式封你当朕的贵妃。以后你就和玉冰、紫云他们平级了！”

    吴菟则是一脸的感激, 恭敬地接过朱和墭递过去的圣旨, 流着眼泪叩了个头道：“小菟是罪人之女，又是敌国人质。现在吴周背信弃义，妾身之父又是吴周的总统大将军, 正在岳州督军对抗天兵。圣上不仅没有责罚小菟，还封小菟以高位, 小菟实在愧不敢当, 以后唯有加倍尽心服侍。”

    朱和墭笑着点点头, 道：“小菟，你一直都很尽心, 只是比大贵妃差一些。”说着话，他就扭头对大波玲说，“姑姑, 等小菟省亲回来, 你就教一教她。”

    大波玲还没有说话, 跪在地上的吴菟却插了句话, 问：“圣上，妾身要去哪里省亲？”

    朱和墭笑道：“当然是去岳州了......你已经有几年没有见着你爹了吧？一定很想他吧？”

    吴菟可是个聪明女子, 她知道朱和墭之前不给她名分不是因为不喜爱她，而是因为她的父亲是勒死永历的吴国贵！

    而现在朱和墭突然给她封了贵妃，不用说, 也是因为她父亲吴国贵成了对面岳州周军的总统大将军了。

    于是她赶紧给朱和墭叩了个头，眼泪汪汪地说：“圣上, 妾身的爹爹为人固执，甚至有些冥顽不灵, 对吴家更是忠心耿耿......妾身如果去岳州劝他归顺大明，只怕会被他扣留, 今生就再见不到圣上了！”

    再见不到可不行啊！

    朱和墭连忙笑着对吴菟道：“小菟，你不用担心，朕不会让你去劝降令尊的。朕只是想让你去劝令尊诈降！”

    “诈降？”小菟一愣，抬起头看着朱和墭，“向谁诈降？”

    “当然是向朕诈降了！”朱和墭笑道，“日前诸葛军师给朕献了一个诈降诱敌之计。就是让令尊向朕诈降的办法，将襄阳的清军都骗到岳州附近, 再将他们一举歼灭的计策......这个负责诈降的就是令尊了！”

    “可，可是我爹是吴周的大将军啊！”

    朱和墭笑道：“朕知道......本来朕应该写信劝降令尊，令尊在假装同意。不过朕是诚实君子，而令尊又是当世智将。朕觉得以朕的诚实是很难让令尊中计的, 所以朕就改了改诸葛军师的计策。”

    这个诸葛军师的秘制锦囊妙计也不是人人都能用好的，连诸葛三和自己用得也不咋好。所以诸葛三和自己独当一面的时候，这个仗打得都差强人意。只有他给朱和墭出锦囊妙计的时候，效果才是刚刚的。

    究其原因，就是朱和墭会修改锦囊妙计，而且他的执行能力特别的强！

    朱和墭接着对小菟道：“朕准备两份亲笔信让你带去岳州。一封是假信，是让令尊拿着去哄吴应熊和康熙的，一封则是朕的肺腑之言，还有朕的真实出价......只要令尊答应诈降，朕可以先给他一百万银圆，事成之后再给一百万！

    如果他觉得不够，让他开价，只要朕拿得出来，就不是问题！

    另外，朕还可以在确认清军大队离开襄京之后，再给令尊一批燧发枪和糖药！”

    吴菟都傻了。

    还有这种操作？

    诸葛军师让你用计，你直接砸钱收买......

    想到这里，她还是摇摇头，道：“圣上，家父不大贪财，而且对吴家忠心不二，是不会出卖吴应熊的。”

    “无妨。”朱和墭笑道，“朕不要吴应熊的性命......吴应熊和朕无怨无仇的，朕只是因为昭宗被害的事情，不方便招降他和令尊而已。

    但他们可以跑啊！现在可以跑去四川，跑去云贵，跑去广西。

    将来跑去缅甸、安南，当个域外王者，到那时朕保证不会再去追他们。就让他们在域外终老，让他们的子孙世世代代在域外为王。

    小菟，你看这样的条件，令尊会答应吗？”

    “这个......”

    吴菟也不知道该怎么回答了。

    朱和墭这个时候又从苍井手里接过一个信封交给了吴菟，“小菟，你看看这封信。”

    “这是.......”吴菟看见信封上的字迹，脸色顿时一变，“他，他还活着？”

    这个“他”当然是吴应麒了！他是在六月初抵达辽东金州的，刘进忠和王士元在见了他后，立即就放了一条快船南下去向南京报信。同时还送去了吴应麒写得亲笔效忠信——效忠信不止一页，不过现在朱和墭交给吴菟就只有一页纸。

    剩下的都在朱和墭手里，是用来要挟吴国贵的工具。

    吴应熊虽然是相信吴国贵的，但他如果知道吴应麒不仅还在，而且还投靠了朱和墭，他还能信任吴国贵吗？到时候即便不杀了吴国贵，夺了兵权圈起来还是可能的。

    即使什么都不做，君臣之间的信任还能剩下多少？

    朱和墭的这一招还是够狠够毒......诛心啊！

    朱和墭笑着点点头：“他不仅活着，而且还投靠了大明！如果吴应熊知道了此事，他还会信任令尊吗？如果令尊手下的人知道了此事，他们会不会投靠大明？小菟，你去告诉吴国贵，朕要打败他易如反掌！他手下那些人，四臣五臣的大有人在。只要朕出价够高，有几个能不倒戈的？但朕想要的不是这些人，也不是他吴国贵的人头。

    朕的目标只有一个......就是康熙的清妖！朕要把尽可能多的清妖留在湖广，这样恢复中原，直捣北京的阻力就小了。这几十年来，咱们汉人死得太多了，现在到处都没什么人，可不能再杀人盈野盈城了！”

