    魔礼寿感觉很不好，说好的一起当废物，你们却偷偷动了脑子。

    魔礼青被魔礼寿搞得哭笑不得，旋即转头看向魔礼红和魔力海：“老二老三，你们说说！”

    魔力红看了一眼魔礼寿，然后淡淡道：“陆小凤的修为可是陛下亲口承认的，而且看情况，陛下似乎对陆小凤的修为没什么怀疑。

    那如果陆小凤是隐藏了修为，说明他至少有本事瞒得过准圣的探测。这样的本事，不是太乙金仙能有的。”

    魔礼青欣慰的点点头，然后看向魔礼海。

    魔礼海同样看了一眼魔礼寿，跟着淡淡道：“上次镇抚司出征，生擒了大罗巅峰的妖仙。之前咱们怀疑是他用了某种秘法或者灵宝。但如果他是隐藏了修为，再结合二哥的观点，那就说明，陆小凤本体的修为，至少是大罗巅峰，甚至可能是准圣！”

    “不错！”魔礼青面色凝重道：“而且你们别忘了，陆小凤可是在玉帝面前夸下海口，要在百年内，征服东胜神洲。他本没必要答应，因为一旦答应了却没完成，那后果会很严重。但他当时答应的很痛快，说明他有征服东胜神洲的底气，这种底气，至少也得是大罗巅峰才能有。

    另外，陆小凤用几十万年的时间才进化成地仙境的朱雀神兽，这本就不合理。

    几十万年的时间，足够朱雀神兽修炼到大罗金仙，乃至准圣的境界了！”

    “嘶~！”

    魔礼寿这回真明白了，而且这么一想，似乎，第三个猜测更加的靠谱啊。

    “那也就是说.......”

    “不错！”魔礼青面色凝重道：“也就是说，这位很可能会真的征服东胜神洲，进而进阶为司法天神，乃至司法天尊，到那时，这位的权力真的就是一人之下了！”

    “大哥说的是，咱们魔家四将忠于陛下，但对于这样的强者，能不招惹还是不招惹的好，更何况，陆战神同样是陛下的心腹！”

    魔礼红淡淡道。

    “不是，大哥二哥，我要说的不是这个！”魔礼寿突然道：“我要说的是，如果这位司法战神真的是大罗仙，那他给咱们的礼物必然不凡吧？”

    魔礼青、红、海：“.......”

    我擦，老四这脑回路......没毛病！

    魔家四将彼此对视一样，然后纷纷迫不及待的打开罐子和瓶子。

    “咦？好香，这是酒菜？”魔礼寿瞬间流口水了。

    魔礼青和魔力红见此，却有些失望，

    他们本以为陆小凤出手，应该会给一些有助于修炼的动物，最起码也得给几件仙器吧？却没想到居然是凡间的酒菜。

    魔礼寿心思单纯，他本就是吃货，一闻九宝什锦汤的香味，他就忍不住留下了口水。

    然后二话不说，直接咕咚咕咚给喝了。

    那样子，颇有八戒吃人参果的风范。

    “隔~！好汤，真好喝！额.....”魔礼寿正感慨，然而下一瞬，表情突然僵硬，然后什么都来不及说，直接盘膝打坐。

    “嗯？”魔家三兄弟顿时被吓了一跳，以为是这汤有问题。

    可是查看了一下魔礼寿，分明是在修炼，这让三兄弟一头雾水。

    没办法，也不敢打扰正在修炼的魔礼寿，更不敢喝汤，只能等着。

    不知过了多久，魔礼寿突然睁开眼，浑身气势猛然爆发，好在魔礼寿还有点理智，知道这是南天门，所以气势一放即收。

    然而，魔家三兄弟却被魔礼寿吓了一跳。

    因为他们突然发现，魔礼寿居然突破到金仙巅峰了！

    要知道，他们四兄弟本事灵魂上的封神榜，和哪吒等肉身成圣神仙不能比。

    他们这些人，一旦上了封神榜，修为基本就固定了。

    魔家四兄弟修为都是金仙中后期，几千年来，都毫无寸进。

    可现在，魔礼寿居然进阶了，这就太不可思议了。

    “老四，你......”魔礼青焦急问。

    不等魔礼青问完，魔礼寿就大声开心道：“哇哈哈哈，大哥，我晋级了，我晋级了！”

    魔礼青揉了揉耳朵，无语道：“我们看到了，我们想知道，你是怎么晋级的？”

    “不知道啊！就是喝了这汤之后，我就感觉浑身燥热，然后脑子突然特别清醒，往日的一些修炼阻碍直接被扫清了，然后我迷迷糊糊就进入了修炼状态！”

    “这是.......顿悟？”

    三兄弟顿时惊呼出声。

    众所周知，上了封神榜后，元神蒙尘，无法参悟法则，金仙以上修为者，基本没办法再修炼，嗑药都没用。

    唯一的出路就是顿悟，顿悟乃是生灵直接沟通天道，这个过程中，可以摆脱任何束缚，就算是封神榜，也无法阻止神魂感应天道。

    而金仙以上的境界，修炼的方法就是感悟法则，只要法则领悟进步，那修为自然而然就会提升。

    可顿悟的状态太难得了，这需要大气运和大机缘。那概率基本和出门就捡仙器的概率差不多。

    可现在是什么情况？

    难道说，喝了这汤以后，就能让人随时进入顿悟状态？

    这不能吧？

    三兄弟将信将疑。

    “我说三位哥哥，你们的汤喝不喝，不喝可以给我，我没喝够！”

    “滚！”

    三兄弟顿时急了，不用魔礼寿再多说，直接张嘴将汤一口干了。

    然后，毫无意外，三兄弟全都进入了顿悟状态。

    又过了不知道多久，三兄弟全都进阶到了金仙巅峰。

    这个很正常，都是厚积爆发，他们差的只是个机遇而已。

    这下子，四兄弟全无怀疑了，之后，四兄弟看着手里的玉罐，全都沉默了，神魂跟着有些颤抖。

    这是.......无上至宝啊！

    “大哥？”魔礼寿突然开口。

    然而，魔礼寿还没说完，就被魔礼青打断。

    魔礼青看着魔家三兄弟，极为认真道：“我以魔家老大身份命令，从今以后，不允许和在镇抚司发生冲突，如果有可能，尽全力帮助镇抚司。

    其次，今天的事谁都不允许往外说一个字，如果问咱们的修为，就说机缘巧合下，集体顿悟！

    兄弟们，咱们的机会来了，只要能赢得司法战神的青睐，没准咱们有一天能摆脱封神榜的桎梏。最起码，也能超越佛教的四大天王，让咱们四兄弟，成为洪荒唯一的四大天王！”

    三兄弟纷纷点头，看着魔礼青，眼神充满了炙热。

    所以，也只有顿悟，才能

