    明月大厦，千夜凝烟办公室。

    “小姐，三大世家已经将投入的金额又翻了一倍！”汪玥一脸肃然对千夜凝烟汇报。

    看得出来，三大世家在得到三大公司这件事情上毫不吝惜财力，志在必得。

    千夜凝烟微微颔首，若有所思，汪玥欲言又止。

    “有话就说！”千夜凝烟对汪玥示意。

    汪玥没好说出口，但以千夜凝烟的智慧，立即就猜到她想表达什么。

    “你想让我放弃三大公司？”千夜凝烟道。

    汪玥道：“小姐仁义，三大公司被明月收购后，为了辅助东南商界，您把公司利润降到了最低，而且还给三大公司投入不少资金自主研发各种原料，希望摆脱国外的原料市场垄断。所以……！”

    “所以三大公司在明月旗下是基本上没有盈利的，继续说下去！”千夜凝烟玉足轻点地面转动了下大班椅，从大班椅上起身。

    汪玥再道：“香江三大世家对三大公司非常上心，那个伊妍集团又在暗中蠢蠢欲动，我担心这是伊妍联合三大世家对明月设的一个局，对我们明月来说，三大公司现在是个烫手山芋！”

    千夜凝烟星眸凝视了汪玥几秒，嫣然一笑摇了摇头。

    “你错了，香江三大世家针对的根本不是明月集团，更不是为了拿到三大公司，掌控东南地区的医药命脉。以三大世家的实力，这样的利益对他们根本没多大吸引力！”

    “不是针对明月？”汪玥诧异。

    不是针对明月，那三大世家针对的是谁呢？以三大世家的背景实力和目中无人的作派，龙海除了明月，谁还入得了他们的法眼？

    “三大世家的代表，在谁家的发布会现场？”千夜凝烟道。

    “苏氏集团？”汪玥懵逼。

    千夜凝烟道：“你觉得不可能是吧？我其实也想不通原因，但并不代表这一切就不可能。苏氏集团和香江风天世家有很深的合作，风天世家和香江三大世家又是死对头，我想这可能是原因吧！”

    “原来如此，我真小看了苏向晚这女人！”汪玥道。

    千夜凝烟一笑置之。

    她的感知何其准确，她感觉到了，这其中的关键根本不是苏向晚，而是秦川。

    但她再聪明绝顶，也不可能猜到这其中错综复杂的内幕，毕竟这关乎秦川的身世。

    “不管怎么说，三大公司不能落入三大世家手里。所以，你知道该怎么做了吧？”千夜凝烟对汪玥命令道。

    “是！”

    汪玥从命，然后这一刻也顿悟了：“小姐，一切和秦川有关，是这样吧？”

    “你能这么快想到，已经足够可以了！”千夜凝烟道。

    “不是，我只是觉得，如果只是苏向晚的事情，小姐你不会这么在乎！”汪玥道，话一出口有点后悔了。

    这种时候，这种自作聪明的话实在很不应该出现。

    不等千夜凝烟回应，门铃声响起，然后汪玥看到了视频上显示的来人。

    “让他进来，你也不用回避！”

    汪玥从命去迎那人进来，来者自然是秦川了，这种时候他当然有出现的理由。

    罗刹海的战况，抓获楚纵横的事情，这些都没时间去寒暄。

    “你来得还算有意义，不会白跑一趟。”千夜凝烟对秦川道。

    汪玥解释了一下：“我知道你是来求助的，好消息，我们千夜小姐不打算放弃三大公司。”

    “谢谢！”

    见千夜凝烟这般，秦川当然也就开门见山。

    “商业上的事情，我和千夜小姐你不是一个级别的，具体怎么做由你定，我给你打打下手都行！”

    “对了，伊妍那边我已经搞定了，在我们和三大世家厮杀的时候，她可以保证不在明月的背后使冷刀。”

    汪玥冷声道：“你的那位姓顾的前任老板可靠吗？”

    汪玥对顾心妍深恶痛绝，虽然她和顾心妍都没怎么见过面。明月集团最近遭受的攻击前所未有，全拜这个女人所赐。

    “她可不可靠不重要，我可靠就行！”秦川直接保证。

    千夜凝烟道：“我相信你，但今天的事情在商言商。坦白说，明月集团会为了三大公司尽心，但我不可能把最重要的精力放在这种事情上面。”

    千夜凝烟的意思：她在这件事情上给予的帮助有限。不过，她只是随口一说而已，她只是不想让这个男人觉得：她的帮助理所当然，像个廉价物品一样可以轻易索取。

    千夜凝烟当然不是小气的女人，但她莫名地想拥有一种感觉：她希望这个男人欠她的！

    秦川道：“我也会找个实力派，希望他能协助到你，别的方面我不知道他能帮到什么，最起码钱对他来说不是问题。”

    他们要和三大世家进行的，就是收购战与反收购战，说白了就是金钱游戏，金钱就是最好的搏杀武器。

    “什么人？”千夜凝烟怔了一下，倒是没想到秦川还有这样的安排，给她千夜凝烟找个帮手？

    具备这种资格的人，又能有几人呢？

    “你认识的，最近这人刚欠了我一个人情，趁着这事儿我赶紧让他还！”秦川道。

    “哈兰国菲兰公爵？”

    秦川点头，他找的协助者自然是这个人。

    千夜凝烟莞尔颔首，星眸中掠过一抹光，秦川没心思去看，汪玥却看在了眼里。

    其实千夜凝烟不需要菲兰的插手，也有足够的实力与三大世家对抗，毕竟这次三大世家只是为了三大公司，又不是要吞掉她的明月集团。

    所以汪玥觉得：这一道光是失落，她的千夜小姐，因为没能让这个男人欠上她的人情而失落了一下。

    秦川手机上有消息响起，拿出手机看了一眼，是宋月盈发来的几个视频画面，正是发布会现场三大世家几个人兴风作浪的画面。

    一瞬间，秦川眉头一皱，眼中一抹暴戾涌现。

    ……

    发布会现场，苏向晚无视了宇文凤栖几人的存在，让发布会继续进行。

    “确定还要等半个小时吗？那我先看看有没有什么要办的！”不灭飓风舒展了下身躯道。

    宇文凤栖鄙夷地瞪了他一眼，她当然知道这男人所说的有什么要办的是什么意思。

    现场靓女多多，刚才不灭飓风就和一位漂亮女记者眉来眼去，看样子已经达成那方面的默契了。

    果然，不灭飓风给了那个漂亮女记者一个眼色，那女记者领会，随后跟着他一起离开会场，寻找“作案”场所去了。

    “色鬼！无药可救！”宇文凤栖忍不住骂道。

    不灭飓风领着女记者进了卫生间，关上了卫生间的门，宽衣解带那叫一个迫不及待。

    他哪里注意到，一双阴郁可怕的眼睛早就已经盯上了他，准确地说，是盯上了他们三个人，像猎人盯着猎物一样。

