 此刻，挡住姒猊步伐之人，便是击空派一位超绝天才，林强。

林强，内阁大师兄，击空道皇亲传弟子，一直为宗门后辈领军人物，只因陆光后来居上，将之超越，所以才退居第二位。

轮辈分，林强依旧比陆光高，可见此人何其出众。

“退，或死。”

林强眼瞳冰冷，躯体内圣威弥漫，身侧悬浮一道金光灿灿的轮光，赫然乃是元魂。

姒猊神色凝重，自然知道林强，人如其名，天赋强，战斗经验也极其老练，击空道皇亲传弟子，岂会浪得虚名。

但凭林强一句话让他退步，不可能。

这一瞬，麒麟虚影咆哮，姒猊体内血脉不断提升，火光冲天。

“呵。”

林强冷哼，不再多言，元魂闪烁着锋利光芒，如开了刺目的锋刃，圣力驱使下，轮光陡然飞向姒猊，欲将之切杀。

“铿锵。”

一道身影从天而降，时东挥剑斩去，随着剑光斩落，轮光震歪，朝着一边飞了出去。

时东感觉双臂发麻，步伐连退数步，暗道厉害，向姒猊开口道：“还不快追？”

“当心此人。”

姒猊提醒道，圣兽虚影继续奔腾，直接越过林强追向陆光，两者距离不断缩小。

林强回头淡淡看了一眼，没有阻拦，道门弟子众多，他一个人不可能全部挡下，能够镇压时东，他算尽到了责任，至于帝棺那边，自有陆光应付。

“挑我做对手，是你的不幸。”

林强注视前方，这名道门弟子玄圣四重，且不说血脉力量如何，单凭修为就比他弱两阶，注定一败涂地。

“说大话，当心打脸。”

时东步伐前冲，手中利剑抖擞，刺出一片令人眼花的剑影，招数变幻莫测，难分虚实，将林强完全笼罩。

“花哨。”

林强面带不屑，凝指朝前一点，顿时，身后响起呼啸之声，震飞的轮光绕过一条弧度突然飞来，光芒无比澎湃，扩张之下，化作光盾一般，尽数拦下剑影，炸出一连串的星火。

“这家伙挺难缠，得出绝招才行。”

时东心知林强不凡，怀有血脉魂力，忙中偷看一眼，见姒猊已经追上陆光，时朗也跟了过去，应该能够挡下。

而伯明化也与一人交上了手，对方乃太岁山某个出众弟子，修为很强，不比林强弱，可能是兑天长之外，太岁山境界最高之人。

但伯明化亦非弱者，一双阴阳双极掌刚猛霸道，身旁还有两名武阁弟子辅战，要说败，没那么容易。

“与我交手还敢分心，找死。”

林强不满沉喝，凝指下落，元魂轮光倏然冲破剑影，喷吐着汹涌圣芒，咻地一声，顺着时东脑门切落。

“水风步。”

时东来不及蓄力，诡妙身法闪动，脚底一瞬爆发超绝速度，如模糊的残影至林强跟前避开，那轮光轰隆一声切入地层，震道土石乱飞，随即，又迅速飞回林强身边。

林强微微皱眉，好快的速度，时东身法极为不凡，这一刻，他心里打起一丝警惕，因为他发现，时东避开攻击的下一秒，便有数道剑气从背后洞射而来，一气呵成，剑气冷厉，此人功夫很不寻常，一般弟子做不到这般战斗技巧。

回身，林强双掌大开，周身圣力喷涌，元魂轮光疯狂转动，直接轰向剑气，他境界高，很容易压制时东的攻击，并且轮光一路飞驰而去，碾碎剑气之后，又轰在对方脚底。

但可惜，没命中目标。

“属泥鳅的吗？”

林强有些怒了。

“这人元气比我浑厚。”

时东也发现了微妙之处，元气拼杀，他不占优势，想要击败林强，唯有一个办法，近身拳头砸死他。

似乎察觉时东的意图，林强下意识后撤几步，扩开两者距离，随即凝指又一点，轮光光芒大盛，如跗骨之蛆，简直形影不离追着时东绞杀。

时东听得背后传来可怕的“嗤噗”声响，但他无暇顾及，水风步连踏，身法刁钻诡异，一次又一次避开轮光劈杀，始终保持着一定距离。

然而在这个程中，他与林强的位置越来越靠近，直至，终于有机会近身。

“呔。”

时东大吼一声，长剑直接脱手，撇向身后，步伐重重前踏，甩剑的一瞬间，右掌立刻紧握成拳，血液咆哮，肉身之力轰然爆发，圣力源源不断灌注右臂，他的拳头爆发出汹涌的拳芒。

“可恶。”

林强躲不开，时东身法太快，这一拳直接呼在面前，迫不得已，唯有以拳对拳，他同样圣力喷涌，拳头挥了出去。

砰！双拳接触，肉鸣之声沉重而激烈，双方位置同时下沉，地面凹陷半尺深，散出两圈波纹状的裂痕。

然而时东赫然感觉到，林强拳头无比坚硬，挥来的力量并不弱，或许不及时东全力强，但最少，足够挡下他。

“呵呵，以为我看不穿你的意图吗，别以为我只是单纯修炼元气的术师，击空派的击空神拳你可知道？”

林强元气快速朝手臂流动，拳下爆发璀璨橙色光晕，嗡地一声震鸣，时东只觉得双耳失聪，头脑发晕，这时，一股充满爆炸性的力量顺着手臂轰进体内，无比刚猛。

嗤拉一声！时东背后衣衫炸裂，形成拳印形状，有股拳气透体而过。

林强笑了，比手法技巧？

这名道门弟子太嫩。

“原来故意迷惑我，呵呵，师父说得对，自大之人的结局，往往最后都死在了自大之下。”

时东抬起头，眼神泛出狡黠。

“什么？”

林强惊恐发现，中了他一招击空拳的时东，居然硬生生的挺住了。

这怎么可能？

莫说时东修为弱他两阶，即便同阶为敌，林强也有足够的自信一拳重创对手，即便杀不了，但绝对不会像时东这种状态。

似乎，对方血肉之躯直接卸去了他的拳力。

这是什么肉身强度？

怪物吗？

林强自然不会知道，拜在秦浩座下的时东，每天都在接受丹帝药浴淬炼，秦浩调配的药力霸道无比，疯狂刺激着时东的血肉，简直是种折磨，因为一开始承受不住，他数度晕厥过去。

但八年来，时东挺到今天，也足足被摧残八年，换来的，乃是一副堪称铜皮铁骨般的金刚之身。

时东肉身自然无法比拟秦浩的半神之躯，也不如齐小瓜天生的大力牛魔体，但要说同辈当中，只要不遇见那种绝对防御型的武者，基本没人能够承受他一拳。

很显然，这个林强就不是防御属性武者，他的元魂也不是。

而且，即便他是，依旧挡不住。

嗡！一道夺目金光至拳心洞穿开来，指缝肆虐的光芒刺得人睁不开眼，神宫开阳峰至高帝法，九宫战帝诀运转，时东打开一宫之力。

这一瞬，他体内似觉醒了洪荒力量，从拳头轰泄而出，尽管依旧玄圣四重，但这股拳劲的破坏力，几乎比拟高他两重的林强。

这何其恐怖？

毕竟林强天生元魂，击空道皇座下亲传大弟子，一生都在优越的条件下茁壮成长。

“不……轮光回旋斩。”

可怕的死亡危机降临，林强发出歇斯里地的嚎叫，几乎时东战帝力爆发刹那，他就意念控制元魂劈杀而来。

让他绝望的是，元魂久久没回到身旁，如果他能看见尹青青正使出吃奶的力气，手持一双药杵死死的抵住那道轮光，他肯定会破口大骂。

他与时东之间的战斗，根本不是一对一，而在无形中，变成了一对二。

噗嗤！夹杂金色帝法的拳芒贯穿而出，时东拳光之下，尽皆消融，林强的拳头化成齑粉，手臂骨骼一点点瓦解，直至胸膛被打穿，可怕的力量带动身体，重重抛砸在远处。

击空道皇弟子，阵亡！“终于死了。”

尹青青大口喘出一缕气，身体似疲惫不堪的坐在地上，一对药杵也丢在两旁，林强击毙瞬间，那道轮光也溃散了，她险些坚持不住，元魂武者太可怕，而且又是击空道皇的弟子。

“师姐，你受伤了？”

时东转身大步走来，尹青青衣衫被轮光锋芒割裂，有些地方乍现一缕春光。

“混蛋，别看。”

尹青青双手挡住，眼神无比委屈。

时东见状，脱下长衫盖在尹青青身上，目光望向帝棺方向，看见姒猊、时朗已经和陆光、兑天长战成了一团。

……噗！一口血液肆虐乱喷，时朗实在坚持不住，丢掉三颗牙齿后，被兑天长一记巴掌抽翻脚底，手里引以为傲的元魂剑印，也破碎瓦解。

进入帝穴的道门弟子众多，这一路几乎没有消耗，即使太岁山和击空派联合，如今也没道门一方人多势众。

陆光、兑天长心中清楚，不将道门镇压，他们没有开馆的机会。

正当快被姒猊追赶上的时候，陆光、兑天长就默契同时转身，一人截杀姒猊，兑天长则与时朗碰撞一起，此二人乃道门修为最强弟子，杀了他们，足够立威。

而此时，时朗这位剑谷第一人，败于太岁皇儿子手中，可悲的是，人家只用三招，为了抵挡这三招，时朗几乎拿命硬抗哪怕如此，依旧不敌。

望着兑天长的脚掌踩踏而下，距离时朗脸庞越来越近，他心中悲哀无比，他乃时族天才，剑谷之内呼风唤雨，结局竟落得被人踩杀而死吗？

兑天长，这是死也不给他留半丝尊严啊。

砰！一道无比剧烈的重鸣之声，时朗准备闭上双目，含恨抱憾终身，这时，距离他脸上的脚掌突然消失不见，兑天长似遭人重击，整个身体朝后疯狂滑行，步伐略带狼狈。

“我爹说过，时族先辈，从没做过主动放弃战斗的蠢事，去甘愿躺在别人的脚底下，你是第一个，希望不会有下次。”

熟悉的声音传入耳中，时朗抬头一看，面色错愕道：“时东。”

这时东，居然把兑天长击飞了。

为了挡住太岁皇的儿子，时朗可是拼尽全力，结果对方半步未退，勇往直前，姿态不可一世至极。

可时东，却把他击飞了那么远。

此刻，时东也不好受，拳头笔直向前，有金光溃散在掌心，他面流汗水，大口喘息着，以他的根基和修为，也只能打出两拳战帝力。

这还是受秦浩药浴淬体后的效果，否侧寻常人，根本无法承受神宫至高帝法肆虐的力量。

然而这一拳，仅仅只让兑天长后退，连一丝伤势也没留下。

太岁皇的儿子果真厉害，简直比林强优秀太多。

“你杀了击空道皇的大弟子。”

兑天才目光望向远处，看到乱战之中，林强倒地的尸身，那胸口似被一道拳劲贯穿，回想刚才时东朝他所爆发的力量，兑天长便不在怀疑了。

那一拳，确实足够击杀林强。

毕竟那一拳，几乎打散了兑天才的太岁罡气。

 