    当然，长孙无忌这是不知道，这里面还有他贡献出来的几千贯，不然的话恐怕会跟抓狂。

    “对了，粮食先不用买太多，够两三天用的就差不多了……”

    王子安想了想，还是友好地提醒了一句。自己总不能发起狠来，连自己都坑，他们现在要拿自己的钱去买高价粮了。

    一提起这个话题，孔颖达顿时忧心忡忡起来，使劲儿捻着着自己稀疏的山羊胡，那架势，恨不得从胡子面年捻出粮食来。

    “这样不好吧？如今大雪封路，这长安的粮食价格一日高过一日，如果不先囤积起来，过几天恐怕……”

    老先生被缺粮给吓怕了。

    几万人，如果一旦没有了粮食，后果不堪设想啊。

    “老先生放心吧，不会的，我估摸着这长安啊，粮食的价格快要降温了——”

    王子安一边喝着自己的白开水，一边毫不在意地挥了挥手。

    孔颖达、长乐公主和程颖儿将信将疑，长孙无忌目光闪动，望着王子安，嘴角浮现出一丝微不可察的冷意。

    身为关陇世家的领袖，他自然知道，如今关陇和山东的粮食粮商正昼夜兼程地赶来，而且不日就将抵达长安。

    但那又如何，那些人赶过来又不是来做慈善的，粮食想降价？

    简直是痴人做梦。

    不过他也不会去提醒王子安，这个可恶的狗东西，栽的越惨越好啊。

    只有李君羡，听到王子安的话，顿时眼睛一亮，对王子安的判断深信不疑。

    “这个，子安呢，这大雪封路，外地的粮食进不来，这长安的粮价怎么可能会下降呢——”

    孔颖达还是忍不住问了一句，这可是关系到几万人吃饭的大问题，不问清楚，他心里不安稳啊。

    “大雪能封路，封不住人心的贪婪，如今长安粮价高企不下，眼看着又要突破斗米三十文了——若是我所料不差的话，一旦官仓告罄，斗米七十文也未必没有可能……”

    王子安把茶碗放下，嘴角忍不住浮起一丝冷意，历朝历代，总是少不了这些发国难财，趴在百姓身上喝血的人，利益动人心呢。

    “那，那岂不是——”

    孔颖达忍不住瞠目结舌，斗米七十文，老百姓还有活路吗？

    见孔颖达紧张的人都快坐不住了，王子安忍不住笑了笑。

    “所以，我赌关陇和山东的粮商定然会发动一切力量，带着粮食，日夜兼程而来。”

    事情就是这么的让人无奈，如果你发动朝廷的力量，这件事可能就千难万难，但是如果利益足够让人眼红，那么民间力量就会以让朝廷瞠目结舌的效率，把粮食送到你的面前来。

    长孙无忌忍不住又看了一眼王子安。

    这个年轻人，真是了不得，怪不得陛下那么看重他，倒真是有几分眼光，放在朝中，摔打历练几年，绝对又是一位了不得的人物。不说别的，但就这一份判断，就已经超过了朝中大部分官员。

    嗯，若是识相的话，倒是可以考虑提拔一二。

    但现在吗？

    还是让他受些挫折的话。

    说到底，还是太年轻态幼稚了，别人费尽周折把粮食运来，就是为了低价卖给你们做慈善的吗？

    不管长孙无忌怎么想，王子安的这一番分析，倒是给了孔颖达和两位姑娘几分信心，脸上的神色明显好转了许多。

    “既然你这样说，那老夫就放心了——”

    孔颖达笑眯眯地看着王子安。

    “子安呢，老夫今日过来，其实还想要向你讨一个商行的名字啊——毕竟你才是这商行真正的发起人，资源、技术、想法都是你提出来的，我们也就是跟着跑跑腿——”

    什么？！

    长孙无忌瞬间抬起头来，目光惊诧地在王子安和孔颖达的脸色来回移动。

    刚才孔颖达说，技术和想法都是这个王子安提出来的？！

    那岂不是说……

    陛下说的石炭祛除毒烟的技术是源自这个王子安之手！

    想明白这一点的长孙无忌看着王子安的眼神，就有些莫名的复杂了。

    他想起了自己从陛下手中换取的那一成股份，想起了他给陛下送到内府的那五万贯铜钱，拉了足足十几车。

    这都是眼前这个年轻人的手笔？

    怪不得陛下对他如此恩宠！

    仅仅献出的这一项技术，就足以解决陛下国库空虚的心腹大患。

    这个王子安倒是好大的魄力，好强的心机！

    若真是能成为闺女的乘龙快婿，倒也未必不是一桩美事。

    只是不知道，陛下所谓的生意和长乐他们现在这个是不是一回事，有空倒是要好好的问一问。

    如果是的话，说不得到时候还真要伸手拉一把，不能眼睁睁地看它垮了。不过，到时候，那就不能仅仅是一成个股份了。

    你见过股份最少的创始人吗？

    王子安自然不知已经有人在打他这商行股份的主意，此时他忍不住心中的槽点，干笑道。

    “孔老您真是谦虚了——一切还要仰仗您，当然还有长孙姑娘以及孙姑娘……”

    长乐公主一听王子安这么说，顿时眉开眼笑，非常豪迈地摆了摆手。

    “好说好说，王子安呢，我会带着你发财的——”

    王子安：……

    姑娘啊，你那里来的信心？

    “不过，你也不用妄自菲薄，你看你，长得又好看，手里又有钱，还是有几分作用的……”

    见王子安脸色发苦，还以为自己不小心伤到了这位俊俏的小书生的自尊，长乐公主赶紧好心地安慰道。

    这傻姑娘的表现，连好闺蜜都有些看不下下去了，偷偷地拽了拽她的衣襟。

    长乐公主顿时轻咳一声，“心领神会”，一脸鼓励地望着王子安。

    “颖儿姐姐也是这么认为的——”

    程颖儿：……

    我就喜欢你这么坦诚的好姑娘！

    王子安乐呵呵地看着长乐公主，再看看恨不得拉着长乐公主钻到桌子底下去的“孙姑娘”，神情愉快地点了点头。

    “那好吧，我就当仁不让了——”

    王子安轻轻地敲了敲桌面。

    “我看孔老和两位姑娘，之所以亲自操持这商贾之事，想要开创这家商行，并不是要贪图其中利益，而是想要黎民安稳，长乐久安……”

    孔颖达一听，顿时老怀大慰，捻着胡须微笑颔首，不亏自己这段时间，忙里忙外的操持啊。长乐公主也不由眉开眼笑，连连点头。

    这个俊俏的小书生，说话就是很好听，好想他抓进宫啊。

    不等大家多想，王子安就笑着开口道。

    “我看我们这家商行，不如就叫大唐长乐商行吧——”

    长孙无忌眼睛瞬间就扫了过来，若有所思地盯着王子安。

    这个名字可是意外深长啊。

    这是无意中的巧合，还是刻意为之，如果是后者——想到这里，长孙无忌目光之中闪过一次惊艳的神色。

    这个王子安就真的是太不简单了。

    有这个名字在前面顶着，这家商行就等于是多了一层保护，其他人想要动它，就必须好好掂量掂量自己，够不够那个分量。

    长乐公主自然不会想那么多，一听这家商行的名字跟自己的封号巧合了，顿时眉开眼笑，连连点头叫好。

    以自己的名字命名，这就很威风了！

    嗯——父皇母后一定会表扬我的，其他兄弟姐妹也会羡慕我的吧！

    美滋滋。

    程颖儿忍不住睫毛微颤，瞄了一眼那个可恶的登徒子。

    只见那个人笑容温和，神情自然，就想真的是偶然想到的一般，顿时心中又有一丝动摇。

    也许，真的只是巧合吧？

    PS：今天就这些吧，四章，应该是有九千字了。有些疲惫，我要去睡觉。第五章明天补上。

