    第667章道貌岸然的衣冠禽兽

    他倒是真想撬墙角，可秦烟对他不感兴趣。

    要不然，陆时寒的墙角他是撬定了。

    秦烟不置可否的勾了下唇。

    手机震动了两下。

    她拿出手机，划开屏幕，锁定的屏幕上显示有两条微信信息。

    陆时寒发过来的。

    陆：顾迟遇找过你了？

    陆：中午一起吃饭，我过去接你。

    陆：出来，我到了。

    秦烟看完男人发过来的微信，勾了勾唇，纤细白皙的手指在屏幕上快速点了几下，回了一条微信：盯这么紧？

    男人几乎是秒回：嗯，害怕。

    秦烟觉得有趣，又回：怕什么？

    陆：有人抢走你。

    秦烟忍不住轻笑一声：陆总这么没自信？

    陆：有自信，但对你挺没自信的。

    顾迟遇就看着秦烟拿出手机，笑得挺甜的在跟人聊天。

    不用猜，他都知道秦烟在跟谁聊。

    他心里有些酸溜溜的。

    陆时寒这厮可真是个道貌岸然的衣冠禽兽，还真跟个十八岁的小姑娘谈起恋爱来了。

    也不知道他怎么好意思下手的。

    *

    会客厅。

    管家端上热气腾腾的茶水，走到陆时寒身前，语气挺恭敬的说道：“陆少，大少爷马上就过来了。请您先用点茶水。”

    黑色真皮沙发上。

    陆时寒拿着手机，在和秦烟聊天。

    男人手指修长漂亮，骨节分明，像是上好的艺术品一样好看。

    修长的双腿随意的交叠着，坐姿优雅又贵气。

    陆家大少爷，陆家如今的掌权人。

    在会客厅站着的一群人，没谁对他敢不恭敬着的。

    毕竟虽然顾家和陆家齐名，都是名门望族。

    可真要说起来，鼎盛时期的两家，实力是相差不多，但现今的陆家却是比顾家强了许多。

    楼梯口，响起了一阵脚步声。

    陆时寒刚回完秦烟的微信，听到声响，以为是她下来了，抬眸，深邃漆黑的眼眸朝前看去。

    眼神很温柔。

    却在看到从楼梯口转角处走出来的人后，眉头微微的蹙了下，眼神转瞬即变。

    从楼上下来的人，不是秦烟，而是顾然。

    顾然换了身衣服，头发还湿着，卸了妆，脸上红肿的指印清晰可见。

    她眼睛也是红肿着的。

    还没来得及去洗澡，听到陆时寒来了，赶紧就下楼了。

    “小姐。”

    站着的保镖和女佣见了她，纷纷恭敬的唤道。

    抬头时，看到顾然脸上的手指印，马上就垂下了眼眸，不敢多看。

    顾然走到大厅，和抬头朝她看过来的陆时寒目光相对。

    她眼里漾着一层水光，眼眶周围一圈微微的泛了红，抿了下唇后，慢慢走到了陆时寒身旁的位置。

    “时寒，你怎么来了。”顾然垂着眼眸，看着眼前俊美尊贵的男人，明知故问道。

    陆时寒淡漠的目光扫过她红肿的脸颊。

    顾然捂着脸，开口，声音有些哽咽道：“抱歉，我这样是不是很丑？有没有吓到你。”

    “顾迟遇打的？”陆时寒眯了下眼，看着眼前楚楚可怜的女人，眼里却无半分怜惜。

    “嗯。”顾然眼里又蒙上了水雾。

    (本章完)

