    郑晓婉俏脸微红：“唐先生，你这么看着我做什么？”

    “没什么。”

    唐明淡淡抬眸，平静道：“无事不登三宝殿，郑小姐此番过来，是为了帮郑家当说客的吗？”

    “我才不是说客。”

    郑晓婉白了唐明一眼：“来之前我还瞒着姐姐，就是怕她多想。”

    唐明眉头微蹙，有些搞不懂这位郑家二小姐来此的目的。

    “唐先生，我来主要是和你道个歉，昨晚上我姐姐说错话了，她这人脸皮薄肯定拉不下脸面道歉，所以我来啦。”

    郑晓婉笑嘻嘻看过来。

    可让她失望的是，自己的笑容并没有得到回应，唐明依旧平静的坐在位置上看过来，面色如常。

    “道歉？

    如果我告诉你，单单是昨天晚上，因为你姐一席话，便有二十多名心怀不轨之人，深夜前往唐雯清的住处。”

    唐明淡淡道：“你现在还觉得，这只是简单道歉就能解决的事？”

    “……”郑晓婉神情一愣，檀口张开，显然是被唐明的话语震惊到了。

    “不过，那些心怀不轨的人，我都已经杀了。”

    唐明抬眸，缓缓道：“如果你郑家也准备派人强取豪夺，相信我，不会有什么好下场。”

    “唐先生，对不起。”

    郑晓婉小脸上满是愧疚：“我并不知道这些，其实今早上，姐姐也找我聊过，她说，她对昨晚那些话也有些后悔。”

    “唐先生，其实我们郑家来金陵，就是为了竹林山而来。”

    “因为竹林山内，有我们郑家先祖的遗宝，而且也关乎我爷爷的生命，所以才会特意来到金陵城。”

    嗯？

    唐明有些愣神，他有些怀疑自己的耳朵。

    这位郑家二小姐，就这样轻而易举，把郑家的机密说了出来？

    竹林山，郑家先祖遗宝，郑家老爷子性命攸关，这些机密正是唐明思忖的问题，可现在，答案就这么简单出现在面前。

    “这话，是你姐姐让你转告我的吗？”

    唐明语气幽幽说道。

    “不是，姐姐没让我过来转达。”

    郑晓婉赶忙解释：“是我自己过来的，她甚至都不知道我过来找你，我骗她说出来逛街。”

    “昨晚上姐姐还说她是故意挑拨离间，但今天早上，吃早饭的时候，她却突然和我说有些后悔，说郑家注重诚信，不该用这种龌龊手段，还说过段时间会过来找你述说事实道歉。”

    “唐先生，我们真的不是你想象中的那种人……”郑晓婉小手紧紧攥着，亦如她此时的心情。

    生性单纯的她，并不想自己被误会。

    尤其是，在自己偶像面前被误会。

    身为郑家二小姐，郑晓婉并不像其他富家女子那般，迷恋奢侈品和追星，反而喜欢看武侠小说，沉迷于英雄大侠的豪爽，尤其是在她小时候，九十年代左右，也正是港岛武侠片发展极为迅猛的时代，她此时的爱好也是那个时候培养起来的。

    唐明平静的看着面前这个女子。

    以他的神魂感知力，包括其看人的眼光，可以轻而易举分析出郑晓婉刚才所说话语的真假。

    郑晓婉，没有说谎，她是个单纯的女孩。

    可问题是，有时候太过单纯，会成为别人手中的武器。

    “我相信你。”

    唐明缓缓开口：“但我并不相信郑晓萱，连自己的亲妹妹都能利用之人，谈何信任？”

    郑晓婉有些呆愣的抬头，她没听懂唐明这句话的含义。

    “郑晓婉，你这次是一个人过来的吗？”

    唐明问道。

    “嗯嗯，怎么了？”

    郑晓婉赶紧点头。

    “你好好想想，身为郑家二小姐，这次来到人生地不熟的金陵城，独自出门逛街，怎么可能会没有家族护卫追随？”

    “因为你的一切行踪，都在郑晓萱掌控之中，她知道你不是逛街，她知道你来到玄天集团，甚至，还派出了护卫暗中追随。”

    唐明淡笑着开口：“她今天早上，应该收到了某些消息，知晓不少豪门强者昨夜莫名失踪，并很快联想到我身上。”

    “她这是在利用你的嘴巴，来向我表达某种善意，或者说某种烟雾弹。”

    “嗯，应该是烟雾弹，想要干扰我的判断。”

    唐明逐步分析着，看向郑晓婉的目光也带着些同情。

    这个傻妮子，被自己亲姐卖了，还在帮着说好话。

    “……”郑晓婉美眸中有些莫名的慌张，她并不傻，只是之前没多想，此时被唐明这么一顿分析，好像还真是那么回事。

    尤其是，姐姐昨晚上还说郑家到了生死攸关之地，需要不择手段。

    可今早上，姐姐又突然改口认错。

    “唐先生，我……”郑晓婉紧咬着红唇，有些不知道该说些什么，正当她尴尬无比的时候，办公室外，却突然响起一道急促的敲门声。

    唐明抬眸，有些诧异：“进来。”

    呯。

    实木大门推开。

    一名英姿飒爽的女子，穿着劲装，风风火火的冲了进来，正是将门李家那朵霸王花，李诗诗。

    “唐总，李小姐说有急事找你，还亮出了证件，我一时半会也没拦住……”美女秘书气喘吁吁的跟在后面，有些心虚的解释。

    唐明挥挥手道：“没事，她是我朋友，你先下去吧。”

    “嗯嗯。”

    美女秘书松了口气，有些羡慕的瞥了眼郑晓婉和李诗诗，她的容颜已经算是不错了，平时追求者也多，可是和唐总办公室这两位绝色相比，她有些自惭形秽。

    “唐……”李诗诗开口就要称呼唐明本名，但发现还有外人在，赶紧改口：“唐玄天，有件棘手的案子想请你帮忙，你一定要帮我。”

    唐明语气有些古怪：“什么事是你李大小姐都办不好的？”

    李诗诗脸色肃穆下来，沉声道：“我最近在调查一桩命案，九龙集团某块工地，连续发生了五桩命案，死了七人。”

    “关键是，所有证据都指向九龙集团，可我硬是什么都查不出，我连将门李家的资源都动用了，依旧查无所获。”

    李诗诗美眸凌厉；“我本来都申请上级查封九龙集团，可今天，封查令直接被驳回，实在没办法，只能过来求你帮忙。”

    

