    周多春眼睛肿成个大核桃，到了黎家只招呼了一声，扭头就走了，连拒绝的机会都没有给黎夏。

    黎夏想了想，不过是吃顿饭而已，正好借机会给弟弟妹妹改善一下伙食。

    上辈子罗凤仙回来，也是喊了她们姐弟妹去吃了饭的，黎夏还记得，黎漾一直对席上的那道红焖猪蹄念念不忘。

    说起来，自从家里出事过后，她们姐弟妹三个吃肉的时候都少，更别说猪蹄了。

    饭后，罗凤仙还给了黎夏一些周青和周陈没带走的旧衣物，上辈子黎夏是怀着一颗感恩的心收下的，全然不知对方不过是施舍而已。

    黎夏带着弟弟妹妹到的时候，周家已经摆起了酒席，除了周家自己人，还有几个村里德高望重的长辈，以及村干部。

    人多，摆了两桌半。

    “夏夏，快过来，挨着罗姨坐。”罗凤仙一看到黎夏就招手，笑容满面。

    罗凤仙坐的那桌，都是长辈和干部，黎夏扫了一圈，“害羞”地笑了笑，低声道，“罗姨，我们跟多春姐坐就好。”

    她们几个小孩子跑到主桌上坐着，也太不懂事了一点。

    罗凤仙并不是真的关心她们，不过是想到长辈和干部们面前，表现出周家对她们姐弟的照顾而已，黎夏这回不想再当周家捞名声的工具人。

    说完，黎夏带着弟弟妹妹去周多春那边坐下。

    这桌坐的都是周家的小辈，因为周青和周陈不在，所以只坐了半桌，周多春垂着头，没敢看黎夏。

    “多春姐，你哭了？”黎漾好奇地看向周多春。

    这话好像一个开关，周多春身体微微一颤，扭过身去，默默抹起了眼泪。

    黎夏轻轻瞪黎漾一眼，“漾漾！”

    黎南也瞪黎漾，黎漾缩了缩脖子，眼睛看着摆在眼前的碗筷，不敢乱看也不敢说话了。

    “我没事。”周多春没敢多哭，这样的场合让罗凤仙丢脸，事后吃苦的只会是她。

    坐在另一边的周列和周欢是周多春叔公家的堂兄和大堂姐。

    周列撇了撇嘴，“多春你就是傻，凭什么不带你去京市啊，你也是仁叔的女儿，没道理周陈都去了，把你丢在乡下。”

    说到伤心事，周多春满脸落寞。

    “阿列，你别说了！”周欢拍了拍周列。

    这种事，他们小的觉得再不平有什么用，做决定的是大人，哪有他们质疑的余地，说了也不过是让多春更难受而已。

    说完，周欢看了眼黎夏姐弟妹，眼里微带鄙夷。

    黎夏只当是看不见，招呼照顾着弟弟妹妹和周多春吃菜，“多春，不管怎么样，饭还是要吃的。”

    周多春点了点头，冲黎夏笑了笑，只不过她这笑，比哭还要难看。

    她抬手端碗时，黎夏注意到，周多春露出的手腕处，有竹条抽起的血痕。

    罗凤仙打她了？

    大人那两桌推杯换盏，气氛十分热闹，黎夏她们这桌吃得比较安静，只有黎南和周列不时说上几句。

    “我常常想，夏夏要是我闺女就好了，聪明又懂事。”吃到一半，罗凤仙突然站起来，走到黎夏她们这桌，把手搭到黎夏肩膀上，亲切地揽着她，冲着长辈和干部们说道。

    “我这次回来，我们家启仁再三叮嘱了我，让我多多看顾老黎家几个孩子，当初要不是老黎带我们家启仁出去，启仁还在村里种地呢，人要知道感恩。”

    “在这里，当着太爷和几位干部的面，我表个态，以后，黎夏姐弟妹上学的费用，就归我和启仁管了。”

    这个承诺份量可不轻，这个时候在农村，想要供个学生可不算容易的事，何况周家自己还有几个孩子。

    黎夏姐弟妹三个学习都好，这要是以后考上了大学，周家这话落在这里，肯定也是要管的。

    “生活上的事，我大哥大嫂管不到，我和启义会多多照顾的。”陈美玲笑着在旁边补充，怕份量不重，又补充了一句，“先前我们家选宅基地，也是为了就近照看黎夏几个。”

    村里长辈和干部们都有些动容，纷纷赞扬周启仁和周启义这对兄弟名字没取错，十分地仁义。

    “对个外人都比自己亲闺女的还亲，也不知道仁叔是怎么想的！”周欢忍不住低声嘀咕。

    罗凤仙对多春堂姐不好也就算了，她始终是个后妈，可黎夏算什么，她再好，那也是别人家的孩子呀！

    黎家再惨，帮人也要有个限度吧？

    所有人都以为黎夏会默默接受这份好意，毕竟他们姐弟妹是真的艰难。

    享受着众人赞赏的目光，周启义内心非常得意。

    按照他老兄的计划，先从黎家开始，他周启义很快就会成为十里八乡称颂的先进榜样，到时候再运作一二，事成后他们兄弟里外合力，让老周家光宗耀祖。

    黎夏倒是一脸感激地站了起来，话却不是罗凤仙和周启义夫妻想要听到的。

    “罗姨，我特别感觉您和周大伯，你们的好意我心领了，我妈虽然改嫁了，但她始终是我们的妈妈，不会不管我们的。”说到这里黎夏微微失落地低了下头，“就算我妈不管我，我也可以担负起照顾弟弟妹妹的重任的。”

    说着，黎夏笑起来，“罗姨还不知道吧，我现在每天在棉织厂门口摆摊，挣的钱已经够开销了。”

    黎夏摆摊这事，罗凤仙一早就知道了，“你这马上要开学了，可不能再去摆摊耽误学习了。”

    周启义跟着点了点头，脸上满是不赞同。

    黎夏低下头，再抬头时，满脸坚定，“如果学习和摆摊不能兼顾，我打算辍学挣钱供小南和漾漾。”

    “我不同意！”黎南第一时间站出来。

    黎夏却没有看他，而是一直关注着罗凤仙和周启义的反应。

    她在赌，赌周家明面上照顾着他们家，却是一心想把他们家打散，阻止她们姐弟妹三个出人头地。

    而这所有的一切，跟黎父，跟她都有莫大的关系。

    改名是很正常的事，但改成什么不好，非要改成周黎夏，这里头要是没有故事，黎夏无论如何也是不相信的。

    还有黎父的死，黎夏也绝不相信，只是一场简单的工伤事故。

    周启仁一定是说了谎。

    上辈子她们一家的悲剧，全是人为！

    “好孩子，要骨气不是这么要的。”罗凤仙脸上的表情很奇怪，眼里满带着笑意，嘴角却拼命下弯，看上去僵硬又有些狰狞。

    周启义则是紧绷着嘴唇，脸上似有一丝激动。

    