    平静的山谷中，突然有微风缓缓流动。

    眼前的二十名战士，每一个都是身材高大，站姿笔直，看上去就像是一座山。

    很显然。

    这些战士，都是王教授从作战科中精挑细选出来的精锐。

    普遍上来讲，越是健康越是强壮高大的个体，生命力就越发旺盛，在柳树生命启迪天赋作用下，觉醒天赋或者是突破到超凡领域的概率，也就自然越高。

    十五个普通战士，成功觉醒天赋的，一共有十个。

    五个觉醒战士中，成功踏入到超凡领域中的，一共只有两个。

    这种概率，马马虎虎，算是正常水平。

    如果换成普通人的话，启迪成功的概率估计还会下调许多。

    从这点，看的出来，柳树生命启迪天赋作用在人类身上成功的概率，要比作用在野兽和植物上成功的概率，要低一些。

    这种对比，王教授自然不知道。

    这老头子现在很高兴，看到眼前这些新诞生的能力者，就像是看到了人类的未来一般。

    就像是他曾经说过的那样。

    能够用真实遗物，来换取潜力无限的觉醒者，这种交易，怎么想都是很赚的。

    老头子笑的很开心。

    强化成功的作战科战士，眼中更是泛起了狂喜。

    如果不是碍于军纪，恐怕现在就有些人，要迫不及待的尝试一下自己的新能力。

    不过。

    苏横倒是有些疲惫。

    身体…像是被掏空。

    一下子强化二十个，而且还是生命力相对而言比较旺盛的成年男性，这负担，真的不小。

    还好柳树现在已经是巅峰超凡，今非昔比。

    否则的话，这一轮强化下来，还真的是有点顶不住。

    阳光浓郁，聚集在柳树身上，化作淡淡的紫色光焰。

    灵气充沛和治愈灵光天赋的被动效果，同时发挥作用，消耗的生命力迅速得到补充。

    虚弱感，也渐渐消失。

    “离去吧。”

    挥舞柳枝，苏横下达了逐客令。

    他现在有些疲惫，也有期待，打算等回家休息下后，就尝试开启第三模板。

    王教授和那些战士也很激动，迫不及待的想要回去尝试一下这次强化的结果，进行系统的研究。

    这个老头子，坏的很。

    现在还在想着，怎么才能将这种能力，大规模的运用出来。

    如果能够成功的话，这将造福全人类，甚至是直接开创一个人人如龙的盛世。

    两拨人，在这一刻。

    似乎都有着光明的未来，就这样，怀着期待，在山谷中分别。

    ……

    夜里十二点刚过。

    某片潮湿的淤泥地中，阳光浓烈，晒的地面都有些微微扭曲。原本潮湿的沼泽地带，正在迅速的蒸发、干旱，外围部分黑色湿软的泥土，在阳光的炙烤下变得坚硬分裂。

    淤泥地中央。

    某个大石头下，躺着满满当当的一窝白蛋。

    二十来个蛋里，有一小部分不知道是因为什么原因，已经碎裂了，黄黄白白的蛋黄已经完全暴露在了阳光之下。

    剩下来的某些蛋里，也有许多表面出现了裂缝，看上去很难孵化出来。

    整整一窝蛋，看上去还算是勉强完好的，也就那么三五颗而已。

    此刻。

    随着阳光的温度增高。

    其中一个保存还算完好的蛋开始发出轻微的晃动，以及极其细微的“咔嚓”声。

    渐渐的。

    光滑圆润蛋体上，出现了一个个细小的裂缝，像是有什么东西，在从内而外的进行撞击。

    紧接着，蛋体摇晃的程度加剧。

    细小的裂缝开始变大，不同的裂缝连接在一起，窄窄的蛋壳就这样从上面脱落下来。

    吧唧！

    一个丑萌丑萌的灰色爪子，出现在了蛋壳缝隙上。

    里面的小生物似乎是疲惫了在休息，缓缓积蓄力量之后，猛然发力，蛋壳应声破裂，一只体长不到十厘米的蜥蜴翻滚着一头从蛋壳里面栽了下去。

    “我去！”

    苏横毫无形象的趴在地上，末端带着分叉的舌头从口腔里滑了出来，大口大口的呼吸新鲜空气。

    明亮的阳光。

    一时之间，让他有些不太适应。

    “我记得青城现在，差不多是刚过十二点来着…”

    苏横抬起头，朝着天空望去。想要凭借太阳的位置，大致判断现在的时间。

    蜥蜴的视力和蛇一样，都不太好。

    看远处的东西都模模糊糊的，带着重影。不过，这样也使得蜥蜴幼崽不至于因为直视阳光而灼伤自己的眼睛。

    “大概也是十二点。”

    苏横晃了晃脑袋，“不过这里是中午十二点，差了整整十二个小时吗？”

    第三模板。

    差不多是距离苏横最远的模板了。

    “咕噜！”

    正当苏横发散思维，胡思乱想的时候，雏生蜥蜴的肚子里，传来了一阵叽里咕噜的叫声。

    “这个是饿了…”

    苏横在地上拱了拱，并没有着急立刻去找东西吃。

    获得模板，来到一个完全陌生的环境。

    首先要做的事情，自然是要想办法搜集自己以及周围的信息。

    四周是黑色湿软的沼泽，旱季马上就要来临，看上去这片沼泽地用不了多久就要彻底干涸，在这之前它需要成长的足够强壮，然后迁徙到湿润的地方，避免自己被活活干死晒死渴死。

    而自己…

    毫无疑问，是一只蜥蜴，这点显然易见。

    它调转身躯，看向身后那一窝二十来枚的白蛋，每一颗蛋的大小都比成年人的拳头还要大上两圈，沉甸甸的颇有分量。

    能产下这种体积大小的巨蛋，而且还是一次性二十来个。

    只有某些巨蜥才能做到这一点…

    当然，苏横的推理也就到此为止了。

    他毕竟只个半吊子的动物爱好者，和朋友们在一起的时候吹吹牛逼倒还行。

    但真的要让他通过条纹和爪牙之间不同的结构，来从几十种巨蜥里面分辨出来具体种类…这还是有点太难为他了。

    “还好，我有外挂。”

    苏横眯了眯眼，在心中暗道，“模板展开。”

    “芜湖！”

