
　　此次闭关能够修成回风返火，更是将禁制炼器法参悟出来一个开头，陆云风已是心满意足，掐指一算，距离下一次虚天殿开启时间，不过只剩三四十年左右。

　　陆云风略一思量之后，心中暗道：“如今神通和法宝已经初步有了成效，接下来就该是为虚天殿一行做准备了。

　　只是此次虚天殿之行估计会比原著里面更加危险，外殿的鬼雾、冰火道、迷天幻境之类的，对我来说不足为惧。

　　只是意外增加进来的七派元婴，估计会让此事变得十分复杂。再加上若是因为七派的加入引来了其他元婴老怪的话，估计就更加难以预测形势的变化了。

　　我最好还是和七派那几位老祖一起前去，有这几位照应，应该能增加不少安全系数。

　　不过我最好将《天符密录》里面的替死化劫的化灵符先炼制出来一张，这样也能再关键时刻保住一条性命。

　　虚天鼎啊，虽然号称乱星海第一至宝，只是此物对我来说倒是帮助不大，贸然出手抢夺的话，估计还会引来杀身之祸。

　　此为智者所不取，倒是银月栖身的那件狼首如意却是不能放过，有此物在手，以后要是昆吾山现世，说不定可以抢占一线先机。

　　还有就是那万年灵液和养魂木了，可惜元瑶被凌玉灵带来了天星城，已经不会和原著一样进入虚天殿了，我又该如何找到那两件异宝的藏身之处呢？

　　还有就是九曲灵参了，想要谋夺此物，必然要和玄骨打交道，对了，此时玄骨应该还被封印着，原著里面是要韩立炼成法宝之后，才会去把他放出来。

　　只是如今韩立自打那次六连殿突袭之后，就一直没有消息传回来，现在有没有结丹都是两说之事，更不要提炼制天雷竹法宝了。

　　怎么办？我现在是预先开始搜寻天雷竹的消息，还是想办法找到那位带着韩立去玄骨封印之地的修士。”

　　陆云风眉头紧皱，心中一时拿不定主意。

　　半晌之后，似是想到什么，陆云风脸色陡然一变，“好险，险些因为对于原著的记忆误入歧途。

　　我若是提前去找天雷竹的话，又该如何将天雷竹交给韩立？我可是还想着从韩立那里弄一根金雷竹回来的，要是先将天雷竹交给他，过段时间又去和他交易金雷竹，这不是明明白白地告诉韩立我有问题吗？

　　可若是不出手，万一哪里出了什么岔子，导致韩立没能获得天雷竹怎么办？毕竟现在乱星海的局势可和原著大不一样了。

　　不要说韩立修炼的《乾元四象决》要什么时候才能结丹成功，光是极阴老祖的天都十八尸被我盗取来了之后，那截天雷竹还会不会和原著一样，被极阴岛打劫走都是一个问题。

　　要是极阴不出手，妙音门也就不会邀请韩立助拳，更加不会拿天雷竹来拉拢韩立，看样子对于天雷竹一事，我要好好计划一番才行。

　　至于玄骨这边，他此时孤家寡人一个，纵使出手，也没多少收益，还不如任其自如发展，无论他是和原著一样破困出来，还是因为改变的剧情而一直被困致死，对我来说都无多大区别。

　　还有我从极阴那里偷来的天都十八尸，如今虽然已经半废，但是却可先拿来炼制元辰白骨珠，有此珠在手，阴鬼邪祟都可作为资粮提升我的实力，以后应对虚天殿里的鬼雾，还有那只罗睺兽，都能增添不少把握。

　　那么计划就这样决定了，先将化灵符炼成，再将天都十八尸转炼成元辰白骨珠，然后出发找妙音门，暗中谋划天雷竹一事，若有机会，最好将天雷竹暗中送到韩立手里，这样以后我就能想法子从韩立手里换来金雷竹了。”

　　思量完毕之后，陆云风也就不再停留，出了洞府便往天星城内的坊市飞去。

　　虽然乱星海如今乱象不少，外界关于星宫双圣的谣言更是到处都是，天星城内却依然是一派繁华景象，四方修行者依然络绎不绝地朝着天星城涌来，然后依靠天星城内那座外海传送阵，传送到外海杀妖取丹。

　　天星城内，每天都会有大量修行者传送到外海，亦会有大量修行者传送回来，去的人要增强实力，补充符箓丹药，故此要花费大量灵石；

　　回来的人，售卖各种妖兽材料之后，赚了不少灵石，亦会采购各种物品来增进自身实力，所以天星城内大小店铺多如牛毛，竞争十分激烈，再加上星宫将此地坊市的店铺租金定的比较高，很多店铺经营不了多久就要面临破产。

　　当初陆云风初来天星城时，也曾想过自己开一家店铺，但是后来被此地店铺的租金给吓走了。

　　如今陆云风走在坊市大道上，心中又不由重新升起开一家店铺的心思，若论名气，他如今因为在拍卖行售卖的几件顶阶法器，已经有了一些。

　　但是想要达成其心中的乱星海第一炼器师的地位，却还是遥不可及。毕竟天星城实在聚拢了太多人才了，像他这样能炼制顶阶法器的炼器师，没有一百也有八十，想要在这样一群修士里面出头，只凭几件顶阶法器，还无法做到。

　　所幸如今陆云风的禁制炼器法已经有了成效，接下来只需按照炼制风火蒲团的成功经验，便可按部就班地将此法深研下去。

　　而陆云风此次炼制元辰白骨珠，也不准备全按《太魔经》上所记载的炼器之法来，而是想要将其也用禁制之法来祭炼。

　　只是元辰白骨珠毕竟是一件顶阶法宝，一上手就以此为目标的话，估计十分困难，倒不如盘下一家店铺，以禁制炼器法为核心，一边积累自身的名气，一边拿各种订单来练手，如此一举两得，却是令陆云风十分心动。

　　也是陆云风运气好，心中刚想盘下一家店铺，便看到前面街道拐角处，有一家店铺门口摆出了店铺转租的牌子。

　　只是在那牌子旁边，却是站了数名身着统一服饰的练气修士，另有一位管事模样的山羊胡老者，正悠哉悠哉地坐在牌子旁边，一边沏茶自饮，一边哼着小曲，一身筑基修为也丝毫没有掩饰。

　　只是与这队悠闲的修士相比，那店铺里面的一老一少可谓是满脸愤怒了，只是两人只不过是练气修为，也只能眼睁睁地看着，而不敢有丝毫阻拦。

　　见到此景，陆云风不由心中一动，走到那家店铺对面的一家铺子里面，对着店伙计道：“伙计，你可知道对面那家发生了何事。”

　　那店伙计原本见有客上门，满心欢喜地迎了上来，只是听完陆云风的问话后，脸上不由露出失望之情，语气略显懒散地道：“客官若是要打听消息的话，不妨去街角的弄当里，那里有专门的的风媒。”

　　陆云风也不着恼，掏出一块灵石放在桌上，随即便见那原本懒散的店伙计神情一震，先往店铺里面看了一眼后，悄悄将灵石收下，脸带恭敬道：“客官想要打听的事，问我可是问对人了。

　　对面那家李记杂货铺里面的事情我可是一清二楚，其实这家店铺原本不是李记杂货铺，三个月前还是刘记精品法器店，如今对面店铺里面的这一老一少，却是三个月前才搬来的。”

　　随着店伙计的讲述，陆云风也渐渐明白了发生了何事。

　　三个月前，此地店铺的主人因为炼器失败，欠了顾客大量灵石，为了偿还灵石，便想将店铺剩余的六年租期转租出去，一来换取灵石来赔偿顾客，二来这家店铺店主人本就已经不想继续经营了。

　　原本此事到也平常，结果那店主人却是玩了一个一店两吃。

　　先是找了那无根底的一老一少，以假契约和对方交易，后又拿着自家店铺的契书，找了四大商盟的人接手。

　　一通操作之下，人就消失不见，就连欠顾客的债款都不曾清还。

　　可怜那接手店铺的一老一少，拿着家族里面的积蓄盘下店铺，想要借此在天星城内打开局面，谁知先是被那欠款顾客找上门来，后又被四大商盟堵门，可谓是流年不利。

　　而如今那店铺转租的牌子，对方虽然摆出来了，但是这店铺能不能租出去还是两说的事情呢。

　　听完之后，陆云风不由心生讶然，“照理说，此等交易契书不是得要有三方法契印记的吗？那一老一少总不会连印契都未查看，便同意了交易吧？”

　　听到此问，那伙计偏头扫了一眼周围后，低声道：“谁说不是呢？当初徐管事带人来收店铺之时，可没有拿出契书，倒是那一老一少却是有一份契书在手，依我看，被骗的估计是那位徐管事，而不是这一老一少，只是这两人既无实力，又无靠山，自然只能任由那徐管事拿捏了。”

　　如此，陆云风已经心中有数，转身看了一眼对面那间李记杂货铺后，并未直接上去出头，而是转道去了集宝轩，准备和那位顾掌柜聊一聊。

　　半天后，在顾掌柜那里得知了想知道的消息后，陆云风方才施施然地重新来到此地，看了一眼守在店铺转租牌子前的几人一眼，随后便大步走进了李记杂货铺。

　　眼见有人无视自己，那徐管事心中便是一恼，对身边一位练气修士使了一个眼色，随后那名修士便明目张胆地也进了店铺，一脸傲气地站在门口，看着店里那一老一少和陆云风。

　　陆云风只是瞥了对方一眼，随后便视若不见道：“老掌柜，我看你门口摆了一个转租的招牌，不知道可是要出租店铺？”

　　那白发老者神色凄然地看了一眼陆云风，随后哀声道：“客官你要是想租店铺的话，不如去别处找吧，老头子这店铺却是租不得。”

　　“陆云风面露不解道：“哦？这是为何？是老掌柜你做不了主，还是说这店铺不属于你？又或者是什么其它情况？”

　　老掌柜还要解释，门口的那汉子便傲然道：“那边的，你就不要打着租下此处店铺的主意了，这家店铺早就被我们徐管事租下了，这两人可做不了主。”

　　陆云风听若不闻，只是看着老掌柜道：“若是掌柜的你能做主的话，不妨就将契书取来，与我交易如何？陆某向来诚信，却是不会让掌柜的你吃亏的。”

　　谁知这话却惹恼了门口的汉子，厉声喝问道：“那边的，你耳聋了不成？竟敢无视我的话！”

　　陆云风冷眼看了对方一眼，衣袖一摆，一道青红光气一扫，那壮年汉子便一声惨叫，直接飞了出去。

　　随后陆云风重新淡然地看着面前老者道：“若是老掌柜身上的契书为真的话，这笔交易现在就可完成。”

　　到了此时老者方才如梦初醒，脸上满是喜色道：“客官你放心，老头子的契书可是真都不能再真了，我这就去取来。”

　　说着看了一眼身边的少年道：“小白，还不去沏一杯茶来招待这位前辈，愣着干啥！”

　　那少年一愣，随后便飞快的跑到货架上，取了一包灵茶下来，然后不等其去泡茶，门口便重新进来数人。

　　正是那堵在门口的徐管事一行人，只是此时徐管事的脸色铁青，面带不善地看着陆云风道：“朋友是哪里来的？竟敢不给我天星商盟的面子，莫非是有心和我作对不成？”

　　陆云风却是老神在在地找了一张椅子坐下，随后慢条斯理地取了一个茶杯过来，示意那少年倒茶。

　　如此作为自然让那徐管事怒火中烧，只是他并不想将此事闹大，当下忍住怒意道：“朋友既然不想说，那便不说就是，只是这家店铺已经被我租下了，这一老一少可没有资格和朋友你交易。

　　未免朋友你白忙活一场，徐某这里有一百灵石奉上，朋友你若识相，不妨就此离开可好。”

　　陆云风一边端起茶杯茗了一口，一边放出自身结丹期的威压，然后看着眼前面色不断变化，最后色若白纸一般的徐管事道：“你刚才说什么？我没听清，不如再说一遍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，39.租店铺免费阅读。https://xs.23sk.com 