    二蛋看到张思燕那夸张的表演，心想，看来张思燕也不是一个傻瓜，确实如他所想的一样，这个丫头是真的鸡贼，很聪明。

    二蛋故意装作很懵逼的样子，扫视了一下四周，看到乡亲们都盯着他看，当时他便感觉到很痛苦的样子，闭上了眼睛。

    大约五秒钟后，他才睁开眼睛，长长地吁了口气，慢慢地站了起来，朝着张思燕他们几个笑了笑。

    “思燕，你们怎么这样看着我，怪不好意思的”

    张思燕看到二蛋这样一说，顿时就高兴不已，直接拉着他的手说道：“太好了，二蛋，你真的变好了，不傻了呀！”

    此时，田敏也走过来，盯着二蛋看，故意很震惊地说道：“李二蛋，你没事了？”

    二蛋摸着脑袋点点头，朝她笑着说道：“田主任，多亏你这一棍子，要不是你这一棍子，我都不知道自己怎么了？”

    田敏也是很开心，笑着说道：“好好，太好了，你的病变好了，这真是应了那句有心栽花花不开，无心插柳枊成荫呀！你不会怪我打了你一棍子吧！”

    其实田敏是真的很心疼二蛋，刚才那一棍子，要是再把他给打出毛病就坏了，不过看到二蛋没事，她的心里比谁都开心。

    不过张思燕却凑到他的跟前，悄悄地低声道“可以呀！跟田主任的戏演的不错”

    二蛋笑了笑，赶紧说道：“谢谢思燕姐，谢谢大家的照顾，我李二蛋今天能恢复，要感谢大家的支持”

    “二蛋，恭喜你”

    “李二蛋，加油，知道你一定会变好，没有想到这么快”

    “太好了，二蛋哥，加油”

    “二蛋，谢谢你为我们把何荣光这个大坏蛋给揪出来了，你是我们的英雄”

    “对呀！二蛋，要么我们选你做村长，你带领乡亲们一起致富吧！”

    乡亲们也是替二蛋很开心，纷纷都走到他的跟前表达祝贺。

    更有乡亲们让二蛋去当这个村长，觉得二蛋是村子里面最年轻最有头脑又最能搞钱的人，相信他的正义，肯定能带乡亲们过上幸福的生活。

    不过二蛋还是很友好的谢绝了他们的好意，毕竟在何家村，首先必须要族长和几个长老点头，只有得到他们的认可后，才能往上报，一致推选出来的村长，上面的领导自然也是很尊重他们的民意。

    何荣光受到处罚后，被何翠花何正两母子扶着回家了，而乡亲们也回家睡觉了。

    张思燕走到二蛋跟前，笑了笑说道：“怎么，还在生气，不想回去跟小琴聊聊”

    二蛋顿时拉下脸来，咬了咬牙说道：“今晚我就不回去了，我去敏姐家借宿一晚，你去陪陪她吧！就说我脑袋受伤了，有点痛”

    二蛋跟田敏说了一声，跟田敏就走了，张思燕大吃一惊，心中有种莫名的吃醋，但是她又不知道自己干嘛要对二蛋这么上心。

    可是带着二丫往回走的时候，她突然间停下了脚步，对二丫说道：“二丫，你先回去照顾一下小琴，我去看看二蛋去”

    二丫愣了一下，叹了口气，扭头便回何小琴家了。

    二蛋和田敏开心地回到她家，一进门，两人便抱在一起，田敏很兴奋地说道：“知道吗？看到何荣光总算受罚了，我心里比谁都开心”

    看着她这么开心，二蛋弱弱地说道：“你就不记得他的一点好呀！至少人家都没有把你供出来”

    田敏笑了笑说道：“这还不是你出的主意，让他误以为我在帮他，只是他也不会供出太多的事情，要不然，被枪毙都没问题了”

    “行了，今天累了，我先去洗个澡去，等下张思燕怕是要来了”

    田敏愣了一下，急忙说道：“怎么，你猜测张思燕会跟来？”

    二蛋冷笑一声说道：“这个鬼灵精，我早就猜到她心里想什么，等下我吓吓她，让她以后见到我都害怕”

    田敏白了他一眼，顺便说道：“你在我这里睡，我可不想陪你，你太历害了，弄疼了我，我都还没有恢复”

    二蛋只是哈哈大笑起来，然后便提着一桶她早就烧好的热水走进了她的洗澡间。

    “敏姐，你不要偷看我洗澡呀！”

    二蛋朝她做了一个鬼脸，搞得田敏心神荡漾，好尴尬。

    “去你的，不是没有见过，谁会来偷看你”

    看着二蛋关上门，田敏长长地吁了口气，心想着，要是二蛋真的能做村长，那她也就不想再辞职，一直陪着二蛋建设家乡了。

    但是她又知道，这官场上面的事情很复杂，也很黑暗，像二蛋这样的性格还真当不了官，所以现在最重要的事情是要让二蛋帮她拿到最美村姑比赛的冠军，只要有二蛋在，她心里就有底气。

    张思燕摸索着来到了田敏家，她是从后面的慢慢摸过来的，她想看看，二蛋跟田敏是不是早就有一腿了。

    但是当她摸到后面的窗户时，发现房间里只做着田敏一个人在发着呆，像是在思考着什么一样。

    正当她疑惑不解的时候，就听到旁边的洗澡间传来了二蛋哼着曲子的声音。

    听到洗澡的水声哗哗的流，张思燕心里突然间紧张起来，呼吸有点急促，但还是按奈不住那好奇的心理，慢慢地靠了过去。

    二蛋故意把窗衣开了大约有一个五厘米的缝隙，在农村都这样，太晚的时候，一般不会有人去偷看，当然，是为了透气。

    张思燕蹑手蹑脚地来到了洗澡间，朝里面望去，只看到二蛋正光着身子背身朝着她。

    看着那坚实的肌肉，那黝黑的男人后背，她吓了一跳，脸蛋变得通红。

    她躲到窗户下面，全身都颤抖着，特别的慌张，大口大口地喘着粗气。

    她想赶紧跑开，但却又忍不住想继续看两眼，经过一翻思想的斗争，她还是慢慢地站了起来，按住狂跳的心脏，朝着里面望去。

    二蛋早就注意到了窗户那里有人，他也用余光瞟见了是张思燕这个女人。

    知道她肯定还会站起来偷看一下，所以就在张思燕再次站起来望向里面的时候，二蛋故意转过身来，端着一盆水从头浇了下去。

    张思燕眼睛瞪得大大的，一阵燥热从脖子直接红到了脸蛋上，心脏快要跳出来了，吓得她当时整个人都懵逼了。

    她是真的没有想到，二蛋居然这么吓人，一时慌张，撞到了窗户上。

    “谁”

    二蛋故意大叫一声，张思燕吓得全身大汗淋漓，顾不上额头上的痛楚，直接就落荒而逃。

    看到一个人影慌张地跑开，二蛋咬着牙，发出一阵怪笑，心想，张思燕，看你下次再敢在我面前作祟，吓死你。

    张思燕吓得心口都快要跳出来了，仓惶逃回来，在何小琴家院子外面缓和了好久才走进了院子里面。

    易芙蓉，二丫看到张思燕那狼狈的样子，顿时就奇怪地问道：“思燕姐，你的额头出血了，怎么了呀！”

    张思燕很委屈地看了一眼二丫，生气地说道：“都怪你哥，害死我了”

