    第465章 熊二飞升

    “不，你如果可以修炼的话，我可能永远无法超越你。”中年屠夫看着男子说道。

    对于凡人来说，百年便是一生。

    百年时间对于这一位天才来说，便如流星一般，只能在这修仙界短暂地放出自己的光芒。

    男子只是淡淡地看得中间突出一眼，便走出了训练场。

    李雷虎走到中原屠夫旁边。

    “爹，你败得不冤。”李雷虎说道。

    “你爹早就说过了，只能当个第二。”中年屠夫看着男子离去的方向说道，语气之中既惊叹又可惜。

    “好了，让你见识到游戏中最厉害的傀儡师，剩下的时间好好与你爹对战。”

    “等啥时候你跟你爹打的，有来有回之后，再把场子找回来。”中年屠夫好爽的说道，他始终相信自己儿子是最优秀的。

    “爹，你要是能进入仙门修炼该有多好。”李雷虎遗憾说道。

    “现在不是好好的吗？”

    “虽然修炼的功法可能没你好，但是够用就行。”中年屠夫满不在乎地说道。

    他人生没有太大的志向，跟着仙门打妖族，能帮他儿子扫平障碍就可以了。

    隐灵岛，上空一片熊二形状的云朵上。

    徐凡和熊二躺在上边。

    “徐大哥，这么好的地方，你怎么早不给我说？”熊二看着天空说道。

    他发现从这个高度看天空，别有一番意境，又可以多看个几千年。

    “美的事物需要去发现，光在一个地方只能看见那一片东西，所以你得多动动。”徐凡看着天空又在说道。

    “我感觉不用动，静静地在那里呆着挺好的，只要不是在那个小空间里面就可以。”熊二看着远处的星辰说道。

    “也罢，你怎么喜欢怎么来吧。”徐凡说完便不理会熊二，自己开始咸鱼起来。

    “徐大哥，我最近在想一个问题。”熊二突然有些正经的说道。

    “什么问题？”正在咸鱼的徐凡有些好奇地问道。

    “你说我要是找到同族会不会快乐一点？”

    “怎么了，感觉自己一只熊寂寞了？”徐凡含笑说道。

    “也不算寂寞，只是感觉在另一个世界，有同族的气息在召唤我。”熊二悠悠地说道。

    “估计是你的同族在大千世界召唤你。”徐凡道

    “你说我应该去吗？我有点舍不得徐大哥。”熊二那张熊脸上露出不舍之色。

    他与徐凡朝夕相处五百年，这500年的时光，全靠徐凡与他讲故事，播放动漫熬过去的。

    他对徐凡有一种哥哥般的感情。

    “你应该去，老实说在修仙界你已经没有什么可留恋了，去见见你同族也好。”徐凡想一想说道。

    对于这位还没有出过手的宗门顶级战力，徐凡虽然想留下，但更多地希望熊二能回归到自己的族群中。

    不为别的，只为那五百年朝夕相处出来的感情。

    “徐大哥真的是这么以为的。”熊二看着徐凡说道。

    徐凡郑重地点点头。

    就在此时，天空中落下仙光，一道由仙玉形成的阶梯，直接从天空连接到熊二的脚下。

    天空中有仙乐奏响，更有不知名的神兽在阶梯上下游动，仿佛是在欢迎熊二一般。

    我跟你说走，但没想到你现在就要走啊。

    “徐大哥我要走了，以后大千世界再见，到时候我们继续一起看天空。”

    熊二说完一步踏上了仙梯，随后在先于仙乐中，缓缓地消失在天空中。

    “你这也太干脆了。”徐凡有些失神的看着天空说道。

    此时，在熊二飞升的地方，有仙光照耀。

    一道道心灵之气落下，改造此方灵气环境。

    此时，一道血光出现在徐凡旁边，斩灵出现。

    “宗门中的那只熊飞升了吗？”斩灵深吸一口气说道。

    “对，去大千世界找他同族去了。”徐凡说道。

    “可惜飞升的地方不对。”

    “要是在咱们宗门内飞升，还可以用咱们宗门的灵气把这仙灵之气酝酿起来。”斩灵可惜说道。

    “这种奇怪的知识我怎么不知道？”徐凡说道。

    “这算作是圣地和顶级宗门之间的密而不深的常识，一般修真典籍上很少会有记载。”斩灵说道。

    此时，有一道虚无的灵力巨网，直接把方圆百里区域都给囊括在内。

    随后犹如网鱼一般托着向着隐灵门宗门大阵中拽去。

    看到这一切的斩灵，眼珠子光想瞪出来。

    “大长老，咱们宗门啥时候有这么厉害的东西了！”斩灵看着这虚无的灵力巨网说道。

    “葡萄自身带的小功能，只不过一直没有用过，你现在可以跟我说一说这个仙灵之气有什么用？”徐凡说道。

    “这仙灵之气，可以形成一个仙灵秘境，宗门弟子进去修炼一段时间，可以提高自身的天赋即灵魂强度。”

    “之后这仙灵之气会在弟子体内形成一个种子，渡劫期之前能帮助弟子突破，渡劫时这心灵种子在关键时刻可以帮弟子瞬间恢复灵力，心神和肉体，以全盛状态继续迎接雷劫。”斩灵说道。

    “这仙灵之气竟然有如此功效。”徐凡有些欣喜的说道。

    “对了，这个心灵之气还有一个小作用，那就是可以加强小世界，这个一般没人会用。”斩灵又说道。

    “加强小世界，有点意思。”徐凡摸着下巴说道。

    这时候，随着灵力聚网的缩小，刚才向着空中散去了仙灵之气再一次凝聚。

    “葡萄，把团仙灵之气弄到你那个碎片小世界中。”徐凡说道。

    “遵命。”

    葡萄说完，灵力巨网托着那团仙灵之气，消失在宗门大阵中。

    “斩灵长老，你现在能飞升吗？”徐凡看着斩灵好奇的问道。

    “勉强是能，但到了我这个阶段，除非是迫不得已，否则不会轻易飞升大千世界。”

    “为什么。”徐凡问道。

    “因为在飞升之时，会有大量仙灵之气罐体，如果是大乘期巅峰，可以一举借助这股仙灵之气晋级准仙，这样在仙界起码还有个保证。”

    “如果你只是一般的大乘期，很有可能只能晋级为大乘巅峰。”

    “这样的修为，在大千世界要是无依无靠的话，可能活不了多长时间。”斩灵说道。

    “我们修仙界所属的大千世界很乱吗？”

    “具体情况不知道，但是在那里最强的肯定不是我们人族。”斩灵说道

    (本章完)

