    姜冲沉思了下说道：“其实是我在白天出现十分的不方便，所以才只能晚上行动。”

    “为什么？”我好奇的问道。

    “我不能见阳光，”姜冲说道。

    姜冲的回答让我有些意外和吃惊，怎么会有人会不能见阳光1，我说姜冲的皮肤为什么会这么的白，原来是常年不能见阳关所致。

    在我的认识里，不能见阳光的只有一种生物，那就是僵尸，只有僵尸才会怕阳光的照射，喜欢晚上出没。

    可是姜冲明明是一个活生生的的人。

    “是不是很吃惊？”姜冲说道。

    我点了点头，然后姜冲就说道：“其实我也不知道为什么会这样，我甚至连自己是谁都不知道，姜冲这个名字也是我瞎取的。”

    我听了姜冲的话更加的疑惑了，继续听姜冲说道。

    “我实在二十二年前来到这里的，我不知道自己是谁，从哪里来，浑浑噩噩的，只有脑子里不断出现一座古楼，后来我感受到了某种指引，来到了周围的几个村，但是当我来到周围这几个村，感受到的指引却消失了。我就在周围的这几个村子住了下来，当了一个棺材匠。”

    “有一天，我的脑子里多了一些记忆，是关于道术的，我这些年一直在找指引我来到这里的是什么，但是一直没有找到，到是我这抬棺匠的名气越来越出名了，直到前面那天晚上，在吴老头坟墓前，吐血的你，让我明白了指引我到来的就是你，或者说是你身上的血脉。”姜冲说道。

    又是我的血脉，我的血脉到底有什么特别的，我不禁疑惑的开口说道：“你知道我的血脉是什么吗？”

    姜冲摇了摇头说道：“我不知到是什么血脉，但是你的血脉很重要，我也不知道我是怎么知道的，真的很奇怪，我丢失了很多的记忆，我知道的是我记忆的缺失和我脑海里出现的那座古楼有关系，而你的血脉则是关键。所以我要你帮我的忙，就是将你干爹和吴雅救出来后，你要和我到那座古楼去一次，帮我找回失去的记忆。”姜冲说道。

    我点了点说道：“你帮我这么多，我帮你也是应该的，等救出我干爹和吴雅以后，我就和你走一趟。”

    “我对你的帮助可能有限，我之前说过，我不能见阳光，见到阳光之后，除了身体不舒服以外，更多的则是被阳光照射后我的道术会被削弱，你在后山第一次看见我的时候，就是因为我去给吴老头收尸，有些激动，就没有穿上斗篷，被阳光照射，所以道术无法施展，才差点对付不了一只行尸。”姜冲又说道。

    “你不是可以带着斗篷吗？”我有些疑惑的问道。

    “斗篷只是我必需白天去解决一些事情不得已的办法，即使穿上斗篷也会对我有影响，不然狐王袭击你们那晚，我何必需要将一切都压在你身上，要不是我和那人白天斗过法，解决那一个只有三分之一红色的怨灵依旧十分的轻松。”姜冲傲然的说道。

    我点了点头，原来是这样，怪不得我说几次见到姜冲，都觉得他的道术忽强忽弱的，原来是这样。

    “我告诉你，是为了让你有准备，以后我们的行动尽量定在晚上，除非迫不得已，才白天行动。你可以休息了，明天把东西收拾好，我会准时过来的。”姜冲说道。

    我和姜冲谈完话，已经很晚了，我闭上眼直接就睡了下去。

    第二天一早，我起床后，姜冲和往常一样，已经离开了，我收拾好东西，等着晚上的到来。

    到了晚上，我听见院子外面有了声响，姜冲的声音传了进来。

    “小子，出来，出发了。”

    我提着收拾好的东西，吹灭了桌子上的蜡烛，来到了家门口，姜冲驾着他拉棺材的牛车，让我坐到车上。

    我恋恋不舍的看着这个住了二十二年的房子，心中无限的感慨，在心底告诉自己，一定要将干爹和吴雅救出来，用力一按，将门上的锁给锁上，转身上了牛车。

    上了牛车后，我向姜冲问道：“我们先去那里？”

    姜冲给我说，三个条件中第二个条件最简单，所以先完成第二件事，对付千年僵尸以我的实力现在对于姜冲来说就是累赘，要是到时候有意外发生，我自己可保不了命。

    而青阳竹又是时间难寻之物，可遇而不可求的，只能边走边打听了。

    至于魂丹，只要找到一个红衣就行了，虽然红衣也是十分的罕见，但是比起找青阳竹容易了一千倍。

    所以他准备带我去找红衣，我们这山里周边的几个村的情况姜冲大致都了解，不会有出现红衣的可能，他准备带我到其他的地方找找。

    随着时间的推移，我的困意逐渐的上来了，姜冲似到是很精神，姜冲给我说道：“要是困了就睡，我自己赶着牛赶路就行。”

    我实在是撑不住了，躺在牛车上睡了下去，姜冲驾车的技术还不错，车不说很平稳，但是不会颠簸，在牛车摇摇晃晃的节奏中，我睡了过去。

    我忽然感到身体十分的寒冷，被冷醒了，睁开眼睛我发现躺在牛车上，但是姜冲已经不见了踪影，而我自己的身体却动不了。

    我的面前还有着两个黑影，本来还有些困意的我直接就清醒过来。

    眼前的两个黑影可不是什么好东西，是两只邪祟，想要上我的身，而把我冷醒的就是他们身上的阴气，我岂能让他们得逞，心中默念驱邪咒的口诀，恢复了身体的行动能力。

    双手掐诀，嘴里念道破灵咒的咒语，然后双手朝着两个黑影而去，分别指在两个黑影的身上，两个黑影倒飞出去。

    然后我才打开天眼看去，原来是两只怨灵，被我破灵咒打中的两只怨灵身形已经有些暗淡下去了，我也不跟他们客气，从包袱中将桃木剑拿了出来。

    向着两只怨灵刺去，一会后，我轻松的将两只怨灵给解决了。

