    此时，西州，西州宾馆，关新民的套房外间，关新民坐在沙发上，对面坐着安哲和骆飞。

    按照行程，关新民在西州的考察今天圆满结束，明天出发去吴惠文和马道胜分组考察的市。

    按照关新民的计划，他每到一个市活动结束后，都要听取分组来这里考察的人员的汇报，等结束在西北的考察回到江东后，再进行一个全面的汇总。

    那天在接风的酒桌上安哲和骆飞都说的很笼统，关新民现在需要具体了解一下。

    此时安哲和骆飞刚汇报完。

    关新民点点头，看着安哲和骆飞沉默片刻，缓缓道：“听了你们刚才的汇报，我对你们这几天在西州的考察内容和效果以及大体思路是比较满意的，对你们关于帮扶西州市的分工也是赞同的，江州是江东省的人口和经济大市，自然要挑重担，商业集团目前在发展上面临着诸多困难，在这种情况下，能承担帮扶凉北县和西州一家市直企业的支援任务，担子也不轻。

    总的来说，江东省对口支援西北省，这是全国总体一盘棋的战略发展方针，是顶层的英明决策和重要部署，而江州和商业集团帮扶西州，又是江东省这项工作的重要组成部分，作为全省来说，我高度重视，亲自部署，亲自带领考察团来西北省，作为你们来说，也要在思想上高度重视，行动上认真部署落实，要把这项工作扎扎实实开展好，不能干打雷不下雨，要抓出实实在在看得见摸得着的实际效果……”

    安哲和骆飞边听边点头。

    关新民端起杯子喝了口茶，接着道：“江州市和商业集团联合帮扶西州，是我亲自确定的，你们知道我为何要这么做吗？”

    听关新民主动说起这个，骆飞稍微有些意外，看看安哲，又看看关新民，虽然关于此事，骆飞心里有诸多猜测，但此时他觉得自己还是要表现出不知的样子，这样可以显得关新民更加高深更加莫测。

    于是骆飞摇摇头。

    关新民看着安哲：“安董事长，你知道吗？”

    安哲道：“我认为，关书记之所以如此决定，一来是考虑到商业集团和江州市的发展实际，二来是基于我和骆市長之前是工作上的搭档，彼此比较熟悉，配合也会相应和谐，这对整体的工作是有好处的。”

    听了安哲的话，骆飞心里暗哼一声。

    关新民点点头：“安董事长的认识很对，我的确是出于这两方面的考虑，才决定让商业集团和江州联合帮扶西州，看来骆市長在这方面的认识上，和安董事长比起来，还有些不足啊。”

    骆飞有些尴尬地笑笑，心里却并不认为安哲说的是对的，虽然关新民认可安哲的说法，但骆飞觉得关新民没说心里话，他这么安排一定是还有其他方面的考虑。

    其实关于这一点，安哲早就考虑到了，只是此时既然关新民如此问，他只能这么说。

    其实关新民虽然表面认可安哲的说法，但心里也知道安哲是不会如此简单认为的，他必定在猜测什么更深层次的东西。

    当然，不管安哲内心猜测到了什么，他现在只能这么说，而自己，也只能认可。

    接着关新民道：“你们二位在江州的时候曾经是工作搭档，对你们在江州搭档时期的相互配合和支持，不光我，谷峰同志也是满意的，现在安董事长负责商业集团，骆市長主持江州的工作，你们两家联合帮扶西州，我希望你们能像以前那样，讲大局讲组织讲集体，一如既往配合好，多沟通多交流多理解，话往一处说，劲往一处使……”

    听着关新民的话，安哲心里暗暗叹了口气，接着表情严肃地点点头：“关书记请放心，商业集团虽然目前在自身发展上面临着很多困难，但一定会明大体识大局，一定会把帮扶工作当做集团整体工作的重要一部分，摆上重要议事日程，切实抓实抓好。

    对于帮扶工作，商业集团既要把其当做一项重要的任务，也会当做一个实现自身发展的契机，抓住一带一路倡议的重要机遇，根据帮扶对象的实际，采取切实可行的策略和措施，在支援帮扶对象发展的同时，努力做到双赢，努力实现商业集团发展上的新突破，努力让商业集团早日走出困境。”

    关新民点点头，对安哲的这个帮扶思路，他内心是赞赏的，也觉得安哲从政界转道商界之后，思维方式和思路都有了比较大的变化，如果安哲真能做到他说的双赢，他也是乐于见到的，毕竟安哲做出的业绩也是自己政绩的一部分。

    但面对商业集团目前深陷泥潭的现实状况，关新民心里又有些没底，不知道安哲会采取如何的措施实现这所谓的双赢，如果搞砸了，那基本意味着安哲的失败，意味着安哲的仕途今后将会更加黯淡无光。

    从另一个角度，这似乎又是关新民想看到的结果。

    所以，无论安哲成败与否，对关新民似乎都没有坏处，他都可以加以利用。

    接着骆飞道：“关书记您放心，我一定会牢记您的指示，一定会和安董事长密切配合支持好，一定会让帮扶工作见到突出成效，一定不辜负您对我们的期望。对于帮扶西州，江州一定会不遗余力，一定会做出最大的努力，一定会拿出最大的诚意……”

    骆飞用这一系列的“一定”表达出对关新民的由衷尊敬尊重和自己的高度重视以及贯彻好关新民指示精神的坚定决心。

    关新民又点点头：“对你们二位的大局意识和组织性，我是相信的，对你们的能力，我是放心的，对你们能按照省里的要求实现帮扶任务和目标，我是有信心的。那天我说过，帮扶工作和扶贫开发要有机结合，这如何结合，是要动脑筋想办法的，我希望，在这方面，江东省能在全国做出一个实践性的表率，而你们，能在全省各地市和有关部门单位中树立一个榜样。在这项工作中，要充分发挥挂职人员的特殊作用，要让他们成为宣传员、联络员、交通员……”

    安哲点点头，他从心里是认可关新民这想法的，这想法和自己双赢的思路不谋而合。

    骆飞点点头：“关书记看问题站得高看得远，认识深刻，见解深邃，我听了大受脾益。”

    关新民看着安哲：“商业集团对口支援凉北，乔梁正在凉北挂职，你务必要充分发挥好他的作用，他曾经是你的秘书，你对他比较熟悉了解，加上乔梁脑瓜灵活，工作热情很高，想必做到这一点应该不难。”

    安哲点点头。

    听关新民夸赞乔梁，骆飞心里不舒服。

    接着关新民看着骆飞：“乔梁是江州派出的挂职干部，他干好了，你脸上也有光。”

    “呵呵，对对。”骆飞忙笑着点头，心里却更不舒服了，他是很不希望看到乔梁在凉北挂职出彩的。

    关新民接着又道：“关于乔梁前段时间出的那事，作为乔梁的老领导，作为乔梁派出市的主持工作的负责人，想必你们都会对乔梁很关心，其实不光你们，因为乔梁这事被那个突然冒出的帖子搞地舆情剧烈发酵，也引起了我和谷峰同志的關注，甚至我和谷峰同志为此还专门通了一个电话……”

    听关新民提起这事，听关新民谈到那个帖子，骆飞心里有些紧张起来。

    关新民继续道：“本来乔梁这事，两省有关部门都是不想搞大的，想尽量在内部解决，尽量把影响控制在最小的范围内，但有人却偏偏唯恐天下不乱，想借此破坏两省的关系，这个帖子看起来本身事情不大，但性质却是恶劣的，这让两省相关部门的工作陷入了被动，我对此是生气的，谷峰同志虽然没有就此事多说什么，但我想他心里也应该不快的……”

    听着关新民的话，骆飞心里愈发紧张，同时又很懊丧。

    关新民接着道：“当然，从另一个角度，这个目的险恶的帖子也起到了某些正面的作用，起码促进了西北有关部门的进一步工作，还了乔梁的清白，但这并不能改变这帖子的恶劣本质，所以，在今后的工作中，你们要从这次风波中接受教训，看好自己的门，管好自己的人，高度重视并及时控制舆情。

    经初步调查，这帖子发自江州，而你们二位，一个刚调离江州不久，一个正在江州主持工作，这说明你们在这方面的工作是有漏洞的，是有疏忽的，特别是骆市長，今后一定要引以为戒加强这方面的管理和管束……”

    琢磨着关新民这话，安哲不动声色。

    寻思着关新民这话，骆飞暗暗心惊，他说的引以为戒是什么意思？是不是带有多重意味？还有，关新民当着自己和安哲的面谈这事，又有什么特别的用意？这事已经过去一段时间了，为何关新民又要在此时提起？

    因为琢磨不透关新民的心思，骆飞一时有些晕乎。

    关新民带着平静的目光看着安哲和骆飞，他此时之所以要提起此事，之所以要如此说，自然是有自己想法的，只是这想法除了自己，谁都不会知道。

    在这一点上，关新民是自信的。

    只是，关新民虽然颇为认可安哲的能力，但对于安哲的智慧，他还是有些轻视了。

    当然，关新民这轻视似乎和他对安哲还不是很了解有关，如果换了廖谷锋是他，可能会有所不同。

    如此，这也说明在某些方面，关新民和廖谷锋还是有些差距的。

    如此，关新民这对安哲智慧的轻视，又似乎为日后埋下了伏笔。

    这是后话。

