    浓厚的乌云覆盖了这个世界，黑白两色不知从何时已经入侵了这所教学楼。

    在遮天蔽日的阴影导致分界线并不是很清晰，但一座被色彩一分为二的树木，却已经显得极为明显。

    晚上八点的教室当中，一众学生正在埋头和自己面前的试卷较劲。

    说是较劲，可事实却是除了几名学生之外，大多数的人都在试图从周围气氛中获取一些不知道正确与否的答案。

    负责监考的班主任将手中的报纸高度放低了些，顺手推了一下滑落鼻梁上的眼镜，用老眼昏花的目光扫视了一眼教室中，那些自以为谨慎且安全的学生们，紧接着又将报纸抬起缓缓遮挡住视线，而正对着学生的一侧是一面加黑字体的广告标题：【一流师资储备，高等院校名师指导，内部教学保密资料，重点大学升学率达百分之七十，只要五万八千八，为孩子打造更高一层的人生起点。】

    讲台下，看一页报纸遮住了老师的视线，绷紧神经的学生们一时间喘了口气，然后开始再次寻找能够填写在试卷上的答案。

    对于他们来说。

    是他们太烂太懒吗？有时候出生的环境就决定了大多数人一辈子该怎么过。

    井口就这么大，世界也就这么大，人生的模样早已经固定在了这所下城区所在的学校中。

    职高中学，顾名思义这座学校的主要定位就是培养学生能够在毕业之后直接从事某一职业的知识、技能。

    官方的说，对于文化基础课和道德的培养，要具有相当于普通高中的水平。

    注意，这里说的是相当。

    而这个相当，这就是这个世界残忍的真相。

    在这所学校当中，对于老师来说没必要刻意的教，对于学生来说也没必要多么认真的去学。

    不是他不尽责，而是在智商差异、教育资源差异、地理环境差异甚至于是社会保障待遇上的倾斜差异下，这些学生九成以上都是为了从事那些机械而又无意义的工作所以来到这个世界的。

    快速发展的科技下，自动化和智能化已经成为了常态，而为了给这些底层的人一点希望从而减少矛盾，于是便产生了一些列量身定做的岗位。

    枯燥、乏味、机械，重复、劳累，以至于可以牢牢拴住这些人的一生。

    很少的学生知道，但老师却是知道的，所以他不怕他们抄袭，就怕这些人抄都抄不明白，从而达不到学习所谓技术的最低标准。

    压抑而静谧的教室中突然响起吱呀一声。

    突然响起的声音顿时吸引了全班同学的注意力，顿时学生们低垂的头颅猛然抬起，一张张充满警惕的眼睛刷刷的将视线汇聚向了教室门口处。

    陈敬低着头站在门口处。

    放下了手中的报纸，班主任抬头瞄了一眼陈敬，喝了一口茶叶后随口说道，“真是没出息的家伙，考试都能迟到，将来你吃屎都赶不上热乎的···都来晚了还站在那干嘛，自己拿卷子找座位吧。”

    以往都是低着头走进教室的陈敬，这次却不为所动。

    “你还让我请你不成？”班主任皱了皱眉头，歪头吐了一口茶叶碎，不悦的说道。

    陈敬依旧不为所动，甚至肩膀耸动，还发出了嘲笑声。

    “你什么态度，明天把你家长叫来！”手中的报纸被狠狠地摔在了讲桌上，顿时发出巨大的声音，班主任站起身来，发怒道，“扶不上墙的东西就是扶不上墙的东西，简直跟头猪一样。”

    陈敬一只手抓住教室的门框，身形因为肆无忌惮的笑容而剧烈颤抖着，一时间整个教室充满了歇斯底里的笑声。

    “哈。”

    “哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “你犯什么神经？！还反了你了！”看着陈敬在不断挑战自己的底线，失去耐心的班主任声音顿时提高了些许。

    “我以前有一个名单，上面写着你，孙老师，张昊、田立峰，李一诺等等人······”听到这番训斥，陈敬缓缓的抬起头，狞笑说道，“可现在我不需要了，今天你们都得死。”

    班主任刚想开口，却看见了陈敬那张怪异的面孔。

    陈敬的眼眶中，黑色瞳孔坍缩成小米粒大小，纯白眼白占据了绝大多数空间。

    脖颈之间黑色的青筋如疯狂生长的蔓藤，朝着眉心爬动，看上去像是在额头上蠕动的黑色蚯蚓一般。

    密集如同老树根须一般的青筋在眉心两侧聚集且停止，然后缓缓鼓起，接着暴起。

    青筋扯动着陈敬额头上的肌肉朝着左右两个方向移动，紧接着皮肉被撕裂，头骨被扯开，小拇指一般大小的伤口随即出现。

    但，伤口处没有一滴血液流出。

    透过伤口处，头颅内如肠子一般的大脑清晰可见，而一颗好似花生米大小的颗粒位于正中央。

    “你······”

    班主任话音未落，就发现自己的声音有些怪异，下意识的用手一摸，却发现自己右侧的嘴角已经碰到了耳垂，同时左侧的眼珠向下看去，已然看见了自己的脖子。

    人是不可能看见自己的脖子的！

    班主任的大脑像是被两只无形的手在朝着两个方向用力的撕扯，直到超过了头颅能够承担的力量极限。

    “噗！”的一声响起。

    失去头颅的尸体摇摇晃晃了两下，然后不甘的摔落，扬起一片粉笔碎屑形成的灰尘。

    “啊！······”

    这样恐怖的场景，让刚刚还在为卷子题目发愁的学生，爆发出了惊人的惨叫。

    而陈敬扭过头，脸上带着疯癫的笑容，一个接着一个扫视着自己每一个昔日的同学，同时说道，“原来你们也会感到害怕和无助啊？”

    惨叫声戛然而止，所有学生的动作都像是被石化一般凝滞，紧接着如同荒废的番茄园里地上那些因为腐败和发酵的烂番茄一般，一颗颗脑袋一个接着一个开始形变。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”······

    三十一个课桌后，便剩下了一个个直冲天花板的黑白液体柱。

    我如炼狱，不如人间如炼狱，人间如炼狱，则人人如我。

    站在教室门口的陈敬看着眼前地狱一般的场景，发出了歇斯底里的笑声。

    “怎么回事？！”

    刚才的惨叫声引起了走廊中隔壁班监考老师的注意，于是从门口探出个头来朝着陈敬问道。

    一脸黑白色血污的陈敬缓缓转过身，微微一笑说道，“老师您好。”

