    “不行，我还是太穷了，还是得赚钱。”

    席泽直接将那免费券拿出来，“免费的真的不要吗？”

    初七的目光立即就黏了上去，这这这……是人能拒绝得了的吗？

    但是……去了之后大概就是会减少不少赚钱的机会，并且也不知道刘明月会怎么说。

    “真是可惜，本来就只有这么两张，我也没什么朋友，也不知道和谁一起去才好，既然你不去，那就撕了吧。”

    说着席泽就做出要将这免费券撕掉的动作。

    “等等！”初七艰难做出决定，“我去啊，免费的，为什么不去？我就是有些担心。明月姐会不答应。”

    “她会答应的。”席泽眼里闪过狡黠。

    -

    虽然是答应了之后，但是初七回去之后还是有些懊恼。她现在又开始觉得自己太穷了，还是得多赚钱，一定要多赚点才行。

    “不就是只有这么一两部剧的片酬而已，少得可怜！”

    初七此时在自己的宿舍之中，一边消化着今天受到了冲击，一边在打着鸡血说要继续赚钱。

    她就这么打开了直播间，经过这一段时间的营业，她在小破站的粉丝已经突破了100万，相信接下来会有更加多的人会来看她的直播。

    根据之前毕方所说的，如果是粉丝越多的话，带来的流量肯定也会多一些。所以公司会根据这方面的一些评估，给出相应的报酬，粉丝多的当然报酬就会多一些。并且她现在卖的新歌价格也比之前高了一些。

    正好现在杀青了，也没有什么事情可做，初七就想着那就来写几首歌来卖吧。

    趁着直播间没有多少人，初七就戴着面纱神色肃穆在那儿写歌词。

    之前的面具让她给踩了一脚报废了，现在换成了面纱，不得不说透气性能好了不少。

    有弹幕在问到底是在做什么，初七正埋头写并没有看到，花了那么十来分钟，初七就写完歌词也修改好了。

    就只剩下旋律暂时还没定下来，主题是没跑了的。

    “我刚写了一首歌，不过现在还没做好，等过两天做好了之后就唱给你们听。”

    弹幕有一瞬间的沉默。

    【不是吧，就这十来分钟，你就写出了一首歌，难道写歌是这么简单的事情吗？我怎么就写不出来？】

    【大神果然就是大神。一开口就是这种无形装逼。】

    【要不给我们看一下吧？】

    “也就只是才写完了歌词不算是完成。等有空了，我就去编一下曲，到时候就交给公司来处理。现在还不能让你们看，这是要保密的。”

    就这么解释了一番，初七就让弹幕来点歌，不然的话她就按照自己喜欢的来唱。

    比起聊天，初七还是比较喜欢唱歌，虽然这样会消耗比较大。

    这一晚初七营业了这么两三个小时，也就下播了。

    等到她看到手机消息的时候，已经是到了11点。

    原来是刘明月给她发了一条消息，说是让她玩得愉快。等回来时候，再给她安排一个综艺。

    初七看到这一条消息愣了好一会儿，这刘明月该不会是被夺舍了吧，怎么这么好说话的。

    之前就一直跟她说，一定要一直都要保持的热度，不然的话价值就会降低，不是接不到片就是赚不到钱，反正如果彻底没流量或者就是流量断崖式下跌，就会被公司抛弃。

    现在刘明月竟然破天荒赞同她休息，这到底发生了什么？

    想了一下，初七直接将截图给席泽发过去。

    【你到底是做了什么，竟然可以让明月姐都变成这个样子。就像被夺舍了一样。】

    席泽很快就席泽很快就回复了。

    【没什么，就和她说了一下去，要劳逸结合而已。】

    真就这么简单吗？初七怎么一点都不相信？她也说过要劳逸结合呀，并且那时候都已经是差点将家里谁过世了，这个理由都搬出来了，刘明却都没有答应。

    现在席泽就随便说了一两句就答应了，怎么可能有这么简单。

    【后天就出发，明天你先在家里休息。】

    初七感慨，好像她一直到现在为止，都是在接受着席泽的帮助。

    不管是拍这部戏，还是这一次出去游玩，全都是席泽在，才可以这么顺利。

    【好。】

    想了想，初七又发了一句：【多谢你邀请我参演，不然我怕是没有与大导演合作的机会。】

    【你所得到的，都是你自己努力之后应得的。】

    【那是当然啦，我感觉现在幸运之神就在我这边，如果我现在去买彩的的话，会不会也可以中奖呢？】

    【远离赌博，你买房的钱有了？】

    【没……】

    -

    夏日群岛听说是一个神秘大佬建造的一座有一共有五座小岛组成的群岛。

    专门就是建造用来度假，并且在南回归线附近。不过地理位置选得比较好，并且还有比较多手段来降温，就算是在夏天时候，也不至于太热。并且到了冬天也是不会冷。

    去年建造完毕，经过了半年的检测，今年才正式启用。据说有不少的土豪早就已经预定完了，第一批体验的当然全都是有钱人。

    现在抢到票的，其实也就只有通过特殊条件，或者是有着一定的人脉的才能够拿到票。

    但至于席泽手里为什么会有票，初七对此一点都不觉得出奇。

    “初七！”

    听到这个熟悉的声音，初七回过头一看，还真就见到了小妹正在后边。

    两人相对看了一下，小妹率先朝她奔过来。

    “初七～怎么就不等我呢，不是说好了有福同享有难同当的吗？咱们结义的时候，你都忘记了吗？”

    初七：……

    她并不认识此人，谢谢。

    “你好像是在嫌弃我，为什么要这样？难道我不是你最贴心的小棉袄了吗？难道你就要抛弃我了吗？”

    一连串令人窒息的问话，让初七根本就不想回答。这都什么跟什么，现在小妹的吐槽跟胡编乱造的能力更上一层楼，简直就是让初七无法招架。

    为了堵住她的嘴，初七只好问：“你怎么也来了？要去哪的？”

    小妹嘿嘿笑了一下，“那当然就是要去夏日群岛呀，咱们公司就得了不少的免费券。我也得了一张，所以就安排了一部分人先过来体验，下次就换另一批，我就申请和你一起喽。”

    原来是这样，免费畅游券现在就是遍地都是了吗？

