一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十四章开办工厂

    张铁森站在烈日骄阳之下，尽管早就已经汗流夹背，他完全没有感觉到炎热。

    现在他心中的热情，比火红的太阳还要热。

    因为等待的时间总是过的特别慢，张铁森感觉都快过了一个世纪了，依然没看见有车子过来。

    他反复拿起大哥大来看，生怕错过杨美娟的电话。

    等的他实在是有点着急了，一包烟很快就是剩下最后一根了。

    当点上最后一根烟的时候，大哥大响了。

    “喂，美娟是你吗？你们到哪了？”张铁森急切的问道。

    “我们就快到村口了，你应该来了吧？”杨美娟的声音也有些激动。

    “来了来了，我早就来了，你们一过来就可以看到了。”张铁森抹了把汗水，神情有些古怪。

    “那你再等一会儿，我们早上就到。”杨美娟说完就挂断了。

    张铁森舔了舔有些发干的嘴唇，手搭凉棚望着远方。

    看到远处一辆大卡车越来越近，张铁森的心情也越来越紧张“来了来了，总算是来了。”

    杨美娟从车窗里探出脑袋对张铁森挥手喊道：“铁森，你在前面带路吧。”

    “诶，你们跟着我走就行了。”张铁森骑上摩托车，带领大卡车缓缓进村。

    当大卡车经过村子的时候，村民看见来了一辆大卡车，都纷纷议论了起来。

    “这大家伙来咱们村是想干嘛？”

    “不知道啊，不过看张铁森在前面带路，应该是他又在打啥主意吧。”

    “走，咱们也跟过去看看。”

    “……”

    张铁森可没功夫顾及村民们的议论，满脸喜悦之情在面前带路。

    来到工厂，张铁森看着大卡车上崭新的机器，还铮铮发亮，心情那叫一个激动。

    杨美娟从车上下来的同时，也下来了一个四五十岁的中年人。

    “这个就是我跟你找来了技术人员，你可以叫他夏师傅。”杨美娟给张铁森介绍了一下中年人。

    然后转头又给夏师傅介绍起了张铁森，“夏师傅这就是我跟你说的张铁森。”

    “夏师傅你好，谢谢你愿意来我们这个穷山沟来帮我的忙。”张铁森很客气的对夏师傅伸出了手。

    张铁森这副年轻的模样，显然出乎了夏师傅的意料。

    不过惊讶归惊讶，现在张铁森都向他伸出了友善之手，他也没有多想，握着张铁森的手说道：“张老板这么年轻，还真的是让有些意想不到啊。”

    听到夏师傅叫自己张老板，张铁森顿时就不好意思了，笑着说道：“夏师傅，你叫我铁森就好了，以后我还得跟你好好学习，你叫我老板我听着挺别扭。”

    “行，那就叫你铁森吧。”夏师傅抬了抬眼镜说道：“叫几个人把机器先弄进去吧，我先给你讲解一下机器简单的操作。”

    “诶，你们稍等一下，我马上就去喊人。”张铁森给了杨美娟一个眼神，示意她先帮忙看着这里。

    那些看热闹的村民也陆续到了。

    看到张铁森满心欢喜的过来，一个村民拦着他问道：“张铁森你这是去干啥去啊？你身后那个大家伙是干啥用的啊？”

    “那个是做冬瓜汁用的，我现在要去喊人帮忙把机器给抬进去，我回来再跟你们说吧。”张铁森简单的跟他们说了一下，骑上摩托车就想走了。

    那个村民又把张铁森给拉了下来，满脸笑容的说道：“你还去喊啥人啊，咱们这里不是很多人嘛。”

    “大家过来搭把手，帮张铁森把这个机器给抬进去。”村民对其他人招了招手喊了起来。

    话音刚落，立刻过来了几个身强体壮的村民。

    “不就是帮忙抬个机器嘛，大家都是乡里乡亲的，你有啥不好意思开口的。”一个村民挽起袖子，对张铁森说了一句就过去了。

    看到大家都已经动手了，张铁森也立刻跑过来帮忙。

    “一，二，三，走你！”

    一声强而有力的呐喊声，在空荡的周围远远传开。

    在大家的帮助下，机器轻轻松松的就被抬进来了。

    村民们一拥而进，围着机器就好像看什么稀奇古怪的宝贝一样，还想交谈了起来。

    “张铁森刚说这机器是用来干啥来着？”

    “好像说是做冬瓜汁来着。”

    “冬瓜汁是啥玩意？”

    “不太清楚，咱们看看就好了。”

    “……”

    张铁森现在的心情也跟他们一样，望着机器充满了好奇。

    不过看到村民们的脸上都洋溢着喜悦之情，张铁森对他们刚刚的帮助也是心存感激“他们今天给了我帮助，我以后也要帮助他们赚大钱。”

    杨美娟看了一圈以后，望着张铁森说道：“你通上电给让夏师傅给你讲讲吧。”

    “先让他们看一会儿吧，我怕通电以后，他们不小心按到开关就不好了。”张铁森担心村民们的人身安全，才会这样说。

    其实他心里比任何都着急想看看这机器是如何运作的。

    夏师傅觉得张铁森说的有道理，就笑着说道：“这事不急，大家现在都很好奇，就按铁森的意思让他们开开眼界吧。”

    既然张铁森和夏师傅都这样说了，杨美娟也没办法了，淡淡的说道：“那好吧。”

    这时，之前那个村民跑过来问道：“张铁森你这是要办工厂是吧？”

    “是的呢，这位大哥你有啥事吗？”张铁森有些不解的反问道。

    他还担心自己办厂的事会遭到大家的反对，所以神情有些严肃。

    因为之前张铁森一想要在村里都办什么事业，都是遭到大家的反对，他现在会有这样的想法一点也不奇怪。

    “你这紧张做啥，我是想问问，既然你都开办工厂了，那肯定是需要工人了，你看看我行不行。”村民没有藏着掖着，直接跟张铁森表明了自己的意向。

    得知他是这样的想法，张铁森暗暗松了口气，一脸认真的说道：“这位大哥，现在的情况你也看到了，我才刚刚进了机器，这接下来要咋办，我自己也不知道，等我的工厂正式开工了，需要工人的话，我第一就找你，这总可以了吧。”