    上线。

    几人在沐夙心所居住的客栈汇合。

    然后……

    氛围就有点奇怪。

    沐夙心瘫软的坐在椅子上，扶首，睡眼迷离。

    虽然面上的气色非常好，白皙的脸蛋上透着诱人红霞。

    晶莹眼眸转动间，也是水泽盈盈。

    但是，状态就显得很累，整个人显得很困倦。

    emmmmm……

    问题不在她身上。

    而是……

    沐夙心左手边，是垮着一张脸，双眼满是血丝，一副熬夜修仙样子的慕奕暖。

    右手边，是状态没问题，但表情不大对的梦神兮。

    她微微噘着嘴，眉头微皱。

    这是她三无的表情上，最极大限度的表现小不满、小嫉妒、小脾气的情绪了。

    别说苏白，就是夏茶她们，也一眼发现了区别了。

    “咦？祖奶奶，你这是怎么了？没休息好吗？”

    沐沐啪嗒跑向沐夙心，担心询问。

    而夏茶对慕奕暖要熟悉些，毕竟一起待了好几天。

    所以就走向她，奇怪问道：“喂，我说你这是怎么了？修仙啊？还是熬夜打小怪兽了？”

    “嘁！~”

    慕奕暖嘁了一声，不屑地说道：“打小怪兽算什么？昨晚我听了一晚上的戏，可刺激了！”

    “好家伙，那打的叫一个激烈啊！”

    “诶？”夏茶一下子来了兴致，好奇地追问：“怎么说？昨晚还有人在皇城里打架？为了啥事儿啊？”

    “我不造啊，突然就打起来了！打的水声四溅呢！听得我那叫一个难受啊！”

    苏白：“……”

    沐夙心：“……”

    沐夙心的脸已经红到不能再红了！

    昨晚明明布下了隔音阵啊！

    这可恶的家伙，是怎么听到的？！

    还……还……还说的这么……这么……

    可恶的小丫头！

    这是什么神经，竟然如此放肆的说出来……

    “我没事……”

    小声回应了沐沐一声，沐夙心将脑袋埋的更低了。

    一副生怕被人发觉的样子。

    可场中，唯有沐沐不大清楚，其他人……

    咳咳。

    听着慕奕暖的话，苏白翻了个白眼，瞪了她一眼。

    你这二货，还说上瘾来了是不？！

    “嘁……”

    慕奕暖瘪瘪嘴，虽不敢继续说了，但还是小声嘀咕道：“我也想被打啊……”

    她说的小声，完全就是蚊吟一般。

    但这个房间里，就没有几个弱者。

    除了云辞雪和上官清裳没听见，其他人都听到了。

    都是一脸的懵逼，一脸的莫名奇妙。

    什么叫我也想被打？

    你是想打架吧？

    这不明不白的，她们自然不明白。

    也就是苏白的眼神闪了闪，他自然是意会了慕奕暖的意思。

    事实上，早就明白。

    这是个传统的世界，一个女孩子家家，天天跟在自己边上，早就代表了心意了。

    不过，苏白还是没有说啥，现在也不是谈这个的时候。

    “……”

    对慕奕暖眨眨眼睛，苏白就走向梦神兮。

    “？？？？”

    慕奕暖一脸问号，还没理解苏白眼神的意思。

    不过，心跳却莫名其妙的开始加速起来。

    仿佛意会到了什么，也仿佛是心脏被那一个眨眼电了一下，控制不住的加速。

    来到梦神兮身边后，苏白祭出大杀器……

    摸头杀！！！

    咳嗯！

    反正，梦神兮也不是第一次听墙角了。

    很好解决。

    “……”

    被摸着头，梦神兮看着苏白，表情软化。

    一双眼神，总觉含情脉脉着。

    充斥着仰慕、敬仰、尊重、崇拜、依恋的感觉。

    苏白也不知道是不是错觉。

    毕竟这点变化，实在是太小了，总觉得是错觉。

    过一会儿后，这诡异的气氛总算解决了。

    而后，就是去练级了。

    不过，沐夙心实在是太累了，裙衫之下的圆润玉腿都有些哆嗦。

    她可不敢跟着去，怕被看出什么来。

    所以，就留在家休息。

    沐沐也留了下来，陪伴沐夙心。

    其他妹子，自然就是跟着苏白，去练级。

    因为傅飞霜和傅清秋还没有归来的样子，只能去练级了。

    正好，上官清裳也要着手在通天之塔边上建立店铺，她也要跟着去。

    所以，闲话不多说。

    开始练级了。

    照目前的速度，将身边妹子们堆高等级，应该也要不了多久。

    当然了，作为‘NPC’的慕奕暖她们，升级的速度要慢很多。

    不过也问题不大，多花一点的时间就是。

    反正现在也没事可做。

    练级中……

    到了中午左右，苏白突然想到了一件事情。

    暂且停下杀怪动作，让几女们继续，苏白来到边上。

    这是要再试试看，能不能将游戏里的属性，卡到现实中。

    触发BUG窗口之后，苏白心里默念：“将我的四维属性，卡到现实中的身体。”

    【失败！】

    【无数据！】

    依旧是曾经出现过的窗口。

    无数据！

    这到底是什么意思？

    这真的有些想不明白！

    ————————

    在苏白皱眉困惑不已时，天外。

    “轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰隆隆————”

    大战还在持续！

    傅飞霜身上散发的光芒，依旧强势，依旧灿烂。

    甚至，她的神情还很亢奋，浑身战意蓬勃。

    因为她本就好战！

    此时，算是打了个爽！

    而傅清秋，她给傅飞霜所加的状态，也没有削减，依然强大。

    但是敌对面，那个巨大无比，比百千星辰垒起还要巨大的死族怪物，也没见削减。

    它也依然强盛！

    一招一式，引发黑气扑天。

    事实上，双方战斗一天多了，消耗皆大！

    但是，强大的实力和体质，让双方都是处于最强盛的时刻。

    依然在大战当中！

    起码现在，傅飞霜和和傅清秋都是分不开身的。

    哪怕神土里的死族手脚都被苏白清除了，这个巨大的死族怪物，也仍然不依不饶。

    “姐姐，它是想拖住我们！”当一次交击之后，傅清秋沉声道。

    “嗯，我知道！”

    傅飞霜横刀而立，眸中光芒如日月灿烂，“不用担心！神土没事就足以，不用有任何担心！”

    “圣尊大人要不了多久就会过来了！”

    “届时，我们将转移！和小世界树链接！”

    “它根本阻拦、拖延不了什么！”

    说完了，傅飞霜手中长刀再现灼灼其华，挥刀再迎击。

    “好！”

    而傅清秋点点头，也不再多说。

    继续给傅飞霜加状态。

    ……

    正午时分！

    当抵达这个时间之后，天地间，仿佛有一股气息跌宕了开来。

    莫名之间，所有人都感觉到一股奇特威仪、威势。

    于恍惚间，于茫然之间，感知到奇特气息。

    像是命运在转折，像是使命在到来，像是星空逆转，像是天星挪移……

    庄严，肃重！

