    本来李云睿的打算，在大明卖这个玻璃镜，但定价最多不会超过百两。

    虽然很多人抢着进红颜会，出钱还不少，那些人是冲着挣钱和圈子来的，花多少钱都不心疼。要是让他们话一百两银子，买块玻璃镜，李云睿相信，大部分人不会干。

    阿拉伯人会不会喜欢镜子，李云睿不知道，但他知道阿拉伯人有黄金，而且储量很大。李云睿去过阿联酋，逛过他们黄金巴扎，看到过当地人阿拉伯买黄金的热情；他还在商场里看过满身金饰品的当地人，一个壕字不足以形容。

    至于欧洲人，他们的贵族对镜子的痴迷，在历史上可是有记录的！15万法郎一面镜子，啧啧啧，想想李云睿就觉得心动。

    如果国内卖一百两银子，肯定会有精明的人，把这东西贩卖到国外，赚取差价，谋取暴利。这样，李云睿就亏大发了！

    先卖国外，再卖国内，李云睿暗暗下了决心。

    李云睿很愉快的结束了与穆斯塔法的谈话，安排家丁去找了一个正宗的穆斯林，来给穆斯塔法做饭，自己则拿出以前写得一些规划，开始修改起来。

    莳花阁，红颜会的开业仪式很顺利，一些前所未有的物品和服务，让很多会员感到新奇，只是对于某些服务，会员们不想或者不敢体验，比如脱衣美体、蒸桑拿。

    一时半会，很多人接受不了这样的服务，只是看了莳花阁女子的演示，就是看看，也让很多会员都面红耳赤，引来很多非议。好在服务人员也解释了，这些服务都是一人一个房间，不会暴露在别人面前，才平息了会员的议论。

    一个新事物要想让人接受，需要一些时间，李云睿已经跟秋香和飘香两人打过招呼了，让她们不用着急。很多会员体验了做面膜、学瑜伽、广场舞，这些她们倒是能接受。

    现场最热烈的场面，还是最后压轴的抽奖环节，红颜会拿出了低成本制盐，粗盐精炼和糖霜精炼三项技术。被抽中的十几家青铜和白银会员，在众人羡慕下，签了合约，至于具体方法的学习，那是后面的事。

    李云睿拿出制盐、制糖的方法是有讲究的，虽然制造盐和糖的技术，在大明都已经成熟了，但李云睿提供的方法，成本更低，质量更好，还适用于大规模制造。盐、糖都是百姓需要的日常用品，谁家降低成本、质量更好，谁家就会赚的盆满钵满。

    开业仪式结束前，飘香还宣布会所会不定期抽奖，抽奖范围就是当天来的会员。

    为了让保持会员们来莳花阁的积极性，李云睿才出此下策。你来，不一定有机会；但你不来，永远就没有机会。想学挣钱的方法，你是来呢？还是来呢？还是来呢？

    就在开业的第二天，很多会员以为不会连续两天抽奖时，结果红颜会爆出消息来，又抽了一次奖，五个会员中了……

    自此之后，红颜会天天宾客盈门，这是后话。

    “挣得不多啊！”曹国公府，李云睿看着秋香递过来的账单，撇了撇嘴说道，“秋香，你啥时候成为小富婆，好包养我……”

    听了李云睿的话，秋香哭笑不得，说道，“少爷，两千三百多两，不少了。我问过别得成衣店，人家三年都卖不了这么多钱……”

    “我们卖的不是衣服，是身份、是面子……”李云睿可不这么想。

    后世那些奢侈品品牌，哪个是卖产品了？大部分都是国内生产，漂洋过海之后，贴个标签又回来，价格翻个几十、上百倍。同样的商品，就贴了一个牌子，差距为何如此之大？原因很简单，人家卖的是高贵、稀缺、个性等精神需求。

    看来，是这届消费者不行！得要好好教育。

    不过在教育消费者之前，得把身为老板的秋香的思路转变过来。

    接下去几天，李云睿的主要任务就是指导培训，当然他本人不会出面，他把刘二磊和胡刚当做了工具人，让他们在幕前传授技能，李云睿自己躲在幕后，遇到问题是帮刘二磊和胡刚他们解答一下。

    有些技术就是一层窗户纸，拿晒海盐来讲，宋朝就有了。但他们采用的方法是淋沙制卤，就是利用海滩沙土吸附潮水里的盐分，然后或人工舀水浸卤，或利用潮汐淋洗，来获得较浓的卤水制盐。

    李云睿给出的方案就是后世最经典的晒盐方式——摊晒法，建一个大型海水蓄水池，沉淀后将海水放到蒸发池，蒸发池中的海水被太阳晒后蒸发，海水中的盐浓度增加，再将海水转到结晶池，自然而然地结晶。

    这个方案的关键就是蒸发池和结晶池，要保证直接得到比较干净的盐，这两个池子的材料，李云睿建议用陶瓷片，这样可以一劳永逸。李云睿也没别的办法，大明没有水泥，他一时又搞不出来。

    “用陶瓷做蓄水池，是不是有些奢侈？”有人提出了疑问。

    “陶瓷片不需要很好，主要是为了防止海水渗到土里，同时能够得到比较干净的海盐，用最便宜的即可。”胡刚站在台上，一板一眼的回道，“根据我们的测算，如果天气合适，一亩结晶池一天的产量大约在五百斤左右，按照一年两百天计算，也就是能产十万斤。盐使司的采购价五百文一石，一个盐池就能赚五百两。”

    盐田每天亩产五百斤，这个数据已经很保守了，但对于来学技术的人，就是个天文数字，一个灶户一个月都煮不了这么多盐。

    这些来学技术的人，并不都是会员，都是两淮、两浙盐场的幕后势力。

    因为抽奖是随机的，但莳花阁允许会员将技术卖给需要的人，价格他们自己谈。除此之外，还要缴纳一笔技术转让费。

    “大家可能不信这个数据，不过大家可以先做一个小型的尝试一下。红颜会就在南京城，跑不了，如果不成功的话，技术转让费原封退回，并补偿各位损失。”胡刚一脸自信的说道。

    李云睿现在是胡刚和刘二磊的崇拜对象，李云睿说啥，两人迷信地不得了。

    接受培训的人见胡刚说这话，就纷纷点头同意。

