    这一看，就连曲婉儿也是不由得惊叫了一声。

    她立刻推开车门下车，冲着不远处站着的老爷子诧异喊道：“老爷子，你怎么来了？”

    米盛显得有些不高兴，轻轻的哼了一声，“怎么？嫌弃我老头子年纪大，连跟我吃顿饭都不乐意了？”

    曲婉儿无奈的笑了声，“您说的这是什么话？我怎么可能嫌弃呢？只是今天这不是大年夜吗？你跑到这里来，那家里怎么办？”

    米盛哼了声，“什么家里？这小子难道没跟你说吗？家里除了我就没人了。”

    曲婉儿傻眼，这说的叫什么话？怎么可能没人呢？

    这大过年的，就算平时大家工作再忙，这个时候也会回家，一起陪着老爷子吃顿饭吧？

    “行了行了，我可没时间跟你解释，等回头让那小子给你解释吧。赶紧下车去给我做饭吃，老头子我在这里等了你们半天，又饿又冷。再不给我东西吃，回头我饿晕在你们家门口，看你怎么办？”

    曲婉儿无奈极了，赶紧回头招呼两个孩子下车，然后便扶着老爷子进了房间。

    还别说，老爷子说的可能是真话，那手冰冰凉凉的应该是真的，在外面等了一会儿。

    曲婉儿刚将老爷子拉进堂屋坐下，陆瑾便一手提这个碳炉，一手拿着把小扇子进来了。

    陆瑾将碳炉放在老爷子的身边，拿着小扇子，三两下便将火扇起来，再顺手将自己提过来的红薯丢在那炉子上。

    等他做完这些的时候，曲婉儿也端着一盆热水走了进来。

    见状，陆瑾忙上前伸手要接过，“我来吧。”

    曲婉儿侧身一避，“没有关系，我可以的。”

    她话音刚落下，米盛便在那边叫了起来，“小瑾，你一边去，我用不着你。毛手毛脚的，省得把我手给烫了。”

    陆瑾站在一旁，一脸的无奈。

    “往常这些活可都是我做的，也没见你说不舒坦。”

    米盛瞪起眼来，“你也知道那是以前。现在可不一样了，咱有了婉儿，哪里还要你这种粗手粗脚的毛头小子？走走走，一边去，别挡在这里碍眼，挡着光。”

    陆瑾就这样深深的被嫌弃了。

    小花儿跟小波两个孩子就趴在旁边的桌子上，双双瞪着大眼睛，好奇地盯着米盛看。

    他们都觉得这个老爷爷很有意思，虽然冲着陆瑾很凶狠的样子，但却一点都不让他们觉得害怕。

    倒是之前见到的那个爷爷，不说话就让人觉得很凶。

    “爷爷，你是谁呀？”小花儿忍不住的出声问道。

    米盛大笑出声，抬起手就在小花儿的脑袋上轻轻的摸了摸，“可不能叫我爷爷，我是你太外公。”

    小花儿对这个称谓还是很陌生的，她下意识的抬头朝着曲婉儿看过去，“妈妈，什么是太外公呀？”

    曲婉儿有些被问住了。

    这个事情要解释起来还有点复杂，因为她还没有跟两个孩子解释陆瑾的身份呢。

    小花跟小波两个孩子一起盯着曲婉儿看，齐齐等待着她给的答案。

    曲婉儿扭头看了陆瑾一眼。

    后者一脸的无奈，“婉儿，或者我把孩子带出去，我来跟他们解释？”

    “不用了。”曲婉儿冷着脸，否定了他的提议。

    陆瑾一怔，“婉儿……”

    “小花儿，小波，你们跟我进去。”曲婉儿冲着两个孩子招招手。

    两个孩子虽然都有些奇怪，但还是很听话的答应了一声，他们先冲着米盛挥挥手，这才跟着曲婉儿回了他们的房间。

    等他们一走，米盛立刻沉下脸来。

    “看见了吧？看见了吧？我之前怎么跟你说的？我就让你赶紧把情况跟人家小姑娘说清楚。现在好了，把人惹生气了吧。这种事情也是可以瞒得下去的吗？”

    米盛越说越生气，“还有你们家那混账老子，他是不是给人家小姑娘脸色看了？”

    陆瑾微微一抬头，脸上快速闪过一丝诧异，似乎没想到米盛会猜到。

    米盛不高兴的一拍桌子，“那是什么表情？你自己家的老子是什么样子你自己不清楚吗？”

    他越说越生气，“我本来就不太同意，你带着人家小姑娘回去的。就是担心这一点。本来你已经骗了人家小姑娘，回头你家老子再把人家小姑娘给惹生气了。小姑娘一气之下跑了怎么办？我可告诉你，对于这个外孙媳妇，我可是满意的很。你要是敢给人弄丢了，我可不会轻易放过你。”

    陆瑾一脸苦笑，“外公，你以为我不想告诉她吗？我就是不知道该怎么说。”

    陆家的那些人，那些事情，他自己都觉得头疼。

    更何况，有些事情都不知道应该从何解释。

    还有一点就是，他其实内心也是害怕的。

    瞒着曲婉儿这么久，陆瑾私心里其实还是有些担心的，害怕曲婉儿不会原谅他。

    能拖一天是一天，至少，曲婉儿还愿意理他。

    “蠢蛋，你就是个大蠢蛋。以后别跟别人说你是我外孙子，我丢不起这个老脸。”米盛气呼呼的说。

    陆瑾垂着头任打任骂，本来就是他的错，老爷子骂他也是对的。

    但米盛一看他那沉默的样子就来气，忍不住的就想抓起拐这样砸过去。

    “多说几句话能死吗？你你你，给我一边躲着去，别让我看见你，看着就心烦。”米盛冲着眼前的陆瑾就是一阵直摆手。

    陆瑾无奈苦笑着，退去了一旁，老老实实的待着。

    而这个时候，曲婉儿正在房间里面跟两个孩子说陆瑾的身份呢。

    听曲婉儿说，陆瑾就是陆峰的时候，两个孩子都有些被吓到了。

    小花忍不住的瞪圆了两只水灵灵的大眼睛，惊呼出声，“怎么可能呢？妈妈，我看过爸爸的照片，爸爸根本就跟陆叔叔长得不一样呀。”

    小波也忙跟着附和的点点头，“是不一样的。”

    曲婉儿无奈苦笑着，解释道：“你们知道陆峰叔叔的脸上受了伤，哪怕只是半张脸布满了伤痕，也会让你无法判断他的具体长相。因为当你看到他的时候，你的所有注意力都会被他的疤痕所吸引，进而你便会忽略到其他的东西。”

    两个孩子似懂非懂，似乎一时都还不能从陆峰突然变成他们爸爸这个消息中回过神来。

    “别说是你们了，就算是我，一时也没能够发现。”曲婉儿无奈的很。

    主要还是因为陆峰脸上的伤实在是太严重了。

    左边脸上有不少疤痕，右边脸上虽然只有一道，差不多能够遮盖住他的整体轮廓。

    想到这里，曲婉儿才发现，自己对陆峰那可真算是真爱了。

    就他现在这副丑样子，她还能看上他，那不是真爱还是什么？

    曲婉儿摇摇头，甩开脑中的思绪，上前在两个孩子身前蹲下去，抱住两个孩子。

    “小花儿，小波。刚刚我们去的那个地方，那是爷爷的家。之前那个拄着拐杖的老爷爷就是你们的亲爷爷，就是你们爸爸的爸爸。”

    “妈妈！”小花儿红着眼睛扑过去，抱住曲婉儿的胳膊，“妈妈，可我不喜欢那个爷爷。他太凶了，而且，他还说妈妈你坏话，我不喜欢他。”

    “我也不喜欢那个大姑姑。”小波红着眼睛说，“她骂我们了。”

    曲婉儿伸手将两个孩子抱在怀中，这才柔声说道：“傻孩子，你们都不要将这件事情太往心里去。他们之所以不喜欢我们，只是因为还不够了解你们，再加上你们一直在乡下长大。他们不了解，以为你们就是那种不听话，不懂事，没有礼貌的坏孩子。但其实，小花儿跟小波，你们都是好孩子，对不对？”

    两个孩子齐齐点头。

    曲婉儿温柔一笑，“所以，咱们不要过分在意他们对我们的看法。咱们只要做好自己，努力学习，好好长大，将来做一个对国家对社会有用的人。顶天立地，无愧于心！那就没有人敢瞧不起我们，你们明白了吗？”

    咚咚咚！

    两个孩子还没有表明自己的态度，外面突然传来了敲门声。

    陆瑾的声音从外面传了进来，“婉儿，舅舅，大姨他们来了。”

