    “只是爱要怎么说出口~我的心里好难受......”

    “如果能让你拥有我会忍住不让眼泪流.......”

    李长乐下车之后目送了王思懿车走远了才一边哼着歌一边走回酒店房间。

    也不知道怎么的，李长乐就突然想起了这首歌，忍不住哼一段。

    李长乐哼的还挺大声，就连酒店的前台妹妹都听到了李长乐的歌声。

    顿时纳闷，这帅哥哼的这首歌还挺好听的，自己怎么没听过。

    有心想问一下这个帅哥这首歌叫什么名字，顺便搭讪一下。

    没准自己的春天就来了, 但是还没等她回过神来就看见那个帅哥关上了电梯门。

    自己就算想追上去也追不上了，有点可惜的叹了口气，看来自己跟这个帅哥怕是没什么缘分，不过刚才的歌是真的好听。

    回到房间的李长乐开始收拾东西，明天就要回去了这次没带什么东西过来。

    但是回去了还要提着一大堆衣服，光是王思懿买的衣服就可以装一个行李箱。

    李长乐有点苦恼，有些无语的挠了挠头。这些衣服不好带回去啊, 行李箱都不够大的, 这可咋办呢。

    王思懿在自己房间里面鼓了股勇气，想一鼓作气的约一下李长乐，挣扎了好久，最后还是发了四个字过去：

    “你在干嘛?”

    李长乐的手机响了一下，拿起了手机，他的微信好友少得可怜一般来说除了王思懿不会有人在微信上面找他了，果不其然就是王思懿的消息。

    李长乐也没有回复王思懿，对着床上的衣服和旁边的行李箱拍了个照。

    想要表达的意思很明显，衣服太多，行李箱太小，装不下去了。

    王思懿却眼睛一亮, 刚好没有借口去找他出来, 机会这不就来了吗。反正只要出门了，去哪里还不是她说了算。

    哼, 李长乐你是跑不掉的, 王思懿握了握拳头, 做了个加油的姿势, 然后手指飞快的在手机上面打字。

    “那晚上我带你去买个新的行李箱，晚上七点我去找你。”

    说完这句话的王思懿看了看时间，现在已经五点多了。

    一个多小时应该来得及，然后王思懿赶紧去洗个澡，准备重新换一身打扮。

    李长乐看着王思懿秒回的消息，有些奇怪。

    为什么一定要晚上再出去买，现在出去买不是更好吗，他明天要赶飞机啊，时间挺急的，晚上还得收拾东西呢。

    不过这种话是不能说出口的，李长乐这段时间发现了一个规律。

    只要王思懿提出的建议或者疑问，自己不要去质疑直接按照她的来就可以了。

    如果反着来的话，迎接他的就是王思懿的沉默，她好像不太高兴自己跟她对着干，反正也不是什么大不了的事情，听她的就是了。

    也还有时间，李长乐打算顺便洗了澡再出门，每次跟王思懿出门。

    他总感觉自己要承受很大的压力，即使是她带着墨镜和口罩，也不影响她在人群中的鹤立鸡群的颜值。

    只要是个人, 眼睛没问题, 从身段和脸上的脸型就可以猜测出来，这一定是个美女。

    好在他李长乐也长得不差，这是他穿越过来之后觉得很欣慰的一件事情了。

    李长乐洗完澡后，想了一下，穿了一套今天王思懿给他挑的比较休闲的一套衣服。

    黑色的工装休闲裤，里面穿一件长袖衣服打底，再穿上一件夹克皮衣，王思懿说这样很好看。

    李长乐穿好衣服后对着酒店的全身镜来回照，怎么感觉有点机车风？

    不过这样子穿，帅还是帅的。像极了李长乐在地球上小时候看的湾湾偶像剧里面的男主角。

    就是头发不够长，还有如果这个时候再开着一辆摩托车，那他就是妥妥的机车男孩。

    “你很机车唉！”

    李长乐对着镜子里面的自己，莫名其妙就想到了这句话。

    王思懿洗完澡后又重新化了一个妆，今天早上李长乐见到她都没有上次那么震惊了，这说明她还有提升的空间。

    “秀秀，来帮我化个妆……”

    对着外面喊了一句，王思懿决定请外援，秀秀化妆的技术，对得起她的名字，简直是天秀。

    当初陈宝珠把秀秀要过来也是因为她那一手天秀的化妆技术，专业化妆师都不过如此。

    “婉君姐，你又要出去啊？”

    秀秀脸色瞬间就变了，差不多七点了，一般晚上出去，就不会再回来了吧。

    “婉君要出去？”

    正在玩手机的陈宝珠抬头看了一眼，好奇的问道，王思懿晚上基本不出门的，除非有活动要跑通告。

    今天怎么转性了，晚上出门就算了，还打算化妆。

    在陈宝珠的认知里面，能让王思懿化妆见面的肯定是很重要的场合或者人。

    “嗯，有点事要出去。”

    “哦，那等会让秀秀跟你一起出去吧，晚上一个人也不太安全。”

    陈宝珠听到王思懿是说有事，那应该就是真有事，王思懿从来不会骗她的。

    “不，不用了，我约了朋友的，秀秀没必要跟着我去，我这次去旁边都有人，不用担心的。”

    “朋友？哪个朋友哦？”

    陈宝珠愣了一下，王思懿这几年来在娱乐圈的朋友极少，表面朋友都没有几个，至于圈外的基本就更不可能有了。

    “李长乐啊……”

    王思懿理所当然的说了一句，反正是宝珠姐让自己多跟人家接触的，自己跟他出去交流一下感情，没毛病。

    “你要跟一个男的出门！？”

    陈宝珠声音都变尖了，感觉这次太阳从西边出来都稀奇，她居然愿意跟一个男的出门，还是单独一人，被拍到咋么办。

    王思懿听到陈宝珠的反应，皱了皱眉，不过随后淡然的说了一句：

    “他明天就要走了，人家帮了我们这么大一个忙，单独请他吃顿饭以示感谢不是很正常。”

    “再说了不是宝珠姐你让我多跟他联络的吗。”

    陈宝珠想想也没毛病，这是应该的，可是这发生在王思懿身上，还是感觉有点奇怪。

    “可是……”

    陈宝珠一脸纠结，她甚至怀疑是李长乐对王思懿有所企图，肯定他约的王思懿。

    “他会不会对你有什么企图？”

    陈宝珠不确定的问了王思懿一句。

