    “什么？不可破解的机关？”

    秦风愣了一下。

    古人的机关术这么厉害？居然无法破解？

    “没错，我之前专门研究过的。当时的人们似乎对于机关并不热衷，反而是更加注重体魄。所以，即使有机关术，也都是那种绝命的机关术，比如巨石下落……”唐飞解释道。

    “注重体魄？这个我还是第一次听说。不过用巨石做机关，真的会有人上当么？”夜少白说道。

    “你猜呢……所谓的断龙石也是用这方法。一旦触碰机关，那么几千斤的巨石就会封住所有的通道口，就是这么简单粗暴。”

    唐飞翻了翻白眼说道，“你猜猜，你能在那种情况下活下来吗？”

    “这么离谱……”

    这一刻，夜少白彻底傻眼了。

    “不要把古人想的太过于简单了，不说别的，单单说这里面的蛊虫之类的，就足够我们喝一壶了。所以，巨石机关我们最好还是不要触碰的好。”唐飞叮嘱道。

    秦风倒是觉得唐飞说的很有道理，有了那些蛊虫守卫，再多的机关都是画蛇添足。

    大家继续向着前面走。

    秦风赫然发现了前面出现了两条通道，两边的通道并不相同，可以说一边宽敞，一边比较狭窄。

    “走哪条？”旁边的五姑娘问道。

    “根据那鬼奴的指示，他最后无法躲过谧虫的袭击，所以我们是需要走左边的。但是，我就想要走右边。”秦风说道。

    “为什么啊？”夜少白好奇道。

    这不是经典抬杠吗？

    “想必是秦璐他们发现了什么，否则……谧虫怎么可能不攻击他们？”秦风笃定道。

    “我们不是带了睡袋么，还怕谧虫？”秦龙飞说道。

    “那只是我们的想法而已，谁都没有证实是不是真的有效果。如果睡袋没用，你觉得我们还能有第二次机会么？”秦风忍不住说道。

    秦龙飞砸吧了下嘴，倒是没有反驳什么。

    “那就走右边！”

    五姑娘是个行动派，立即就朝右边的通道走了进去。

    右边的通道比较宽敞，虽然没有之前的通道那么夸张，可是也相差无几。

    四周依旧还是用那种巨石堆砌而成的，看起来无比宏伟壮观。

    走了将近十分钟，秦风这才停下了脚步。

    按照推测，前面应该就是谧虫的居住地了。

    可是这一路走来，并没有看到能破解谧虫的玩意。

    “我们就这么面对那些玩意了。要不我们绕回去，重新走一遍？”

    这时候秦龙飞提议了起来。

    秦风觉得这个想法好，想来是一路走来错过了什么东西。

    “走，退回去。”

    秦风没有犹豫，对着旁边的人就招呼道。

    后面的封不语刚准备后退，就听到后面传来了一声巨响。

    秦风等人都被吓了一跳，扭头看过去。

    却见来时候的路，此刻直接从墙壁两边冒出了巨大的石头给堵住了，连一点点的缝隙都没有留下。

    秦风看到这一幕，冷汗涔涔直下。

    “这就是巨石机关？也太夸张了吧！我们要是被砸中，岂不是成了肉泥？”夜少白咽了下唾沫道。

    秦龙飞同样也被惊到了。

    之前，他还嘲讽那种巨石机关，此刻就出现了。

    这脸打的……啪啪直响啊。

    “别后退了，应该是我们脚下有什么机关，一旦我们后退，后面的巨石就会封锁一道，到时候，我们不单单没有退出去，还会惊醒面前的谧虫。”唐飞赶忙喊道。

    “别退了。”秦风此刻立马喊了一声。

    封不语听到后，倒是没有后退，反而拉住了旁边的夜少白。

    “那现在怎么办？”秦无名看着唐飞说。

    唐飞也没想到秦无名会这么镇定，他看着前面的谧虫，而后沉声说道：“留在这里，我们总归是没有机会的，食物跟水也不多，我们坚持不了多久。想要破局，就要赌命了……”

    说到这，他的眼眸出现了一抹凶狠。

    “你是想要借用睡袋过去？”秦风指着前方的区域问道。

    “没错，这是我们唯一的机会。只希望那些谧虫有点智商，没有那飞蛾扑火的特性。”说着唐飞就跳入了睡袋之中。

    秦风也将睡袋给套了起来，看起来非常滑稽，像是那种店家宣传时候的布偶。

    准备妥当之后，他们一步步的向着前面挪了过去。

    很快，耳边就传来了那种嗡嗡声。

    手电筒的照耀下，就看到黑压压的谧虫冲了过来。

    秦风把手中的一个手电沾染了水，而后直接甩了出去。

    原本以为手电筒最多就会摔碎，可是刚刚靠近了那些谧虫，就看到那手电筒就这么从他们眼中消失了。

    还有不少的谧虫因为沾染上了手电筒上的水珠，直接毙命。

    “不好，这些玩意还真的没智商，想找我们拼命呢。”唐飞喊了一句。

    秦风也看到了，吩咐所有人靠在石壁上，而后全身缩进睡袋之中。

    一下子，所有人都纷纷靠墙而立，躲在了睡袋之中的水中。

    可下一秒，秦风就感觉自己四周的睡袋消失不见，而原本包围自己的水，也忽然消失不见了。

    很显然，外面的东西肯定是被谧虫啃食干净了。

    他心中一惊，立即睁开了眼。

    不过，这些谧虫虽然全部盘绕在了自己身边，但是却没有扑过来，只是隔着距离不断地嗡嗡作响。

    “这，这是怎么回事？”

    秦风看着那些谧虫不敢靠近自己，有些惊讶。

    “避尘珠。”

    封不语手持避尘珠靠了过来，就看到谧虫不敢靠近避尘珠三米的范围内。

    一旦越过了这个范围，那些谧虫就会摔落在地上。

    “我忘了还有这么一个宝贝呢。”秦风兴奋道。

    谧虫这会全部都汇聚在了避尘珠的外面，而地上的谧虫，可是已然倒了一大堆，密密麻麻地铺了一大层。

    “不行了，我受不了了。”

    这时候，就看到秦龙飞一下子从那睡袋之中跳了出来，不断的在喘着粗气。

    可很快，他就发现了不对劲。

    只见秦风跟封不语正在用一种异样的眼神看着自己。

    “你们二人，到底怎么回事？谧虫为什么不攻击你们？”秦龙飞迟疑道。

    “我们有避尘珠，三大神珠之一！有这玩意，别说是谧虫了，就算是那灰尘都给你清理的干干净净。”秦风面有得色道。

    “避尘珠？有这种好东西你不提前拿出来？”

    秦龙飞没好气的喊道，“是不是成心耍我们玩？”

