    第392章熊洞塌了

    两人本是戏言，谁知午饭过后，连绵数日的大雨真的就停了。

    “奶奶总说我是个有福气的小神仙，可我看，小哥哥你才是真正的有福气。”

    “你才说了雨会停，这会儿雨真真就停了。”

    慕南南在铺着青砖的院里欢快的踩水玩，纪北年跟在她身边被溅到了不少水。

    “南宝，水脏，别玩了。”

    他无奈的劝说：

    “你身体不好。现在又是大雨初停，雨水冰凉，也不不干净，万一你生病发烧，又要喝苦苦的中药了。”

    裤子上又被溅上了水，慕南南调皮的故意把水溅在他身上，时不时发出几声清脆的笑。

    显然没把他的劝说听进耳朵里。

    纪北年爱干净，这会儿却被她给弄的湿了裤角，又湿了鞋子。

    就在他刚想直接把她给拎进屋里时，一个浑身湿透的大黑球从院门口滚了进来。

    一路滚到了慕南南跟纪北年的脚下。

    沉重的体积滚过积水砖面，溅起了一大片水花。

    惹的清扫院子的马月红等人连连避让。

    “大黑？”

    慕南南叫了黑球一声，黑球晕乎乎的四肢着地，被泥巴糊住的熊脸，哼唧着就要往她身上拱。

    纪北年拉着她往后退，皱眉嫌弃的问：

    “这个泥球真的是大黑？”

    从熊脸到熊掌，全部被泥给糊住的大黑：

    “……”

    在静默了一两秒后，它躺在地上开始翻滚，熊掌也不知是有意还是无意的蹬在了纪北年身上：

    “嗷呜呜——”

    本熊才不是泥球！

    “吼吼吼——”

    本熊是后山上最威武帅气的熊大王！

    纪北年的白色衬衣上，清清楚楚地印上了一个泥爪印。

    慕南南赶在他生气对大黑下手之前，蹲下身安抚性的戳了戳大黑全身上下唯一干净的熊鼻子，问道：

    “你这个熊大王，咋弄成这样了？”

    “从后山到我家，顶多会在熊掌上沾些泥巴，可你现在这样，难不成是在来我家的途中，掉泥坑里边儿了？”

    大黑还在继续翻滚，它打了个响鼻，摇了摇熊头，熊猫上沾着的泥水四处飞溅：

    “吼吼——”

    “嗷吼吼吼——”

    本熊才不会蠢到掉泥坑！

    本熊身上粘着的泥，只不过是因为本熊的熊洞塌了！

    一不小心被泥水甩进嘴里的慕南南，伸手把大黑的熊头摁在地上，然后皱着脸扭头，张着嘴连呸了好几声。

    直到觉得嘴里的泥巴被呸干净了，她才面色难看的拍了一下大黑的头。

    “老实点儿。”

    “在在地上滚来滚去，乱甩泥水，小心我学着去年夏天，把你身上的毛给剃了。”

    本来正在撒泼耍赖的大黑，瞬间静止不动。

    它想起去年夏天趴在枣树底下，有气无力喊热的时候，慕南南一声不吭的拿着家里的剪刀，咔嚓咔嚓把它身上的熊毛剪的坑坑洼洼的那个画面，顿时，整只熊都不好了。

    它把熊掌按在干净的水坑里，仔仔细细又不敢有太大动作的涮干净，随后才敢抬起熊掌，讨好似的对着慕南南笑出两颗大獠牙。

    “笑的真丑。”

    纪北年无情吐槽。

    (本章完)

