 敖风带着黑鳞以及那名老奴，直接扎入山脉之中，沿着苏浩与秃毛鸡消失方位而去。

按照他们的猜测，万妖城外，荒山大泽，地形复杂，危险无数，那二人前行的速度必然不可能快，想要追上他们，并不是一件难事。

要知道，在这山脉之中，纵然是他们，都得小心翼翼，很多地方那都是生命禁区。

进入其中，绝对是九死一生。

然而，在半刻钟后，这个想法彻底变了，前方二人似乎对这里熟悉无比，竟然像是进入自家的后花园一样。

敖风意外至极，同时也神色凝重下来，袖袍一甩，顿时之间，山脉之中无数大妖呼啸而来。

跪倒在敖风面前。

龙族，昔日为万妖之主，太虚古龙曾为妖族之帝，最强大的掌控者，虽然如今不再是霸主，但威望仅次妖帝，血脉压制万妖。

“找到他们，最快的速度！”

敖风身前，出现两道虚影，正是苏浩与秃毛鸡的样子。

“是。”

那些大妖点头，有的冲向天空，有的扎入大地下，有的则钻入密林之中，立刻散开，在山川大泽之中寻找。

顿时之间，到处都是他们的眼线，连蚂蚁都在为敖风效劳。

想要找到一个人，即便是大海捞针，对他们来说，也是简单至极，很快便可得到消息。

事实上，只是十几个呼吸，天空上，一只巨大的金雕落了下来，开口道：“风少，那些人在北方，去的方位，乃是万妖墓穴！”

刷刷！地上一只人头大小的紫色蚂蚁，滚动而来，纤细的声音传入敖风耳中。

同时，一只飞蚊到来，翅膀闪动，嗡嗡声带着特殊的节奏，解读出来一种语言，依旧是万妖墓穴。

“风少，那里，可是万妖大墓，虽然不如那些可怕的生命禁区危险，但也比简单。”

黑鳞有些忌惮，万妖墓穴，埋葬了无数大妖，从上一代妖帝时代，便已经存在了。

黑蛟王曾多次警告他，没事的时候，不要到那里去，触动了先祖的英灵，九死一生。

敖风也眯起双眼，他父王一样说过，不到万不得已，不可进入其中，那里有妖帝英灵。

一旦出现问题，绝对不是小问题。

“走，我们去妖墓之外等待，那里阴森恐怖，那两人在其中待不了多久。”

敖风身形一闪，还是靠近万妖墓穴。

此时，万妖墓穴之中，无数巨大的石棺摆在四周，有的甚至有足足万米长，千米宽，百米高。

很多都年代古老的不像话，其上刻印的怪异图文，纵然是以魔帝的见闻，都是不知道属于何时何代了。

除此之外，也有巨大的坟墓，像是一座座山峰般矗立，墓穴无碑，但在墓穴上，还有一些模糊的字迹。

在无数石棺，妖墓之间，生长着高大的血色古树，无论是树干，还是叶片，都像是被鲜血浸染了。

一股股森冷的气息，在妖墓之中穿梭，让人胆颤心惊，秃毛鸡都吓得有些炸毛。

“奶奶的，小豆子，二狗子，不是你们两个抢了我的骨，我岂会无法承受此地恐惧。”

他嘀嘀咕咕，苏浩给他的那截得自上苍之上的妖骨，被小豆子与二狗子，夺走了一半的精华。

“不行，他奶奶的，这里真的太恐怖了，来一次，我都要忌惮几十年。”

秃毛鸡颤抖更多。

转头看向苏浩，发现他神色淡定，竟然还在观摩着周围的石棺，时而动手敲打两下。

“你到底是不是人？”

秃毛鸡皱眉。

“我有道莲护体，此地威压对我无效。”

苏浩淡定道。

妖墓年代久远，存在了不知道多少世纪，那些古时代的妖帝，妖皇，虽然已经灰飞烟灭，但一丝丝妖气留在此地，都带着无穷无尽的威压。

无论是人还是妖，进入这里，都要在无尽阴森恐惧的威压笼罩下，胆颤心惊。

秃毛鸡不是第一次到这来，但每一次来，都吓得大腿发软。

“接下来，我们要做什么？”

苏浩问道，他真的不知道秃毛鸡在搞什么鬼把戏。

“我在此地，藏有重宝，此物关系太虚古龙，当年小龙女与我私奔时从龙族偷出来的。”

“拿到此物，龙族求着我们去化龙池。”

秃毛鸡忍着恐惧，继续向前行去，最后来到了深处，一座只有半米高的小土包前。

“到了。”

他眼睛一亮，快速上前，同时将二狗子与小豆子，从太上仙府之中给拉了出来。

两个家伙出现，顿时毛骨悚然，当即便要退回去，不过，却被秃毛鸡，抓着头发拽了出来。

“赶紧的，跟我挖坟掘墓。”

秃毛鸡呵斥。

“二大爷，这等大逆不道的事情，我怎么好做，还是你这个老不羞的自己承担吧。”

小豆子还是要跑，这地方实在是太可怕了，他总感觉周围有眼球在盯着他转动。

二狗子一样，警惕四周，道：“二大爷，你好人，不，是好妖做到底，自己挖就算了，我们先回去了啊。”

“不想去化龙池就算了。”

秃毛鸡走上前，靠近那个土包，直接开始刨挖，用仙法轰击土包。

那里的土包，坚硬无比，他的妖力打在地上，发出金铁交击声，竟然只是炸碎了微弱的一丝丝痕迹而已。

小豆子眼珠一转，道：“二大爷，二狗子那个狗东西没良心，我可不和他一样，我陪你一起，有什么因果我们一起承担。”

他靠近秃毛鸡，施展爪子刨挖，确定这土包真的坚硬无比，堪比最坚硬的仙金了。

“小豆子，谁没良心了，我只是在试探你而已，看来你还没有无情无义，我二狗子自然也不能退后了。”

他一闪靠近了，施展龙爪刨挖，发现自己造成的破坏，竟然比起秃毛鸡可怕的多。

要知道，他的力量，远不如秃毛鸡，和小豆子都差了一些，但现在破坏力却是最大。

“难道我最近突破了，可是，也没感觉啊？”

二狗子意外。

小豆子也皱眉，这狗东西，什么情况？

 