    “嗯，我会小心的！”莫语点了点头。

    这些人气度不凡，来自大势力，境界又高，恐怕不是善茬。

    不过，莫语的目光除了在那三颗碧龙果身上以外，就在那个女子的身上了。

    这个女子真的太美了，是他这辈子见过最美的人。

    莫语也是青春年少之人，除了修炼，平常也很少接近女色。

    现在突然看见这么一个美女，多看两眼也是正常。

    “怎么，主人，动心了吗？”恐怖老人笑了一下。

    “主人这个年纪，对异性产生好奇是非常正常的，我们也缺一个主母啊，我看这个小女娃不错。”话痨笑眯眯的道。

    “主人，要不要我们帮忙呀？我们这么多人一起出谋划策，拿下这个女子应该没问题的。”千面人也是笑道。

    “大哥哥，我可以帮你。”小祖宗也是奶声奶气的道。

    “对对对，小祖宗这么可爱，任何女子都抵挡不住的，让小祖宗帮你，一定事半功倍！”话痨道。

    “我们一起出手，普天之下，没有拿不下的女人！”千面人笑着道。

    “呸，你们这些家伙，说什么呢！”莫语啐了一口，老脸一红。

    虽然他对那个女子非常的好奇，但是，他现在的目标是修炼成为强者。

    “哈哈，主人害羞了。”几个召唤灵哈哈大笑，难得看见莫语害羞。

    被几个召唤灵这么一说，莫语内心对那个女子的好奇就更加的重了。

    看着女子脸上的面纱，他十分的好奇。

    如果女子摘下面纱以后，是什么样子，究竟有多美呢？

    “主人，在这里空想，还不如行动直接跳出去交朋友啊！”话痨道。

    “对啊，男子汉大丈夫，不要畏畏缩缩的，喜欢就去搭讪！”千面人也是道。

    “好了好了，你们就不用起哄了，主人脸皮薄，都被你们说害羞了。”恐怖老人摇了摇头。

    莫语无奈地摇了摇头，这几个召唤灵想不到也是这么的不正经。

    就在这个时候，前面的湖泊发生了异变。

    湖泊中间，突然的出现一个巨大的漩涡。

    这一个漩涡顺时针旋转着，旋转的速度越来越快。

    同时，一股可怕的气息也从湖底下传了出来，莫语的注意力也是瞬间被吸引了。

    刚刚他还没有在意，目光在周围的天才身上，没想到这湖底下竟然还有这么强悍的存在。

    一个碧绿色的脑袋冒了出来，犹如龙头，但是，有一点区别，长相狰狞，血口獠牙，气息更是准帝境界！

    “准帝！”

    莫语大吃一惊，这是一个准帝级别的妖兽，身上蕴含着剧毒，恐怕可以毒死准帝！

    妖兽从湖泊之中冒出头以后，上半身也是慢慢的出来了，这是一条龙形的妖兽，不过，不是真龙！

    “这是一头毒蛟龙，含有真龙血脉，实力强大，主人，你要小心一点！”恐怖老人道。

    “毒蛟龙！”

    莫语惊讶的看着这头毒蛟龙，它的身上的鳞片都是碧绿色的，含有剧毒，随便碰到恐怕就可以毒死人！

    毒蛟龙出来以后，湖泊周围的天才的神色都是十分的凝重。

    每一个人都是往后退了几步，不敢靠的太近。

    “这头毒蛟龙应该是碧空果的守护妖兽，碧龙果要成熟了，它肯定也想吃，这下有好戏看了！”话痨道。

    湖泊周围的天才实力非凡，但是，这头毒蛟龙准帝的境界，实力也是非常凶残的。

    毒蛟龙虽然可怕，但是，四周的天才的脸色并没有任何畏惧之色。

    相反，每一个人都是跃跃欲试。

    甚至，有几人的神色非常的平静，一点也不害怕毒蛟龙。

    “准帝级别的毒蛟龙，在天神宗相当于十八长老级别的存在了，这是一片什么森林，竟然有如此强大的妖兽存在！”莫语大吃一惊。

    就算是在天神宗管辖的北斗帝国，也很少有这么强大的妖兽出没。

    没想到，这七星帝国境内，竟然还有如此强悍的妖兽。

    毒蛟龙的双眼，闪烁着狰狞嗜血的神色。

    不过，更多的是睿智，这是一头智慧不比人类弱的妖兽，他们已经具备和人类一样的思维，甚至，可以开口说话…

    果然，毒蛟龙张开了血盆大口。

    “你们这些人类，赶紧滚，要不然我吃了你们！”

    毒蛟龙低沉沙哑的声音响起，传出可怕的杀气。

    如果是一般人听到毒蛟龙如此说话，恐怕早已经被吓得屁滚尿流。

    然而，这些天才都不是一般的人。

    他们早就司空见惯这种场面。

    并没有任何人畏惧毒蛟龙。

    “蛐蛐一条小蛟龙，竟然口出狂言，待会儿小爷扒了你的皮，抽了你的筋！”一个天才不屑的看着毒蛟龙。

    这让毒蛟龙顿时愤怒了起来，他低沉的咆哮一声。

    “黄毛小儿，竟敢对本尊这么说话，去死！”毒蛟龙张开血盆大口，朝着那个天才喷出一道毒液。

    毒液犹如泉水一样，瞬间射向了这个天才。

    甚至，空气都被这毒液毒出了呲呲的声音。

    天才脸色一沉，瞬间后退，躲开了毒液的攻击。

    不过，更多的毒液犹如雨点一样落下来，天才脸色难看的往后退出了千米，才勉躲过一劫。

    四周的天才都是惊讶的看着毒蛟龙，没想到毒蛟龙竟然这么强悍，竟然把他们中的一人给逼退了。

    “看来，这头毒蛟龙有点东西啊，大家小心一点。”

    “还是尽快解决这条蚯蚓吧，碧龙果是我的！”一个十分自负的天才冷冷的道。

    随后，他率先朝着毒蛟龙攻击过去，可怕的攻击，令毒蛟龙都是一惊。

    这个天才出手以后，其他的天才也不甘示弱，纷纷朝着毒蛟龙攻击而去。

    瞬间，毒蛟龙就遭到了诸多天才的围攻。

    毒蛟龙一开始是瞧不起这些天才的，因为这些天才的境界都没有他的高。

    最强的也只不过是神王境九重巅峰，他可是准帝。

    但是，当这些天才出手以后，毒蛟龙就害怕了。

    这些天才的实力，真的太恐怖了。

    甚至，有好多人出手的攻击，竟然不比准帝弱，这是一群可以和准帝战斗的天才。

    毒蛟龙相当于被一群准帝围攻，这还怎么打！

    “哪里来的这么多人类天才！”毒蛟龙吓得缩进了湖泊之中，头也不敢冒出来。

    他在这片森林生活了这么多年，还从来没有见过如此强悍的天才，一个就算了，竟然来了一群。

    毒蛟龙被打进了湖泊之中，不敢冒头，这些天才的注意力就集中到了碧龙果身上。

    毒蛟龙从湖泊里面出来的时候，就是三颗碧龙果成熟的时候。

    本来，毒蛟龙是不想管外面的天才，想直接把三颗碧龙果吃掉的。

    但是，事情的发展，超出了他的预料。

    他被这些天才压到了湖泊之中。

    连他守护的碧龙果，他都不敢出来保护。

    此刻，毒蛟龙瑟瑟发抖的躲在湖泊之中，他真的担心这些天才冲进来，把他给干掉。

    之前有多嚣张，现在就有多害怕。

    “这些天才是哪里来的，怎么这么可怕，这是要变天了吗！”毒蛟龙内心害怕极了。

    他只能龟缩在湖底，希望那些天才不会进来。

    虽然这片湖泊充满了剧毒，不过，他知道，这些毒对一般人来说有用。

    但是，对于那些可怕的天才来说，是一点效果都没有的。

    对方如果真的想要来杀他的话，是完全不惧怕这湖水里面的毒的。

    毒蛟龙现在内心只是祈祷这些天才把那三颗碧龙果抢走以后，就离开这里，不要找他的麻烦。

    湖泊外面，众多天才一起争夺那三颗碧龙果，每一个人出手都是惊天动地。

    湖泊的水，在他们的攻击下，直接就蒸发了一大片。

    躲在湖底的毒蛟龙瑟瑟发抖，真的担心这些天才把这片湖泊里面的水全部给蒸发了。

    那样的话，他就无处藏身了，甚至，真的被这些天才给抽筋扒皮。

    他一个准帝妖兽，竟然被一群神王境的人类天才吓成这样，他也感觉很丢人。

    但是，外面的这些天才都是一群可以和准帝战斗的妖孽，他不敢出去。

    在这些天才争夺碧龙果的时候，躲到一边的莫语就震惊了。

    这些天才不出手的时候，他只能感觉到他们的强大。

    然而，等他们出手的以后，莫语才知道他们究竟有多恐怖。

    “至少都是准帝的战力，主人，你还是别上了，你现在打不过他们！”

    恐怖老人凝重的对莫语道。

    莫语现在的境界，只不过是神王境八重。

    他就算全力出手，也只能对付神王境八重的武者，至于神王境九重以及准帝，莫语就干不过了。

    恐怖老人等几个召唤灵都是在劝莫语不要出去了，这些天才都太可怕了。

    几乎所有人都拥有准帝的战力，这么一群天才在那里抢夺碧龙果，莫语出去的话，就是炮灰。

    随便一道战斗余波，就可能了结了他。

    莫语内心也是吓了一大跳，如果不是亲眼所见，他也没有想到这些天才，竟然拥有如此强悍的战斗力。

    甚至，那个身穿黄金战甲，以及那个绝美女子的战斗力，莫语感觉已经超越了准帝，恐怕已经达到了神帝境了！

    “太可怕了，究竟是来自哪里的天才！”

    莫语倒吸一口凉气，他以为自己已经很牛逼了，没想到这些天才比他还牛逼，年纪和他差不多，境界却高了他这么多，战斗力还恐怖！

