    “这TMD是新手任务？”

    韩立忍不住直接爆了个粗口，当然在‘主神’大殿中，他不敢问候轮回之主的全家人。

    大殿宽广，近乎无垠，没有门户，没有廊柱，仅仅只有眼前三道信息漂浮。

    显然, 这是诸天轮回之主需要他做出选择。

    韩立不得不沉下心，认真思考起来。

    第一个转世天庭，机缘最大，一开始就能够转世天人，虽然不知道天人的实力，但至少比凡人要好得多。

    而且天庭破碎，里面的机缘恐怕也难以想象。

    唯一一点不好的就是危险性太大了。

    韩立脸色变幻的看向主神提示的死亡率，叹息一声, 可惜这不是真正的游戏。

    那么接下来的选择就在于大周世界或者北欧神话世界了。

    “仙神杀劫？听起来和封神榜差不多, 齐天大圣道果和罗睺道果自己倒是知晓，除此之外，唯一能够熟悉的恐怕是对面世界类似于中国古代的文化习俗。”

    韩立有些意动，不过仍然没有直接选择。

    他突然注意到两者最大的不同，忍不住开口询问道，“诸天轮回之主，转世和借尸还魂有什么区别？”

    这次空旷的大殿倒是没有沉默，反而透露出一股新的信息，“在法理完整的世界，转世需要经过轮回洗练，即使轮回者灵魂特殊，身有宿慧，但是勘破胎中之迷，仍然需要机缘时间。”

    “但如今九界, 生死规则完全混乱, 死者复生, 可以带着完整的自我意志，直接借助死去之人借尸还魂。”

    韩立眼前一亮, 恐怕这就是两者死亡率不同的最大原因了吧。

    一个转世过后是婴儿身，还有胎中之迷，另外一个直接就是成年人，保留自我完整的意志。

    顺着推导一下，韩立轻易得出了另外一个结论。

    就是现在这位‘诸天轮回之主’侵蚀其他世界的时候，需要遵从该世界的法理，并不是无所不能，自己也有机会通过这些世界法理，跳脱出轮回······

    想到这里，韩立赶忙收敛心神，瞬间做出了选择。

    “转世九界！”

    一道虚幻的黑白长桥直接穿入空旷的大殿之中，长桥青砖灰石，样式古朴，桥下一朵朵素白的莲花绽放，桥上一盏青灯照耀，还没有等韩立反应过来，他的灵魂就被吸入长桥之中，转世轮回而去了。

    他在转世的过程中, 隐隐发现旁边也有灵魂同样穿过长桥。

    主神大殿旁边, 幽深的阎罗殿中，九层丹陛向下延伸。

    身穿黑色的冕服的阎君李长青和林小北相对而坐。

    因为世界不同，时间流速不同，九界规则法理混乱，与地球的流速差甚至达到了100:1，九界十年，地球也不过才过去三十几天。

    李长青没有藏私，直接将九界分身做的事情展现在林小北面前，让他能够做一个参考。

    看着虚幻的奈何桥不断投入灵魂到九界之中，林小北笑道，“看样子道兄还真的有机会能够谋划诸天轮回之主的神职啊。”

    李长青手掌抚摸着一本黑底白章的书籍，带着微笑感叹道，“离那一步，还有很远的距离，不过至少确定了一件事。”

    “什么事？”

    “真正的神话中贯穿诸天的阴司就在地球上，不过在天庭陨落的战争中，它碎了，而且碎得比天庭更加彻底。”

    “或许这就是导致如今地球时空特殊的一个重要原因之一，现在散落在诸天的轮回规则，都是后土氏遗留的大道之力。”

    林小北听后沉默不语，怪不得李长青敢自号诸天轮回之主，一方面他领了地球上的阴司轮回神职，借助地球轮回可以贯通诸天，所以拥有着基础的权限。

    另外一方面，他确定了当初的阴司，最重要是那位后土氏陨落了，至少是表面上陨落，连轮回权柄都逸散了，所以敢这么做。

    “如果后土娘娘归来你该怎么办？”

    李长青脸上的微笑一顿，然后翻了一个白眼，“还能怎么办，将我侵占的这部分力量还给娘娘呗，娘娘功德贯穿寰宇，难道我能和祂争吗？反正我还有开辟之道可以走。”

    林小北忍不住哈哈一笑，“从心就从心，至于说得这么冠冕堂皇吗？”

    李长青这个做法确实不错，如果后土娘娘真的陨落了，借助诸天轮回之主这个名号，或许他真的可以凝聚出一枚新的道果，就算后土娘娘没有陨落，从寂灭中归来，按照神话中后土与轮回相合的说法，李长青也可以从容做后土在幽冥中的属神。

    到时候借助巫族后土氏的气运和三清道德天尊的气运，大罗金仙估计也只是一个开始，当真是好算计。

    “你也快点去扶桑神话世界，将根据地打好，我自然会派遣轮回者过去帮助你。”

    李长青催促道。

    如今他这位诸天轮回之主还有些名不符实，虽然表面上给出了三个选择，但实际上是没得选。

    作为轮回的执掌者，他早就明白，如果真正想要坐稳轮回之主的名号，就绝对不能够借助轮回乱搞。

    只有九界，那里的冰霜巨人和死人海拉彻底破灭了生死轮回规则，让死者复活，李长青借助祂们造成的漏洞借尸还魂，根本不会影响到自身执掌轮回。

    虽然还会有一些孽因产生，但只要最终自己能够拯救九界，那么自然就会结出善果。

    如果轮回者转世大周世界，他绝对不会玩借尸还魂这一套，而是老老实实派有资质的灵魂转世，然后等他们觉醒宿慧。

    虽然这种概率很小，但是对于执掌几十亿人生死轮回的李长青而言，再小的概率在基数的帮助下，也会得到一个不错的结果。

    所以需要在这些世界设立一位类似于引导者的人帮助轮回者觉醒宿慧。

    就必须如今大周世界中创立的‘心界’，与一切有情众生的梦境相连，完全可以用黄粱一梦的方法点醒转世之人，让他们明悟己身。

    扶桑世界自然也一样，有林小北这位修行庄子化蝶之法的传人在，创造出一个类似于心界的世界雏形再容易不过了。

    而那个时候，林小北就是诸天轮回之主驻扶桑世界分管主任，他掌握这扶桑世界所有的诸天轮回任务发布和奖励。

    林小北自然也明白李长青的算计，自己压榨轮回者，李长青就压榨自己，“感觉你不去当资本家简直亏了自己的天赋。”

    林小北吐槽了一句，随后他纯净的法力开始燃烧，灿烂的光焰之中，法力血脉气运开始反补灵魂，化作一只梦幻般的七彩蝴蝶。

    蝴蝶核心包裹住三件事物，一柄色泽纯黑的法剑，一枚名传诸天的神箓，一朵琉璃宛如世界的佛炎。

    李长青看向这三件事物，瞬间就洞察了他们的来历。

    那朵琉璃焰来自于地藏王的佛寺，其中蕴含梦中证道大法的玄妙。

    当初仅仅只有他一人得道佛炎，但是这些时日过去了，林小北道行大涨，成为第二个得道大罗佛炎的传承者。

    那枚名传诸天，仍然有些虚幻的神箓来源于真灵业位图，不过和周德顺周师兄完全虚幻的雷符副使不同，林小北有着化蝶之法，早就暗中神游诸天，在不少世界都留下了他切实的传说。

    这枚真武云梦天君神箓也从虚幻开始转化真实，拥有着实质的力量。

    至于最后这柄纯黑法剑，李长青微微一笑，先天法宝，这林小北的机缘也不小啊。

    不过倒是省了自己不少功夫。

    李长青伸手一抓，将云梦天君的神箓握在手中，根据林小北提供的时空坐标，勾连诸天万界。

    一轮虚幻的轮盘在祂身后浮现，六枚幽深的孔隙轮转不休，时光之力泛起粼粼波光，借助地球幽冥大千世界雏形的位格，李长青很快就找到了那处隐秘的大千世界，祂没有过多的去查看，怕引起对面天仙的反噬。

    “定！”

    轮转不休的六道轮回盘定住，天人道孔隙瞬间放大，与那方世界贯通，云梦天君的神箓率先穿透轮回，进入扶桑世界，天人化生，凝聚出一尊神祇元胎。

    林小北转化的七彩蝴蝶也立马抓住时机，裹挟着黑色的法剑和地藏王琉璃焰，飞速穿过天人轮回，转世投胎而去。

    做完了这点，李长青身后的六道轮回盘开始缓缓消散。

    突然高悬在阎罗殿上空的血月大放光彩，一道略显虚幻的身影直接投射到阎罗殿之中，她肌肤如若凝霜，明净透白，巧笑明眸，五官近乎完美，仿佛月中仙子。

    不过裹着的血红长袍让这份仙气消失，带着动人心魄的妩媚。

    莉莉丝，李长青眼中闪过一丝不爽快，如今这幽冥开辟，莉莉丝凭借着恰到好处的投资，占了幽冥半成气运，有这半成气运在，祂这位太乙散数，大罗预备降临地球再不像之前一样困难。

    甚至李长青有种自己被监视的错觉。

    莉莉丝也看出了李长青眼中的不爽快，祂想了一下，就明白自己突兀降临对方大殿，确实让李长青忌惮。

    “我刚刚只是察觉到了一丝阴司气运变化，所以有些焦急地降临，还请阎君见谅。”

    李长青借助轮回干私活，即使理由再好，但没有结出善果之前，都是孽因，好在他如今今非昔比，阴德浩瀚，这些孽因还可以轻松担下。

    不过对于同样执掌阴司气运，时刻关这里的莉莉丝来说，这份孽因就显得格外显眼了。

    李长青思考了一下，开口说道，“我欲用轮回之法，救助一方破灭的大千世界。”

    听到李长青的话，莉莉丝瞬间就来了兴趣。

    祂早已经凝聚了不朽金性，也凝聚了道果雏形，但是想要完成最后一步，真正成为自在永在的大罗金仙还需要海量的气运道统支撑。

    破灭的大千世界······

    莉莉丝借助自己手中半成的阴司气运稍稍推算一番，顿时明白李长青指的是哪里，“九界？”

    李长青点头，然后邀请着说道，“怎么样？可以再合作一次。”

    明白了奥丁神纹的本质，李长青对于谋划九界更加谨慎。

    因为奥丁有可能归来，再加上始祖巨人尤弥尔的残念凝聚的黑龙尼德霍格，意味着他将面临至少两位大罗道果雏形的对手，而且这两位在大罗之道上都比他走的远。

    而引入莉莉丝，虽然会让局势变得更加复杂，但对于李长青而言，操作空间也更大。

    莉莉丝瞬间明白了李长青的谋划，祂莞尔一笑，感叹着说道，“开辟道果即使在众多道果之中，也是毫无疑问的第一道果，真羡慕你在一开始就选择了最正确的道路。”

    李长青没有接话，他明白莉莉丝的意思。

    九界的存在很多大罗金仙都知晓，但是祂们并没有去谋划九界，最主要的原因就是祂们没有办法解决九界这方大千世界趋于毁灭的命运，强行掺和进去，只会吃不到羊肉反而惹一身骚。

    莉莉丝也一样，诸神黄昏之后的九界，根本没有多少价值，世界树那株先天灵根已经完全坏死，除非是造化圣人亲自花费巨大功夫重栽，不然为了一株先天灵材，背负大千世界因果，实在是不值得。

    但如今有李长青的邀请就不一样了，开辟道果，对于这种即将破灭的大千世界究竟能够发挥到什么地步，祂也十分好奇。

    “可以。”

    莉莉丝轻松地回答道，“不过我有一个小小的要求。”

    “什么要求？”

    莉莉丝裹着血色长袍，脚下虚幻的奈何桥浮现，一步步带着祂这缕分魂转世轮回九界，然后回眸一笑，“暂时还没有想好。”

    李长青看着莉莉丝的分魂消失在轮回之中，内心突然一动。

    祂，该不会喜欢上了我吧？

    人生三大错觉。

    李长青微微摇头，不过这个念头升起，就有些止不住，其实自己如果真的娶了莉莉丝当神后，好像也不是不可以。

    所谓的道侣，最重要的不是爱情，而是能够在大道路途中相互扶持，自己和莉莉丝没有道途之争，又都凝聚了道果雏形，大罗在望，可谓是门当户对。

    自己虽然潜力无穷，但是现在手段还是差一点，最主要是少了时间积累。

    而这一点，莉莉丝完全可以帮助自己弥补，如果自己两人都顺利成为了大罗金仙，两尊大罗，即使在诸天万界，也可以说得上话了。

    女大三亿，成佛作祖？

    李长青脸上闪过一丝古怪的神色。

