    慕九揉了揉眉心，坐了起来。

    他捡起地上半干的衣服穿上，压着脾气反问道：“难道裹着湿衣服睡一夜？”

    江云姝弱弱的露了个头出来，抿了抿嘴，欲言又止。

    你明明可以喊我起来自己脱啊禽兽！

    慕九转身出门，道：“放心吧，我不喜欢奸尸。”

    这女人昨晚睡得比猪还沉，可不跟具尸体一样？

    江云姝当然也知道慕九没动她。

    自己的身体有没有异样，她自己最清楚。

    只是刚醒来，看见自己和慕九什么也没穿，还睡在同一张床上，难免被吓到。

    慕九从厨房取了两根筷子回来，见江云姝还窝在床上，语气有点不耐烦，“不把衣服穿上，还愣着干什么？”

    昨天晚上就已经够折磨他了，现在醒了都还不自觉。

    江云姝这才呆头呆脑的：“哦哦。”

    可是衣服昨天被慕九扔到了地上，她现在要是下床，慕九就会把她看光光。

    她有点为难：“你......可不可以转过去一下。”

    慕九啧了一声，直接转身出去带上了门。

    女人真是麻烦！

    昨晚的衣服才半干，穿在身上贴着皮肉，很不舒服，但现在也没有其他的衣物换洗，只能将就一下。

    穿戴整齐，她对着门外道：“我穿好了。”

    慕九推门进来，让她坐在床上，自己端了个小凳子，坐在她面前，道“伸手。”

    “啊？”江云姝一愣，下意识的伸手出去。

    慕九抬头，表情有点想发火的迹象，“另一只。”

    自己哪只手受伤都不知道吗？

    江云姝这才连忙换手，伸出小拇指被掰折的左手。

    慕九把筷子折断，放在一旁之后，随便扯了个话题转移江云姝的注意力：“昨天周永昌为什么追你。”

    江云姝老实回答：“他想让我给她做续弦，我舅舅已经答应了，但是我不想......”

    慕九一直盯着她，见她正专心说话，突然捉住她错位的小指，猛的掰直！

    江云姝后知后觉的惨叫一声，眼泪唰就滴了下来，正好落到慕九的手上。

    慕九把筷子夹在她的小手指两侧，一边用布条固定，一边道：“只是错位而已，休养两天就好了。”

    江云姝闷闷道：“你怎么不提前跟我说一声，我也好有心理准备。”

    那语气，听起来竟然有两分委屈的意味。

    慕九面无表情的把布条扎好，道：“提前说你不怕吗？”

    这女人跟个娇气包一样，要是提前说，还不知道会哭成什么样子。

    烦死了！

    江云姝看了看自己包扎得跟棒槌一样的手指，小声道：“谢谢你。”

    慕九冷若冰霜，仿佛没听见一样，转身出门。

    江云姝像个跟班，跟着他到厨房。

    慕九想着江云姝有伤在身，就没让她做事，自己烧了火，才随手抓把米，丢进锅里，掺水，煮粥。

    煮粥不需要一直翻锅，慕九沉默的在灶膛前坐下，看着火，偶尔添添柴。

    江云姝局促的站在他身边，半晌，下了好大的决心，才鼓起勇气：“慕哥，今天我能睡你家吗？”

    慕九表情没变，但眉梢不易察觉的扬了一扬，“你确定是今天？”

    “......嗯。”江云姝能听出慕九言语中的暗示。

    但她心里也明白，周永昌肯定在暗处盯着自己，只要她一从慕九的家里面出去，昨天的事情肯定又会重演。

    除了慕九，没有人能保护她。

    粥煮好了，慕九抽了灶膛里的柴火，盛了碗粥递给江云姝。

    江云姝捧着那碗白米粥，咬紧了嘴唇，并没有下口。

    小塘村很穷，没有几个人能吃得上白米饭，平时多是糙米加苞米，或者蒸红薯顶饱。

    江云姝长这么大，全靠一个又一个的蒸土豆子活过来的。

    慕九自顾自的吃完了早饭，就准备出门。

    江云姝紧张的喊住他，“你去哪儿？”

    慕九背上猎刀，道：“上山。”

    江云姝想起来了。

    慕九是猎户，每天都要进山打猎，然后第二天把猎物运进城里卖钱。

    江云姝连忙放下碗，追了上去，“慕、慕哥！”

    这是江云姝第一次喊他的名字。

    慕九顿住，回头看她：“干嘛？”

    江云姝满脸涨红，想好的话怎么也说不出来，嘴巴几次张合。

    终于，是下定了决定，她豁出去了一般，猛的闭上眼，道：“慕哥，我、我今后跟你，你能不能保护我......”

    如果要嫁给周永昌，那么不如嫁给慕九。

    江云姝是这么想的。

    很久，都没有得到回应，江云姝心中忐忑，悄悄的，把眼睛睁开一条缝隙。

    慕九不知道什么时候，已经面贴面的站到了她面前。

    男人带着茧的手微微挑起她的下巴，嗓音低沉而磁性，“老子是唯一一个能保你平安度日的人，所以......抓紧老子。”

    江云姝脸红似血，声音跟蚊子哼哼似的，“嗯......”

    慕九龙心大悦，一把丢开女人，大声道：“在家等我，下午我带你去镇里。”

    江云姝乖乖点头。

    下午，慕九回来的时候，全身都是泥，衣服也破破烂烂，胳膊上受了几处伤。

    江云姝惊得跳了起来，“慕哥，你这是怎么了？”

    慕九打了井水，简单洗了把脸，拍了拍身上的土，道：“走，进城。”

    江云姝有些担心他的伤，但慕九这个男人很强势，他说没事就是没事。

    江云姝只能跟个小媳妇儿似的，他说，她听。

    小塘村进城的这条路，有些难走。

    需要翻过半座山的泥泞，江云姝深一脚浅一脚，走得很艰难。

    其实，她的独自生存能力很弱。

    母亲病重这么多年，一般的女孩再柔弱，也早就开始学习扛起家里的重担。

    江云姝也不是没扛。

    她是心有余而力不足。

    进山采药，哪怕摔得浑身是伤，也采不到几样好药材。

    种地早出晚归，锄头磨得满手血泡，也永远种不出多少粮食。

    好不容易种点儿出来，还不够交地租的。

    有些人，可能天生就是小姐的身子。

    十多里地，走了一半，江云姝就已经被磨得没脾气了，一没注意，被路边伸出来的荆棘绊了一跤。

