    “怎么了？”

    俞晚走过去。

    林染抬眸看向俞晚，还没张口，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    而这时，门外的玻璃窗口，倒映出了一道让她感到有点熟悉的身影。

    俞晚认出那道身影是谁后，立马就明白林染为什么会如此反常了。

    她上前将林染拉到床边。

    让她坐在椅子上。

    而她则是去开门。

    门一打开，门外的慕千骁便想进来。

    但却被俞晚给拦下了。

    俞晚站在门口那，面无表情地仰视着不请自来的男人，

    “你来做什么？”

    看着里面只能看到一双脚露在帘子下方的林染，慕千骁桀骜不驯的面庞布满了焦急，

    “俞晚，你让我进去，我有话跟她说。”

    俞晚挡在门口，并没有让他进去。

    俞晚面无表情地看着他，音色极冷，

    “说什么呢？说你在婚前如何跟别的女人育有一子。”

    她一句比一句讽刺，“还是说那个女人大闹你们的婚礼，不是你想要看到的？”

    不等慕千骁回话，俞晚又冷了一个声调，

    “慕千骁，你要还是个男人，你就立马给我离开这里。”

    她明艳动人的面容带着几分愠怒，“你不知道你曾经伤她多深啊，你还来招惹她！”

    “这事我跟你说不清，你让我进去跟她说。”

    慕千骁一把拨开俞晚，强势地想要闯进来。

    俞晚没想到慕千骁会忽然抬手拨她。

    他用力没分寸。

    本就虚弱的俞晚直接被他拨得身子一阵踉跄，身形不稳地往侧面跌去。

    一只手忽然抵在她的右肩头，将她的身形稳住。

    俞晚仰头。

    一张清冷如玉的绝色容颜从眼前一掠而过。

    跟着她就看到对方一把抓住准备闯病房的慕千骁，将他给提了出来。

    霍衍冷着一张脸，声音极冷地命令他，

    “道歉。”

    慕千骁心心念念着里面的林染，哪里意识到自己做了什么。

    他微微皱眉，“霍哥，你放开我，我要进去找染染。”

    “你差点推倒她，道歉！”

    霍衍重申一遍。

    看着霍衍高大挺拔的身影，俞晚隐隐看到了过去与自己热恋时期的他。

    那时候在国外。

    那些国际友人见她长得好看，总爱言语调戏她。

    霍衍看到后，就如同现在这般，冷着脸，抓着对方的衣领，逼着对方跟她道歉。

    那个时候的俞晚每一次都会被霍衍这样男友力的行为所折服。

    她沉沦其中，不可自拔。

    如今往事重现，俞晚眼里没有了往日的崇拜与痴迷，更多的是讥讽。

    他这是在干嘛？

    霍衍的声音让林染意识到了什么，她忽地冲病房里走了出来。

    她刚哭过，眼睛还是红的。

    “染染。”

    慕千骁一看到林染，眼前一亮。

    林染看都不看门外被霍衍提着的慕千骁一眼。

    她直接走到俞晚的面前，满眼担忧地问道，“他推你了？摔到没有？”

    不等俞晚回话，她忽地扬手扇了慕千骁一耳光，

    “她刚从鬼门关回来，你敢推她，慕千骁，你还是不是人！”

    慕千骁下意识解释，“染染，我不知道她……我不是故意的。”

    “够了，我不想再听你说这个。”

    林染满眼猩红地看着他，眼底的难过几乎掩藏不住，

    “四年前，那个女人大着肚子闹我们婚礼的时候，你也说你不是故意搞大人家肚子的。”

    她歇斯底里地指责慕千骁，

    “都四年过去了，你为什么还是这样，总是为自己做过的事情找借口！”

    慕千骁面色一白，想起当年那蹊跷的事情，他百口莫辩，

    “我没有找借口，我真的不知当时她为什么会在我床上。”

    他也红了眼，他上前握住林染的手，试图解释，

    “染染，我真的没有背叛你。”

    他的手一触碰到林染，林染就条件反射地甩开他，同时嘴里厌恶地说着，

    “别碰我，你好脏啊！”

    林染永远都不会忘记，在她最幸福的那一刻。

    一个女人挺着一个大肚子出现在她和慕千骁的婚礼上，说她怀了慕千骁的孩子，她当时那种晴天霹雳的心情。

    真的很崩溃。

    她爱的男人，在她最幸福的那天，狠狠地撕碎了她的美梦，让她一夜间，沦为北城笑柄。

    那阵子，她一出门，必有人笑话她婚礼当天，让大着肚子的小三上门挑衅，搅合了婚礼。

    她受够了那些不堪的流言蜚语，便满世界地去找俞晚。

    最无助的时候，除了去找俞晚，她不知道该找谁。

    “染染……”

    慕千骁满脸受伤地看着林染，一个大男人，竟然也红了眼眶。

    林染别开眼，不想去看他那双会让自己动容的眼睛。

    她太了解慕千骁了。

    每一次他惹她生气，只要用这么一副委屈可怜的表情望着她，她必定心软，便不与他计较。

    可这一次。

    她不想原谅他。

    她忘不掉婚礼当天那样致命的打击和背叛。

    俞晚这边。

    许是因为刚刚被慕千骁推了一下，伤口裂开了。

    俞晚这会儿伤口疼得厉害。

    她背靠着墙壁，痛苦地拧着眉梢。

    额上也开始冒出了密密麻麻的冷汗。

    一直注意着俞晚的霍衍在看到俞晚胸前的衣服忽然红了一小块。

    立马就意识到她伤口撕裂了。

    他忙一把将她抱起，随后嘱咐林染，“快去喊医生过来。”

    由于俞晚的伤口撕裂，医生不得不立马进行二次缝合。

    见慕千骁害得俞晚伤口撕裂，林染气地去踢打他，

    “都怪你，你为什么要推她，你不推她，她就不会伤口撕裂。”

    林染气的眼泪在眼眶里直打转，“她那么怕疼的一个人，这又得挨几针，她该多疼啊！”

    “浑蛋，你为什么要推她啊！我恨死你了！”

    林染气得又踹了他两脚。

    “对不起，我不知道她身上有伤的。”

    慕千骁捂着被踹疼的脚，一脸自责。

    他如果事先知道俞晚身上有伤，他说什么都不会推她的。

    “对不起有什么用！”

    林染气的大吼。

    不远处，霍衍靠在墙壁上，从始至终，都没说一句话。

    他只是静静地站在那，表情晦涩不明，谁也不知道他到底在想些什么。

    俞晚被推出来后，他便无声无息地走了。

    林染恨慕千骁弄伤俞晚，不想看到他，她让他滚。

    慕千骁见她实在是反感自己。

    加上自己刚刚确实做错了事情，他也没敢厚着脸皮跟进病房。

    不过他人没走，就守在病房门口。

    跟个望夫石似的，一直直勾勾地盯着病房里的林染。

    俞晚看着门外那尊门神。

    再看看她床前，眼睛红得跟个兔子眼的林染，微微叹口气，

    “我看他好像还没放下你，当年的事情，到底是怎么一回事，你问清楚了吗？”

    “还能是怎么回事？”

    “无非是他没管住自己的下半身，和别人共度良宵了呗。”

    “不想说他，一说就烦。”

    林染皱眉，十分抵触这个话题。

    俞晚见此，也不再多问。

    倒是林染想起刚刚霍衍那紧张的神色，不由嘀咕，

    “霍衍刚刚那么紧张你做什么？”

    俞晚，“……”

    鬼知道他抽什么疯。

