    

    大字平躺的张元开始回顾起了自己来到这个异时空的头一天。

    虽然硬币没能出手，本以为是废纸的钞票倒是带来了意外之喜，五枚金币看似不多，但对物价有些了解的他可不这么认为。

    一个分量十足的汉堡才两个铜子，一大杯普通啤酒也同样的价格。结合地球上的物价一对比，一个铜子相当于十元钱软妹币或者等值欧元的购买力。

    这么说来我现在好歹有个五千块钱的老本了？张元的心中总算是有了点安全感，没办法，钱是英雄胆啊。

    猛地又想起那名管家在递金币给他的时候所说的话，还有怀尔斯对银鳞胸甲居然要五金一件的疑问。

    有意思，原来游戏的一块钱是相当于这个世界的一铜币啊，我还以为费伦的金币那么不值钱。

    回忆起游戏里动辄几千金的“巨额交易”，不由得失笑了起来。

    笑着笑着却是皱起了眉头，他想到了自己那自从到费伦世界以来就没有反应的系统，也不知道要到何时才能激活它。

    DLTCEP？系统？呼唤了几句没有得到丝毫回应的张元只好作罢。好在系统带来的好处却是实实在在的，且不提那神奇的语言通晓，脑海中所存在的七个法术模型也是不争的事实。

    以往只存在于幻想中的魔法现在却是触手可及，天知道张元是用了多大的毅力去克服住自己的好奇心。

    不过话说回来，再想施法也得等自己将其记忆到施法位中然后睡上一觉。一觉醒来我也是堂堂一名法爷了，报着这份期待张元美滋滋的睡了过去。

    日上三竿，天光大亮，被自己手机铃声吵醒的张元迷迷糊糊的关了闹铃，努力睁开眼皮的他只觉得浑身酸痛。

    “艹，这床怎么这么硬，我的床垫呢？”用手撑起身体的张元只觉得床板硌得慌，这才想起自己已经不在他的那个简陋却温暖的小窝了。

    一切曾经熟悉的事物都离自己而去，甚至当初那个世界都只剩下故乡这个概念。

    木然坐在床沿了好一会儿的张元被一声响亮的喷嚏声惊醒。

    “哈~哈~秋”也醒转过来的怀尔斯擦着自己鼻子瓮声瓮气的问道：“刚才我怎么听到好像有人在弹琴？是楼下的游吟诗人么？来的这么早？”

    “大概吧，你今天要继续去卖画么？”知道画家大概是被自己的闹铃吵醒的张元不想把话题扯到铃声来源上，随口扯了句。

    怀尔斯反驳道：“什么叫卖画，我是去采风，是艺术创作！”

    “呵呵。”张元也懒得和他争辩掉头出了房门。

    打了个寒颤的怀尔斯只觉得一股恶意扑面而来，慌忙问道：“你要去哪？”

    “洗脸刷牙，对了，你知道哪有卖洗漱用品么？”还未适应异世生活的某人只好求助身边这位“土著”。

    从一家杂货店出来，买了一堆日用品顺带一个背囊的张元心痛的数着自己的小钱钱。

    昨天的吃喝住宿就花了二十个铜币，再加上刚才采买所花去25个铜子，身上就只剩下四金5银5铜了。

    虽然其实花的不算太多，但只出不进的开销还是让他相当有压力。

    又把主意打到自己硬币头上的张元想起身边这货好歹算是个艺术行业的，兴许认识不少收藏家也说不定呢？

    “这里有哪些比较有名气的收藏家么？能不能介绍个大方点的给我认识？”张元开口道。

    “你打算出手剩下的那副画啦？”怀尔斯有点可惜的说道：“其实很多贵族都有收藏艺术品的习惯，他们也是我们这些人的主要金主，不过这帮家伙的品位不怎么样，要求还特别多。”

    抱怨了一阵子怀尔斯顿了顿接着说：“这座城市除了银盾大公和那位腰带公爵之外，也就是基斯特家族的费伦诺最热衷收藏了。话说前阵子他还开了个展览会来炫耀自己的那些宝贝物件。”

    听到费伦诺这名字只觉得耳熟的张元连忙问道：“那位基斯特爵士是不是住在市中心集市的边上？”

    “哦，你也听说过他？他的住宅就在集市的西边，不过没有人介绍或是邀请的话我们可见不到他的面。”

    好麻烦。。。大致确定这位基斯特爵士是谁的张元想起每次自己在游戏里都是破门而入的场景，不由得开始考虑招募一位盗贼队友的可行性。

    可惜这趟是要去谈生意而不是作无本买卖，想想还是只能作罢。

    没有贵族头衔也没有丝毫名声的张元自然不会奢望佛伦诺.基斯特这位NPC给自己发邀请函。

    无奈之下也只能指望怀尔斯能有点门路搭上这条线了。

    没想到的是他还真给了张元一个惊喜，当然不是这个落魄画家突然遇到知己不曾想却是文玩大亨之类的恶俗桥段。

    “基斯特爵士一向乐于展示自己的收藏品，估计这个月底就有一场小规模的聚会，我想你可以在那里遇见到他。”

    “展会？对所有人都开放么？我也能进去？”张元有些惊讶。

    “当然不可能什么人都能进，那些巴佬们进去也看不懂，还可能损坏爵士的珍藏。但我作为一个艺术家，有幸参加过爵士举办的展会。”怀尔斯脸上带着一副与有荣焉的表情抬高了下巴炫耀起来。

    “那可真不容易，想必只有真的艺术家才能得到那位爵士的认可吧。”既然这货还有点用处，张元倒也不吝于夸奖。

    被挠到了心里痒痒处的怀尔斯当即表态：“放心，你再等个六天就能遇见基斯特爵士了，到时候可别忘了我的功劳。”

    “真成了请你喝玉石酒喝个痛快！”

    “一言为定！”

    独自回到旅店洗漱完毕的张元待在自己的房间里，此时的他终于有时间来思考自己的职业能力和力量体系。

    昨夜入睡前经过反复考量，最终还是选择了法师护甲和拉络克弱吸能术这两个法术。

    前者能提供一件锁子甲的防护，对于不能着甲的剑圣和法师都是一种极大的助益，何况还有长达八小时的持续时间。

    后者的杀伤力虽弱，却可以给施术者带来等量的回复，算是贫民版的吸血鬼之触。

    两个构建完毕法术赫然存在于自己的精神海中，可张元却完全无法理解它们到底是以何种方式被构造成形，甚至就连精神海的存在本身都无从理解。

    全靠系统赋予，压根儿没接触过真正的法术知识和理念的他只能呆呆的如小学生看高数一般观摩着识海内那两个法术的结构。

    那由复数的奥秘符文纠缠编织而成的法术模型散发着微光，符文如同夜空中的星辰般被点亮，彼此之间呼应，链接，嵌合。

    沉醉于奥术之美的张元再也无法按捺自己跃跃欲试的好奇心，于是，在一家旅舍的一间简陋房间内，吟唱声响起，一个个施法手势在某个异乡来客的手中流淌而出。        

