    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    可冯诡的规劝让庄继华很不以为然：“北伐时，集体加入******的事发生过多少次，那些普通士兵懂什么是三民主义吗？就算那些将领，他们懂三民主义可这不妨碍他们从事分裂党，分裂国家的行动，相反，从工人中发展党员，这些人虽然对三民主义了解不多，但我们可以培养，可以教育，这些在基层做过实际工作的同志有丰富的工作经验，在民众中有威信，对提高党的威望，增强党员的战斗力有帮助。”

    “滕杰他们说国家混乱的主要原因是党员**，北伐过去还不到十年，为什么党这么快的就**了，原因我认为就只有一个，机制有问题，这个机制体现在党员发展上，干部的提拔任用上。其实就算在知识分子中发展党员，他们对三民主义的认识有多少？他们入党在很大程度上带有投机性。”

    庄继华的评论再度让冯诡无可分辨，******内派系丛生，党务工作虽然是陈立夫在主抓，可杨永泰也在插手，所以提拔使用干部首先看是否是自己人，干部上位后很快就官僚化。

    “我不是说你这样做不对，我是的意思是你这样做会引起很多人的反对，你这样作是在触犯他们的利益。”冯诡明显感到了危险，庄继华的动作肯定不会仅仅停留在发展几个党员上，发展工人党员肯定是他的第一步，他后面还会怎么做，他完全猜不出来。

    冯诡与庄继华的关系很微妙，当年中山舰事件后庄继华开始怀疑冯诡，暗中让陈立夫监视他，冯诡后来也知道这个事。不过庄继华的做法很蹊跷，他没让陈立夫告诉他结果，而是让他直接告诉蒋介石。事后也从来没问过，所以陈立夫和冯诡的判断是庄继华这是出于对蒋介石的关心。冯诡还记得当时陈立夫告诉他时是笑着说庄文革担心你对委员长不利。冯诡在这方面却比较洒脱，他认为当初双方彼此立场不同。现在他们走到一起来了，过去的事也就过去了。相反他很欣赏庄继华，不但为庄继华在广州做的事，也为他这一年多在重庆做的事，因此但蒋介石问他愿不愿意到重庆来担任党部主任时，他便欣然同意。

    可在庄继华看来，蒋介石把冯诡派来还有其他目地。他以前让陈立夫监视过冯诡，虽然他没向分立夫透露他的目的，实际上他是想借蒋介石地手除掉冯诡，他认为蒋介石是不能接受有人暗算他的，只要陈立夫查出冯诡的底细，蒋介石就会对他下手，可最终蒋介石让他失望了，仅仅只是把冯诡从身边调离就完事了。现在冯诡来了，他的改革计划也推进到党务中了，他忽然发现。自己还必须取得冯诡的合作，这不能不感慨世事无常。

    “无常兄，损害一些人的利益就必然会让另外一些人得到利益。既然如此，为什么我们不能尝试一下呢？”庄继华苦口婆心的说。

    “我倒没什么，文革，”冯诡地态度很恳诚：“我担心的是你，是西南开发的大事，以我的经验。这事非常危险，提拔一个肖三木没什么，别人暂时也不会说什么，可以后呢？委员长既然把我派来协助你，我就必须提醒你，后面的动作要谨慎。”

    庄继华看着冯诡诚恳的神色，他是打算在这次活动中突击发展一批党员，提拔一批积极分子，然后把现在的中层干部换掉一批。这个计划被老辣的冯诡看出来了。他在提醒他。这是个雷区，稍不留意会把他炸掉。

    “多谢老兄的提醒。”庄继华沉默一会还是表示感谢，毕竟他是出于善意：“不过有些事情还是必须得做，尽管很难，我们可以把步子放慢点。”

    “你明白就好。”冯诡平静的说。

    肖三木地提拔小小地刺激了下党部部分人地心情。但除了冯诡这个老狐狸看出庄继华地部分意图外其他人还没有这份敏感。庄继华还是按照他地意图在工人发展了一批党员。但事情也就到此为止。

    春节之后。钢铁厂地一期工程提前一个月完工。一个一百八十吨高炉点火。庄继华拿着墨镜看着跳跃地炉火。火焰映得他地脸红红地。他看着翻腾火焰地。一年多地努力终于有点成果了。

    “艾克德先生。把这一炉矿石练成铁水需要多长时间？”这家钢铁厂地全套设备是从美国进口地。艾克德就是美方派来地总工程师。

    “大约六个小时。”艾克德答道：“每天可以生产七百吨铁。一年可以生产二十万吨铁。将军。这个厂地二期工程完成后。将是中国最大地钢铁厂。就算在亚洲也仅次于日本地八幡制铁。”

    “嗯。”庄继华起身看着他：“仅次于是不够地。要超越它。严厂长。现在我们能不能生产出铁轨和炮管、枪管？”

    钢铁厂地厂长是钢铁专家严恩。他从头到尾参加了这个厂地建设。工厂地部分工程师还是他招来地。

    “铁轨和枪管没有问题，炮管还需要一些时间，小口径炮管没有问题，主要是重炮炮管，耐压强度还不够。”严恩说。

    “要尽快解决，我记得你们提出的二期工程要建一个特种钢车间，就是为这个吧？”庄继华问道。

    “是的，特种钢主要是军事用途，比如重机枪，高射机枪，大口径火炮，对钢材的要求都很高。”严恩说。

    “嗯，技术上的事情就靠你们了，”庄继华转过脸对他说：“我还有个担心，就是工人，其他厂都发生过，技术工人缺乏最终导致产品质量低劣，你们这里怎么样？”

    “相对而言，我们这里目前还没多大问题，从美国回来的工人很得力，有他们现在算是足够了，不过二期工程结束后。技术工人的缺乏就将成一大问题。”严恩说：“可否请美国方面再培养一批这样的工人。”

    庄继华点点头说：“没有问题。”

    离开美国时，庄继华就拟定了一个计划，由梅老爷子出面在美国收购工厂。作为中国的后方支持，其中就有炼钢厂，在这些厂里培养华侨工人，出师后就派回国。这样的培训工厂还有汽车厂、无线电厂、机械厂，另外还收购了几家军火制造厂，其中就包括大名鼎鼎的自动武器公司，这些工厂总共花去七亿多美元。此外庄继华还想收购波音公司。可是被波音的老板威廉•波音拒绝了，这让他非常遗憾。

    “什么时候钢产量能上百万呀。”庄继华在心里感叹，可殊不知他身边地严恩等人却已经非常满足了，艾克德更是感到自豪，他非常兴奋的对庄继华说：“将军，我在这个行业里已经干了二十年了，在我漫长的职业生涯中，这家工厂必将留给我最深地记忆，我们只用了十六个月，就完成了选址到投产。这是个了不起的速度，不可思议的速度。”

    “可这样一家工厂是不够的，我们还需要再快。争取在三年内突破年产一百万吨钢。”庄继华的冷静让艾克德有些丧气，他反驳说：“将军，您的野心太大了，三年是不现实的，十年还差不多。”

    “我也知道，这是很困难。可我们地国家需要这么多钢。”庄继华叹口气。

    一提起国家，严恩的情绪也下来了，局势的发展正如当初庄继华入川前预料的那样，日本军队向长城内进攻了，全面战争爆发的时间已经越来越近了，建设的速度必须更快。

    “将军，过去我也看不起中国，可是现在我不这样认为了，”艾克德正色道：“我认为如果中日之间发生全面战争。只要你们坚持下去。胜利的一定是你们。”

    “艾克德先生，你这个判断十分准确。”庄继华笑着说：“我们已经迈开了脚步，我们的速度会越来越快，只要能达到日本工业规模的三分之一，不，四分之一，我们就能在五年之内打败日本人，把他们赶出中国。”说完之后，庄继华兴致勃勃的对严恩和艾克德说：“走去轧钢车间看看，然后喝你们地庆功酒。”

    綦江之行总体来说庄继华还是很满意的，回来的路上沿途都在开宫绣画和伍子牛地玩笑，这两人真不知道是怎么想的，他已经给伍子牛说过，让他主动点，也跟宫绣画提过，可两人都不动，让庄继华毫无办法。至于鲁瑞山，也是快三十的人了，庄继华也劝他找个女人安个家，可鲁瑞山在这方面好像不太开窍，没事宁可擦枪，庄继华也毫无办法。

    在观音桥码头上岸后，沿着那条水泥路往基地过来，老远就看到基地大门前人影瞳瞳，庄继华心中一惊，出什么事了？李之龙他们怎么没报告？宫绣画他们也发现了这个情况，他们的神情顿时严肃起来。

    越走越近，忽然那群人中不知谁叫了一声，呼啦一下向庄继华他们这边跑来，鲁瑞山立刻迎上去，伍子牛则守在庄继华身边。

    “庄将军，庄将军，你能说说盘尼西林吗？”一个记者冲得很快，语气非常急切。

    “庄..庄将军，盘尼西林…..被誉为人类医药史上的一大进步，你为什么会买下盘尼西林的专利权？你是不是当时就知道？”女记者地脚步要慢点，可问题却专业许多？

    “盘尼西林现在能生产多少？”

    “听说盘尼西林能得诺贝尔奖，是这样吗？”我的天呀，庄继华的脑袋顿时大了，一股莫名的喜悦冲进他的胸膛，盘尼西林终于打开了局面，金鸡开始下蛋了。

    金鸡开始下蛋了，可强盗也随之而来，一场没有硝烟的战争开始了，庄继华的敌人从国内外杀到重庆。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>