    两人合力之后，在这能量空间中岂止是停留二三十分钟。

    一个小时之后，两人无奈的看着周围空荡荡几乎快要破碎的世界，并没有任何紧张的表现。

    “看来我还是小瞧你了，出身在临海能有这种实力，岚星星域九成九的人都比不上你。”

    “我能理解成你在崇拜吗？”

    “可能吧，有没有兴趣加入玄源御剑宗, 到时候给你争取个甲等弟子的待遇。”

    “这在剑宗的人数都数得过来，每年能够拿到得资源很多的。”

    “算了吧，以后再说。”夜枭并没有这么个想法。

    “也好。”重阳点点头，知道了夜枭的态度。

    “一共三十九种资源物，那暗影铁我要了，多给你一份。”

    “都行, 我想这里面的资源蕴含的能量级别应该都差不多吧。”

    “能量级级别差不多，行星境每个境界都能用，但是每种资源蕴含的效果是不一样的, 有些效果对临光者来说都可遇不可求，所以价值是有区别的，不过虚金星域的东西都是由各种能量凝聚，我也认不出来全部，要是到时候亏了别赖我。”

    “别墨迹了，找下一个吧，你也说了，恶沙之母不知道什么时候就会加大力度，到时候才是真的亏大了。”

    没有矫情，两人轻易就撕开了这没有混乱物质能量支撑的空间，再次出现在了一片陌生的黄金世界中。

    “那些山峰和湖泊以及其他大型的地貌，还不是现在我们能去的，临光者一个不注意都会身死道消，而日冕墟能量，也只会在那些地方出现，如果没有意外的话，所有的临光者都在那里面了。”

    接下来, 两人合力之下几乎没有多少能量空间能够挡住他们的摧残，只要不是误入夜枭最初碰到的那种环境，基本上都能掏空那些资源区域。

    “两百多，修炼到渡空者是基本上足够了，看来这场虚金星域之行我们是赚大发了。”重阳根本不觉得他们会出不去，脸上也有些许喜色。

    夜枭看着重阳，终于还是问出了那个憋了很久的问题，“我看到燕宁也出现了，你不担心她吗？”

    重阳不善的目光看了过来，“师姐手上的东西多了去了，而且她的实力也没有你想象的那么弱，只要不去碰那些显眼地貌，就出不了事的，那个齐余都能闯出虚金星域，师姐怎么可能会出事？”

    “况且，恶沙之母正在吞噬虚金星域，这里的一切能量级别都没有想象的那么厉害……”

    “行了行了，别说了，我懂了。”夜枭摆了摆手, 打断了重阳继续的声音。

    “我们继续吧，这点资源你是够了，我可不够。”

    两人继续前进，中间遇到了不少人但都没有理会的意思。

    “到了。”重阳又找到了一处资源虚空，但这次，他却没有立刻进去其中，而是抬头看向了天空。

    夜枭同样如此，他感应到了一片巨大的阴影出现在了头顶。

    “我……”听得出来，重阳想骂人。

    “赶紧近！”

    千钧一发之际，两人遁入了那片虚空之中，但是看着周围温和的能量他们脸色并没有多少好看。

    “夜兄，现在只能祈祷了。”重阳话音落下，周围的虚空破碎，恶沙之母的一根利足刺穿了外面的黄金世界，同样的进入了这片资源虚空之内。

    刹那之间无穷能量狂暴，远比两人之前遇到的要猛烈千百倍。

    两人的身上，同时涌现了磅礴的源力覆盖全身，但面对已经彻底失控的各种物质能量，都开始以肉眼可见的速度消融。

    “撑不住了夜兄，先送你出去！”狂暴的能量风暴中，重阳身上涌动淡蓝色的光芒，对着夜枭就是一掌拍出。

    “少废话，这点能量风暴还杀不了我！”夜枭同样是一掌拍出，紧接着两人身上的源力防御陡然下降了一大截。

    一掌又一掌，终于，两人消失在了风暴的边缘，被破碎的空间带到未知的世界。

    黄金的光芒充斥着所有的视野，夜枭手上传来尖锐的触感，是真的？

    他惊讶地看着周围，数之不尽的超凡黄金洒落一地，分布在了四面八方。

    “我这是……在山里面？”夜枭一瞬间警惕了起来，没有看到四周黄金色的天空和大地，反而有着些许的黑暗笼罩。

    “虚金星域中，要么触碰到真实的黄金山，要么，就是虚假的能量风暴，我这是遇到了前者？”

    夜枭扫视周围，没有看到什么有危险的地方，“这里看来的确是机缘之地，看来运气不错。”

    话音刚落，一阵地动山摇，无数的超凡黄金从天而降，而夜枭也看清楚了自己所在的位置，应该是在黄金山的地底脉络之中。

    至于刚才的动静，夜枭猜测是恶沙之母的动作。

    除了那头星空巨兽，这虚金星域中没有第二种生物会带给他如此可怕的威胁感。

    事实上，虚金星域如今的情况，比夜枭想象的还要可怕。

    八条足以穿透星辰的利足落在虚金星域之中，无论真假之地，全都动荡不安，翻腾如海洋的混乱能量彻底失控，开始肆虐在任何地方。

    虚金星域中本应该是虚假的星空消失了，黄金山脉，黄金大河，黄金天空与大地全都在消散，一望无际的黑暗星空重新笼罩这片世界。

    恶沙之母的吞噬，使得虚金星域的所有幻境全都消失，只剩下了一片片真实的黄金大山和各种诡异的物质能量。

    所有人在此刻都被突如其来的变化惊住了，看着周围混乱的能量风暴，死亡的阴影仿佛也在向他们笼罩而来。

    “那……那是真正的超凡黄金山脉吧？一共七片山脉，这要是运回去……”有人看着前方在混乱能量中巍然不动的黄金大山，忍不住咽了咽口水。

    “日冕墟！那是日冕墟，这虚金星域竟然有三份日冕墟能量！”有人惊呼，看到了能量中如同三颗明灯的光芒，那是日冕墟散发的能量，此刻也在无穷的能量中悬浮。

