    “这个名叫东青的少年，不似人类，更似化形魂兽，这种天生神力，超出了人类的极限。”邪恶之神姬动开口道。

    曾经他和唐三一样，也是命运主角之一，现在贵为神王, 执掌邪恶法则。

    “我早该猜到的，他不是人类，他是魂兽，人类不应该有这种力量！”毁灭之神开口道。

    他和生命女神一样，是最古神王之一，属于先天地生，无父无母, 混沌所化的先天神灵。

    “他身上如此浓郁的人类气息如何得来?”黑暗之神开口问道。

    他同生命女神，毁灭之神，同为最古神王，是斗罗神界实力最强的三位神王。

    “莫非他曾经在人类世界生活了很久?”邪恶神王姬动猜测道，不过接下来他很快就推翻了自己的猜测。

    “可按照他的年龄推算，不应该啊！而且就算这个少年是十万年化形魂兽，他也不应该拥有这种恐怖肉身力量。”

    听到这里，毁灭之神开口道：“那又如何，随着他不断成长，我已经意识到了不对劲。他的力量太恐怖了，这种肉身，人类绝不可能拥有。”

    说话间，他瞳孔中充满了杀意，一种想要立马抹杀东青的感觉。

    “你这么说，你也认为他是龙神的后手?”黑暗之神说完，他看向了毁灭之神, 这一刻，他们两位最古神王达成了意见上的统一。

    “绝对是龙神留下的余孽，否则他绝不可能拥有这种肉身力量，为了斗罗神界的安宁, 我建议投票诛杀这个龙神余孽。”毁灭之神语气十分肯定道。

    “等等等....一下，你们要动用斗罗神界的力量去诛杀一个才十四岁的少年？”善良之神烈焰一副不敢置信的神色。

    她也不是人类，她是地心红莲化形而出，对东青这个可能不是人类的少年，完全没有丝毫的反感，反而很期待他可以早日来到斗罗神界。

    “烈焰，你可别忘了，龙神虽然死了，但它遗留下来的力量，依旧造化出了拥有神王级力量的两大龙王。”

    “金龙王和银龙王分头逃走，我们寻找不到它们的踪迹，也不知道躲在哪里去养伤了，但我相信，它们总有一天会归来。”

    “这个疑似龙神余孽的少年，如果成长到神王级，再齐聚两大龙王的力量，就是三尊神王级的存在，对斗罗神界是不可忽视的威胁。”

    邪恶神王姬动开口劝说善良之神烈焰, 他希望她可以理解自己等人的决定，千万不要因为妇人之仁，就放过这个天赋可怕的少年。

    “是的，邪恶神王说的很对，我们绝不能允许龙神之乱再次出现，斗罗神界禁不起再一次神战，这个疑似龙神余孽的少年必须死。”毁灭之神大声赞同道。

    “生命女神，你的看法？”善良之神烈焰转头看向身边的生命女神，她有些不知所措，不知道该不该支持邪恶神王姬动的看法。

    毕竟无论如何，善良之神烈焰和邪恶神王姬动关系不一般，是恋人关系，公开反对，她终究做不出来这种事情。

    “我弃权，我对这个少年感官不错，你们自便。”生命女神眨了眨眼睛，她一脸无所谓的模样。

    其实她也知道，她的意见并不重要，就算她支持东青，但现在黑暗之神，邪恶之神，毁灭之神，都倾向于杀死疑似龙神余孽的东青。

    思索半天。

    善良之神烈焰无奈地摇摇头，她从白金椅子上面站起身，然后拽起生命女神，对着其他三位神王淡淡开口道：“我也弃权，会议就不参与了，你们三个自己决定吧！”

    说完，她拉着生命女神离开了，她们都不想参与如何动用斗罗神界之力，去抹杀一名十四岁少年的会议。

    无论东青是不是龙神余孽，但他此时只是一个孩子，她们实在看不下去，也无法投票支持抹杀这个单纯的少年。

    而且很明显，她和生命女神的意见并不重要，他们三位神王，三言两语之间，就已经将东青打压成了龙神余孽。

    ....

    在很久很久以前。

    龙族的祖先龙神，它凭借着自身得天独厚的天赋，修炼成神，升入神界，并且直接自己创造了神祇之位。

    因为龙神的力量过于强大，神界委员会五位神王要对它进行约束，但龙神生性桀骜，不肯服软，甚至它还想要做斗罗神界唯一的神王。

    那时候，斗罗神界下界位面的各种魔兽、魂兽之类，还允许通过自身努力修炼达到神级层次后进入神界，并且拥有一套神兽专门的神祇体系。

    所以龙神是具备一统大陆神界的力量，最后在龙神的带领下，神兽们野性爆发，它们跟随着龙神，想要统一神界。

    神战从小规模到彻底爆发，最后波及到整个斗罗神界。

    神界委员会当时的五大神王，善良之神【前任】、邪恶之神【前任】、修罗神、毁灭之神和生命女神一起联手，统帅神界众位其他神祇，与龙神为首的神兽大战。

    最终，付出了极其凄惨的代价后，五大神王彻底击溃了以龙神为首的神兽，但神祇一方也损失惨重，导致斗罗神界神位空缺严重。

    善良之神【前任】战死，邪恶之神【前任】战死，修罗神重伤，毁灭之神重伤，生命女神重伤濒死，甚至七大元素神，差点全部死光。

    这也是生命女神为何喜欢沉睡的原因，因为直到现在，她都还未彻底恢复自己的伤势。

    龙神死后，它的神识，神魂全部破碎，但它的神格，却分裂化为金龙王和银龙王，原本一身无比强大的能力，也分别被金龙王和银龙王所继承。

    金龙王继承了龙神强悍的身体能力，力大无穷、刀枪不入，还拥有无与伦比的速度，这也是邪恶之神姬动，毁灭之神，黑暗之神怀疑东青是龙神余孽的理由。

    而银龙王古月娜则继承了龙神掌控元素之力的能力，她可以同时掌控水、火、土、风、光明与黑暗，七大元素力量。

    不同于金龙王拥有无与伦比的速度，银龙王则在逃离的时候受到了重创。

    她只能缩在斗罗大陆星斗大森林核心区生命之湖，自己开辟出来的异次元空间缓缓修复自己的伤势。

    这一次龙神反抗神界委员会五大神王，带给了斗罗神界极大的重创，所以这次惨痛经历之后，也使得神界委员会下达了有史以来最为严酷的神罚。

    从那时开始，不再允许任何人间兽类通过修炼进入神界。彻底封死了兽类晋升神界的道路，兽类一系列的神祇之位也被全部取消。

    但这还不够，为了避免龙神之乱再次出现，五大神王还设下了绝户计，联合五大神王级法则之力，给斗罗大陆设下了魂环法则。

    在此之后。

    龙神出身的斗罗大陆，所有兽类莫名发现，自己身体内部突然出现了一些奇怪的东西，魂环和魂骨这种它们本不应该拥有的东西。

    自从，魂兽现世。

