    我看向诸葛明泽心下一动，但动作仍是不敢有所懈怠。

    诸葛明泽算是速度极快，几乎呼吸之间就到了女人身侧，眨眼的功夫抬腿顺着女人腰肌踩下！

    女人尽管被扎了两处灵穴仍是动作不曾减缓。

    却是一个转身一把捞过了连苏，与此同时诸葛明泽亦是一把手抓住了连苏手腕！

    继而折扇翻过，长针犹如落雨一般席卷向女人周身。

    “刺——”

    连苏衣衫被扯破，身上瞬间留下了五道手指印记，血腥，将小家伙的白衫染的凄惨。

    我已经冲上前去，对准莲雾腰肌踩下，双手捏着长针顺势刺入女人脚背！

    惨叫声此起彼伏，女人不断摆动着身子僵硬的像是个机械似的？

    我看向身后众人闷声道：“走！可以走了！！”

    众人瞬间齐涌而出，快速沿着神道纷至沓来。

    我走到诸葛明泽身侧接过初生，小家伙不知怎得脸色发白。

    我看着亦是多了些惨淡意味……

    我牵着小家伙的手看向诸葛明泽低声道：“快走，还留着等着那女人杀上来？”

    诸葛明泽深深地看着我眼里多了些我看不懂的神色。

    他淡然看向身后疯疯癫癫的女人，在神道上胡乱的折转。

    拨弄着两侧的灯笼，红白灯烛洒落在地，遇到鱼油一点就着。

    瞬间，整个神道上一片火光连天，似是连整个夜幕都点得通亮。

    女人就站在火海里，身子在摇荡，仿佛感受不到痛苦，剩下的，貌似只有了解脱。

    “死十三，你知道吗？有时候，我真的很恨你！不是你，婆婆也不会死！”

    我闻声心下一沉，看着诸葛明泽低声道：“走吧，先过了神道再说，初生受伤了，现在不是说这些话的时候，尽快找到钥匙出去吧……”

    不想我一番好意劝解后，诸葛明泽却是转身看向我，不，准确地说，是在看向初生。

    他淡然地说道：“死十三，你我都是七十二门里族内之人，都是自幼和死人打交道，也懂得不少规避之法，自小到大吃过的各类药材泡过的各类药澡也都不少，自然养成的身体，也强健不少，你我不会受到侵染，可这孩子，是会的……”

    我闻声身子一怔，却是盯着这家伙无奈道：“你不走我走了，瞎说些什么？”

    我牵着初生转身就要离开，没想到这家伙竟然这么小气？

    竟然要将一身的不情愿，发泄在一个孩子的身上？

    我抬脚就走，但没走两步，右手就往下垂的厉害了些。

    我身子僵了僵脑袋片息也没有低下，弯腰抱起初生果断向前！

    怀里的身子实在幼小，年纪已经和神农墨那小家伙一般大小。

    但不知怎得竟是瘦的皮包骨？早前我也没有发现。

    如今小家伙抱在怀里，像是捧了一把轻飘飘的空心木头似的轻盈？

    随着身子的靠近，我鼻翼之前亦是在萦绕着一些气味。

    很熟悉，是我最不愿意嗅到的气味，一息下去，与离别是一样的滋味。

    怀里的小家伙也没有声响，只是断断续续的呼吸浅了又浅。

    我想到了那神道两边的火烛，本就是拇指尖般大小的模样。

    哪怕是最轻盈的微风，一阵扫过，说不好也是灭了再也燃不起来……

    背后的火实在是大，实难想象，只是些鱼油竟能烧出火海般的壮烈来。

    走到火光尽头，也就是神道尽头，我停下了，脚下不知怎么被突然涌上来的一阵无力粘连。

    怀里呼吸越发轻盈的小家伙低声道：“师父，我，我要，要，走了……”

    我伸出之间敲了敲小家伙的脑门很是无语。

    “嚓！这刚拜师，还没有学艺就要下山了？等到日后丢人被人欺负了可别说是我死十三的徒弟！”

    初生笑了，但笑声很低，像是找不到该如何去正常的笑？

    试探着笑了两三次后，小家伙放弃了，他开始喘息。

    “师，师父，对，对不，对不起……”

    我摇了摇头，仍是没低下头去看，只是望着不远处的玄宫在想。

    这玄宫为何这样大？仅是一个人的墓地，一具棺椁，这样大的墓地，躺进去，该是何等寂寞？

    古有兵马之俑葬于帝王陵寝，何等恢弘犹复帝王盛世。

    但光复之余，又有谁敢说，高高在上的王，不会害怕永生永世无边无际的深夜？

    “初生，别睡，师父带你进玄宫，我知道你也要找长生宝，师父答应你，给你找，你姐姐说不好也能回来，回不来，师父再给你去找，走遍天涯海角，师父都和你去。”

    我说了这样多，第一次做了这么多的承诺，但得到的回应却鲜少。

    那回应里，多是遗言：“师父，把我和姐姐，放在一起吧，我，想姐姐了……”

    是啊，我缓缓转身看向面前的火海，像是有再深厚的情谊，都能点燃成灰。

    那女人的身影早已消失不见，整个神道上，当真犹如迈向地狱的火海。

    我这才明白，那上刀山，下火海，竟都是真的？

    我抱紧了怀里的小家伙，身形颤了颤。

    我低声说道：“初生，师父许你名为初生，莲生淤泥里，共与暮霞出，望你一生康健出淤泥而不染，你是我第一任弟子，此生，再不收徒……”

    怀里的颤动不知道什么时候停的，我看向四周，身上亦是跟着一颤一颤的。

    我转身看向诸葛明泽笑着问道：“你看这墓地里，真是阴凉，这么小的风身上都瘆得慌。”

    诸葛明泽倒是鲜少的回了我，只是声音低沉，一桶凉水，顺着我脑袋浇下。

    他说：“死十三，初生，死了……”

    我笑着看向这家伙无奈地摇了摇头，腿上忽然一阵子无力。

    我缓缓蹲下，将怀里的小人放在青麟砖上，不远处的火光，如引诱一般徐徐引来。

    我视线低垂，顺着火红的光芒放在了小家伙的面容之上。

    不知怎得，本是那样鲜艳的火红，仍是掩不住初生面容间的苍白。

    我伸手轻轻推了推，轻声道：“初生？”

    无人回应，我再度低声道：“连苏？”

    亦是无人回应，我明白了，也懂得了，这才缓缓起身。

    转身背对着神道朝前走去，背后是火海，还有我那小弟子。

    “师父，我喜欢糖葫芦，很酸也很甜。”

    “师父，我拜你为师，你做我师父好不好？”

    “师父，一日为师终身为父，师父也算是我的父亲了。”

    ……

    “我许你名为初生，意为……莲生淤泥里……”

    脑海里像是翻动了早已合上的一本书，书页里的内容在反复又反复。

    我晃荡着脑袋试图屏蔽这种念头，但不知怎么了就是避不掉。

    我看着前方骤然闷声道：“初生，闭嘴！！！”

    果然，我笑了笑，这小家伙还是怕我的，一声吼下，小家伙就是动也不敢动了。

    我接着往前走，走了不知道多久，这才猛然转身。

    背后的火光连天，我身子颤栗，仿佛一整夜的精神都如海水般潮涨潮落。

    那火光里，有我的小徒弟，尚且年幼，不懂人事，却深谙人情。

    “四公子，别多想，初生染了尸毒，这小家伙也是撑不住的，他只是普通人。”

    司雯清雅站在我身侧似是在于我解释？

    可我却十分不解，我转身看着司雯清雅问道：“可他是圣子，善见城的圣子，难道身份还不够尊贵？”

    “圣子只是圣女的替代品，圣女代表纯洁，圣子的存在，只是为了胁迫圣女服从一切，一旦圣女死亡，圣子将送葬陪葬。”

    这样说着，我精神恍惚，望向诸葛明泽眼里尽是讥讽。

