    多宝道人的修为实力虽然也算不错，但是他在教化人族这方面，着实是没有什么贡献。

    最对也就是占了一个地皇之师的名号，在神农尝百草的过场当中，护佑过神农的安全罢了。

    所以多宝道人所所获得的功德自然不多，仅仅只占据了地皇功德的一成罢了。

    然而即便如此，这也使得多宝道人的修为实力一举突破到了大罗金仙中期的境界，总算是追上了有着地府阎罗功德加身的玄都、南极仙翁、广成子三人。

    放眼整个玄门三代弟子当中，算得上是仅次于周辰这位准圣大能的存在了。

    就在神农沐浴在地皇功德里面的时候，天皇伏羲的手心之内，先前吸收了一成功德之力的崆峒印慢慢地悬浮了起来。

    这崆峒印乃是人族至宝，其上勾连着人族的气运所在。

    “嗷！”

    只见崆峒印遥遥一颤，一声龙吟当即自其上震响而出。

    紧接着，一道粗壮无比的人道皇气凭空浮现，最终与神农融合到了一起。

    下一个瞬间过去，神农的气机开始蓦地暴涨了起来。

    人道皇气与神农的功德之力交汇融合在一起，竟然将毫无半点修为实力的神农，硬生生地给拔升到了准圣大能的层次。

    原本不过一副老农模样，看上去十分沧桑的神农，眼下却是化作了一位面容阔方，气息亲善淳朴的中年男子。

    不过在神农的神躯周遭，却是自有一股威势存在。

    昔日天皇伏羲功德圆满之时，因为他的前生本就是准圣中期的大能者，所以他在天皇功德之下，被一举提升到了亚圣的境界。

    可神农仅仅只是一介普通人，所以他的修为实力仅仅只达到了准圣中期罢了。

    然而即便如此，自此以后，神农也是一位不折不扣的大能者，跻身于洪荒天地之间顶尖行列。

    地皇神农功德圆满，前来观礼的诸圣亦是相继离去。

    这个时候，神农转身回到轩辕的身边，他微笑着说道：“自今日起，人族便交到汝的手中了。

    带到汝功德圆满之后，吾与皇兄再来接汝！”

    口中的话音落下，神农也不待轩辕答话，他直接就同天皇伏羲，以及人族三祖返回了人族圣地当中。

    “轩辕，绝不辜负地皇陛下之重望，绝不辜负诸位先贤之重望，定当禅精竭力带领人族走向兴盛！”

    轩辕神色郑重无比地望着伏羲和神农等人离去的身影，他拱手一拜，高声承诺道。

    “恭送众位先贤，愿吾人族长盛久安！”

    其他人族部落的首领，亦是齐齐一拜道。

    自此以后，轩辕算是彻底地登上了人族共主之位。

    他并没有返回有熊部落当中，而是留在了陈都之内。

    毕竟这陈都，方才是现如今的人族核心所在。

    身为人族共主，轩辕肩膀上所承担的责任，立时间就重大了起来。

    相比于当初姬水之战刚刚结束的时候，轩辕显得更加地忙碌了。

    好在神农留下了几位贤明之人，例如风后、力牧、常先、大鸿等人，这才使得轩辕能够有条不紊地处理这偌大人族的事务。

    “报！急报！”

    这一天，轩辕和风后、力牧、常先、大鸿等人正在仪式，门外忽然传来了一阵急促无比的声音：“共主，蚩尤和九黎部落不满共主继位，已经率军卷土重来了！”

    “蚩尤！九黎！终于来了啊！”

    轩辕闻言稍稍为之一顿，而后长叹了一声说道。

    对于蚩尤和九黎部落卷土重来这一点，轩辕亦是并没有感到任何一丁点的意外。

    早在姬水之战落下帷幕的时候，轩辕的心里面便十分地清楚，他和蚩尤之间的征战绝对不会轻易结束。

    当日只不过因为被自己的师尊所震慑，这才让蚩尤和九黎部落退兵后撤。

    如若不然的话，凭借当初九黎大军当中所隐藏的巫族大巫，蚩尤的兵峰足可以逼近陈都来了。

    然而让轩辕有些想不通的是，蚩尤凭什么有胆量卷土重来？难道他找到了对付自己师尊的办法了吗？

    虽然弄不清楚蚩尤的依仗是什么，但是轩辕却也不会畏惧他分毫半点。

    “传吾命令，集结大军，应战九黎！”

    轩辕缓缓地站起身来，沉声下令道。

    “诺！”

    风后、力牧、常先、大鸿等人齐齐拱手一拜，而后便下去集结大军备战了。

    轩辕在继任人族共主以后，早就已经防备着蚩尤和九黎部落卷土重来呢。

    所以他直接就将有熊部落当初对抗九黎部落的战阵，传遍了整个人族当中。

    有了这些战阵的存在，正统人族虽然个体实力不如九黎部落那些人巫，但是几个人的力量结合到一切，却足可以应对人巫了。

    身为洪荒天地之间的第一大族群，人族现如今最不缺少的就是族人的数量。

    命令下达以后，轩辕在第一时间就集结起了足足两千万训练有素的精锐，直接正面朝着蚩尤和九黎部落冲杀了过去。

    与此同时，九十万身具虎狼之力的人巫，亦是在蚩尤的率领之下杀向了陈都。

    值得一提的是，相比于之前的姬水之战，现如今的蚩尤和九黎部落收敛了很多。

    他们在经历了周辰这位人族圣师先祖的镇压以后，总算是明白了一点，那就是正常的战争可以，但是绝对不可以欺压危害普通的人族。

    而且蚩尤也总算是想明白了，他既然准备争夺人族共主之位，那自然不能失去了其他人族部落的支持。

    所以蚩尤和九黎部落在行军的过程当中，仅仅只是击溃了那些进行阻挡的人族部落，而并没有如同之前那般将所有战败的人族部落贬为奴隶。

    就这样，轩辕和蚩尤两人相对率军前行，终于在半个月之后，双方相遇到了一起。

    涿鹿之野，这便是轩辕和蚩尤两方势力遭遇的为之。

    轩辕、蚩尤两人立于阵前，相互注视着对方，久久沉默不语。

    此时此刻，两人不同的地方是，蚩尤一副胜券在握的模样。

    而在轩辕的眼眸深处，却是闪现过了一抹难以置信的忧虑神色。

