    叶凡和月玲珑掉入陷阱之后，就遭遇了诸多机关打击。

    他们被迫朝着下方降落。

    足足下沉三百米，方才落地，四周一片白茫茫。

    “好冷！”

    月玲珑双手抱着身子，不停的抖动；饶是叶凡，也是身体紧绷。

    这好像是一个地宫，被冰封了，寒冷的气息呼啸乱串。

    叶凡察觉出来，这寒气，和外面极阴泉眼爆出的寒气是一样的。

    “糟糕了，我们可能有大麻烦。”叶凡脸色沉重，他打出一拳，轰击地宫石壁，发现这地宫无比的坚固。

    而且，他一拳轰击，令地宫震动，冰封被打破一角，寒气就更加浓郁了。

    月玲珑道：“凡哥，不要动手了，不能让寒气加重，我都快受不了了。”

    叶凡撑开罡气罩，气血之力包裹月玲珑，阻挡着寒气。

    “我们顺着寒气来的方向去寻找源头，或许能找到出口。”

    “也只能这样了。”

    十分钟后，叶凡发现，这地宫的寒气是从一面石壁中渗透出来的。

    他手掌按在石壁上，气血爆发，猛地一震，石壁被破碎，露出一条通道。

    “唰！”

    叶凡立刻闪开。

    从通道里冲出一股寒气洪流。

    “嘶。”

    叶凡还是沾染了一些，右手直接冰封，几乎失去了知觉。

    好在叶凡气血浓郁，将冰封震开，体内血液迅速流转，激活血管筋脉，否则要彻底坏死。

    几分钟后，叶凡才好转，右手能活动了，但还有点僵硬。

    “好厉害的极阴寒气。”

    叶凡咂舌，这若是能利用起来，简直是杀人利器。

    月玲珑道：“凡哥，洪流消失，我们可以走了。”

    “说实话，还是挺危险的，我们不知道寒气洪流会不会再出现。我抵挡很麻烦，而且可能保不住你。”

    叶凡很担忧。

    月玲珑笑道：“凡哥，我都不怕你怕什么，我们都是拥有大气运的人，不至于死在这里。我怀疑，这通道能通往极阴泉眼那边。”

    “哦？”

    “若真的和我猜测的一样，我们说不定能抢占先机，在极阴泉眼那边搜刮一番，些许能找到一些宝贝。”

    叶凡眼神灿烂起来。

    挖宝、夺宝、抢宝、偷宝……只要和宝贝有关的，他都感兴趣。

    月玲珑看叶凡眼睛放绿光，忍俊不禁：“一提到宝贝你就精神了。”

    “走走走，抓紧时间。”

    叶凡搂住月玲珑，飞快的在通道中飞驰。

    弯弯绕绕，曲折轮转。

    叶凡头都绕晕了。

    这通道很长，目前已经飞驰了几千米，还没有看到尽头。

    “轰隆隆。”

    突然间，通道震动。

    叶凡脸色大变，“不好，第二波寒气洪流来了。”

    “怎么办！”月玲珑吓得脸色发白，像是八爪章鱼似的，本能的缠绕在叶凡身上，不敢松开手。

    “轰！”

    叶凡拳头轰击石壁，砸出一个坑，他将月玲珑丢进去，自己守在洞口。

    霸体苏醒。

    气血汹涌。

    罡气也在喷薄。

    叶凡做好了准备，迎接这一次的挑战，这一刻，他没有恐惧，反而有些兴奋。

    轰隆隆。

    与此同时，寒气洪流冲刷而来。

    “啊！”

    叶凡瞬间被冰封了半个身子，他的霸体不停的颤动，有着独特的频率。

    这样的颤动，带动体内的血液，疯狂运转。

    咚咚咚。

    叶凡的心跳比平常快了足足三倍，如同打鼓一样，沉闷而有力。

    五脏六腑的机能都不由自主的觉醒，开始变得无比活跃。

    一个普通人，他的器官其实都没有彻底的运用起来。

    科学研究表明，普通人的肾脏功能，只用了三分之一，还有很大的资源浪费；这也是为什么，摘除一颗肾，人还能正常的活着。

    而炼体者，五脏六腑等器官都已经打磨完毕，可以最大程度的觉醒机能，生命力比普通人强悍，这也是为何寿命能提高的原因之一。

    “哗啦啦。”

    月玲珑惊恐的发现，叶凡体内传出那种江河奔腾的声音。

    那是血液在流淌。

    在汹涌、狂暴、快速的流淌。

    简直骇人听闻。

    一般人血液运转的这么快，早就爆体而亡了，器官也承受不住这样的负荷。

    然而，叶凡可以。

    不过，这么大程度的血液运转，叶凡也是痛苦不堪，牙关都差点咬碎。

    “凡哥。”

    月玲珑哭了。

    叶凡半边身子都已经冻伤。

    极阴寒气多么恐怖，不用怀疑；叶凡正在与之搏斗，通过极速的血液流转，令寒气无法冻伤冻坏血肉脉络。

    “呼！”

    终于，一分钟后。

    洪流消失。

    噗通。

    叶凡倒在地上，脸色煞白，无比的疲累。

    每一次身体机能全面觉醒，其实都是一次天大的消耗。

    “凡哥，你没事吧。”月玲珑含着泪，撸起叶凡的袖子，却发现带出一大块皮肤。

    “啊！”

    月玲珑惊叫，豆大的泪珠直接滚落下来，满是愧疚和自责。

    叶凡咧开嘴，道：“哭什么，一点也不痛，我现在已经麻木了。”

    “继续前进，不能耽搁时间。若是再来一次寒气洪流，我怕是扛不住了。”

    “快！！”

    叶凡右边身子还处于麻木状态，活动都很艰难，他只能靠左边带着月玲珑。

    这一次，他们终于看到了尽头。

    “轰隆隆。”

    可不凑巧，时间到了。

    洪流再次发动。

    “草。”

    叶凡忍不住爆出粗口，发狂了一般爆发速度。

    在冲出洞口那一刻，正好寒气洪流降临。

    现在叶凡行动还有些僵硬，一时间根本无从抵挡。

    “吞噬。”

    情急之下，叶凡施展这门绝学。

    果不其然，寒气洪流可以吞噬。

    可洪流太大太强了，而吞噬绝学目前还只是初级阶段。

    这就好比一大池子水，只有一个拇指大的窟窿眼。

    所以，叶凡还是被洪流包裹。

    幸好他将月玲珑甩飞，避免遭遇波及。

    “凡哥！”

    月玲珑惊呼。

    这么汹涌的寒气洪流将叶凡淹没，还能活下来吗！

    一时间，月玲珑心如刀绞，痛彻心扉，都怪自己，就是个累赘。

    “呜呜呜。”

    月玲珑瘫软在地上，掩面而泣。

    “哭什么！”

    突然，肩膀被拍了一下。

    月玲珑娇躯一颤，回头发现叶凡没好气的看着他。

    “凡哥，你怎么？”

    “吞噬绝学阻挡了一秒，我利用缩地成寸逃脱了，险而又险。”

    月玲珑猛地扑进叶凡怀里，泪如泉涌，“凡哥，我还以为你要死了，吓死我了，对不起。”

    “多大的人，怎么像小孩子一样，擦干眼泪别哭，我这不是好好的吗。”

    叶凡很乐观。

    其实，他伤势并不轻。

    那一瞬间，他冲破洪流包围，全身都被冲击。

    虽然血液急速流转，保护住了血肉和筋脉，但皮肤却是全部冻伤。

    稍微扯一扯，就能扯下来一大块。

    格外的恐怖。

    叶凡道：“快松开，抱得这么紧，皮都要掉了。”

    “啊！”

    月玲珑吓了一跳，看到叶凡冻伤的样子，心里痛得厉害。

    叶凡并不是太在意。

    他的身体机能强，新陈代谢快，就算皮肤扯下，十天半个月也能长得完好如初，或许用不了这么久，一个礼拜就行。

    “这是什么地方？”

    叶凡开始打量着这片空间，温度很低，估计零下100度。

    普通人承受不住，但对于叶凡、月玲珑这样的强者来说，还算可以。

    但这并不是极阴寒气的温度，只是残留在空间中得到稀释的丝丝气息。极阴寒气的温度，则是远远低于零下100度。

    “凡哥，你看。”

    月玲珑指着上面，叶凡也发现了状况，头顶上有一股天地之力凝聚，衬托着一汪泉水。

    就好比叶王族的水月洞天。

    “我明白了。”

    “那上面就是极阴泉眼中的泉水，我们在下方，换句话说，我们在极阴泉眼之中。”

