    电话一接通，萧天凌醇厚低沉的声音就传来，在这安静的夜晚带着蛊惑人心的力量，“小姑姑，你睡不着觉就给我打电话啊，你打给小北做什么啊。”

    不用说，也知道是陆遇白的手笔，还是不是他的亲侄子了，竟然这么快就把话传到萧天凌那了。

    “这种事情和你有什么好说的，当然是找个闺蜜倾诉一下了。”

    “小姑姑，你要相信我，我一定会对你好的，睡觉吧，明天一早我来接你。”

    “我睡不着。”

    “那我给你唱歌。”

    “唱国歌吗？”

    “只要你想听，我就给你唱。”

    妈蛋，这个白痴，她是要听国歌的意思吗？这明明是在嘲讽他好不好。

    “滚。”

    “小姑姑，火气这么大真的好吗？”

    “萧天凌，你是不是找抽？”

    “你如果真的睡不着，我们来打一架，发泄出来就好了。”

    陆伊人只觉得一阵头疼，这是在调戏她吗？

    “陆遇白到和你说什么了？”

    “他说你火气大需要发泄，让我安抚好你。”萧天凌想都没想，直接把陆遇白卖了。

    “妈的，这臭小子说的都是些什么鬼话，有这么诋毁我的吗？火气大的明明是他。”明明是他欲求不满，还把一切赖在她的头上。

    都是亲戚，一点面子都不给，可恶极了。

    萧天凌苦口婆心的道：“小姑姑，以后真的别大晚上去打扰人家，会遭人嫌的。”

    “是不是连你也嫌弃我了。”

    “怎么会，我对你什么心思你又不是不知道，我只是不想你去别人那受委屈，我心疼你。”

    “好啦，不和你说了，我要睡了。”

    “小姑姑，其实我也睡不着，感觉像是做梦一样。”突然间就要有老婆了，好惊喜，好意外。

    “你也激动？”

    “当然了，第一次结婚嘛。”

    “你还想结几次啊。”

    “口误，原谅我，小姑姑，我不是有意的。”萧天凌口吻诚恳的很。

    陆伊人听着他有些撒娇的口吻，心里美的冒泡泡，“初犯，可以原谅。”

    “小姑姑，你给我唱歌吧。”

    “不会。”

    “小姑姑的声音这么好听，歌声一定动听，唱一个吧，我永远是你最忠实的听众。”

    陆伊人唇角抽了抽，她真的好多年没开过嗓子了，能唱成什么样，她心里太有数了，“你确定要听？”

    “当然。”

    陆伊人眼底划过一抹戏谑，想起以前上学时候唱的一首歌。

    人生路上甜苦和喜忧。

    原与你分担所有。

    ……

    阳光总在风雨后。

    乌云上有晴空。

    珍惜所有的感动。

    每一份希望在你手中。

    ……

    萧天凌石化了，原本手机放在耳边的，最后实在受不了，只能移开了。

    妈耶，小姑姑竟然五音不全，这唱的是什么歌啊，太吓人了，跑调跑成这样。

    如果不是歌词这么熟悉，他一定不知道这是什么歌，以前自己部队里有战友跑调，遭到不少嘲笑。

    他现在只想说：大哥，你其实唱得很好，其实我误会你了，我向你道歉。

    什么叫歌不成歌，调不成调，他现在算是见识到了，真的是荼毒耳膜。

    萧天凌商量道：“小姑姑，要不咱们别唱了。”他真的怕大晚上的会做噩梦。

    “嫌弃我？”

    “哪能，绝对没有，怕小姑姑你伤了嗓子，我听着都哑了，心疼啊。”萧天凌很想笑的，但是努力忍住了。

    他一直以为小姑姑是个完人，没什么能难倒他，结果发现她也有不擅长的事情。

    这样的小姑姑，真的是很好很接地气。

    陆伊人有些无语，这死小子，真是睁着眼睛说瞎话，明明是被吓到了。

    不过算他会说话，没表现出一点点嫌弃的样子，否则绝对和他没完。

    “还想让我干什么？”

    “小姑姑，你歇着吧，还是我给你唱歌吧。”

    萧天凌唱的就是陆伊人刚刚唱的这首，和陆伊人的歌声相比，一个在天，一个在地。

    陆伊人魔音绕耳，萧天凌余音袅袅，似是怕惊扰她睡觉，他刻意压低了点声音。

    陆伊人只觉得眼皮打架，不知不觉中就进入了梦乡。

    萧天凌听到她均匀的呼吸声，这才挂断了电话，打了个哈欠，也闭上了眼睛。

    陆伊人一夜好眠，醒来的时候已经出太阳了，她看了一眼手机，已经九点多了，大概是睡得太晚了，竟然连生物钟都失效了。

    她在衣柜了翻了一通，最后穿了一件白色的衬衫，一条牛仔裤，一双大长腿又美又直。

    萧天凌正在客厅里和陆老夫人聊天，也是一件白衬衫，一件休闲裤。

    两人像是商量过一样，出奇的搭。

    她一下楼，两人的视线就齐齐打了下来。

    “哟，不错哦。”陆老夫人很满意，这么一打扮，跟个十七八岁的少女一样，完美。

    “伊人，我来接你了。”萧天凌目光灼灼的盯着人。

    陆伊人有些受不了，目光微微闪躲着，“嗯，出发吧。”

    昨晚惴惴不安，到了今天反而平静下来了，一点也不紧张了。

    不就是领个证，不是多大个事。

    “领完证早点回来，我让家里给你们做好吃的庆祝一下。”

    “知道了，妈。”

    陆伊人白了萧天凌一眼，太会抢台词了，搞得她都不知道说什么了。

    陆老夫人摆摆手，“去吧。”

    今天不是什么特殊日子，领证的并不多，前面就只有几对，很快就轮到他们了，有工作人员看到他们之后，面色变了变，暗暗去打了个电话。

    两人按照流程填表签字照相，就等着拿证的时候，工作人员告诉他们内部系统出问题了，今天出不了证了。

    “怎么回事？刚才不是好好的吗？”萧天凌皱了皱眉，隐约有了一种猜测。

    “几秒钟前坏的，很抱歉，请二位改天再来。”

    “什么时候能弄好？”萧天凌目光沉了沉，浑身散发着一种生冷的气息。

    “这个我们也不好说，可能一两个小时，可能需要一两天，两位不如重新选个好时间再来。”

    “我会修电脑，不如让我来看看。”

    “先生，不用了，我们这个系统是不能让外人看到的。”

    工作人员态度推搡，萧天凌已经可以确定了，是家里那边插手了。

    果不其然，萧母匆匆忙忙赶过来了，一直沉着一张脸，“你们两个，跟我出来。”

    陆伊人站在原地不动，她聪明的把这种事情交给萧天凌去处理，不插手。

    “妈，你有什么就在这里说，我和伊人等着拿证呢。”萧天凌不想出去，只想领证。

    “在这里怎么说，这么多人，你也不嫌丢人啊。”

    越来越无法无天了，竟神不知鬼不觉偷了户口本，要不是她精明一点，怕是无法察觉。

    “我有什么丢人的？”

    “你偷了家里的户口本。”萧母拔高了声音。

    萧天凌懒得和萧母说，朝着工作人员道：“同志，现在男女结婚必须要经过父母双方同意吗？”

    “那个。”

    “好好说话。”萧天凌低吼道。

    “那个，领证结婚的条件是男22岁，女20岁，18以后就是成年人了，需要要监护人的同意，可以独立行使民事权利。”

    萧母横了一眼工作人员，工作人员又继续道：“但是从国家传统和社会伦理道德来看，父母养育我们，这种事情还是要经过父母同意的，不管你们之间有什么矛盾，都希望你们在和谐中解决。”

    “既然符合条件，那就出证，哪那么多废话，是不是需要我一级一级去投诉你们，让你们上新闻，你们才肯给我出这个证书？你们确定真的要闹到这一步。”

    “萧天凌，你给我住嘴，你少威胁人家工作人员，你想告发谁，要告发我吗？要告就去告，我等着你。”