    失去双腿的人游泳何其难啊。

    可谢栀栀坚持了，还坚持了十年。

    电视里，谢峰看到的就是谢栀栀成功游到了终点，拿到了第一名。

    他看到谢栀栀夺冠后的激动与兴奋，看到她与教练拥抱，看到……

    看到电视的镜头一下子转移到观众席谢栀栀的妈妈，也就是殷音上。

    电视上的女人，陌生又熟悉。

    这时，互浮现在谢峰心头的只有一句话：她又美丽了许多。

    曾经他们共睡一张床，是最亲密的人。

    可他自认对她没有感情，不着家，在外面胡作非为，有了另外一个家。

    之后离婚许多，才清醒了不少。

    他自以为他是为了钱和容貌和殷音在一起的，他也一直这样欺骗着自己，可真的是这样吗？

    养一只宠物久了都会有感情，更何况是人。

    只是人总是在失去后才意识到。

    可失去的，再也回不来了。

    离婚最开始的那几个月他去找过她，希望能得到原谅，后来看到殷音的坚决，自己也清醒了，和谢九九结婚，就没有再去了。

    后来，他出了车祸，双腿残疾，更加没有脸面去见她。

    再后来，他们离开帝都，来到X省生活，他也就只有在电视上，手机里看到关于她的消息。

    看到她是如何将那个小公司一步步发展壮大，看到她是如何随着年岁的增长，却变得越来越美丽和迷人。

    谢峰的视线久久定格在电视上那道身影上。

    谢九九出来，刚要和谢峰说话，看到谢峰正在专注看电视，顺着视线看过去，待看清楚电视上那人时，心神微微有些恍惚，但很快就怒了起来。

    “谢峰！”她低吼，“你这是什么意思，你是不是忘不了她。”

    谢九九直接冲过去将电视关掉。

    谢峰漆黑的眼睛看着谢九九，冷着脸：“你在胡说八道什么。”

    “我胡说八道？你怎么不摸摸你的良心说。谢峰，你是不是忘了谁给你生了两个孩子，谁在你残废的时候这么多年一直照顾你。”

    谢峰原本因为谢九九前面的话怒气降了一些，最后一句话却再次将他怒火勾起，他讥讽：“那你是不是也忘了当初是谁害我发生车祸的。”

    当初，两人因为殷音的问题在车里吵架，谢九九情绪激动，手直接就碰到了方向盘，导致发生车祸，谢九九没事，谢峰却双腿截肢了。

    谢九九心一虚：“当初还不是你因为她和我吵架。”

    想到刚刚那一幕，谢九九的心就挠心挠肺地疼：“谢峰，你现在后悔了吗？可惜你后悔了也没有用。你和她没离婚的时候，你和我，和其他女人在一起，忽视她和那个孩子，和她离婚后，你也和我结婚了，别忘了，你现在是我户口本上的丈夫，我和那个女人可不一样，我不会允许我的丈夫和别的女人有任何不清不楚的关系。”

    谢峰漆黑如墨的眼睛死死凝视着谢九九，双手紧握成拳，手背上青筋暴起。

    他沉默着没有说话。

