    第205章 陆航团，唐峰在行动！

    装甲步兵团的大部分人都吃下带有泻药的面条。

    基本上，蓝军本团的战斗力被瓦解大半。

    向羽、牛努力、张能量开着坦克，一路狂轰乱炸！

    营地的装甲车，坦克等武装力量，几乎全部宣告报废！

    随后，在柳小山、邓久光等人的掩护下，三辆坦克对营地的建筑进行轰炸！

    轰！

    轰！

    轰！

    炮声连绵不绝。

    一座座大楼被烟雾笼罩，意味着楼内的人员阵亡。

    当张能量调转炮口，准备对指挥部大楼来上一发时。

    通讯器，忽然响起牛努力的声音：“先等等！”

    “老黑他们刚才进去了，别误伤友军！”

    张能量闻言点头：“好！”

    一行人随即在四周巡视，发现有侥幸存活的蓝军士兵，迅速解决掉。

    当然，此时营地的大多数蓝军都在厕所焦急等待，根本就顾不了其他。

    没过多久，老黑、何晨光等人一脸轻松的跑出指挥部。

    “都解决掉了！”

    “嘿嘿，蓝军的团长看见我们过来，还没反应怎么回事呢，他们一脸懵逼的样子真好笑！”

    “此次演习不管成败，咱们新兵连算是彻底扬名立万了！”

    “……”

    蒋小鱼、张冲等人兴奋不已！

    “咱们的任务完成了，走吧！”

    向羽大笑一声，随即开着坦克，带着一行人离开。

    临近关卡时，却发现哨兵们都已经被解决掉了。

    史今跟伍六一正站在此地等待。

    “刚才听到里面的枪炮声，我就知道你们已经得手了！”

    “趁着哨兵们慌乱之际，我俩三下五除二的就把他们干掉了！”

    史今笑道。

    这还是第一次，让他战斗的如此畅快！

    ……

    不同于向羽这边的顺利告捷。

    唐峰这边经过一夜外加半天的长途跋涉，才抵达陆航团附近潜伏。

    而且，遇上一个棘手的麻烦！

    “他们的口令竟然是手写，不是对话回应？”

    听到麻人杰侦查出来的结果，唐峰皱起了眉头。

    “是的……”

    通讯器里，响起麻人杰遗憾的声音：“我观察了好几次才确定是这样，可能就是担心口令被窃听到吧！”

    事情有点难办了……

    唐峰让麻人杰继续观察。

    刚挂断通讯不久，向羽就又打来，说他们已经成功解决蓝军的装甲步兵团了！

    “龙小云那边始终联系不上，应该是出事了……”

    唐峰眉头拧成一团。

    分兵作战的弊端在此就体现出来了。

    首尾难顾！

    就算另一边出事，根本难以支援，只能寄望龙小云等人能化险为夷。

    钢七连的老马犹豫道：“要不然……就先撤退吧！”

    “咱们斩首了蓝军的师部，向排长还端掉了一个步兵团，战绩已经足够辉煌，切勿急功近利，否则的话……”

    老马没有再继续说下去。

    不少人甚至已经打起了退堂鼓。

    而就在这时，麻人杰忽然传来消息：

    “连长，两辆军用吉普车开出陆航团，正向西北方向行驶！”

    闻言，唐峰眼前一亮。

    机会，这不就来了嘛！

    “出发！”

    “抄小路，不能放他跑了！”

    九人现在的位置正在西边。

    且都已经换上蓝军的军服，还有从师部带走的两辆越野车。

    唐峰让麻人杰紧紧跟上，在场人上了车，立即抄小路追击！

    约有几十分钟后。

    麻人杰再度汇报：“连长，他们往北边的岔路走了，车开得太快，我跟不上了！”

    “不碍事，我们马上过来！”

    唐峰挂断通讯，一脚狠踩油门，把车飙的飞快。

    甚至在过弯时还用上了漂移！

    坐在副驾座上的高城，悄悄系上了安全带。

    龚箭更是心惊胆战：“道路千万条，安全第一条啊！”

    “咱们应该能追上，悠着点开~！”

    后面开车的冷锋直接愣住。

    “卧槽，这么快么？”

    司马战歌催促道：“赶紧跟上啊，你都落后好远了！”

    陆飞：“都是同样的车，为啥唐扒皮开的这么快？”

    冷锋悲催道：“我输给一辆军用越野，他用惯性漂移过弯，他的车速度很快，我连个影子都没看见就被他超过了！”

    ……

    陆航团的司务长，坐在吉普车的后座上，正耐心擦拭着他的金框眼镜。

    刚把眼镜戴上，他就看到一辆越野车从土坡上直接越下。

    随后一个刹车漂移，直接挡在了路口！

    “停车！”

    “快停车~！”

    司务长郭图连忙呐喊。

    幸亏开车的那名战士反应迅速，及时猛踩刹车，这才堪堪停下！

    “蒋奇，下去看看怎么回事！”

    郭图冲着对讲机喊了一声。

    “是！”

    话音刚落。

    后面的那辆吉普车立即下来五个持枪的人。

    为首那人肩膀军衔是中尉，正是陆航团的一个排长，蒋奇！

    此次出行，主要担任护送司务长郭图的护卫任务。

    “你们哪个部队的！”

    “开这么快，不要命了！”

    蒋奇怒气冲冲，直接吼道。

    “我们是从师部赶来的，有要事相商！”

    “兄弟，自己人，别开枪！”

    高城跟老马下了车，随便胡诌了借口糊弄。

    “哦，原来是这样啊，吓老子一跳！”

    蒋奇这人平时办事就马虎大意。

    他松了口气，转身冲着车上的郭图笑道：“司务长，他们是师部的人！”

    “师部？”郭图皱起眉头。

    眼珠转动的同时。

    突然冷不丁打了个寒颤。

    “蒋奇你个蠢货！”

    “师部昨晚就已经被红军端掉了！”

    “就算侥幸存活几个人，也该去营地找团长啊，拦下咱们干嘛！”

    “他们是敌……”

    砰！

    没等郭图说完，蒋奇身上顿时冒起了烟。

    老马端着枪就是一通扫射，剩下的四个人全部被干掉。

    “其实你刚才没必要跟他废话的，下车直接开枪干掉就行了……”

    唐峰下车后，微微摇了摇头。

    高城翻了个白眼：“你以为谁都是特种兵啊！”

    “万一我不慎被他们干掉了，冤不冤啊！”

    嗡——

    一辆越野车迅速追来。

    是冷锋他们！

    火速下车后，却看见战斗基本结束。

    于是，他们只好持枪走向前方的吉普车。

    先是干掉驾驶座上的一名士兵。

    就当陆飞准备干掉郭图时。

    唐峰忽然开口：“留个活口！”

    “我有用！”

    (本章完)

