    地平死了。

    本源境外，三人没有站在一起，呈三角形站立。

    沉默，维持了片刻。

    很快，地邢开口道：“地奇就在本源境中，你我三人联手，偷袭地奇，击杀了地奇，找到二位帝尊，找一人联手……”

    他话都没说完，地飞忽然爆发道：“还要继续杀下去？”

    地飞面露怒色，怒喝道：“都死了！地奇再死，你我真的可活？帝尊可信？地邢，你想葬送我父子？还是说，你有保命的把握，甚至想做最后的赢家？”

    地飞声音冰寒道：“生儿经历不多，考虑不周，你也如此吗？不说你我三人能否击杀地奇，就算杀了，帝尊为何要接纳吾等？”

    “二位帝尊联手，你我三人，顷刻间就会陨落！”

    “卧榻之侧，且容他人酣睡！你我有何资格和帝尊谈条件？”

    “二位帝尊也许宁愿最终分个胜负，也不会和你我联手，而是击杀吾等！”

    “你蛊惑生儿，对地平出手，何其不智！”

    “……”

    地飞怒不可遏，杀，杀的癫狂了。

    现在居然还要杀地奇！

    地邢绝对有底牌，可有底牌如何？

    地邢想的太简单了！

    龙不与蛇居！

    二位帝尊不知道他们的心思吗？

    肯定会知道的！

    到了那时候，两位帝尊也许会先干掉他们，再去分个胜负，因为他们才是同类人，而自己几人只是一群杂鱼罢了！

    地邢微微皱眉，平静道：“可若是地奇不死，你我更容易被针对！因为地奇有威胁帝级的实力！”

    “放屁！”

    地飞怒道：“地奇不死，我们还有和帝尊谈判的本钱！还有威胁他们的实力！二位帝尊也不会轻易对我们出手，否则吾等主攻一人，必有帝尊受伤！

    他们不怕？

    投鼠忌器之下，二位帝尊敢轻易对我们出手吗？

    混账东西！

    你寿元将尽，如今不择手段，那也不用拖我父子下水！

    再敢胡言乱语，本座先杀了你，倒想看看，你底牌有多强，能否和帝尊一战！”

    地邢眼神冰寒，没有开口，却是看向方平。

    方平看了一眼地飞，眼神闪烁，半晌，缓缓道：“既然父亲不同意，那此事作罢！等地奇大人归来，我们找机会进入内殿，进入内殿之后再做打算。”

    地飞深深看了他一眼，再看看地平陨落的地方……眼神变幻一阵，没再拒绝。

    地邢闻言，有些不满。

    可想了想，最终还是放弃了继续说服地飞。

    地飞怕了！

    死的人越来越多，他也兔死狐悲了。

    不单单是怕了，恐怕和云生有些关系。

    想到这，地邢余光扫了一眼云生，其中……有自己不了解的一些事吗？

    这父子二人，之前感情极好。

    如今，却是有些不同寻常。

    地邢压下心中的躁动，没再开口。

    三人默默打扫了战场，将一切痕迹都消除掉。

    站在本源境外，等待了起来。

    大概过了十分钟不到，一道人影从本源境中走出。

    地奇面色平静，一出来就感应到了三人的气息，有些警惕，不过很快脸上露出笑容道：“你们都到了！”

    地飞语气低沉道：“地平陨落了！道兄，如今你最强，是走是留，全看道兄！二位帝尊已经准备进入内殿，接下来内殿少不得一番厮杀争夺……”

    “地平陨落了？”

    地奇脸色微变，又死了一个！

    他在本源境中，还真没太大的感应。

    “谁杀的？”

    “不知。”

    地邢接话，没给地飞开口的机会。

    地奇微微蹙眉，也没再问。

    想了想，地奇缓缓道：“地平死了，如今坤王殿中只有我们六人！内殿才是坤王殿核心，天帝金身就在内殿，非但如此，教主在内殿闭关这么多年，不会毫无珍宝留下……”

    地飞沉声道：“道兄还要再争？”

    “必争！”

    地奇深吸一口气，在周边掀起了一阵小型气流旋涡，可见心情之复杂。

    “不争，必死！”

    “大势将至，你我虽是真神，可接下来，为皇道争，为三界一统争，弱者还有生存机会，你我这些真神，必是诸方关注之焦点！”

    “此刻不变强，大乱一来，你我可活？”

    地奇看向地飞，脸色深沉道：“这也是我们唯一的机会了！三界之中，宝地不少，可宝地也是险地，唯独此地，我们了解最多，而且已经深入……地飞，没有回头路了！”

    真的没有回头路了！

    今日进入的这些人，都做好了打算，这次之后，离开神庭。

    因为他们打破了坤王殿，在夺取坤王的宝物，这是找死。

    早在决定打破坤王殿的那一刻，其实几人都做好了离开的准备。

    三界很大，总有他们容身之地。

    自己强大，这才是根本。

    坤王再强大，和他们有何关系？

    坤王强大，会让他们成皇吗？

    地飞见他这么说，半晌，开口道：“那听道兄的！”

    “那就走！”

    “去内殿！”

    地奇也不多说，更没提自己在本源境中有没有收获。

    众人也不问，这是秘密，大家都有分寸。

    一行四人，都很沉默，默默朝一条通道的尽头赶去。

    方平不知道内殿怎么进，地奇还是知道一些的。

    ……

    通道尽头。

    此刻，尽头墙壁上，展露出一扇大门的样子。

    雷霆到了，风云也到了。

    两人隔空相对。

    没人说话。

    过了一阵，雷霆沉声道：“地平死了，是吗？”

    “不错。”

    “谁杀的？”

    风云道人淡淡道：“不是你我，自然只能是那几人！”

    雷霆皱眉，接着忽然冷哼道：“看来有人在本源境中获得了机缘，觉得无需地平相助了！你觉得是谁？”

    “地飞、地邢、地奇都有可能。”

    风云淡笑，说的好像是废话，雷霆却是注意到了，他没提云生。

    雷霆眼神中露出一抹思考之色，很快转移话题道：“这些人，是不是在本源境中，得到了新的大道？”

    “可能不小。”

    风云道人说着，感慨道：“本源境，是机缘，也是危机！就算得到了大道，不是自己的道，能走多远？当年他们道路的主人都死了，何况现在这些人。

    还有，哪怕传承了别人的大道，一时片刻间，他们肉身可以容纳大道吗？

    稍有不慎，便是自爆而亡！

    本源境，可不是善地。”

    雷霆也不接话，再次看向门户道：“内殿可以进入吗？”

    “可以。”

    风云道人这时候好像没有和他打哑谜的意思，开口道：“内殿比外殿要更危险，你现在就可以打开殿门，进入内殿。

    不过……老夫还是建议，等他们一起来！

    让他们去探路！”

    “他们会答应？”

    “实力为尊！”

    风云淡淡道：“也顺手试探一下，看看谁得到了机缘，还是说……都得到了！”

    “雷霆，不用指望和他们联手，对老夫如何！现在连天帝金身都没看到，你我受伤，或者陨落一人，接下来，真的可以拿到好处？”

    “最后，也许还需要你我联手，才能成功！”

    “其他人，死一些还能接受，逼迫他们去探路，这才是你我该做的，而不是让他们成为渔翁！”

    雷霆帝尊沉默一会，很快道：“好！”

    又道：“若是他们不从……”

    “杀之！”

    风云道人说的淡然，帝尊就是帝尊，真神就是真神。

    坐山观虎斗，坐收渔翁之利，成为黄雀……

    大家都知道，都不傻，都有这心思。

    可哪有那么简单！

    地奇以为他们有了抗衡帝尊的实力，就能和他们平起平坐？

    “方平……”

    风云心中念出了这个名字，余光看向殿门所在，既然来了，那就别走了！

    ……

    又过了一阵。

    方平几人已经接近了尽头。

    地奇忽然皱眉道：“两位帝尊在前方！”

    几人对视一眼，脸上都多了一些沉重，还以为帝尊进去了，没想到居然还在外面等着。

    地奇传音道：“不管如何，都到了这一步，大家也没任何退路了！不可分散，不可妥协，争取我们该争取的一些，大道唯争，人族越来越强，就在于争！不争，你我都没任何机会！”

    众人默然，也没人说话。

    很快，前方悬空的两位帝尊，已经在目。

    “来了！”

    雷霆帝尊淡淡说了一句，扫了几人一眼，地平确实死了。

    至于剩下的四人……

    他看了一眼，地邢几人气息好像都有些不太稳，不知是拿到了机缘还是刚刚战斗导致的。

    他刚开口，风云道人身影一闪而逝，出现在了几人后方。

    地奇脸色一变！

    风云道人面带笑容，“这是内殿门户所在，几位，谁去开门？”

    “大人……”

    风云道人笑容消失，平静道：“去开门！到了此刻，想参与，那就得付出！没人会帮你们去探路，唯独你们自己去探路！”

    二位帝尊，不会成为他们的探路者。

    想拿好处，那就得付出。

    地奇深深看了他一眼，再看看前方的雷霆，见雷霆帝尊不言，大概也知道了二人达成了一致。

    之前寄希望二人忌惮彼此，不和，如今都成了空想。

    他们是帝尊，帝尊有帝尊的威严，探路……那当然是弱者，而不会是强者去冒险！

    地奇看了一眼自己身边几人，轻吐一口气，开口道：“我们一起！”

    他没让谁单独去，到了这地步，不能再寒人心了。

    空中，雷霆和风云都是微微挑眉。

    地奇倒是有点分寸，如此一来，几人捆绑的更厉害了。

    方平几人彼此看了一眼，都没开口，却是跟着地奇一起朝大门走去。

    内殿的大门，和墙壁宛如一体。

    地奇走在最前方，其他三人跟在后面，地奇隔着一段距离，凝聚出能量手掌，朝门户推去。

    其他三人，也纷纷出手。

    两位帝尊稍微避开了一些。

    轰隆隆！

    大门好像在被推动，没有阵法，就是一座天落仙金打造的门户。

    坤王好像没给自己的内殿设置什么障碍。

    这里毕竟是他潜修的地方，外面正门有大阵，那是为了防止外人进入，内殿……真破了外界的五重大阵，那也是强者，内殿再布阵，作用不大。

    ……

    方平一脸警惕，看着渐渐被洞开的门户。

    内殿！

    天狗金身！

    坤王潜修地！

    守泉人潜修地！

    这地方，有过两任主人，收藏了一位号称九皇四帝之下第一狗的尸体。

    谁知道会不会忽然有人杀出来？

    方平在想，坤王会不会在内殿留下了守护者？

    虽然可能性不大！

    留人，那代表将自己的一些秘密，一些宝物，都拱手交给了留守者，以方平对这些三界强者的了解，一般情况下，那是不会干这事的。

    “轰隆隆……”

    殿门，还在被开启。

    方平已经可以透过缝隙，看到一些内殿的情况了。

    入目处，好像是一处院子。

    生机勃勃！

    方平看到了花草，看到了亭台，听到了潺潺流水声。

    这是坤王潜修地，也是他待了接近八千年的地方，这样的场地，若是真的黑如山洞，那方平才要佩服，昏暗的地方一待就是八千年，这样的人不疯才怪。

    “没危险！”

    众人都松了口气，没危险就好。

    地奇看着门户已经彻底洞开，也看清楚了里面的一切。

    入目处，确实是个院子。

    很大！

    百花争艳！

    亭台楼阁，小桥流水，甚至众人还看到了一些小动物。

    是的，并非妖兽。

    是真正的普通动物。

    方平也看到了，有些动物他认识，有些却是不认识，可能是灭绝的动物。

    不过……没有猫狗！

    方平扫了一眼，天上飞的，地上跑的，水里游的，这都有。

    有斑斓猛虎，藏身在草丛中。

    有五彩鸟雀，翱翔在空中。

    动物不少，却是真的没看到猫狗。

    不知道坤王是不是对猫狗不待见。

    此刻，雷霆帝尊忽然一伸手，手中一道雷霆打出，远处，那头匍匐在草丛中的猛虎，几乎毫无反抗之力，瞬间被击杀，化为血雾。

    “非妖族！”

    雷霆帝尊开口，他试探一下而已。

    而那些花草，好像也是普通植物，并非至宝。

    这些强者，在自己的住所，好像也不太喜欢布置那些，就是普普通通。

     猛虎被杀，院中，其他动物纷纷朝四面八方跑去。

    众人看了一会，也没去管。

    此刻，众人都收敛了气机，也不敢贸然在此地爆发。

    “进去！”

    雷霆帝尊低喝一声，让方平几人先进去。

    地奇迟疑瞬间，还是踏入了门户。

    方平几人也跟着一起进入其中。

    ……

    大院中，能量很充裕。

    不过也不算太浓郁，过于浓郁，那就显得环境不美了，坤王这样的强者，对能量的需求，其实不算大，除非到了破境的时候。

    他们刚进入，两位帝尊联袂而来。

    内殿大门，再次闭合。

    方平探手抓了一把前方一条小河流中的河水，感应了一番，就是普通河水，不过夹杂了一些能量，应该是日积月累之下造成的。

    大院三方，都有宫殿。

    如同四合院，方平他们所在的地方是门户，其他三方都有建筑。

    雷霆帝尊有些激动，看了一眼正前方的那个大殿，“万灵宫！”

    天帝金身，就在万灵宫中。

    风云道人见他蠢蠢欲动，提醒道：“万灵宫是主殿，最为危险！一旦出现变故，恐怕也来不及再去探索其他副殿，是去万灵宫，还是去其他副殿？”

    雷霆帝尊想了想，看向左侧的宫殿，开口道：“那先去道殿，道殿内的藏书，不但有守泉人留下的，还有教主留下的，甚至还有地皇留下的！”

    道殿，坤王收藏典籍的地方。

    守泉人，坤王，都活了太多年，收集的典籍很多。

    而且当年坤王还带来了一批地皇宫的收藏，这地方，也许有一些至高战法功法之类的典籍。

    众人都没意见，要是能找到一部天王级的功法，哪怕无法学习，看一看，也会有一些借鉴作用。

    ……

    很快，众人推开了道殿的大门。

    浩如烟海！

    一眼看去，都是书！

    有兽皮书，有纸质书，有竹简书，有水晶书，还有一些金属材料打造的书籍。

    到处都是！

    多而不乱！

    进入此地的第一时间，方平唯一的感想便是，强者……很多其实都是文化人，真正的文化人。

    他们遍阅古籍，自创道典，扬长补短，吸收古人和今人的文化精华，剔除糟粕，强大自身。

    不用质疑，坤王恐怕没少来这地方看书。

    强者，会的太多了。

    就说李老头这些人，谁不是读书万册，李老头也曾研究大量的人体学，细胞学，能量学知识。

    所以，他才六品境锻造了半金身。

    老王这些人，哪怕头铁的铁头，他也认识篆文，认识铭文。

    达到了这样的境界，谁还没点文化。

    哪怕方平学习的时间不多，他也先后学会了地窟文，学会了一些篆文，当初六品破境的时候，他也曾进入图书馆读破书万卷。

     大家都有知识，有文化。

    看过的书籍，也都多如牛毛。

    可此刻，众人还是有些小小的激动，这可是坤王的收藏，皇者儿子的收藏。

    这里……是否有一些问道至高的宝典呢？

    这座大殿中，书籍虽多，可主要分四块区域。

    方平一眼扫去，发现坤王居然还做了分区。

    “初武”“天庭”“三界”“杂谈”。

    这就是坤王分的四大区域。

    方平看了一眼，想了一下，大概知道他分区的意思了，初武时代，那是真正的武道出现的时代，比天庭还要久远。

    至于初武到底在多久以前，方平无法知晓。

    而天庭，那是在初武之后，皇者出现之后，才有了天庭，这也是目前方平他们所认定的古武时代。

    再之后，天庭破碎，三界不再一统，这是一个混乱的时期，一直持续到现在，其实都算一个大时代。

    于是，坤王有了三界的分区。

    杂谈，大概是不分时代了。

    雷霆和风云道人，两人一人直奔天庭区域，一人直奔初武区域，初武区域去的是风云道人。

    方平看了一眼他们，想了想，去了“杂谈”区域。

    ……

    “今日憨货忽然来访，告知我，他自号为‘霸’，不可再称之为憨货，否则后果自负……”

    方平随意打开一本兽皮书，他明明看不懂其中的文字，可这一刻，忽然有了一些不同。

    他从未看到过这样的一幕！

    他的眼前，好像出现了一道人影，笑着摇头，在记录着什么。

    书中的文字，好像化为了声音，是这人在说话。

    “憨货又说，他已锻造玉骨，让我教授灵识锻造之法……教授憨货三载，憨货掩面而逃，不得不放弃灵识锻造……”

    “昨夜，东皇来访，携徒而来。东皇之徒，曰之为战……战？比憨货之名耐听……东皇来访，也为灵识锻造之法而来，战和我彻夜长谈，大谈气血锻造之法，彼此皆有收获，东皇之徒，此代天骄！”

    “……”

    “憨货去了初武之地，挑战四方，不动本源，以肉身战四方，败阵，玉骨破碎，去寻斗问询能量爆发之法。我欲去初武，以非本源之态，战初武至强，不知能胜否？”

    “……”

    “我也败了……没告诉憨货，憨货败阵，人尽皆知，若告之，烦不胜烦。”

    “……”

    “初武可否入本源？今日，东皇、人皇、神皇三皇辩证，初武之道，为何不入本源？

    东皇曰：初武无道，道在初武之后，大道无初武。

    人皇曰：初武无道，道是前路，也是枷锁，初武之后，再无肉身、灵识至强，大道有极限。

     神皇沉思再三，言大道崩碎，天地重铸，初武未必不可入道。

    道在初武后……道又从何而来？

    锻身，锻道，谁优谁劣？”

    “……”

    方平眼神闪动，他知道灭天帝好像有做笔记的习惯，之前他在战天宫中，也看到了一份魔帝翻译的灭天帝留下的笔记。

    这份笔记，给他的感觉还是灭天帝留下来的。

    不过这个应该是原本，上次那本应该是魔帝翻译的。

    “初武之后才有道……所以初武无大道？而初武无大道，所以金身和精神力，都是没极限的，而初武之后，有了大道，就有了极限？”

    “铁头和老姚的前世，都去了初武者所在的地方，结果不动本源，都战败了？”

    方平眼神闪烁，到了极道天帝那个境界，哪怕不动用本源，恐怕也强大的可怕！

    破九的存在！

    那是什么概念？

    恐怕有4000万卡气血的破坏力！

    哪怕本源有增幅，增幅几倍？

     10万米，天王境，增幅3倍。

    按照递增的关系，到了百万米，也才4倍。

    若是这些极道天帝走了百万米，有了4倍增幅，达到了4000万卡气血破坏力，那也代表他们的基础气血起码有800万卡……当然，这是相对九品而言。

     800万卡……居然还败了！

    岂不是说，这些初武者，没有任何加成，就有了破七的实力？

    太强大了！

     “人体如此可怕吗？”

    方平陷入了沉思，他一直以为金身九锻，就是人体极限了。

    而上次，在天木那才知道还可以锻造玉骨，这么说的话，九锻并非是极限。

    而玉骨的霸天帝，还是败了！

    “当年天界坠毁一战……和这些初武者有关吗？”

    方平心中泛起这样的念头，他很少听到有关初武者的消息，倒是有过传说，可具体知道，还是之前天木那，那位老者提及，他才知晓了一些。

    今日，再次看到了一些有关初武的记载。

    “初武……镇天王好像就是初武者的徒弟……”

    方平将心中念头压下，这地方的书籍都是好东西，自己得打包带走，回去慢慢看。