    刘家村和郑明珠一起过来的女知青朱晓春简直就是惊呆了。

    过了好一会儿，才反映过来，急急的走过来“明珠，他说的是真的？你真的结婚了？”

    郑明珠扯了扯嘴角“朱知青，这是我丈夫徐春山。

    这是我们一起插队的朱晓春知青。”

    两人尴尬的问了好，朱晓春还想要问什么但是看到郑明珠也没有看自己，尴尬的离开了。

    这位财神爷怎么出来一趟就结婚了？

    自己可是知道有很多人惦记她的，无论是钱，还是人。这下他们的希望可是落空了。

    还不知道回去怎么闹呢？不过这郑明珠还真是傻子，结婚这么大的事，怎么能这么的草率？

    不过人家不愿意搭理自己，可别热脸贴人家的冷屁。

    “你们几个要的什么？”

    “现在正在等着，我想吃大米饭了，可是没有。”潘小英委屈的说。

    他们几个都是南方人，当然是吃米饭吃惯了。现在每天都是高粱，玉米，红薯面的馒头，饼子，真的是吃够了。

    以前他们还会抱怨，但是从今天以后就再也不会嫌弃了，和别的知青比起来，他们已经是非常幸福的了。

    “明珠，你等着，我去看看都有什么吃的。”

    郑明珠点头。乖巧的坐在那里。

    徐春山最后点了两碗白面面条，还有两个两合面的馒头。还有一份蒜苗炒肉。

    上次他们六个过来，也是自己点自己的，所以他也没有多点，只是够他们夫妻两吃的就行了。

    现在什么饭都得等着，没有办法，今天来吃饭的人太多了。幸亏馒头是现成的，要不然还真的是问题了。

    所有的知青都挺着急的，就怕回去太晚了。可是也不能饿着肚子回去。

    足足的等了半个小时，这才吃上午饭。

    六个人点的都是一样的，就是他们没有炒菜。

    不过这蒜苗炒肉可以说是蒜苗炒蒜苗。

    几个人吃完后，徐春山和郑明珠找到了朱晓春。

    “朱知青，今天给我和大队长请假，我要去我丈夫那里看看，明天一定回去。”

    “明珠，你还是写一张纸条吧，麻烦朱知青交大队长，我明天和你一起回去。”

    郑明珠想了想，笑了笑，从书包里掏出笔记本，写出来自己今天结婚，明天会回去的。朱晓春看到了郑明珠掏出来的结婚证，知道这姑娘是真的结婚了。

    “麻烦你了朱知青。”

    “没事的，我一定回去就给大队长送过去。”

    所有的知青都上车了，都是在同一时间，所以车上根本就没有座位，一开始没有先挤上去的，就没有座位。

    徐春山只好护住了郑明珠，两人扶着靠背站着。

    车上的人太多，也不方便交谈。

    晃晃悠悠的用了一个小时，才到了乡里。所有的人都下车。

    一路上四个女知青小声交谈着，沈友军觉得特别的尴尬，就他自己一个人。人家小两口子走在一起，虽然没有交谈，但是人家走的近，自己也不好意思过去说话了。

    郑明珠跟着他们走了大概四十多分钟才进了李家村。

    这和她想象的根本就不一样，也是低矮的茅草房，而是院子的围墙都是用树枝，或者玉米秸秆扎的，看着特别的破旧。

    不过她什么都没有说，这里只有一个李家村，根本就不会出差的。

    也不可能是别人夸大其词的说李家村怎么好。

    主要是一路上看到地里的庄稼都特别的好。看起来一片绿油油的。

    “我先去找李村长，你们先回去吧。”

    其余的五个人都点头，郑明珠跟在了徐春山身后。

    李云贵今天还没在家里，屈小丽正在做饭。

    “婶子，李村长在哪里？我找他有急事。”

    屈小丽看到了徐春山身后的女孩子，这个人不认识。

    “徐知青这位是？”

    “婶子，这位是郑明珠，郑知青。她插队到了刘家村，今天我们两个扯证结婚了。”

    屈小丽明白了徐春山找当家的什么事了。

    “你们两个去大队部等着吧，我让人去叫他过去。”

    “谢谢婶子了。”

    两人一起离开了李家，直接的去大队部那里等着。

    李云贵在养鸡场那里。今天报告说已经下蛋了，这可是惊喜。

    李云贵兴匆匆的去了养鸡场，看着捡出来的一筐鸡蛋，虽然个头挺小的，看着这一筐怎么也有五六十个。

    李云贵蹲在了地上，手里握着一个鸡蛋脸上都是笑容，这第一天就有五六十个鸡蛋，那么真的等到所有的鸡都正常下蛋了，一定会有二百多个的。

    一斤鸡蛋称八九个，那就是一天有二十多斤的鸡蛋。

    交到供销社一个鸡蛋是五分钱左右，那么一天就是十块钱，这可是架不住每天都有这么多啊，怎么算计，都是挣钱的好事。

    而且现在公鸡已经有二斤半左右了，还有二百多只大公鸡呢。

    李云贵现在满脑子都是钱，感觉这就是金山银山了。

    “大家辛苦了，这一段一定要紧紧的盯着。”

    正在说着，成林和红岭两个孩子找过来了。

    他们两个也是知道规矩的，就是在门外叫。

    李云贵让他们把鸡蛋拎进去。这才出来。

    “怎么了？”

    “爸，我妈让你去大队部，说徐知青带着刘家村的知青媳妇过来了。”

    李云贵听了后愣了一下，这出去一趟，领回来一个媳妇了？

    “行了，我知道了。”

    他们两个也没有回家，而是想跟着去看热闹。

    李云贵回头瞪了他们一眼“回去，你们的汤头歌还不会，今天晚上要是背不会，明天早上挨揍。”

    两个男孩子听了后，立马的调头往回跑。

    李云贵到了大队部，看到了徐春山和一个女同志站在门口等着。

    徐春山看到了李云贵过来，立马的迎了过来。

    “李村长。”

    李云贵点了点头。

    “李村长，这是我媳妇，我们今天扯证结婚了。”

    郑明珠微笑着和李云贵打招呼。“李村长，你好。我是来刘家村插队的知青郑明珠。”

    “嗯，恭喜你们两个，有什么事咱们进去谈。”

