
　　这人的确不聪明，相比于我们对付过的人来说，他太笨了，脑子转不过来。

　　我清楚了把头用的小计划。

　　把头前几天让我们一连几天吃野石榴，就是吃给他看的，他看到后，就去石榴树上下了毒，我们照吃不误，不过吃的不是毒石榴，而是几天前存的正常石榴。

　　怎么知道他哪天下的毒？

　　把头告诉鱼哥，让他在石榴树周围撒了一圈生石灰，生石灰是从水泥墓里挖出来的，鱼哥白天和我一块去摘石榴，他看到了石灰粉上留下的轻微脚印，就知道，昨天晚上有人来这里动了手脚。

　　就这么简单，他上当了。

　　把头过来看了一眼，吩咐说：“还没死，拿绳子来，把他绑到树上。”

　　结果刚用绳子把人绑到树上，还没过五分钟，这个叫林神猛的摇了摇头，他又醒了。

　　见状，鱼哥皱眉说：“把头，这人很奇怪，我那一拳几乎用了全力，正常人是绝对受不了的。”

　　“哈哈！”

　　这人用力挣扎两下，口中大笑道：“我就不是正常人！我是二护法，我的灵魂受过国师祝福，我是死不了的！哈哈哈！”

　　“你们这些人，绝对活不过今天晚上，哈哈！”

　　“死到临头了，还他妈嘴硬！”

　　豆芽仔过去啪的扇了他一巴掌。

　　豆芽仔指着他骂：“我看你不是什么林神二护法，你是傻子啊，我们略施小计你就上当了，就你这智商，我看你是个屎壳郎吧。”

　　“你他妈才是屎壳郎！二百五！你全家都是屎壳郎！”

　　他吐了口血吐沫，回骂完豆芽仔，又淫笑着大声叫小萱：“喂！小妹妹！过来给哥哥吹xxx，别人不疼你，哥哥来疼你！哈哈哈哈！”

　　“我去尼妈的，你这人嘴怎么跟吃了屎一样臭，”我过去啪帕的左右开弓，狠闪了他两巴掌，不解气，又朝他肚子上猛踹了两脚。

　　不料，他依旧像没事儿人一样，绑在树上继续大笑着叫嚣道：“你也没吃饭吧？！妹妹！你快过来啊！过来给哥吹xxx！哈哈哈！”

　　小萱一脸怒气走过来。

　　他又激动道：“快快！好妹妹！来啊！”

　　突然。

　　只听噗呲一声....这人瞪大了双眼，低头看去。

　　小萱一脸寒霜，手中抓着刀柄，旋转了九十度，殷红的鲜血顺着她手往下流。M.23sk.com

　　“爽不爽？”小萱问。

　　他大口大口的喘气，过了几秒钟，又笑着说：“爽啊妹妹，能不能在用点力？深一点。”

　　小萱皱眉，猛的抽出刀。

　　这人又放声大笑，他像是没有痛觉。

　　豆芽仔吓着了，惊呼道：“卧槽！他是不是真的不会死！怎么这个样子？受了这么重的伤，跟没事儿人一样！”

　　说完，豆芽仔掏出自己的刀，噗嗤一声，朝这人肚子上扎了一刀。

　　“你他妈扎我干什么！”他扭头冲豆芽仔咆哮。

　　豆芽仔拔出刀，眼神惊恐：“是真的！峰子你快试一下！他光流血，不会死啊！”

　　我也吓到了。

　　世界上怎么会有这种人？脸上挨了鱼哥全力一记重拳，肚子上又结结实实挨了两刀！血流了一地！还不死，还声音洪亮的大喊大叫！

　　这是人吗？

　　难道真像他说的，他的灵魂受到了祝福？不会死？

　　这违反了科学常识！

　　我后退两步，叫道：“把头！把头你看到了没有！这是怎么回事儿！”

　　把头低着头，像在考虑什么。

　　过了几秒钟，把头抬头问我：“老福呢？”

　　我说在炮楼上，他没帐|篷，在楼上睡觉。

　　“把他叫下来。”

　　我看了这个林神一眼，咽了口吐沫，跑着去找老福。

　　豆芽仔也被吓着了，不敢靠近他。

　　他疯狂大笑：“哈哈哈！我没有灵魂，没有灵魂的人就永远感受不到痛苦，来！你们在来啊！哈哈！”

　　我匆忙顺着梯子爬上去，推开门，就看到老福没睡觉，而是在看着墙壁发呆。

　　“福叔？福叔？你在看什么！”

　　老福背对着我，一言不发。

　　足足过了半分钟，他才慢慢转过身来，吓了我一跳。

　　因为我看到他脸上，泪流满面，不知道怎么了，哭了。

　　“福叔，你怎么哭了？把头让我喊你下去，我们抓到那个二护法林神了。”

　　“不......我不能下去，如果下去了，我会控制不住自己，我会一枪蹦了他。”

　　老福擦了擦眼泪，对我说：“小项，你们听我的，走吧，离开这里，如果你们现在不走，今天晚上全都得死在这里，一个也活不了。”

　　“啊？”

　　“什么意思？”

　　老福突然激动，他跑过来，抓住我肩膀死死盯着我，大声说：“你不懂！你们都根本不懂！你们不知道你们在对付什么怪物！只有我！只有我能杀掉七月爬！”

　　“党项人的诅咒存在！它一直就存在！”

　　老福此刻眼中布满些丝，他红着眼道：“我会为福夏报仇！我一定会为福夏报仇！”

　　他话音刚落。

　　突然，炮楼上空，整个月亮都被乌云挡住了。

　　山间狂风大作，像是鬼哭狼嚎。

　　老福走出来，他呆呆的抬头看着被乌云挡住的月亮，口中呢喃道：“晚了.....你们走不了了，它来了.....”

　　塔楼下，把头双手背后，也在抬头看着乌云笼罩的夜空。

　　风越来越大，吹散了火堆，柴火上的火星子飘起来，在半空中很快失去了热度。

　　感觉人都要被吹跑了，我们进山这么多天，第一次碰到这么大的风。

　　小萱紧紧抓着我胳膊，风吹的她睁不开眼。

　　鱼哥重重的右脚踏地，一手抓住我，一手扶住把头。

　　见状，被绑在树上的林神，悠然自得的大声吹口哨，他笑着冲小萱说：“妹妹，等下哥哥好好疼疼你，不要害怕，哥很温柔的，你看看，就像这样。”

　　说完，他用力挣扎，下半身前前后后的一起一伏，大笑着做给小萱看。

　　“哗啦啦！”

　　树林里的鸟受到了惊吓，全都飞走了。

　　我睁开眼，惊恐的看到。

　　就在不远处，一个庞大无比的黑影，从树林里钻了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第54章 不会痛的人免费阅读。https://www.23sk.com 