    牙都露出了谨慎之色，说道：“你有什么问题？”

    许了说道：“我想知道龙华会有多少妖神级以上的存在？”

    牙都完全没有想到许了会问这个问题，他稍作犹豫之后，答道：“有十二个！这是每个人都知道的事情，你究竟想要问什么？”

    许了继续问道：“都是谁？”

    牙都有些不耐烦的叫道：“这个问题太愚蠢了，自然是我们黄巾之城的真灵，青龙区的那条龙，还有飞蝗区的那头老虫子，以及……”

    牙都说道了这里，忽然停下了嘴，若有所思的瞧了许了一会儿，然后才缓缓说道：“你想要征讨其他区域吗？”

    许了点了点头，微笑说道：“没错！我就是想要尽一个黄巾力士的本份！”

    黄巾力士是天庭的守护者，自然有各种职责。》，龙华会只是天庭的一小部分，在没有了任何天庭神仙存在的情况下，黄巾力士一族有责任守护龙华会的秩序，所以许了这个说法没有任何问题。

    牙都却忽然头疼起来，黄巾力士不能违反各种限定，但却有相当大的主动性。黄巾力士一族在龙华会并非占据绝对优势的种族，所以也没有人会想要去维护龙华会的秩序。

    许了想要征讨其他区域，就连牙都都没法去禁止，但他也知道这种事情不但没有任何意义，而且还有相当大的麻烦。

    牙都直接问道：“你究竟想要做什么？”

    许了伸手比划了一下，说道：“我要一半的黄巾力士，还有所有的黄巾战城！”

    牙都几乎是立刻就咆哮了起来，大叫道：“这绝不可能！我可以给你一万人，一座黄巾战城，再多就没有了！绝大多数的黄巾力士必须要呆在黄巾之城里！”

    许了跟牙都不断的争吵。争夺权力，一点一滴的讨论条件。

    他也是在突破了九元算经第三章之后，启动了周天祭神的神通种子，这才有了新的决定。

    叶白跟他的目的不同，叶白一开始就是冲着黄巾之城，但他和胡秀清。白秋练是为了救援同门。

    在知道黄巾力士并没抓捕洞玄仙派的人，许了不好抛下叶白一个人，又因为突破在即，这才留了下来，但是现在他已经重新确定了目标。

    叶白已经混入了黄巾力士的队伍，几乎不需要他们的帮忙了，许了仍旧想要尽快找到同门，所以他不可能在这里继续等下去。在龙华会这么危险的地方，纵然他晋升妖将。甚至史无前例的强悍，仍旧不能保证安全，若是带走大批黄巾力士，安全问题就有保证了。

    牙都并不知道许了怎么想，但许了想要脱离黄巾力士，却是他求之不得。如果换了不久之前，牙都绝对不会允许许了这么做，他会想击杀奴比斯一样杀了许了。但是现在他却有不得已的苦衷，尽量不跟任何竞争者开战。

    许了在黄巾之城的发展已经超乎了他的想象。居然可以号召其余黄巾力士内战，而不是一贯的单挑独斗，让牙都再也无法确认战争的胜利，因为他知道不会有人跟自己去围攻许了。

    经过几乎一个小时的争吵，牙都不得已做出了让步，他面容阴鸷的低喝道：“拿了这些东西。尽快离开这里，不然我会忍不住杀了你！”

    许了微微一笑，他其实也捏了一把汗，他和叶白的身份都有问题，如果暹罗揭穿了他们的身份。他立刻就会陷入数万黄巾力士的围攻，甚至会招惹出来妖帅级以上的黄巾力士也是没准的事儿。

    但是让他感觉到奇怪的是，暹罗从始至终都一言不发，只是面带微笑的看着他和牙都争吵。

    牙都轻轻一顿手中的巨矛，从黄巾之城的内城中飞出了十道光华，化为了十艘堡垒般的巨舟，这些巨舟就是黄巾力士一族最终极的武力“黄巾战城”。

    每一艘黄巾战城可以容纳五千人，拥有修复和建造黄巾力士的能力，还能自行采集各种天材地宝作为储备，它并不是作为战斗工具来使用，而是作为一种后勤工具来使用。

    没有黄巾战城，黄巾力士就会越打越弱，战斗中受损的黄巾力士就会退出战斗，战死的黄巾力士也会让战力大减，但有了黄金战争，黄巾力士的出征大军就能够始终维持的一定的战力，几乎不会因战斗减员，造成战力的折损。

    十座黄巾战城和五万名黄巾力士的控制权，这是牙都最终付出的代价！

    许了踏上了一艘黄巾战城，率领自己赢得的军队离开，心底也终于松了一口气。

    牙都气的面容都阴鸷了起来，但是却拿许了无可奈何，只能望着许了离开的天空，低声咆哮道：“迟早有一天，我会杀了你！摩西，你已经彻底激怒我了。”

    暹罗在他的身边，压低了声音说道：“牙都！只要再忍耐一段时日，你就是黄巾力士一族的王！会再次晋升品阶，想要杀死摩西这种投机取巧的小人，就像是翻转手掌般容易。”

    牙都率领所有的黄巾力士，走回了黄巾之城的内城。

    他的脸色十分难看，走了百多步，就双足腾空，以直立的姿势向前飞行，几个小时后，就到了黄巾之城最为核心的地方。

    在这座规模庞大至史无前例的正金字塔内部，是一个巨大的光卵，有些类似东皇宫的传承符印，但却有截然不同的构造。

    这个巨大光卵内沉睡着一个身材高大，超过了二十米的女子，她的美丽无可挑剔，宛如女神。

    牙都走到了光卵前，深深的凝实了一会儿，这才叹了一口气，悄然离开。

    许了带了黄巾战城离开内城，又把正在擒捉同类的直属部下召唤到身边，让他麾下的黄巾力士一下子膨胀到了六万有余。

    胡秀清见到许了带了这么一支庞大的舰队归来，两眼都直了，忍不住叫道：“你是这么做到这一点？”

    许了摆了摆手，说道：“这件事先不忙说，我们必须尽快离开黄巾之城，这座巨城可能很快就会有一场巨大的危机出现。”(未完待续。)u

    
