    七道流星迅速接近，不等张平和顾雁山将‘战技’加速到逃逸速度，七道流光已经降临。

    随后，瞬间停滞。

    “轰……”

    强大的威压降临，难以想象的冲击波狂涌，刚刚加速的战机直接被冲击波掀飞了，漫天飞舞。

    顾雁山面色严肃，迅速调整战机，降落！

    “跑不掉了，竟然有两个地仙！”

    “两个地仙？！”张平眼睛一眯，小心肝如小鹿般乱跳，激动的不能自已！

    要不要这么坑啊，之前计划的很好啊，几个高手们纷纷表示：整个蓝星集团有两个地仙高手就撑死了，有一个地仙必然会坐镇总部。

    难道说这里真的是总部不成？

    高空又有三道流星降落，张平收到了方石路的通信，扯着嗓子吼：“我们来了，赶紧跑！”

    这样的战斗场面，显然不是自己能参与的。

    可要说跑？

    张平觉得只能苦笑，对方不管是高手还是人数，都占据绝对的优势。对方完全可以拖住方石路等人，分出一个高手将自己抓走。

    但就在张平发愣的时候，战机已经贴近地面。然而随着战机跌落到地面，速度也增加到了极限。原来顾雁山并没有放弃，而是冷静的加速战机。

    当接近地面的瞬间，顾雁山大吼一声：“跑！”

    话音未落，顾雁山已经跳出了战机，并用法术关闭了机舱，整个过程衔接完美。

    战机贴近地面时，速度已经完全超过整个星球的逃逸速度；高达6公里的秒速度，与空气摩擦爆发出绚丽的等离子火焰。

    只一眨眼，张平就掠过星球表面、冲入星空。

    后方，方石路、顾雁山等人激活了‘法宝机甲’，拦截敌人。

    张平默默的回头，牙齿咬得咯吱响。

    不用想，顾雁山五人，一个地仙、四个化神期，四个化神期还都不是拔尖的；

    而敌人却有两个地仙、五个化神期。怎么算都没有胜算。

    到了这种地步，张平觉得这个深蓝集团绝不会善罢甘休，顾雁山等人很危险。

    怎么办？回去请救兵的话能请谁？高手战斗，可能分秒之间就分出胜负、乃至生死。

    试了试呼叫救援，发现这里又没有覆盖国内的量子通信网络，信号呼叫出去，都要跑好几年时间。

    所以，呼叫支援什么的，不用想。

    想，使劲想，天无绝人之路，一定还有别的办法，一定有！

    战机在程序控制下，疯狂加速，灵石正在快速燃烧。

    “等等！”张平眼睛一亮，忽然拿出了‘半龙人’的尸体。

    这尸体，还有一点灵性。此时张平脑海中出现梦魇的相关记忆——人就算意识、灵魂被摧毁，大脑也会有残痕；尤其是强大的修行者，残留更多。

    很多时候，意识被摧毁，更多的是成了碎片，而非消失。这种情况，是有可能复苏的，虽然成功率低的令人发指。

    梦魇亲王就有一定的手段，叫做‘一梦千年’，利用梦境时间和现实时间不同，让破碎的意识在梦境世界里快速恢复。若能‘破镜重圆’，也许会更上一层楼。

    当然，这只是理想情况。

    实际上，一梦千年，可能身体在做梦过程中已经腐朽。

    梦境的时间和现实时间是有错位的，这种错位无法掌握。也许梦境一年，现实几分钟；也许梦境一年，现实也一年、甚至更长。

    此外，既然是意识碎片了，谁知道是否还完整，就算恢复了，也有可能疯疯癫癫，首先将身边的人干掉。

    根据梦魇的记忆，意识碎片中最‘顽固’的，就是仇恨之类的。所以，复苏的强者，九成会被愤怒支配。

    更别说，就算是梦魇亲王亲自动手，复苏的可能性都很低。

    但是……我有功德！地级功德！

    张平眼睛一亮，眼下这种情况已经顾不得太多。

    看着半龙人的尸体，张平首先用了一个从楚依依那里学到的手段、契约——永恒的公平契约！这是一种追求绝对公平的手段。

    当初楚依依就和大气生命的蛟龙·惊云，签订了整个契约，最终完全掌控了惊云。

    这种永恒公平、绝对公平，本身就是最大的不公平。

    我救了你的性命，仅此一点你就无法偿还。更别说还有功德。

    契约很简单，尤其是目标完全不能反抗的情况下。

    一个一尺大小、变幻旋转的五角星结构法阵浮现，边缘有一圈绚丽的光辉。

    张平看着半龙人，“现在，我要与你签订永恒的公平契约。以后，只要你能偿还我的恩情，你就自由了。你要是不同意，就摇头。”

    “好了，你没有摇头，那就是同意了。那么，契约签订成立！”

    “很好。签订契约后，我就能通过契约对你施展一梦千年的手段。再来一滴功德……两滴吧、三滴吧。这不是节约的时候。

    再给你一缕先天太阳真火。”

    三滴淡紫色的、晶莹剔透的功德落入半龙人眉心、胸口、腹部。下一刻，一道梦幻的流光环绕半龙人，好像极光，朦胧、变幻、如梦似幻。

    张平没有看这些，而是凝神看向青铜球，上面已经凝聚了一丝丝一缕缕太阳真火。经过一段时间的积累、尤其是多次进入恒星，竟然又凝聚出一道完整的先天太阳真火。

    至今，使用这种先天太阳真火的，只有张平、张虹；现在又加上一个半龙人。

    赞美永恒的公平契约，这个来自仙界的契约，可以说是无解的。就算仙界也是如此——除非‘主人’虐待。

    实际上，就算主人虐待，被签订契约的一方也不能立即反击，一定要完成契约的公平条件后，契约才能解除。

    总之，这个所谓的永恒公平契约，让恶魔都忌惮三分，其威能可想而知。

    所以，张平将自己现在有的好东西，都给这个半龙人用上了——以后这份恩情，你就慢慢还吧，还到天荒地老。

    真火、功德、梦魇亲王的不传之秘的法术，三管齐下，不过三个呼吸的时间，半龙人竟然睁开了眼睛。

    眼神一开始有些迷茫，但眨了几次后，就变得清明。

    “醒了？”张平开口。因为契约的原因，对方直接听懂了张平的话语。

    “主人？”对方开口了，陌生的语言；不过没关系，也还是因为契约的问题，张平听得懂。

    “叫我张平吧，这是我的名字。我需要的是一个朋友，而不是一个没有自我思想的奴隶。

    你叫什么？”

    “博古·阿斯泰勒·古丹，半兽人文明范围中，古丹帝国的二皇子。斗争失败被杀。没想到我大哥舍不得杀我，竟然将我的意识打碎了，将尸体出售。

    呵，真是仁慈啊。”

    “好了，我就叫你博古吧。你的事情我不管，现在战斗力如何？我遇到麻烦了。

    只要你能解决眼下的麻烦，我准许你离开，处理自己的事情。”

    博古转了下脑袋，环顾四周，“我现在的战斗力，似乎完全恢复了，还在快速进步中。我感觉若给我一点时间闭关，我有希望突破到六阶后期。”

    突破到地仙后期吗？张平眼睛明亮，捡到宝了！

    但此时张平却脸色严肃，“没时间闭关了，赶紧战斗吧。战斗之后有的是时间闭关，那种救你命的好东西还有，不会耽误你的修行。”

    说话间，后面有十几个飞行器靠近。这是真正的飞行器，不像张平这样的法宝战机。

    法宝战机，是给高手用的，张平还玩不来。

    此时战机已经进入太空，张平打开舱盖，博古直接进入太空中，一身黑水晶的鳞甲忽然有光芒绽放，整个‘人’竟然直接在虚空凝立。四周虚空微微颤抖。

    这就是地仙，哪怕此时战机速度已经达到8公里每秒了，博古的身影竟然迅速停下，完全违背力学定理。

    不过这只是表象。实际上他消耗了大量的真元，更引起了虚空暗能量的颤抖。

    后方十几个飞行器迅速靠近。却见博古身上忽然有几块鳞片飞出，一闪而逝。

    下一刻张平就看到这十几个飞行器直接凌空解体、胡乱翻滚。甚至还有血液飞溅虚空。

    地仙中期！

    在地仙中期面前，这些先进的太空战机，竟连一招都接不住。

    张平咧嘴笑了。关闭了发动机，但在惯性下，战机还在远去。

    张平没有减速，以防万一。立即给方石路、顾雁山五人发了信息：“我找到一个帮手，地仙中期的，马上就到。”

    顾雁山大吼，“这里去哪找帮手，你是不是糊涂了？”

    “我还没你老，怎么会糊涂呢。”这时候就要皮，争取做一个合格的皮皮。等战斗结束再皮，会挨巴掌的。

    顾雁山没有再说话，因为天空中出现新的流星。

    “轰……”强横的力量从高空降落，瞬间砸到前方深蓝集团一个地仙的头上，这个地仙好像傻了，不知道躲避。

    结果，大地如同水面一般起伏、扩散、崩溃、飞溅，山川断裂。从高空坠落的‘流星’直接将目标砸入地面。

    方圆上百公里，一片狼藉，破碎的巨石甚至飞溅到千米高空。

    顾雁山飞上半空，惊魂甫定的看向方石路，发现方石路竟然在吞口水！

