    

    陌睿想要除去她，这是她早就知道的事，如果他想要利用焰儿来除去她，那这一招，他不可谓不聪明。焰儿是她的儿子，他知道她不会对他设防，更不会对他下手。

    哼！果真是一条心狠手辣的老狐狸，不过，她岂是他那么好对付的。

    陌焰仍是翘着小小的头颅，不予理会，不过他眼底一闪而逝的讶异，没有逃过冷魅儿的眼睛。

    “既然他没空过问你的事，那你就别回去了！”

    冷魅儿不等他反应，一道紫色的光束从指尖窜出，没入他的体内。

    “你……你干嘛解我的隐身术，封我法力？”

    陌焰怪叫，俊俏白嫩的小脸涨得通红，凤眸怒瞪着她，不过心里不知为何会有一丝丝期待，爷爷明明告诉他，她将来有一天会杀他和父王，可他为何还要对她有期待呢？

    冷魅儿斜视了他一眼，拍了拍他的小脑袋瓜，“安静点，深更半夜地想将人引进来吗？”

    她说着，踱步至病床边，手掌摊开，一颗血红色的丹药便出现在她洁白的掌心，而后轻柔地将丹药喂入姚冰口中。

    不一会儿，姚冰那张本是色容枯槁的脸庞以肉眼可及之势变得红润起来，微弱的气息也渐渐恢复正常。

    “她只有七天的寿命了，你这样会让父王为难，该死之人，你却救她，明显就是和父王对着干，亏你还身为阎后，哼！”陌焰看着病床上逐渐好转的老女人，语气不满地嚷嚷。

    犀利的话语，配上身上那股自然而然散发出来的气势，倒还真有几分样子，前提是，忽略他矮小的身形。

    “这些都不是小小年纪的你该管的！”冷魅儿敲了敲他的头，极其自然地拉起他的手，带着他向外走去。

    猜出事情的原因之后，她心里不再那么痛了，即使痛，那也是她该承受的，这是她的孩子，她绝对不会让他成为陌睿那只老狐狸手中的武器。

    母子相残，那是天下最残忍最悲凉的事，她绝不会让它发生。

    这一次陌焰也没有闪开与挣扎，也许在他的潜意识里还是渴望母亲的吧，尽管脑子被人灌输了不好的思想与理念，但那股血浓于水，母子连心的亲情不会因为这些而改变。

    病房的门被人推开，一大一小两抹身影还来不及反应，就听门口，一脸震惊之色的冷希黎抖着声音问，“你到底是何人？是什么身份？”

    他刚才都听到了什么？七天寿命？该死之人？父王？阎后？这些都是什么跟什么？眼前这个谜一样的女人，她到底是何方神圣？

    他只是在完成一项任务之际，路过医院，就想要过来看看母亲，没想到居然被他听到如此不可思议之事。

    看着门口一脸吃惊的冷希黎，冷魅儿微愣，接着，眼神淡然移开，无视他的问话，语气平静道：“我来看看妈！”

    呿！小陌焰不屑地呿了一声，小脑袋翘了的老高，如果不是她来打扰，此时病床上的老女人就是一具冰死了。

    冷希黎将眼神移到陌焰身上，一声绛紫色的怪异着装，小脸蛋俊俏白嫩，那双凤眸和某人如出一辙，年纪看起来虽然只有四五岁的样小，但身上那股贵气却是显露无余。

    “他……是谁？”

    冷希黎神色复杂，其实看着那双眼睛，不用问，也知道是谁，只是这孩子年岁看起来与那个不符合，让他有点不甚确定。

    “我儿子！”

    “本小爷的身份你还不配知道！”

    一大一小两个声音同时响起，一个淡然却不难听出语气中的温柔，一个傲娇自大，却又透着重重的孩子气。

    冷希黎自动忽略那个傲娇的声音，他冷酷的眸子直视那双淡然无波探不到底的凤眸，“他是希辰的孩子？”

    “操！又是冷希辰，本小爷怎么可能是那个死鬼的孩子！”

    只要一提到冷希辰，陌焰心里就有一股莫名的怒恨，他讨厌冷希辰这个名字，甚至可以称之为恨，就是这个男人，让他母后抛弃了他和父王二人。

    冷魅儿眉头紧皱，看来这两年陌璃对这孩子真的是疏于管教，唉！自己也有责任，以后得磨磨他的性子才行。

    “不早了，我们先离开，改天再来探望！”

    冷魅儿没有再理会冷希黎，拉着脸色难看的小陌焰离开了。

    因为是深夜，几乎没什么人，冷魅儿传音给丹妮，让她回地府告知陌璃一声，陌焰在她这，而后就带着别别扭扭，嘟嘟嚷嚷的陌焰施展术法回了军区大院的别墅。

    银峥看着突然多出来的一个傲娇别扭小屁孩，脸色也不好看，再一得知他的身份后，俊脸越发的沉了。

    本来嘛，他以为这些天这间别墅只有他们两个人，可现在多了一个动不动就小爷且脾气差的要命的孩子，他想开心都开心不起来。

    不过看在冷魅儿的份上，他也没有表现的太过，只是在陌焰折腾冷魅儿之时，他才会冷着脸，冷残嗜血的眼眸像是要吃了他般。

    陌焰虽然不惧，但他也知道这个冷脸男人不是常人，且现在他被封住了法力，面对他那双恐怖的眼睛，还真有点怕怕的感觉，尽管他心智已经达到了十三四岁，但终究缺少历练。

    第二天一早，冷魅儿就将小陌焰从暖暖地被窝里面挖了出来，不用问，小屁孩又是一脸的不高兴，一张小嘴嘟嚷个不停。

    直到三人到了都城最大的百货商场，他眼神被那些奇奇怪怪的东西吸引了过去，这才消停会儿。

