    他捂着胸口，双眼中闪过了一丝痛苦之色。

    据他的判断，刚才的那一击不仅让他的肋骨断几根，甚至连他的五脏六腑恐怕也受到了损伤。

    身体的异样已经影响到了他的出招。

    他在最强的状态也不能打败叶冷峰，反而还被叶冷峰给重伤了，更别说现在他还受了重伤了！

    他一定要想一想办法，现在的情况对他非常的不利。

    他若是不能快速的解决叶冷峰，那个到时候死的人就会是他了。

    “妈的，你这个家伙能将我伤成这样，你的能耐还真不小！”

    “今天我就要将你碎尸万段！”

    壮汉表情狰狞的看向叶冷峰，脸上充满了狠意。

    说完，壮汉从怀里掏出了一枚药丸，快速的塞进了嘴里。

    叶冷峰见状，顿时皱起了眉头。

    壮汉在这样的情况之下服下了那个东西，证明那东西一定是在这场决斗中可以帮助他的东西。

    所以，叶冷峰猜测，那东西肯定是可以暂时提高他的实力的东西。

    他没想到弑神组织的人竟然还留了后手！

    壮汉刚将药服下，不过只是几秒钟的时间，只见壮汉的双眼顿时变得通红了起来，他身上的肌肉都因为巨大的刺激鼓了起来，身上的青筋也爆了出来。

    壮汉顿时进入了极度兴奋的状态。

    他捏起了拳头，仰天大吼了一声，身上散发出了一阵骇人的气息。

    和雪影对战的那个壮汉见状，脸上露出了诧异的神色。

    他们来之前已经知道叶冷峰的实力不俗，但是他们可是弑神组织的顶级高手之一。

    所以纵使叶冷峰的实力不错，但是他们依旧有把握可以解决叶冷峰。

    他们同为弑神组织的两大金刚，所以对彼此的身手非常的了解。

    对方的实力有那么的强，他的心里也知道。

    但是，现在叶冷峰竟然在这么短的时间之内就打败了他的同伴，甚至将他的同伴逼到了服用药物的地步。

    足以见得叶冷峰的实力有那么的强悍。

    所以，他不得不提高警惕。

    只怕这场决斗比他们想象中更加的艰难。

    为了避免意外的发生，他也快速的掏出了药丸服下了。

    他们来之前计划的是，两大金刚共同攻击叶冷峰。

    但是，他刚出手就被雪影给拦了下来。

    所以，他现在要用最快的速度解决面前的这个难缠的女人，然后和另外一名金刚一起联手对付叶冷峰。

    此人服下药物不久，他的身体出现了和之前那个壮汉一样的变化，整个人顿时变得亢奋了起来，危险程度极高。

    不远处的商务车中，一直在观察着决战场的情况和四周情况的莹月，在看见那两个壮汉因为服下了药物身体发生了巨大的变化，顿时瞪大了眼睛，脸色一变。

    那些人服用的东西是什么？

    很快，莹月便从那两个壮汉的举动中明白，他们服下的药物一定是提升实力的药物。

    莹月的脸色更加的难看了。

    之前弑神组织的人攻势就非常的强，除了叶冷峰打败了其中一大金刚，雪影等人也不过只能面前的拖住对手。

    而现在，那两个壮汉服下了可以在短时间之内提高身手的药物。

    那么他们想要在这场决斗中胜出，难度就更加的高了。

    他们服下药物之后，他们本就高强的身手就会变得更加的恐怖，雪影和叶冷峰能够抵挡的住两大金刚的攻击吗？

    莹月顿时捏紧了拳头，心里不由为他们捏了一把汗。

    这一场决斗可不是一场普通的决斗，而是一场生死局。

    若是输了的话，结局就是死啊！

    她不愿意看见任何一个人出事！

    一定要赢啊！

    与此同时，京城的一个别墅中的放映厅中，也同步播放着叶冷峰等人和弑神组织决斗的画面。

    放映厅中坐着一个年轻男人，他的手中还夹着一根雪茄。

    此人正是欧阳景鹏。

    此刻的欧阳景鹏看着之前弑神组织的一大金刚直接被叶冷峰打的连连后退，甚至被打得吐了血，脸色顿时沉了下来。

    他眉头紧皱，怒骂道：“废物！堂堂的弑神组织的高手，竟然连叶冷峰那个家伙也解决不了！”

    他从刚才的场景也注意到了叶冷峰的强悍，堂堂的弑神组织的顶级高手竟然在叶冷峰的手下显得如此的不堪一击。

    短短的一年的时间，他没想到叶冷峰的身手现在竟然是如此的强悍。

    等到他看见了弑神组织的两大金刚都纷纷的服下了药物，脸色这才有所好转。

    他当然知道那些药物是什么东西。

    那些药物是可以在短时间之内提高身手的药物。

    只要弑神组织的人服下了那些药物，那么叶冷峰等人今天是必死无疑了！

    想着，欧阳景鹏的脸上露出了一个狠厉的表情。

    欧阳景鹏看向了身后的得力手下，说道：“你觉得这场决斗谁会赢？”

    手下沉思了片刻说道：“现在看来，局势更偏向弑神组织那边，在两大金刚还没服下药物的时候，雪影已经难以抵挡一大金刚的攻击了，现在他们服下了药物，实力有了巨大提升，雪影就更加的不是他们的对手了。”

    “等到雪影败在了一大金刚的手下，那么两大金刚便会合力对付叶冷峰，叶冷峰纵使再强，他也不可能是弑神组织当中的两大金刚的对手，更何况还是服下了可以提高身手的两大金刚。”

    “所以，从现在的情况来看，最后输的人应该就是叶冷峰了！”

    除了欧阳景鹏的住处在播放着这个画面，就连国主的别墅中国也在播放着叶冷峰和弑神组织的人决斗的视频。

    虽然叶冷峰现在已经不是龙牙特战队的人了，但是叶冷峰也是他最看重的人。

    他怎么可能什么也不过问？

    国主面无表情的看着显示屏上的画面，不知道在想着什么。

    他看见画面上出现的柳如烟那张陌生的脸，他还挑了挑眉。

    他没想到叶冷峰竟然会派一个陌生的女子出战。

    他看着柳如烟和莫妮卡决斗的场景，不由挑了挑眉。

