    看江南身上除了有一点脏，竟然一点伤都没受？

    这还是个人了？

    无敌铁憨憨？

    这一刻，路人们看向江南的目光都变了！

    纷纷竖起大拇指！

    “这个逼装的我可以给你100分！”

    “我何时才能变得像你一样优秀？”

    “这回知道被车撞倒后爬起来的第一句话应该说什么了吧？”

    “下一辆！低调而又不失风度！”

    “高雅却不乏内涵！牛批！”

    “学到了学到了！”.com

    都不敢正眼看江南：“我……我撞的！”

    “小瑶坐在副驾，我们两个刚出门练车，就……就……”

    江南：？？？

    刚刚钟映雪开的车？

    卧槽！

    这车属实开的有点儿冲嗷！

    夏瑶一脸得意，朝着江南挑了挑眉。

    那意思就是……

    看？你冤枉我了吧？

    还不快夸夸我？

    江南：“都怪你！怎么教的我姐开车？”

    “这也就是撞到了我！要是撞到猫猫狗狗多不好？”

    钟映雪怎么可能有错？

    不可能的！

    嗯！

    夏瑶：？？？

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    “呀！我咬死你！”

    她瞬间炸毛，冲上来对着江南的胳膊就是一口。

    “哎哎哎！疼哇！你还真咬！”

    ……

    奔驰大g上。

    江南坐在副驾！

    胳膊上有牙印儿呢。

    夏瑶一脸气愤的坐在后排。

    钟映雪俏脸上全是紧张，坐在主驾驶。

    怯怯道：“真……真让我开？”

    夏瑶神色一正，二话不说连忙系上安全带，双手死死扣住扶手！

    钟映雪脸更红了。

    江南：“没事儿，你听我哒！我教你！”

    “来，踩离合！挂一档！轻抬离合，给油门儿……”

    江南语气舒缓，钟映雪一阵安心。

    车子缓缓启动了。

    “雪姐棒棒哒！”

    “踩离合，挂二挡！抬离合，给油！”

    在江南的悉心指导下，车总算是上路了。

    以30迈的龟速悠然行驶在马路上。

    夏瑶一脸惊奇，真让江南给教会了？

    就是这速度，属实不敢恭维！

    钟映雪俏脸上也满是开心。

    就在这时，前方300米来了个过马路的老太太。

    江南：“看到那个老太太没？”

    钟映雪头点的跟小鸡啄米似的！

    “过马路那么慢！哼哼！咱们撞死她！”

    钟映雪瞪大了眼睛：？？？

    “不……不行吧？”

    江南捂脸！

    怎么着？

    听你这语气……

    仿佛还有行的可能呗？

    让江南绝望的是……

    钟映雪真的给油了！

    江南可以想象，十秒钟后！

    这老太太就会被怼出去30多米！

    螺旋升天，空中转体3600度，完美落地！

    但是能不能站起来说下一辆江南就不知道了。

    “不行……还不刹车？”

    钟映雪脸红的都跟大苹果似的了。

    一脚刹车，终于是停在了斑马线前。

    江南都看呆了！

    自己姐姐也太好玩儿了吧？

    这么听话的嘛！

    弄得江南都不忍心欺负她了。

    “噗……哈哈哈哈哈！”

    夏瑶在后排笑的前仰后合，一个劲儿的拍着大腿。

    钟映雪脸红的都快滴出血了，嗔怪的白了江南一眼！

    江南一阵心虚。

    “好了好了，不逗你啦！等会绿灯，咱们就走哈！”

    99秒红灯，后面排了十多辆车。

    然后绿灯到了。

    经历了老太太事件，钟映雪更紧张了。

    起步就熄火了！

    再起步，又熄火了。

    后面老司机们已经开始不耐烦的按喇叭了。

    钟映雪不禁有些手忙脚乱！

    “别急哈，咱们别急，慢慢来！”

    眼看这个绿灯就要过去了。

    钟映雪心中愈发焦急。

    握着方向盘的双手也愈发用力。

    只听“咔嚓”一声。

    车里瞬间陷入寂静！

    江南差点儿没把眼珠子瞪出来！

    夏瑶直接在后排傻了！

    只见钟映雪把整个方向盘都给掰下来了！

    此刻钟映雪脑袋一片空白！

    握着被自己掰下来的方向盘，直接石化了！

    江南：？？？

    卧槽！

    徒手掰下方向盘可还行？

    这么大力的么？

    这……这可如何是好哇！

    夏瑶：“鹅哈哈哈哈……”

    她不光笑出了眼泪，更是笑出了猪叫。

    其实江南也快憋不住了

    方向盘：我踏马太南啦！

    〒▽〒

    后方老司机直接炸了！

    “干！还特么不走？又红灯了！”

    “咋回事儿？能不能行啊？女司机吧！”

    “大g就牛批哇？”

    “哔！哔！哔！你倒是开哇！”

    一阵喇叭声和叫骂声让钟映雪心里腾起一股火气！

    “催什么催！”

    落下车窗！

    然后把掰下来的方向盘伸出窗外！

    老司机们：！！！

    霎时间全场寂静……

    这他娘的方向盘都给干下来了？

    这还咋开……

    “抱歉！打扰了！”

    “这……这踏马手劲儿真大！”

    “狗头保命！”

    “卧槽……”

    钟映雪一脸委屈的看着自己手里的方向盘。

    江南那叫一个心疼呦！

    “没事儿！我有办法！不就是方向盘嘛！”

    说着伸手进异度空间里一阵摸索。

    在钟映雪和夏瑶惊愕的目光中。

    江南掏出了一把活口扳手！

    愣是给掐方向管柱上了。

    夏瑶：？？？

    “用活口扳手当方向盘？掰扳手拐弯？小南你认真的嘛？”

    [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    这究竟是什么骚操作？

    太6了吧？

    钟映雪一脸认真：“我想试试！”

    夏瑶吞了口吐沫，又把另一边的安全带拉过来！

    交叉系在自己身上！

    安全重要！嗯！安全重要！

    江南灿烂一笑：“粗发！”

    

