    第75章请戏班子

    同时上级还直接空降了一名退伍军人前来任职村长。

    新官上任三把火，新村长直接制定了一条条村规。

    第一条：爱护生态环境，不能乱砍乱伐，淘河翻沙，不得偷猎野生动物。

    第二条：讲究卫生，不能随意乱倒垃圾。不准倒在河边，沟边,路边。

    第三条：邻里和谐。要自觉搞好邻居关系，不准随便闹矛盾。遇到矛盾，要到村部找人调解。严禁搬弄是非、造谣生事、伤风败俗。

    第四条：树立新风。不准有适龄儿童辍学，做人做事要老实，懂感恩。勤耕苦作，发家致富。

    第五条：遵纪守法。不准赌博、偷盗、敲诈、勒索。积极参与扫黑除恶,发现涉黑涉恶线索及时上报。

    ……

    还把之前村民被占有的土地归还给民众。

    直接成为村民们最爱戴的人。

    那些之前跟着前村长作威作福的村民心里一万个不愿意，可是也只能老老实实照做，生怕也被抓去关个几年。

    而柳家村要唱戏的事情也传遍了几个村子。

    柳家村的村民们请了别的村的亲戚一起过来看戏，近的步行过来，远一点的就骑着自行车。

    基本都是拖家带口的，这时候唱戏实在太罕见了，个个都没什么积蓄，哪里能花钱请戏班子过来唱？

    基本都是镇上过节才有请戏班子，大家要看戏也得去镇上看。

    现在在自家村里就能看，简直太方便了。

    除了来看戏的，还吸引了一群来做生意的小贩子。

    戏台边上摆了五六个小摊子。

    有现场做的冰糖葫芦，各式各样的玩具和气球，也有卖麦芽糖的，或者用糖精水腌制的水果，炒瓜子，油炸萝卜丸子等等。

    连套圈

    旁边围着一群小孩子，正对着美食跟玩具留哈达子。

    今年村里的人都多少赚了些钱，也比较舍得给孩子们买东西。

    几个小摊子的生意异常的火爆，惹得有些生意头脑的村民也纷纷加入了行列。

    有的则炸个麻花，有的拿出自己家种的甘蔗，砍成一段一段的卖。

    有的干脆做起了汤圆。

    用糯米粉搓成的汤圆放到红糖水里滚,等滚到汤圆都浮起来了，就是熟了。

    现在天气还冷，特别是靠山的农村，晚上气温比别的地方还低几度，这种温度谁会介意来一碗热乎乎的汤圆呢？

    小卖部的老板挑着个担子，把店里的零食也挑到戏台下卖。

    此时戏台下已经挤满了搬着凳子抢位置的村民，而有些没有椅子的则站着看，或者直接找个东西垫在屁股下，随地而坐。

    那真的算得上是座无虚席了，连戏台对面住的人家楼上也站着人。

    小孩们偷偷趴在戏台后面看戏剧人员化妆打扮。

    女生们则紧盯着女戏剧人员亮闪闪的头饰和五颜六色的颜料盘。

    看着她们熟练的给自己带上假发，插上珠钗，面花，凤冠。再仔细的描眉点朱。

    幻想自己也能戴上这么好看的头饰就好了，自己连睡觉都舍不得摘下来。

    很快夜幕就降临了，等到六点。鞭炮一响，戏台上拉开了帷幕。

    一个老生随着锣鼓的节奏走了出来。

    开始咿咿呀呀唱了起来。

    塞外思亲远，金井锁梧桐。长叹空随一阵风,失落番邦十五年,雁过衍阳各一天。牧马悲鸣衰苏武,隐名逸姓暗自伤。

    正是有名的戏剧《四郎探母》。

    而柳瑶这边常听的是戏剧之中的潮剧。

    有时候还能唱上几句，都是跟奶奶吴桂花学的。

    台下一群人听的津津有味的，柳家村民风很好，前排坐着的都是村里的老头老太太。

    小孩们是不用留位置的，没坐一会儿就得跟小伙伴们去野了。

    至于成年人跟青少年则坐着或者站在后面。

    小孩子们重点则不在戏剧上，都在一旁互相追逐，炫耀自己买的玩具。

    有点零花钱的则买上几个圈，开始套玩具。

    引的一大群孩童围观。

    很快他们就玩累了，直接跑到戏台的边缘，坐在戏台沿子上，近距离围观。

    突然丑角往前面一窜！小孩们吓得又跑远了。

    柳瑶则乖乖的坐在吴桂花身边，安静的听着戏。时不时的看看自己弟弟又跑哪里野去了。

    柳瑶都不知道自己有多久没有看到这么热闹的场面了。

    等到后来电视和手机的普及，大家更喜欢在手机上煲剧，即使过节请了戏班子。

    等到开唱的时候，下面也就零星坐着几个老人。

    可是即使就只有几个观众，她们还是平常心的把戏演完，十分的敬业。

    也有些人说，即使一个观众也没有，她们也是得把戏演完的。

    这戏不仅是唱给人看的，也是唱给神佛们看。

    情到深处，柳瑶还会跟着他们唱起来。

    到了晚上十点，随着演员们的谢幕，锣鼓敲完最后一个音节，帷幕也渐渐拉上了。

    众人才意犹未尽的起身，搬着凳子往家里走去。

    小摊小贩早就收摊回家了，村里又恢复了宁静。

    平常村民们没有什么娱乐节目，一般八九点就早早睡下。

    这次有了节目，大家都晚睡了不少。

    顺路的人还一边走一边聊着天。

    “今晚这戏太好看了，特别是那个老生，唱的是真好。”

    “是呀，托了启明家的福，我都好几年没看戏了。”

    “我也是，镇上太远了，去一趟要不少时间，回来还得摸黑，实在不方便。”

    “这戏还要唱两天呢！明天可得早点过来，占个好位置才行。刚才我前面坐着一个大汉，直接把我的视线都挡住了。”

    “行啊！那你要去占位置记得帮我也占一个，跟你一起就行。凳子给你。”

    那个要早点占位置的人拿了两把凳子，表示明天一定会帮她也占一个好位置。

    路边没有灯，只有一轮皎月照亮路边，显得有点清冷。

    也有一些打着手电的。淡黄的灯光不仅照亮了前面的路，还吸引来了一些小飞蛾，围着灯光翩翩起舞。

    柳瑶一家也打着手电回了家。

    个个简单的再擦了擦脸跟手脚，缩进被窝呼呼大睡。

    可能今晚很多人的梦境都会变得格外精彩。

    ?  ?还差一章(ゝω?′★)。我尽快码出来~谢谢大家的支持，看看能不能赚个尿布钱啦啦啦~

    ?      瑞瑞：谢谢叔叔阿姨哥哥姐姐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

