    这一手空间之道，彻底震慑了九颜女帝与神剑宫宫主。

    她们同时惊讶道：

    “瞬间转移？？？”

    这一刻，静文真的相信了秦语是仙人了。

    要知道。

    空间之道与时间之道，是修炼一途中最难也是最为强大的修炼之道。

    能令人瞬间消失的强大空间之道，绝非寻常人可以做到的。

    甚至可以说。

    绝非人可以做到！！

    可慕承天就此消失，静文宫主还是立即起身，试图朝着前方而去。

    九颜女帝却是伸出了右手，阻止了她的前行：

    “莫要惊慌，魂玉完好。”

    静文缓缓抬头，望向了慕九颜胸前的吊坠。

    依然是如此的完整。

    那就是慕承天的魂玉。

    魂玉完整，就代表着魂魄无碍。

    慕承天是安全的。

    九颜女帝的阻止，令神剑宫宫主定下心来。

    与此同时，她亦是知晓，自己险些再次冒犯仙人了.......

    一回想起此事，她的内心就忍不住惊悚了起来。

    秦语看起来只有真临境的气息，那双眼却像是站在云巅之上的绝世神祗。

    令人不敢反抗.......

    “秦语.......”

    最终，还是九颜女帝先开了口：

    “承天有错，你教导他是对的，但能不能不要让他受太重的伤，吃太多的苦.......”

    不管如何，慕承天是大周帝族唯一的男丁。

    也是她唯一的亲人了。

    慕九颜真的不愿意见到这个孩子太苦.......

    秦语却是摇了摇头，身形亦是渐渐透明了起来：

    “你们的妇人之仁，是在毁了这个孩子！”

    “我为你教导好这个孩子，从此我们两不相欠！”

    他虽不喜欢那旺夫暴击，却是他实实在在欠下的恩情。

    教导好这个孩子，也算是他们两清了。

    秦语是真的不愿与九颜女帝，有过多的牵扯了。

    尤其是......

    不愿成为那所谓的大周帝夫！！

    他要借这一次的管教，就此消失在九颜女帝的眼前。

    这样的话。

    他就能以退为进，沉入暗中开始布局第二重天神话的传颂。

    下一刻。

    秦语就在她们的眼前，彻底消失了。

    九颜女帝望着这一幕，却是神伤了起来：

    “你说.......”

    “两不相欠？？？”

    “朕欠你的如此多，你现在还为了朕放下承天与静文的冒犯之罪，甚至为朕教导好承天.......”

    “呵呵呵。”

    “这就是你的两不相欠？？”

    慕九颜缓缓转身，往外走去。

    秦语出手教导，她丝毫不担心。

    因为......

    她相信秦语！

    就是如此的简单！

    至于那两不相欠之言，九颜女帝根本就没有听进去。

    于她而言，如今欠下恩情的，是她！

    而非秦语！

    九颜女帝往外走去之时，亦是掀起了一道大帝气势。

    那本是守护在原地的神剑宫宫主，立即跟随而来：

    “陛下.......”

    “臣不能在慕王殿等待承天回来吗？？”

    九颜女帝的目光，缓缓落在了静文宫主的身上：

    “你说呢......”

    秦语可是大周帝夫。

    神剑宫宫主长留在慕王殿，她这个女帝岂不是成笑话了？？

    静文被如此强大的大帝气势镇压心神，渐渐回过神来了。

    她立即跪伏在地，叩首了下来：

    “请陛下恕罪！”

    静文并非真的这么愚蠢，但人都是如此。

    关心则乱。

    越是关心，就越是容易乱了心神。

    心神乱了，思维自然是呆滞的。

    她对秦语绝没有其他想法，也不敢有任何的想法。

    留在慕王殿，不过是想第一时间见到慕承天的归来！

    “唉~~~~！”

    九颜女帝轻叹了一口气：

    “静文，朕知道你的心。”

    “承天自出生后，就是你独自抚养成人。”

    “在你的心中，承天就像是你的亲儿子一般。”

    “但你要知道，秦语说的是对的，朕与你都太过妇人之仁了。”

    “若是任由我们两人如此妇人之仁，承天只会成为扶不起的废人。”

    “正如今日，承天前来慕王殿胡闹，你阻止了吗？？”

    “你没有。”

    “你还任由承天冒犯秦语，冒犯朕都无法敌过的仙人！！”

    每一字，每一句，都落入了神剑宫宫主的心中。

    她的教育方式是错的。

    她不知道吗？？

    她知道。

    她全都知道。

    一生醉心于剑道的静文，唯独在慕承天身上失去了判断。

    俗话说。

    生恩不如养恩大。

    同样的道理。

    一手一脚养大的孩子，又怎能不令静文偏爱？？

    哪怕知道如此偏爱是错的，却依然无法改变自己的心。

    今日，更是险些闯下弥天大祸。

    这一次是九颜女帝在，下一次呢？？

    终有一天，慕承天会毁了自己，也毁了整个大周帝国的。

    “臣.......”

    “知错了！”

    静文将额头敲击在帝宫地砖之上，落地有声！

    九颜女帝缓缓转身，将她扶了起来：

    “人可以犯错，只要能够改过来。”

    “朕不想再见到你如此过于宠溺，是非不分了。”

    静文的心中，其实是有些发笑的。

    女帝陛下啊！

    你说我过于宠溺，是非不分？？

    你不也是这样？？

    若是其他人与你说妇人之仁，陛下你早就将此人收拾了。

    这世间，也只有你的这位仙人夫君，是你不能也不愿反抗的。

    但你说得对。

    秦语......

    的确是最适合教导承天的！

    他是严师，态度严厉。

    他是仙人，能力超凡。

    还有......

    他是姑丈，身份合适！

    只不过......

    秦语明明如此强大，为何要一直隐藏起来？？

    这会不会......因为心中有气？？

    静文望了望九颜女帝，心中还是有些许的担忧。

    “怎么了？？”

    九颜女帝看出了这道目光，缓缓说了：

    “你想说什么，但说无妨。”

    静文宫主恭敬地拱手道：

    “陛下，静文有一事不解。”

    “慕王殿下既然是仙人，为何在过去一直不出手，直到陛下陨落之时才愿出手？？”

    九颜女帝轻声笑了，却什么也没有说。

    她就这么走开了。

    这个问题，她也问过自己。

    前世与今生都守护着她的秦语，为何一直不出手？？

    从他祈求无上天帝降下仙旨那一刻，九颜女帝就猜出了答案。

    秦语不是不想出手，而是不能出手。

    仙人，是不能干涉凡间之事.......

    事实上。

    九颜女帝也没想过秦语再出手了......

    ........

