    比赛的时间来到了九分钟之后，李烨终于是将魔宗买了出来。不过距离叠满被动升级成魔切，还是需要一些时间的。

    而且在杰斯买出了自己第一个大件的时候，李烨还依靠着未来市场，多买出了一个抗磨斗篷。

    这一场FNC的上单和中单都是法术伤害，所以做出水银鞋的话，性价比还是蛮高的。

    而此时的乌鸦还在憋着自己的第一个大件，也就是时光之杖。

    作为法师装备中可以说是最便宜的一件装备，乌鸦在九分钟的时间，身上却只有饭盒和护甲鞋的组合。

    就是因为遭到了EDG上中野三人的轮流照顾，导致乌鸦在前期的发育直接炸穿了。

    其实就连乌鸦自己都在考虑要不要放弃继续憋时光之杖，毕竟目前的时间都已经快要来到十分钟了。

    一般来说时光之杖在比赛的十分钟左右买出是正好的点。

    毕竟时光叠满十层的被动还需要十分钟的时间来等待。等到被动叠满之后，比赛也正好就进入了团战期了。

    可惜的是，乌鸦想要买出时光的时候，估计要等到十二、三分钟左右了，这也就会延后时光杖叠满被动的时间。

    反正在短时间内，乌鸦是没有办法买出这件装备的了。

    不过在上路情况如此凄惨的情况下，杰斯也依旧没有打算放过乌鸦。

    杰斯钻进了草丛里面之后，时不时的就打出一发电磁炮去进行消耗乌鸦的血量，搞得乌鸦不得不打起了十二分的精神来防备杰斯的小动作。

    虽然说打野有着帮优不帮劣的名言，但是在队友被对面骑到头上的情况下，大部分打野也是会选择走过去露个头，威慑一下对面的。

    但是这一盘的梦魇因为EDG在前期的节奏，是不敢随意暴露自己的位置。

    所以目前的梦魇就想着能够抓死一波下路的卡莎，至于其他的东西，根本没有放在过心上。

    可以说在这个时候的梦魇，心态上是有些着急了的。

    因为目前的人头比已经来到了五比零的局面，FNC的人头数到了现在就没有开张过。作为一个打野，心里肯定是有些着急的。

    但就是这一着急，将梦魇的位置暴露在了下河道的视野上。

    而李烨通过洛放在下野区进入河道入口的视野，发现了向下路跑去的梦魇。

    所以在看到了梦魇的身影之后，妹扣就在不断的呼唤着小昭撤退，防止被梦魇找到机会抓一波。

    到了这个时间点，基本上大家都是有着大招存在的。

    要是卡莎或者洛其中一人，不小心被锤石Q中了话，那么命是肯定没有了。

    梦魇看到了EDG下路双人组撤退，打算回到自己野区继续刷野的时候，上路传来了击杀的信息。

    就连导播都没有想到上路会再出现单杀的局面，也是立刻就调出了上路单杀的回放。

    视频中显示杰斯依旧是满血的状况，而乌鸦则已经被大炮轰掉了一大半的血量。

    此时的乌鸦龟缩在上路一塔。

    在乌鸦左手闪现右手大招的情况下，怎么看都不可能会被杰斯越塔的啊！

    就在很多人内心存疑的时候，只见杰斯瞬间交闪冲到了乌鸦的面前，随后电磁炮直接就轰在了乌鸦的身上。

    乌鸦一点反应的机会都没有，血量就直接就被杰斯电磁炮的伤害给清空了。

    “怎么回事？”梦魇切出面板，发现乌鸦是有闪现的，连询问了一句。

    “杰斯没闪，我被杰斯用大炮在防御塔下直接秒掉了。”乌鸦苦涩的笑了笑。

    “你躲后面一些啊，不要站的那么前。”梦魇现在突然间认为自己不帮乌鸦，似乎是最正确的选择。

    “我...”乌鸦满脸的苦涩，想说自己已经站的很靠后了。

    “这是什么啊？这炮放的好快啊！”

    “我都没有看到杰斯Q技能的起手！”娃娃看着回放中杰斯交闪冲进防御塔。

    “导播慢放一点，这波似乎是Q技能先手然后才交出闪现的。”米勒看着回放中杰斯的动作。

    “Q闪E？”娃娃还是第一次见到这种打炮的方式。

    “一夜控制着杰斯走到了小兵面前，让乌鸦放松的警惕。”

    “然后Q闪出手接上E技能来强化大炮，直接打了乌鸦一个措手不及。”

    “而且这个E技能还是一个竖门炮，击杀了乌鸦的同时还能给自己加速，可以快点跑出防御塔的攻击范围。”米勒越说越觉得一夜这个人也太细了吧。

    “真的恐怖，杰斯还能这么玩啊！”娃娃也是涨见识了，没想到一夜的杰斯熟练度这么高。

    “乌鸦前期直接被击杀了四次，彻底废了。”

    “现在就看后续双方的团战了，只要团战不让乌鸦混起来的话，感觉EDG这一盘基本就能够拿下了。”米勒看着目前已经领先六个人头的EDG。

    “一夜的杰斯，打炮打的是真滴好。”

    “没想到一夜的杰斯熟练度这么高。”

    “乌鸦直接被打崩掉了。”

    “FNC在BP的时候想了那么多，有什么用？根本封锁不完一夜和scout的英雄池。”

    “战队实力之间的差距不大，不过上单选手之间的差距就有些大了。”

    “强啊一夜！”

    虽然是在乌鸦发育已经不好的情况下单杀的乌鸦，但是杰斯的这波操作还是收获到了很多呼唤声。

    比赛开始十分钟的时间，李烨的杰斯就收获了两个人头和两个助攻，可以说是全场最肥的人了，就算是盲僧，也要排在杰斯的身后。

    不过这段时间没有支持太久，很快梦魇就给到了盲僧一波节奏，让盲僧在人头数量上反超了杰斯。

    梦魇走进盲僧下野区的动作，是被EDG看到了。

    在洛赶来下野区支援，开启大招之后用W闪将跑进河道的梦魇抬飞的时候，盲僧和发条也是从中路赶了过来。

    发条直接将球丢到了盲僧的身上，等到了盲僧用天音波踢中梦魇，用W技能摸到了洛的身上之后，瞬间开出大招。

    将梦魇给拉倒了三人的中间。

    此时赶过来的妖姬和锤石也只能在后方看着梦魇遭到了三人毒打，不过是一点好办法都没有看到。

    等到锤石可以将灯笼扔到梦魇附近的时候，梦魇更是选择了直接交闪，想要去点这个灯笼。

    不过想法很好，但是梦魇自身的血量却撑不到这个时候了，盲僧二段Q的斩杀效果，让盲僧直接拿下了梦魇的人头。

    “有了，这波梦魇胆子也太大了。”米勒觉得这波梦魇被击杀，完全就是因为梦魇膨胀了。

    “没有人头的梦魇，居然敢去反两个人头的盲僧的野区。真的是不怕死啊！”娃娃也是觉得离谱。

    “这波打得最好的还是妹扣，支援的非常及时，比FNC的锤石要快上了很多。”米勒认为这波团战最大的功臣还是妹扣的洛。

    “莲男雄起了？”

    “该不会EDG的五个人全都是挂吗？”

    “之前在LPL比赛的时候各种摆拦，到了现在的S赛，一个比一个猛。”

    “内战猛如虎，外站软脚虾！”

    但是就在粉丝都开始想要庆祝的时候，Haro则叫上了卡莎和洛，一起将风龙给拿了下来。

    “不愧是风龙王啊，遇到风龙情况下，基本都能拿下！”

    “目前双方的经济差距已经来到了两千多的地步。”

    在前期这么大优势的情况下，有些粉丝都已经开始飘了，觉得EDG是肯定能够拿下这一场BO5晋级四强的了。

    就在EDG打掉了小龙之后，比赛也是刷新出了下一条小龙的属性，是一条火龙。

    好消息的在火龙刷新的时候，EDG应该能够保持住现在的优势。

    FNC也是明白不能跟着EDG的节奏走，一旦陷入到了EDG在比赛中的节奏的话，肯定是会输掉的。

    所以FNC也是选择了直接开打峡谷先锋，想要在困境之中寻找一丝破局的机会。

    毕竟现在小地图上可以去进行争夺的资源，似乎也就只剩下了这个峡谷先锋了。

    在游戏的前期，其实峡谷先锋是比第一条小龙要重要的。

    毕竟峡谷先锋是能够撞掉防御塔血量的。只要能够撞掉一座防御塔的话，队伍就可以获得实打实的经济，并不需要像小龙给的buff一样，需要等到自己身上的装备上来了之后，才能享受到更好的增幅。

    “这有人偷东西啊，有没有人看到啊！”娃娃看到梦魇直接先手开始打起了峡谷先锋，连忙看向EDG这边的位置。

    “妖姬和上单乌鸦都过来了。”米勒看着团聚到了大龙坑的FNC。

    “现在就看EDG有没有打算接团了。”娃娃发现洛已经赶到了中路了。

    “接团啊，这波EDG肯定是要接团的啊！”米勒看到原本在家的杰斯，直接选择了传送回到线上。

    在泉水的李烨，一边传送到上路的防御塔，一边将锯齿短匕和水银鞋给买了出来。

    但是就在杰斯交出了传送的时候，盲僧通过蓝buff上方的入口，走进了河道。

    Haro是想要查看一下峡谷先锋的血量，但是就在看到了峡谷先锋第一眼的时候，妖姬就向着盲僧冲了过来。

    W技能加上大招，两段位移的妖姬直接冲到了盲僧的脸上。

    不过好在盲僧本身也是一个非常灵活的英雄，通过天音波打中蛤蟆之后，二段Q从妖姬的面前跑掉了。

    “快点来，峡谷先锋只有不到三千血了。”Haro标记着河道，示意队友快一点。

    “我到了，可以打了。”李烨控制着杰斯走进了上野区。

    趁着之前盲僧走进河道放下的视野，杰斯直接就是一炮轰了过去。

    此时的杰斯已经将女神泪叠满了，原本的魔宗也是升级成了魔切。

    而且加上身上有着锯齿短匕的穿甲效果，杰斯的电磁炮打在了妖姬和梦魇的身上，造成的伤害也是毁灭性的。

    一记大炮，直接就带走了梦魇和妖姬将近一半血量。

    “这是什么伤害啊！”就在梦魇愣住了的时候，盲僧和洛飞进了战场。

    妹扣控制着洛借助二段Q技能进场的盲僧当踏板，开启大招之后将妖姬和梦魇魅惑到了一起，随后才用W技能将两人抬飞。

    妹扣的做法，就是为了给发条足够的丢球时间。

    随着发条的进场，一个QWR的伤害，直接秒掉了梦魇和妖姬，收获了一波双杀。

    此时在一旁的乌鸦也没有了任何挣扎的打算，交出闪现穿过了大龙坑的墙壁，跑进了上野区。

    “配合的好啊，盲僧和洛这波团战打得是真的好。”米勒看着收下了峡谷先锋的盲僧。

    “这波盲僧先用Q技能飞过去之后吸引FNC的注意力，然后让开大的洛可以直接跳到妖姬和梦魇的身边，给发条创造出了足够的输出环境。”

    “让发条连闪现都不用交，三个技能直接就拿下了双杀。”米勒看着原本就已经有了两个人头的发条，直接变成了4/0的战绩。

    “这波发条回城之后再出来，伤害肯定是毁天灭地的。而且现在妖姬也将会很难和发条对线了。”娃娃看着回城的发条。

    “没有人注意到一夜吗？不是一夜打了输出之后才让发条有机会收获双杀的吗？”

    “这波一夜的作用确实没有其他三个亮眼啊！”

    “我觉得最没有存在感的还是卡莎，其余四个都在秀，只有卡莎在逛街。”

    “原本卡莎是向着峡谷走的，但是走到了一半发现团战都打完了，根本没有自己去的必要了。”

    “还是iboy最惨啊，一点参与的机会都没有。”

    “现在FNC拿什么来和EDG打啊！”

    如果说原本比赛还是六四开的话，现在的胜率则只有八二开了。

    虽然团战打赢了，但是李烨却没有收获到太多的经济，因为这个助攻的钱还是和盲僧、洛一起分的。

    不过最为收获最大的一个点，发条在回城之后，是买出了卢登。

    有了卢登和法穿鞋的组合，会让发条的伤害在接下来变得相当恐怖。

    而且FNC的阵容也不算是一个多么肉的阵容，可以说FNC最不想要看到的，就是发条能够有像这局一样的发育。

