    李剑天站在道德高处般，他说黄枫杀诸葛宁贵心胸不大度，然而在一开始，所有人都认为他会死在诸葛宁贵手上的时候，李剑天如此道德高尚的人又去了哪里。

    慕容官又去了哪里。

    叶辰在一旁听的都替黄枫生气。

    “如果，我们落尘域有你们两个人的话，我一定会让我哥哥杀死你们的。”

    叶辰冷冷道。

    慕容官和李剑天神色当即都冷冽起来，然而叶辰的背后是叶冷双，他们可不敢杀叶冷双。

    “好，你们阻，就死。”

    黄枫淡淡道。

    他心境还是那么的淡然，李剑天和慕容官的一些无耻，只不过在最开始的让他有些恼怒罢了。

    最让他恼怒的就是慕容官的改变，他是彻彻底底对此人失望了，原本还很欣赏此人的。

    现在就算其是慕容灵的亲哥哥，也只能让黄枫心中只有浓浓的恶感。

    死!

    黄枫现在很干脆，面子他已经给过了，不听就去死吧。

    一道剑气自黄枫掌中打出。

    剑气直奔诸葛宁贵去。

    轰。

    慕容官抬掌，涅之力去抵挡，结果是慕容官被震退出去五步，且口中流血。

    黄枫再抬掌，这次却不是朝诸葛宁贵击去，而是朝着旁边拍出。

    李剑天对他出手了，正捏一拳印砸来，李剑天出手就是狠辣，另一只手中巨剑成型。

    拳印崩。

    李剑天在惊骇的脸色中倒射出去，他还想在黄枫和他交手时候，一剑劈死黄枫。

    他连出剑的机会都没有。

    “如你所愿。”黄枫淡淡道。

    一缕剑气陡然化作剑光要将诸葛宁贵斩杀，诸葛宁贵并未受多重的伤，可是他正想躲，四周就有着无尽的禁锢力量向他涌来，使得诸葛宁贵在两秒中根本动不了。

    而两秒，这道剑气足以要他性命。

    “救我。”

    诸葛宁贵绝望大吼。

    真是讽刺啊，黄枫还以为诸葛宁贵在向他复仇失败后，会自暴自弃活不下去呢。

    原来这诸葛宁贵就是打不死得小强啊，百折不挠，能活着就一定会活着。

    一道绿光停在诸葛宁贵的面前，滴溜溜转了三圈，随即显露出一个方形的绿色的木板。

    剑气打在绿色木板上，绿色木板一震，总算是救下了诸葛宁贵。

    绿色木板回到了慕容官的手中，慕容官一看绿色木板脸色就是一变。

    因为这上面有一个剑洞，这绿色木板就是一件法器，而黄枫一击就让法器破损了。

    那是何等的一剑。

    这一剑也让慕容官看到了他和黄枫之间的差距。

    “李剑天。”

    黄枫长啸一声，其声明明充满了豪放和洪亮，可听在人的耳朵中却是刺耳尖锐。

    现在黄枫可以轻松施展千音功。

    李剑天只觉自己的脑袋被针刺了一下，随后他就感到一股自己无法匹敌的力量涌来。

    是黄枫到了他面前，一掌拍了过来。

    李剑天拼尽全力也是轰出一剑，在他背后一道巨剑出现，这巨剑猛然出现在他手中。

    李剑天目露狠光，一剑狠狠的斩了出来。

    在他为诸葛宁贵出头的时候，他的位置已经站好了，事实上在魔域中的时候，李剑天的位置就站好了，他是站在天意门的这边的。

    这也是讽刺啊。

    在武神大比之初，李剑天可是那么的敌对罗振东，轻则口头敌对，重则直接对罗振东出手。

    如今，却和罗振东是同盟。

    咔嚓。

    李剑天高估的自己这一剑，他全力的一剑崩碎，随后倒飞了出去，撞在武神山上，一身骨头断了不知多少。

    “我给域主一个面子，不杀你。”

    黄枫淡淡道。

    李剑天支撑起来身体，苦涩的笑着，他知道黄枫所说的面子是什么，刚才黄枫一掌击碎巨剑，明明是朝李剑天脑袋去的一掌，最后拍中的李剑天的胸口。

    “我……”慕容官想说些什么，就听一道怒啸之声，宛如海啸爆发。

    黄枫直接一道剑气打去。

    慕容官身前的绿板破碎，慕容官吐血也被砸在了武神山上，他有些呆滞。

    他连出手的机会都没有！

    “呼。”

    诸葛宁贵轻吐一口气，他的神色突然没有了慌张。

    白雾，深渊！

    诸葛宁贵神色平静的打出了这一枪，这一枪很强，简直超过了诸葛宁贵所有的发挥。

    诸葛宁贵眼中有惊喜有疯狂，他的双眼光芒无比炽盛，这一枪是他的武道新高度。

    或许能杀死黄枫。

    咔嚓。

    此声不仅代表他的最强一击破碎，也代表他生命的结束，深渊之枪在黄枫的剑气下依然破碎，然后这剑气将诸葛宁贵穿胸而过，溅起好看的血花。

    诸葛宁贵在临死前，终于是保留了自己的颜面，他是打出自己最强一击死的，而不是的惊慌想逃。

    诸葛宁贵躺在地上，眼睛中的光芒缓缓消散。

    这一刻，叶辰都是有些唏嘘，这诸葛宁贵只要不死，说不定又是一个陈廷钧，只是出现了更厉害的人。

    那么，黄枫面对真正得陈廷钧的时候呢，其结果又是如何。

    叶辰就看向黄枫，心里猛然一跳，他隐隐有一个感觉，这次武神大比的终极决战有的意思看了。

    ……

    第六十座战神台上，一个英俊无比的青年突然捂着心窝子，眼前发黑。

    此人正是青玄商会的少主诸葛武天，他脸色有点苍白，喃喃道：“绝对不会是小宁出事，他的修为已经踏入凤涅境界，难道是家里出了什么事情，谭青？”

    诸葛武天抬起了头，目光坚定，道：“武神大比，这第一我也想闯一闯，谭青，你是我的。”

    ……

    高山仰止，凌绝天下，有一个人一直都在武神山的最前端，也在最高处。

    这个人自然就是陈廷钧。

    陈廷钧已经来到了第七十座战神台上，不管叶冷双和余千华等人怎么追，都还在五座战神台外。

    陈廷钧淡漠的朝下面看了看，只能看到三四道人影正在冲上来，只是那三四道身影是这么的渺小，他都快看不到了。

    “第一，只有我来做。”

    陈廷钧眼里出现一缕光芒，这缕光芒是一点火光，他的目光穿过重重距离，落在了武殿山上。

    “武殿，我想成神！”

    每个人来武神山的人，登山的人都有着自己的目的，只是这目的有的人不容易发现而已。

    陈廷钧作为大陆公认的第一，也是有着来武神山的目的的，他的目的就是要进武殿。

    ……

    第七十九座战神台。

    再上一层，陈廷钧距离山巅就只有一座战神台了，到了现在，便是陈廷钧看着山的下面，都感觉一口凉气吸入心脏中。

    当陈廷钧站在第八十座战神台的时候，他停了下来，不再走了。

    就是以陈廷钧的修为，此时也是满头大汗，武神山上确实只有禁空这一个禁制，再没有其他禁制。

    但爬上这样的高度对他来说也是极为费力的，不光是费力，再这武神山巅，空气稀薄，冷热都是山下的几十倍，乃至百倍。

    洞虚武者到了这里，要么会被冻成冰棍，要就是被蒸发成空气。

    陈廷钧停在这里一为休息，二就是想要看看这武神大比的第二，第三会是谁。

    第一他当然不需要去想。

    ……

    余千华先一步落在第七十九战神台上，他抬起头看去，能看到陈廷钧站在第八十座战神台上。

    叶冷双和仇东来几乎同时到了。

    很快，钱财等人也都到来。

    可以说这第七十九座战神台上，包括了整个武神大比的前十，罗振东和诸葛武天也在此列。

    武神大比的前十将在这些人中产生。

    钱财皱着眉，一张胖脸似乎也显得忧心忡忡，而没有了财神般的笑容。

    这都是因为郝青失踪的缘故。

    忽然，一道身影冲了上来，钱财眉头刚一松，却又是紧皱走起来。

    此人不是郝青。

    其他人也没有想到来者不是郝青，而是一个陌生面孔，这个陌生面孔看起来很普通。

    可是能走到这里的人，就算实力比他们差，也是有着几分真本事的。

    “我先试试你有没有资格站在这里。”

    周参笑着。

    他啪的一声，手里的折扇合在一起，而在合在一起的刹那，折扇中的一个竹片飞射出去。

    面相普通的青年抬手，那竹片就出现在他的两指间了，青年挥手，竹片倒射向周参。

    周参一偏头，竹片擦着他的脸飞入了云海中，周参脸上还有笑容，但当脸上传来冰凉之意，他的笑容就慢慢消失了。

    对方不仅轻松接住了他的竹片，还将竹片折射回来，而周参没有接到不说，脸还被划破了。

    周参深深的看着这个面相平凡的青年，这一刻所有人都对这个青年收起了轻视之心。

    他们可都是知道周参的一片竹子上可是蕴含了周参至少八成的力量。

    青年简单的亮手，就证明了他有绝对的资格站在这座战神台上。

    忽然战神台之下又传来声音。

    一道身影扶摇直上，然后缓缓的飘落在了战神台上，钱财的眉头再次凝起来。

    这一次，不光是他还有很多人都面露吃惊的看着来人。

    来者正是黄枫！

