    结果林奇倒好，整个就是榆木疙瘩，压根就没想过提亲。

    林奇尴尬道：“我这不是想着再赚点钱，玉梅家虽不是大富大贵之家，但在安阳城也是有小宅子的，我现在什么都没有，就算上门提亲，玉梅嫁给我也没住的地方啊，我总不能委屈她让她跟着我住酒楼后院吧。”

    他想了很多，也和何玉梅说了很多。

    林玉竹很欣慰，林奇能这样选择说明他是一个有责任有担当的人。

    欣慰一笑道：“买院子的事你不用操心，我会给你准备好，等玉食楼开了，以后赚的银子就多了，我琢磨着给你还有秦三都买一处小院，不过我现在银子不够，等酒楼开业后应该就能买了，所以院子的事你不用操心。”

    她肯定不会亏待身边的人。

    银子这玩意够用就行了，反正生不带来死不带去。

    秦三和林奇认真跟着她做事，花些银子算什么。

    林奇很感动，双目中居然有泪光闪动：“师父你对我们太好了。”

    林玉竹哭笑不得：“我说你好歹也是二十岁的男子了，怎么像个孩子一般还哭呢，院子我肯定给你买不了多大，一进的小院还是能买，这个你要做好心理准备。”

    她琢磨给瘦猴他们也买院子，现在瘦猴他们还小，但一眨眼过几年就长大了。

    总要成亲的，一成亲就需要院子了。

    林奇不安地说道：“安阳城的院子太贵了，到时候我自己买吧，银子不够找师父借。”

    林玉竹撇嘴：“你这是瞧不起我呢！何玉梅的事最好早点办，人家姑娘能等你，姑娘的家人还不得着急，这件事我会亲自上门帮你说媒，你就安心和秦三在后厨做工，对了还有一件事和你说。”

    接着林玉竹把大皇子绑走小丫的事说了一遍，并且做了解释。

    林奇也气愤得很。

    无他，小丫一直都不错，对大家照顾有加。

    而且他知道秦三喜欢小丫，神神秘秘道：“师父我告诉你一个秘密，秦三喜欢小丫。”

    “噗”林玉竹才喝了一口茶，差点喷了出来。

    她知道林奇告诉她这些，是想她为秦三做主。

    但看到五大三粗的林奇用这种口吻八卦秦三的事，还是忍不住发笑。

    林奇被弄得红了脸，心虚道：“师父是不是都知道了？”

    林玉竹笑着点头：“秦三这会正在后院找小丫说话呢。”

    林玉竹是雷厉风行的人，知道林奇喜欢何玉梅再也忍不住，第二天一早就让管家准备礼物，她亲自乘着马车去了何家。

    大清早的，何家人正在吃饭。

    何家住的院子在城北，这边住着的多数是家里条件还过得去的，不算特别富有，但也算衣食无忧。

    丫鬟敲了何家的门。

    林玉竹在外面等了一会便见何掌柜走了出来。

    何掌柜和林玉竹早就认识，瞧见林玉竹来了赶紧行礼：“草民参见八皇妃。”

    林玉竹受了这个礼道：“何掌柜快快请起。”

    何掌柜赶紧起来，请林玉竹进院子说话。

    何玉梅看着跟在林玉竹身后的丫鬟提着大包小包的礼品，心里猜到一个可能，转念一想又觉得不应该。

    毕竟林玉竹现在贵为八皇妃，怎么可能为了一个徒弟亲自上门提亲。

    心底虽然否认，但眼神中却带着期待。

    她喜欢林奇，特别这半年来两人经常在后巷相见说话，虽然每次都只能说上一两句，但她已经喜欢上了林奇的憨厚老实。

    何家的院子不大，但却很温馨。

    何夫人倒是慈眉善目的，一看就是好相处的人。

    进屋被何掌柜请到了主位上坐下，她让丫鬟把带来提亲的礼物拿了进来。

    这些都是她精心挑选的，两套完整的头面，还有药妆铺的全套产品。

    坐下后，她看着紧张的何掌柜和何夫人温柔一笑道：“我们也算熟人了，今个前来我就不拐弯抹角客套，我是为林奇和何小姐的事情而来。”

    何掌柜心中一喜，他当然知道自己女儿和林奇的事。

    如果他不同意，也不会让何玉梅见林奇。

    从面馆开业，他就一直观察林奇，知道林奇是个老实可靠的人，最主要从未因为她女儿在外面抛头露面做生意而瞧不起。

    一直盼着林奇家人上门提亲。

    却不想林玉竹亲自来了。

    何掌柜直言道：“林奇那孩子我也喜欢。”

    林玉竹脸上的笑容更加灿烂道：“何小姐呢？你心中是怎么想的？”

    何玉梅没想到林玉竹会亲自问她，红着脸低着头道：“我都听爹娘的安排。”

    这话明显就是同意了。

    林玉竹勾起唇角：“我也不喜欢那么多弯弯道道的，我就直说了吧，林奇喜欢你们家玉梅，说来是我太粗心大意了，昨晚才知道这件事，这不，今天就急着上门来了，林奇为人老实本分，是个很可靠的人。”

    何掌柜心里感动，没想到林玉竹昨晚上才知道林奇和他女儿的事，今天就上门提亲了。

    可见，在林玉竹心中林奇的地位是很高的。

    很赞同林玉竹的话道：“我也知道林奇是个老实可靠的人，这门其实我同意。”

    林玉竹心情大好，满是喜悦：“我就喜欢你们这么干脆的人，你们放心，我不会让玉梅受委屈，林奇如今在安阳城是没有院子，但明年肯定会有，这个我可以向你们保证，而且你们应该听说我要开新的酒楼，林奇作为酒楼的大厨一年赚的银子不会少。”

    既然上门提亲，肯定要拿出诚意来。

    何掌柜越听越满意：“林奇那小子踏实肯干，我女儿跟着不会吃苦，玉梅这丫头也喜欢林奇，虽然我们家不算大户人家，我只希望玉梅这孩子能过得幸福。”

    当爹娘的大多数都希望自己孩子能过得很好。

    他当然也有这样的期盼。

    一直没说话的何夫人开了口道：“不知道林奇的家人会不会同意。”

    林玉竹昨晚才知道这件事，想来林奇的家人应该还不知道。

    林玉竹赶紧道：“这一点夫人不用担心，林奇的家人绝对不会有半点意见，此事我能为林奇做主。”

    她这样说可不是骄傲自大，也不是逾越。

    而是之前她就和林白石说起过，林白石说一日为师终身为母，她可以全权为林奇的婚事做主。

    这也是为什么她昨晚上听说后，今天就直接来了。

