    兰幽目光微冷，沉声道：“光明女帝降临这个位面，并与低阶位面的凡人结合一事，绝对不能泄露半分，现在神月宗的人出手，正好替我们杀人灭口，我们静观其变就是！”

    “你疯了！这是女帝的命令！”竹韵喝道。

    “不，我们的光明女帝绝对不会怜惜几个蝼蚁的性命，现在的女帝还未觉醒全部记忆，只有女帝分娩完毕，我们的光明女帝才会回来！现在女帝的命令，我们完全可以拒绝！”兰幽沉声道。

    “你就不怕女帝秋后算账？这个后果你承担得起吗？”竹韵眉头紧锁，隐隐觉得有些不对。

    按理，就算给兰幽一百个胆子，她也不敢拒绝光明女帝的命令。

    “所有后果，我一人承担就是！”兰幽坚持道。

    “你承担不起！你给我让开，其余人，随我救人！无论如何，这些人都对重修之时的女帝有恩，这就是对我们光明皇朝有恩，我们不能视若无睹！何况，神月宗的这群垃圾，竟然还想对光明女帝不利，这等于是亵渎我光明皇朝，他们当杀！”

    竹韵浑身释放出光明力量，就要掠过兰幽。

    跟随着竹韵的其余五人也准备出手！

    但就在下一刻，一道巨大的光明屏障挡在她们身前，一个婀娜窈窕的身影在璀璨的光团中浮现。

    “李媚娘！”

    竹韵见到出现的女人，一颗心瞬间沉到了谷底，怒不可遏的望向兰幽！

    她知道，她们当中有人背叛了光明女帝，将光明女帝的消息传回了光明皇朝，而且还是传给了光明副帝何洛灵。

    这个李媚娘可是何洛灵的绝对心腹！

    “竹韵，你就呆在这里，看看我们的光明女帝能不能生下一个杂种吧！至于其他的，你还是别想了！”李媚娘妖媚道，余光一直穿透着层层空间，看向了夏如烟。

    再次见到光明女帝，

    看着那熟悉的眉眼，李媚娘心中还是一颤，本能有一种恐惧！

    可就在这种恐惧下，她的心中兴奋无比！

    她终于可以杀了这位光明女帝了！

    她可没忘记对方当年给她的羞辱！

    “李媚娘，你想干什么！”竹韵浑身一颤，心中生起巨大的不安。

    “不干什么，就是欣赏一幕大戏！”李媚娘笑了笑，如果有可能，她可不愿承担杀死光明女帝的责任，若是能借刀杀人，那简直太完美了！

    “你就不怕女帝归来后问罪于你！你就不怕再次被女帝责罚！”竹韵咬牙道。

    “呵，女帝？说不定，光明皇朝从今天开始就要换一位女帝了！”李媚娘不屑道。

    听到这句话，竹韵已经猜到了李媚娘的打算，对方很可能想要弑帝，想要让光明女帝永远无法回到光明皇朝！

    她不能让对方的阴谋得逞！

    当即，竹韵想要突破了李媚娘形成的屏障，可还不等她出手，一股无形的光明力量如同两座大山般压在了她的身上。

    砰的一声！竹韵双膝跪地，再无法起身！

    这就是光明皇朝王的力量！

    “李媚娘！女帝不会放过你的！”竹韵怒吼着。

    “她先活过今天再说吧！说起来，我倒是有些好奇咱们的女帝选择了怎样的一个蝼蚁结合，不过听说这个蝼蚁已经死了，真是可惜了！”李媚娘抿了抿红唇，笑意连连。

    呼呼呼呼呼呼！

    杀机呼啸！

    周子同带着神月宗弟子立于天地之间，可就在他们想要进一步，将夏如烟夺在手中时，龙组与曜日联盟的普通强者竟然一个个站了出来，以巨大的意志顶着恐怖的威压，形成最后一道防线。

    他们在坚守着最后的信念！

    想要伤害叶帅的妻子，先从他们的尸体上迈过去！

    否则，休想！

    “嗯？”

    周子同眉头一挑，没想到一些连蝼蚁都不如的家伙，竟然有胆量挡在他的面前！

    看来，是杀的人不够啊！

    迅速的，周子同神念一动。

    砰砰砰砰！

    最前方一排的一共二十六人的脑袋同时炸开，化作了血雾！

    鲜血刺目而殷红，刺激着每一个人的眼瞳！

    哪怕是最有勇气的人，此时也是心中发冷，只是一念之间，他们就会死去！

    但出乎周子同意外的，最前排的人死了，后一排的人竟然再此顶上！

    人生于天地之间，活的就是一个骨气！

    人皆有一丝，或重于泰山，或轻于鸿毛！

    “既然如此，那你们都去死吧！”

    周子同冷哼一声，他可不会有任何留情，神念一动，扫向挡在前方的所有人！

    轰轰轰轰轰！

    一阵音爆声响起！

    “嗯？”

    周子同眉头一挑，看向前方的一团黑雾，没想到这个时候还有人敢出来阻止神月宗的征服行动，最关键的是，来人竟然还挡住了他的一道神念！

    来人不是别人，正是黑蝴蝶主人！

    在黑蝴蝶主人身后，歆歆探着小脑袋，当看到满地鲜血时，当看到自己熟悉的叔叔阿姨都倒在血泊中时，一双眸子已经浸染着泪水。

    这半年，经过夏如烟同意，歆歆有一半的时间都跟在黑蝴蝶主人的身边。

    之前，歆歆血脉相连的感受到自己妈妈正在遭受痛苦，哭着恳求着黑蝴蝶主人回到云顶之巅！

    “妈妈……”

    歆歆回过头，听到了夏如烟的喊声！

    “我的弟弟要出生了……可现在……爸爸，你在哪里啊！”

    歆歆心中害怕无比。

    黑蝴蝶主人轻叹了一声，几天前她就受到夏如烟的委托，让她带着歆歆离开，在事情结束之下，千万别出现！

    可歆歆怎么也不愿离开，一定要回来！

    她拗不过自己的干女儿，同时她也知道，哪怕她带着歆歆离开，这些域外强者也一定会找到她们的！

    她也无法眼睁睁的看着夏如烟落在这些域外强者的手中！

    所以，她只能出手！

    哪怕明知道即便是她，也不可能拦住这些恐怖的域外强者！

    想想也真是可笑，她曾经想要毁灭这个世界，如今这个世界毁灭在即，可她却出来阻挠！

    “掌权人，叶城，还是你们赢了……只是，你们现在在哪？”

    黑蝴蝶主人深吸一口气，双手张开，形成无尽的黑色火焰。

