    地藏虽然表面上是询问，其实无天根本没有讨价还价的资格。

    不去挖洞就是死，斩仙飞刀可还在天上飞着呢。

    无天从波旬的影子里钻出来，一溜烟的主动落入血海。

    血海是洪荒最为污秽的地方，除了冥河，也就是只有这些魔王能在里面生活了。

    无天偷了地藏的黑莲，地藏也没有讨回来，不过关在里面的魔族弟子却被地藏截留了。

    眼看自己的小心思被看穿，无天回头看了一眼，也没话说扑通一声钻入血海做苦力去了。

    “我虽然神通不如你，却绝不是软骨头的人，要杀要剐悉听尊便！”

    现在就剩下波旬一个人了，眼看地藏也没有收自己的意思，波旬仗着胆子想表现的硬气一些。

    “你一头四面，做喜怒哀乐之相本与我佛有缘。

    不过你心机太重，现在又是魔祖罗睺最后一个传人，我也不好断人传承。

    如果你想走，自可带着魔族离去，以后洪荒之中是死是活都与我无关。

    如果你想留下，可以去血海投入冥河麾下。

    当年魔祖与冥河也算有过一面之缘，如今冥河已经得了准圣之位，也不算辱没了你。

    其女乌摩与你有缘，看在我的面子上，冥河也不会为难你。”

    地藏其实最看好波旬，波旬的大自在神通和佛的一些理念相通。

    不过既然和鸿钧已经结下了梁子，地藏当然要保魔祖罗睺的一丝血脉。

    敌人的敌人就是朋友！

    到了地藏现在的境界，已经可以感知到罗睺当年真的没死。

    无量量劫之后，罗睺是不是会真的归来地藏不清楚。

    可是如果现在真的杀了或者收了波旬，罗睺的道统就算断了。

    魔界已经被混沌腐蚀了，罗睺一个已经陨落的大罗金仙巅峰，能翻起多大的浪花？

    地藏现在保住波旬，也算是暗中住了罗睺一臂之力。

    就算以后罗睺当真不能再做鸿钧的对手，能给鸿钧添点堵也是好的。

    “就依教主所言，我波旬欠教主一命，以后但有差遣万死不辞！”

    波旬的脑袋转了几个圈，表情变来变去谁也看不出他真实的想法。

    洪荒中现在道长魔消，四大魔王只剩波旬一人，几大魔将也死的死亡的亡，如果波旬带着魔族回到洪荒，那就是人人喊打的局面。

    所谓墙倒众人推，雪中送炭很少有人做，痛打落水狗的事可是有大把感兴趣的人。

    “魔王大名早有耳闻，今日一见果然名不虚传，请！”

    冥河正在参悟自己的小乘魔道，忽然见到波旬前来赶紧出来迎接。

    无天是以阶下囚的身份在血海做苦力的，冥河没有见的兴致。

    波旬怎么说也是大名鼎鼎的魔王，冥河还是很给面子的。

    无天的身份除了太一没人知道。

    如果冥河知道无天就是鸿钧的执念，而一个现成的可以拉近和无天关系的机会就这么被自己错过，不知道会作何感想！

    无天可不是一个大度的人，冥河无视自己而出门迎接波旬，已经被他记在心里了。

    多年以后，无天乘着天地大劫的机会以君临天下的姿态重归洪荒的时候，可没少给冥河穿小鞋。

    当然这都是后话，现在的无天还只是一个被黑心煤老板坑了可怜小旷工。

    冥河虽然已经晋升了准圣，可是化身血神现在正在太一的宝塔中念经。

    比起波旬冥河只是多了一个准圣的名头，并且手里的法宝都被地藏收走了，只有一座九品的黑莲护身而已。

    比起身价，冥河现在还不如自己的女儿乌摩。

    乌摩是太一转生出来的，人美嘴甜又机灵，一双大眼好像会说话一般。

    现在乌摩不仅是夜叉一族的公主，更是仗着乖巧懂事从地藏那里得好几件不错的法宝。

    冥河现在手里拿的一柄镰刀还是从乌摩手里借来的。

    “惭愧，以后还要依仗道友多多提携！”

    波旬规规矩矩的行了一礼。

    既然是前来投靠的，人家客气是给自己留面子，如果在摆谱那就是不知进退了。

    在冥河还没有成为准圣之前两人如果见面的话，波旬或许还要考量一下冥河。

    现在波旬已经是丧家之犬，冥河能收留他已经是幸运了。

    冥河拉着波旬的手进入血海大殿，看着身后的一众魔族，冥河感叹自己的血海终于不再是空无一人了。

    夜叉一族是太一用之前斩的冥河化身的幽冥血蛭转生的，是冥河心里永远的痛。

    虽然现在夜叉归乌摩管，冥河却从来没有去看过一眼。

    波旬除了带来了魔族，还带给了冥河一个消息。

    原来巫族已经快要赶到九幽了，以后九幽之中就有巫族、夜叉、魔族三路人马。

    地藏的意思是提前跟冥河打个招呼，大家划分好地盘，尽量不要起冲突。

    冥河扁了扁嘴，只是点了点头一句话也没说。

    地藏虽然说的客气，其实是在警告冥河没事不要给自己找不自在。

    十二祖巫可不是好惹的主，就算冥河恢复全盛时期的功力，也绝不可能是祖巫的对手。

    夜叉一族根本就是地藏的人马，用来分化血海的力量的，当然不可能和巫族起冲突。

    现在冥河虽然和波旬合到一起了，现在还真没跟地藏或者祖巫叫板的资格。

    冥河深深的感到一种无力感。

    曾几何时，九幽也是在洪荒中谈之色变的地方，更别提血海了。

    他冥河手握两柄魔剑，脚踩十二品业火红莲，从洪荒东街一路杀到不周山，手起刀落，手起刀落，杀人如麻眼睛都不眨一下。

    提起他冥河，谁不得竖起大拇指说一声是个狠人！

    现在时代变了，他冥河提不起刀了。

    不对，不是他提不起刀了，是他的刀被人抢走了。

    地藏，就是一个流氓啊！

    冥河默默的擦掉眼泪，回忆起曾经在夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

    现在好了，有了波旬生活就有了盼头。

    波旬是魔祖罗睺手下的第一马仔，精通大乘魔道。

    只要冥河学习了罗睺的先进经验，完善了自己的小乘道魔，冥河相信终有一天。

