    　　如此想开，他们便找上门寻了贺远霖。

    　　期间，章老夫人甚至忧心忡忡：“汐儿这个孩子，一向愿有个高门好夫婿，如此落差，她可怎么受得了。”

    　　受得了如何，受不了又如何？

    　　走在当下，又有几条路可走？前程如此，只能做出最好的准备。

    　　章玥心下更为不好受，却忍着安慰母亲：“她是我心尖上的肉，可恨我却无能为力，能做的便是让她挑个顺眼的。我听闻贺远霖有各色男丁的画册，虽此举伤风败俗，我也豁出去不管了。”

    　　父母之命媒妁之言，哪有姑娘家自个儿对着画册挑选的？传出去可不就是滑下之大稽。

    　　看着眼前比娇花还艳三分女儿，章玥柔声叮嘱：“你且记住，今日去颐霄楼就是去用饭的。”

    　　“你莫恼，娘也实在没法了，往昔倒不觉得那狗东西能有什么气候，可这会娘是真的怕了。”

    　　“这次遇不到欢喜的，那贺远霖铁定能给你找来旁的，咱慢慢选。但是那些个贵家公子，汐儿你听话，咱莫想了。”

    　　狗东西的妹妹，这会儿喝着茶，显然不知兄长被骂了。

    　　楚汐听着却欢喜不已，然她不能笑，遂绷着张脸。

    　　章烨见她这般，弯起指对着桌面敲敲：“不是，你生气个什么劲，要委屈的是我吧，没个能提携章家的妹夫，日后家业被我败光了这可如何是好？”

    　　果然，很不要脸。

    　　不要脸到章玥都听不下去了。她执着团扇狠狠打在章烨腕上。

    　　“你听听，这是什么话？你还有脸在你妹妹跟前这般胡言乱语？”

    　　章烨皮糙肉厚也不怕疼：“我什么德行，姑姑还不知道？起这，侄儿近日手头有点紧，要不，您表示表示？”

    　　着，伸出两只指头。

    　　这要钱的姿势一看就是惯犯。

    　　章玥恨不得把这臭子赶出去，作势要让他长点教训。

    　　可章烨卖惨：“我爹罚了我三个月的例银，又怕娘暗中接济我，连带着我娘的用度他也让下人记着，祖父祖母更是仍由我自生自灭，姑姑，我是你唯一的侄子啊。”

    　　章玥无动于衷：“真好，你这侄子，我要不起。可恨你爹怎么没有家法伺候。”

    　　章烨只好看向楚汐：“上回你从我那儿得去的五百两银票呢？”

    　　楚汐的脸崩不住了，见章烨这惨兮兮的模样，想必那五百两是他的全部家当了吧。

    　　也对，章家虽有银子，可自那日罚他面壁思过起章老爷却一直约束这败家儿子的花销。

    　　适逢他又没了例银，真是让人身心愉悦。

    　　她柔荑托着脸，犯难道：“你既给了我，又哪有要回去的道理，抠死你得了。”

    　　抠？五百两叫抠？

    　　章烨险些没气死：“也是，用银子寒碜表妹是我的不是。”

    　　楚汐笑：“兄长能有此觉悟是极好的。”

    　　章烨压根不想同楚汐绕弯子：“那银子呢！还给我。”

    　　岂料后者摆摆手：“我坐马车，打赏车夫了。”

    　　？？？

    　　章烨气的话都不想了，神情恍惚似呆滞，半响咬牙切齿道：“你倒是大方。”

    　　章玥听着知了个大概，眼见着兄妹俩又要拌嘴，连忙出声打住：“好了，晚点去我屋里，做姑姑的补贴补贴你。汐儿好友还在呢，你莫在这里丢人现眼。”

    　　章烨得了准话，满意了。

    　　“不成，姑姑你先给我，我许久没去醉乡阁看姑娘了。”

    　　醉乡阁的邹妈妈是个掉钱眼里的，银子不到位，便一日不准他去看曲情，这两日没见了，他心里就像掉了一块似的。

    　　“胡婆子，你去取银子。”章玥恨铁不成钢，不去看章烨。

    　　“滚，别在我眼前杵着。”

    　　章烨心满意足，施施然站起身子，理了理衣袍，双手合拳正儿八经行了一礼。

    　　语气欠扁的很：“那侄儿就先谢过姑姑了。”

    　　好不容易看着混账走了，章玥心口郁气去了一半。

    　　“这不争气的迟早又要惹她爹爹一顿家法。”

    　　着亲自给裴幼眠喝了大半的茶水添上，忽而话锋一转：“姑娘，你姓甚名谁，家住何处？”

    　　楚汐如临大担章玥如今状况，相必落儿云坠没有不曾暴露。裴书珩也就走五日，那她是不是能先糊弄过去？

    　　“娘，你问这么细做什么，难不成也要给这丫头做媒不成？”

    　　章玥皱眉：“你浑什么，我何时成了掌姻缘的月老？”

    　　她又念起楚汐的婚事没有着落，又是一阵心烦抑郁。

    　　眼瞧着楚家那个贱人都要嫁入高门，成三品官员当朝新贵的夫人，保不齐如何笑话他们娘俩。偏生她家汐儿憋屈的只能招婿。

    　　她忍住疲乏，勾起唇打听：“姑娘，你可有婚配？”

    　　裴幼眠求助的看向云坠。

    　　云坠上前一拜：“夫人，我家姑娘未曾婚配。”

    　　章玥长长一叹：“虽女儿家婚事急不得，但令尊也要早早考虑。”看看她家汐儿，就让人操碎了心。

    　　裴幼眠困惑的抓了抓头发，一嘟嘴迷茫的看向楚汐：“姐姐，我听不懂。”

    　　楚汐甚为欣慰，糖葫芦没白买。

    　　“无事，无事。”

    　　眼瞧着落儿端着食盒进来，楚汐连忙招呼她用饭。

    　　“今儿吃的烧鸡是不错，可我这的厨子手艺也不逞多让，你尝尝这道粉蒸肉。”

    　　哄住了丫头，她这才看向疑惑的章玥，低声道：“丫头真烂漫，不谙世事，她会在这里住几日，娘，您莫问太多。”

    　　万一问一句，你可有兄弟，亦或是兄长是谁？裴幼眠自然知道答案，那还得了？

    　　章玥也算看出了蹊跷，她呢，这姑娘反应不同寻常，原来是个痴傻的。

    　　这样的姑娘婚事更加艰难，她想着，忽然就人心肠，一瞬间觉着比汐儿还惨的人就在眼前坐着。她顺心了。

    　　如次想着，看着裴幼眠的目光沾了悲悯，甚至，心疼起了这个傻丫头。

    　　在一旁亲自给她夹着各色的菜。

    　　“来，喝碗乌鸡汤，这个最滋补了。”

    　　“方才汐儿你爱吃烧鸡，我明日就让厨娘做。你想吃什么尽管。就当是自己家。”

    　　“拌莴笋最是开胃，来，楚姨给你迹”

