    第250章 被欺负惨了的鹰酱大兵

    孙悟空听着伶风的话，最终满腔的怒火化为了一声叹息。

    “唉！真是的一千多年前你们弱小的时候，憋屈就憋屈了。

    这都一千多年后，竟然还会遇到这么憋屈的事情。”

    伶风拍了拍孙悟空的肩膀。

    “放心，总有一天，我们会发展到，任何文明也不敢欺负我们的程度。

    只要我们心怀希望，只要我们心中还有一丝坚持，就一定能等到那一天。”

    孙悟空挥了挥手。

    “罢了罢了，这都是你们这些后辈的事情，然后老孙已经和当年不一样了。

    不过，如果你们有需要的话，尽管呼叫俺老孙。只要俺老孙还能挥舞起手中的金箍棒，天涯海角俺老孙都会帮你们的。”

    孙悟空离开了会议室，而伶风也再一次将注意力，集中到了蕾娜的身上。

    “对不起，我没有想到他们会这么突然。”

    蕾娜感受到了伶风的目光，有些歉意的说道。

    伶风摇了摇头道。

    “没什么，有些事情终究是要经历的，只不过是早晚罢了。

    我很庆幸面对的是烈阳，至少我对你们有些了解。如果换做其他的文明，说不定此时我已经记得跳脚了。

    更何况你还在这里，即便我们战败，结果也不会太糟糕，至少或许你哥会看在你的面子上，给我们留一条生路。”

    伶风说的话有几分凄凉，这让蕾娜心中更加难以接受。

    从小没有经历过战事，在蜂蜜罐子里长大的蕾娜，不懂得帝乾坤为什么要这么做？

    而且从小被帝乾坤宠爱的她，实力也算不上强，对于一些课程的学习，也是三天打鱼两天晒网。”

    蕾娜：“我的地位很尴尬，因为这场战斗我或许帮不了你们太多。

    所以最终只能靠你们自己了，虽然这么说有些奇怪，但我还是希望你们能够取得胜利。”

    伶风：“我们会尽全力的！”

    地球，鹰酱家。

    “听说过我们的敌人并不是，他们甚至还在用火药。”

    两名快要上战场的烈阳战士，互相聊着从战场上，退下来的兄弟所说的事情。

    根据上一批战士的叙述，他们即将面对的敌人很弱小。

    这些敌人手中的武器，甚至无法打破他们的铠甲。

    并且由于烈阳直接入侵了鹰酱的网络，中断了他们部队与部队之间的联系。

    所以鹰酱针对烈阳的小股作战部队时，他们最引以为傲的火力支援以及空中支援，全部都成了瞎子。

    而他们手中的步枪虽然都经过了加强，但面对烈阳士兵身上的铠甲，几乎造成不了什么损伤。

    唯一让烈阳士兵不爽的是，他们的人数太多并且太过于分散攻击。

    进攻的时候，往往要花费很长的时间，才能将对方全部歼灭。

    “我觉得他们应该在诓我们，如果敌人这么弱小的话，为什么我们要出动这么多的人？

    只需要派出一个百人的队伍，就足以摧毁他们。”

    一个士兵有些抱怨的说道。

    而他身边军衔比较高的另外一个士兵，则开口解释道。

    “是真是假，马上咱们就要上战场了，到时候亲眼看一看不就行了。

    更何况别忘了，地球的势力不止他们一个。我认为将军把我们都召集过来的目的，就是为了防止别的文明插手。

    毕竟螳螂捕蝉，黄雀在后，谁也不能确定，自己才是黄雀。”

    二人正聊天的时候，突然同时收到了准备出发的消息。

    几分钟之后，与他们同一批次的人也踏入了微虫洞，被转移到了鹰酱领土的各个战场。

    另一边，鹰酱的阵营中。

    “敌人撤退了，他们终于撤退了！”

    见到己方付出了大量伤亡才击退的敌人，被一直压着的鹰酱士兵，终于欢呼雀跃的大喊了起来。

    鬼知道他们之前究竟经历了什么事情，以为傲的空中支援，在战争开始的时候就已经成了瞎子。

    然而他们行动便捷的地面炮火支援，根本无法给对方造成伤害。

    并且他们手中的武器，击打在对方的铠甲上只会被弹开，绝对不会击破对方的铠甲。

    而且他们手中威力最强的手榴弹，被他们投掷出去了之后，对方竟然捏在手中等待的手榴弹的爆炸。

    当手榴弹爆炸之后，他们欢呼雀跃之时，敌人竟然好无损的从烟尘之中走了出来。

    面对这一幕幕，远超他们常识的场景。即便是身经百战的鹰酱大兵，也感觉到了疯狂。

    他们不是没有和外星人交过手，在与饕餮的交战中，虽然一直处于下风，但好歹他们也能凭借自己的空中势力，摧毁对方的几艘战舰。

    付出几十人伤亡的时候，也能击毙对方的几名战士。

    而他们现在遇到的场面，是他们从来没有想象过的。

    他们伤亡了数百上千人，但是对方竟然没有一个人因此倒下。

    这场一点儿都不势均力敌的战斗，持续了整整三个小时，对方终于撤退了。

    正当大兵们以为自己击退了敌人时，让他们目瞪口呆的一幕，展现在了他们的面前。

    只见与刚才队伍相同的另一批烈阳战士，再一次出现在了他们的面前。

    由于铠甲几乎相同，所以在场的鹰酱大兵都认为这就是刚刚的那一批战士，他们刚才回去只不过是为了补充能量。

    于是乎，绝望笼罩在了所有大兵的心头。随着烈阳战士的一点点靠近，有些再也承受不住压力的大兵直接扔掉了，手中的武器，高举双手跪在了对方的面前。

    “我们投降！我们不打了，我们投降！”

    有一个鹰酱大兵带领投降，剩下的大兵也纷纷跟随他的动作，放下了手中的武器。

    “我们都投降，我们不打了！该死的，谁愿意打这场该死的战争，谁就去吧！

    我们手中的武器根本无法伤害到对方，与其白白送死我愿意投降！”

    一片片的鹰酱大兵跪倒在地上，等待着他们接下来的命运。

    直接烈阳的士兵无视了那些，跪在他们面前放下武器的士兵。

    而是继续迈着前进的步伐，朝着那些还没有放下武器的士兵，发起了追击。

    (本章完)

