    神皇在天宫观看歌舞。

    李圣和田少温入殿报喜。

    听闻华灯界化为福地，神皇脸上多出一丝笑容。

    “昊儿下手就是快。”

    有昆昊出面刺激，相信其他皇子会加速行动吧？

    后宫，天后第一个得知消息。

    彼时，她正在牡丹园赏花。

    “昆昊？”她脸上闪过一丝怨毒：“陛下的偏心已经毫不遮掩了？他的华灯界直接给儿子当功劳，半点隐藏之意都没。他就这么急切扶植昆昊当太子？”

    天后身上冒出阵阵寒意：“想要给那个贱人扶正？做梦。只要本宫在，她就永远是妾！”

    造化道炁暴动，身边艳丽富贵的牡丹花一一凋零。几位宫女脸色苍白，想要逃走，但想到天后的手段，颤抖着站在那里。

    牡丹园的造化生气统统消失，连带宫女们的生命力也一点点流向天后。

    最后，宫女们化为白骨骷髅摔在地上。

    滚滚造化道炁涌入天后体内，她情绪重新稳定，微笑自语：“是时候让父亲出手了。他的外孙争功封王，他怎么可以置身事外？”

    恨意内敛，天后恢复从容：“陛下的想法，本宫再清楚不过。昆昊成为太子，乃至神皇，这是为了给那个贱人上封号，想要来一个死后同穴。本宫碍眼，所以他会设法削掉本宫的天后尊号。”

    “但本宫不会给他这个机会，本宫要让自己的儿子成为神皇。要把那个贱人的尸体从五华宫拉出来鞭尸。”

    “本宫倒要看看，他的帝灵能不能现身救人。”

    造化之气散开，牡丹园中的花卉重现生机。那几个死亡的宫女被一一复活，重新站在那里。

    宫女们相互对视，收敛眼中的畏惧。

    造化道炁，操控生死，便是这等可怕。

    比起天后，天宫其他妃嫔显然慌了。

    李妃抱着酣睡的七皇子，对身边太监吩咐：“去告诉父亲，让九玄宗准备几个福地。就算本宫儿子不能出面，刷也要给本宫儿子刷出一个神王的名分。”

    “我们九玄宗能不能翻盘，未来全在这个孩子身上。”

    打入冷宫的刘妃娘娘虽然牵挂自己的二皇子，但进入冷宫后势力几乎被神皇铲除干净，没办法助力儿子，只能默默祈祷儿子能顺利封王。

    陈妃娘娘膝下有皇女七公主。这次世家和神皇角力，把十三位公主塞入试炼。陈妃亦打算为女儿谋求神王之位。

    “姑母，你出宫后麻烦为皇儿奔走。不久之后，本宫会设法求陛下恩典，让她出宫走一趟。”

    “娘娘。”她身边坐着一位华贵老妇人：“您让七公主下界？可万一公主在人间有了什么情爱，必然惹恼神皇啊。”

    “所以，本宫会给她服用一枚寒心丹，确保她在下界不会动情。”陈妃严肃道：“她后半辈子想要过的好，这个封王的机会绝对不能错过。”

    “至于目标，本宫都挑好了。太微界，那里最适合她。”

    封王啊。

    历代神皇对封王十分慎重，要不是这次机会特殊，昆烈也不会抛出封王的条件。

    冬妃娘娘对五皇子并不怎么上心。哪怕得知这件事，也面色淡淡，只让人送去几件上古法宝给五皇子出宫之用。

    此时，三皇子正设宴四皇子和五皇子。三位皇子在皇子宫商量合作。

    比起大皇子和二皇子，三皇子昆昱明显会做人。他跟两个弟弟互动有无，甚至主动给两个弟弟推荐合适的诸天世界，让他们进行熔炼。

    “两位弟弟。咱们都是自家人，索性打开天窗说话。咱们自家勾心斗角，那是家常便饭。但这次父皇又塞了二十八位族人，他们也有封王的可能。如果到最后，咱们一个人都没封王，反倒让族里多出几位神王。咱们天宫皇子脸上好看？”

    “就算是那几位姐姐妹妹成为女王，咱们几个也脸上无光啊。”

    “所以哥哥想要跟两位弟弟达成同盟，我们联手行动。八百诸天中，被神朝真正掌控的诸天又三百五十个。这些诸天轮不到我们插手，父皇会亲自出面，将诸天一一熔炼。”

    “剩下四百五十个诸天世界，又有五十诸天和三大巨头有关，我们难以插手。”

    五皇子笑了：“皇兄这话就太谦虚了。哥哥即将跟弥罗家的公主联姻，弥罗神王对你青睐有加。说不得，弥罗九界融入大昆，便要指望兄长。”

    四皇子也对三皇子敬酒，提前庆贺这场滔天功劳。

    昆昱苦笑，摇头道：“父皇和弥罗神王的关系摆在那里。到头来，肯定是神王亲自动手，这功劳轮不到外人。至于我，能得到一个洞天之助，为兄便心满意足。”

    他继续指点剩下的四百诸天：“这些诸天世界，真正适合下手的，无非是玄级世界和地级世界。天级世界有圣人坐镇，非你我之力可以降服。最好的目标，是那些即将晋升的地级世界。比如景龙、太微、玉安、天启、长玄这几个世界。如果我们完成世界晋升，不仅可以记封王之功，还能得到一个大世界的支持。”

    两位皇子听后，露出思索之态。

    昆昱点到即止，随后邀请两位弟弟观赏歌舞。

    ……

    当宴会散去，两位皇子离开后，在路上商量。

    “三哥的话，你信几分？”

    “他这笑面虎的话，平日里哪敢信？但这一次，他不用说谎。他给你我指出的那五个地级世界，的确都很合适。”

    “那他为何不用？”

    “你怀疑这些世界有问题？”

    “世界没问题，我母族送来的情报跟他说的差不多。这些世界都是最上等的目标。只不过他不用这些世界，是不是有更好的目标？”

    “那又如何。与其跟他去争，倒不如用这几个目标早早封王。他有句话没说错，这次父皇弄了四十八人。除却咱们的姐妹外，那二十八个族人都是对手。还有昆昊！”

    提及昆昊，两位皇子脸色都黑了。

    他们在这边辛辛苦苦，昆昊什么劳累活都不用干，直接有十分记账。

    凭什么？

    五皇子忽然道：“我挑中太微界，哥哥千万不要跟我抢。”

    “成，给你。”

    等二人回到住所，心腹立刻上前禀报：“殿下，最新消息。六殿下已经拿下烈门界。神皇得知，又对思母宫送去一批赏赐。”

    呵呵……

    意料之中。

    可就算是意料之中，两位皇子还是忍不住恼火。

    都是皇子，为什么你的待遇就那么好？

    封王，必须封王！

    这次机会，必须把握。

    ……

    天宫方面的嫉恨，彭禹毫无所觉。就算他知道，也不会在意。

    不招人恨，怎么可能？

    再成功的人，再优秀的人，也会有人暗搓搓在背地里辱骂造谣。

    纠结这个，还不如操心自己下一个目标。

    目前，彭禹所在意的，就是自己的身高体重。

    “怎么样，怎么样，我长高多少？”

    “殿下长高一寸。”琼云拿着衣服比照，又让人稍作修改：“还好。刻意做大了些，正合身。”

    萧暮妘走来：“殿下，赵朗先生来了。”

    “舅舅？”彭禹先是诧异，随后猜到他的意图，笑道：“应该是为皇子试炼吧？请进来吧。”

    他让琼云自己帮自己试衣服，站在镜子前等候。

    赵朗很快进来，看到镜子前面的男孩，爽朗大笑道：“虽然在路上就听说了，可没想到大外甥竟然真变小了？”

    他修行仙术，对返老还童的适应性很高。

    上前抱了一下彭禹，掂量体重后，冲琼云等人道：“殿下返老还童，需要天材地宝滋补，你们这方面千万不要怠慢。缺什么，跟我说。”

    萧暮妘道：“先生放心，王老亲自开炉炼丹，为殿下制作了一些‘养生灵心丹’。不仅可以固本培元，还能延年益寿，增强法力。至于灵材方面，神皇向来大方，不用担心。”

    “舅舅放心吧。说起来，您过来思母宫，是为皇子试炼的事？”

    “不错。”赵朗兴冲冲道：“我便是为此而来，我知道一个情报，有一个地级世界正处于晋升期。如果晋升了，那就是天级大世界，能诞生武圣。如果你能得到这个世界，一个世界便能抵得上其他人十几个世界的苦功。”

    “而且作为神王，如果有天级大世界作支撑，话语权才大。”

    地级世界，天级世界。

    彭禹怦然心动。

    他的世界想要壮大，最好的办法就是吃其他世界的红利。

    如果自己吃掉一个天级世界的本源，恐怕都可以跨入仙道第四重真仙之境了吧？

    “舅舅，来书房，我们详细说说。”

    还没走到书房，颛阳拿来一封信。

    “昆昊，你自己看吧，柳山郡送来的。”

    柳山郡？

    看到信封上的柳叶封泥，彭禹心中蓦然一动。

    赵朗探头过来，看到信里的两个字：“太微。”

    “太微界？外甥，这就是我给你挑的目标。可知道，这信是谁送来的？”

    “柳叶，天阴神柳，且主动给孤示好，除了厉皇一脉，不做第二人想。”

    “看来，是时候去拜访一下了。”

