    第60章 芸萱去向

    正处于战斗的六翼天狼听到这遍布街巷的笛声顿时停下了撕咬，俱看向一个方向。

    当看到手持木笛的秦宁以后，六翼天狼再次恢复了状态，继续对着青阳卫发动了攻击。

    而皮毛之上有着纹路的六翼天狼则是双眼爆出精光，瞬息将自己背上的天狼卫撕扯了下来，然后冲出人群朝着秦宁而去。

    当变异天狼暴动的一刻，天狼卫整个都懵逼了，想不到为什么自己的坐骑居然发狂将自己甩了下来。不过没等他们想明白，一道冰凉瞬间穿过咽喉，然后直挺挺的倒了下来。

    而变异的一千多头天狼来到秦宁前面都乖乖的蹲下，伸着舌头，不断甩着尾巴，一副讨好的样子。

    这猝不及防的变化直接让所有人惊呆了。

    一个青阳卫将长枪从天狼卫体内抽出，对着身旁的队友说道

    “南哥，这是咱们少爷请来的帮手么，这特么也太牛批了吧，动动嘴这些荒兽都叛变了。”

    南哥呆滞的看向这奇观，一边擦拭长枪一边点点头“嗯，之前听孙叔说这少年确实跟少爷一块回来的，想不到还是一名驯兽师。陈藉，趁着这帮天狼卫势弱，让兄弟们集结一下灭了这帮杂碎，没了天狼卫，天狼门也就废了。”

    陈籍点点头对着远处运气元气吹出一声有节奏的口哨，而所有的青阳卫好似听到了冲锋的指令一般向着街巷汇合。

    街巷阴暗之处，一个少年捂着渗血的胳膊咬牙切齿恶毒的盯着正在吹奏笛子的秦宁。

    “贱奴，早知今日当初就该派人杀了你。”不过在看了看自己的伤势缓缓朝着院子内房间又躲了躲。

    因为天狼卫一千多头变异天狼的叛变，导致三千多人的天狼卫直接死去了一半还要多。随着青阳卫不断收缩，天狼卫优势不错，渐渐便被青阳卫围殴致死，整条巷子数百米到处是断肢残骸，血红的液体让整条巷子都换了颜色，远远的都能闻到让人作呕的气息。

    不多时武苍舟从远处空中跳了出来稳稳的落在了广场，落地之时脚步轻盈地面甚至没有发出太大的声响。

    孙南跑着走向武苍舟激动的炫耀起来战绩“启禀二少爷，此次来袭的天狼卫总计三千九百六十一人，斩杀两千五百人，其余全部俘虏。”

    武苍舟点点头看着眼前浑身浴血凶神恶煞如魔鬼一般的壮汉并没有因为他长得丑就表现出嫌弃的神色，而是笑着夸奖一番

    “孙南大哥，辛苦你们了，将俘虏先压回家族地牢，赶紧派人送受伤的兄弟们去治疗。”

    孙南颤抖着嘴唇连连点头“是，我这就去办！”

    说完转身便指挥青阳卫开始行动起来，仓促间不少俘虏还有些脑梗，想要反抗，孙南长枪划过，一众俘虏看此人如此弑杀再也不敢捣乱，乖乖的被驱赶着离开了街巷。

    武苍舟回来时看着眼前乖巧的天狼也很是奇怪，在陈弘说明后再次高看了一眼秦宁。

    “小宁，想不到此次解我武氏家族危机你是出了大力气了！”

    秦宁看着浑身一尘不染的武苍舟知道他肯定是将所有的天狼门百脉境的高手都给灭掉了“哈哈，这些变异天狼如此听话是因为最开始就是我驯养的，没想到这些可爱的小家伙居然还能听我的话。”

    陈弘听完在旁边一阵恭维“哈哈哈哈，秦宁小友真是幽默啊，这些个变异荒兽可是天狼门花了不少心血资源堆积出来的宝贝你这嘴上的功夫可是让天狼门损失惨重啊，没了六翼天狼，天狼门离灭门也不远了。”

    武千山也点点头“不错，没了天狼卫，那些天狼门的帮众不过是一群土鸡瓦狗，有舟儿震慑白苍南等人，派出青阳卫扫平天溪峡谷的天狼门只是时间问题。”

    武苍舟点点头吩咐陈弘

    “陈伯，稍后计算此次青阳卫功过，将战利品汇总一下，属于秦宁的计算好折算成元晶交给秦宁。”

    秦宁赶忙制止“武大哥，我也没做什么，主要还是青阳卫出力了……”

    武苍舟拉住秦宁“小宁，我武氏家族有规定功则赏过则罚，于我族有裨益者当奖，你不用推辞！”

    身旁众人也是连连称是，秦宁看着一众武家仆从比自己还要激动，只能接受！

    陈弘拱拱手“老爷，少爷，那我先去忙了！”

    再二人首肯之后陈弘回了府邸，这时武苍舟四下打量一番然后看着武千山疑惑的问道“父亲，萱萱呢，府中发生这么大事儿怎么没看到她，是不是最近没在府中！”

    刚刚还在相互吹捧此次胜利的喜悦，身旁众人听到武苍舟询问都脸色一变，低头不语！

    武苍舟看到族人和仆从脸色后神色大变低沉的声音缓缓问道

    “父亲，萱萱是不是出事儿了？”

    “哎，咱们进去再说吧！”武千山转身缓缓进了府邸，武苍舟快速跟上，中途不断思索到底会是什么情况！

    秦宁看着状态不对的武苍舟连忙安慰“武大哥，伯父还没说，也许不是什么坏事呢，当下等会还是问明白才好！”

    武苍舟点点头，三人都没有再说话，就这么沉默的一直朝后院走去。

    武千山三人刚刚坐下，看着紧盯着自己的武苍舟，突然问出一个问题

    “舟儿，你应该还记得萱儿本名吧？”

    武苍舟点点头“自然记得，萱萱本名司寇芸萱，是司寇迦楼伯父的女儿！”

    武千山点点头“十二年前我跟随你迦楼伯伯在武安国玉煌州抵御蛮荒凶兽，你迦楼伯伯一家遭受政敌陷害，将萱儿托付给我，只身逃亡，我为了保护萱儿只能退出禁卫营带着你们来到了这广陵郡治下的海坛岛，这一晃十二年都过去了。”

    武苍舟那时已经九岁，当然记得当时已经五岁的芸萱家里的事情。

    “父亲，怎么会突然提起往事，难道是迦楼伯伯回来了？”

    武千山摇摇头并未直接回答而是接着说道“你迦楼伯伯孤身一人闯荡蛮荒大陆，经历九死一生，中途遇见了其他大陆路过的强者收为弟子去往了其他大陆，迦楼原本就天资过人，悟性超凡，这十几年在那家势力之中脱颖而出成为了宗门掌教，数月前派人找到了我，将芸萱接走了！”

    “这……不是迦楼伯伯亲自前来，萱萱怎么可能跟他们走？”武苍舟急忙问道

    “那人为首者手持你迦楼伯伯当初的信物并且口述了当年迦楼所说的话，来人修为深不可测，萱儿便跟他们去了！”

    武苍舟低落的自言自语“如果我早些回来就好了，萱萱肯定是担心不去会对家族不利才不得已跟他们走的。”

    武千山拍着武苍舟肩膀“舟儿，那些人所有的证明都没有问题，而且对萱儿很是尊敬，又留下了很多宝物我看了不是凡物，想来萱儿不会有事儿。只是苦了你了，我知道你跟萱儿青梅竹马两小无猜，我也很乐得你们将来能在一起。只是现在时不待你！算了吧！”

    武苍舟低头沉声“父亲，他们走时说去了哪里么，那家宗门叫什么？”

    “舟儿，你是要……”

    武苍舟站了起来看向远方“我曾经答应过萱萱将来会娶她，现在她下落不明，我不能祈祷她是不是真的没事，我要找到她，亲眼看到她平平安安的，即使她不再喜欢我我也要亲眼所见她安然无恙。”

    武千山原本张了张嘴，但却没有说出来，然后走向房间，不一会取出一个凤炎金丝木制作的盒子放在了石桌之上。

    “对方明没有言明身份，不过这种箱子的材料只有凤麟洲才有，而且极其难得。”

    武苍舟托起盒子仔细打量，随后将木盒放进了须弥袋，眼神坚毅“父亲，抓紧调动家族的人手吧，解决完家族的后患，我要尽快去广陵郡。”

    武千山没有犹豫“好，不愧是我的儿，做人一辈子不过短短九百年，放手去吧。我支持你！六天，六天后我们就攻打天溪峡谷！”

    一夜无话，第二天武千山邀请秦宁来到住处共进午宴，宴席之上不仅有阅海楼的名菜更有着一大坛的百花雕。

    推杯换盏正在吃饭之时陈弘从外面走了进来！

    “老爷，刚刚在府外青阳卫抓到了一个天狼门的人，老奴特来问一下怎么处理？”

    武苍舟最近因为芸萱的事情还没有缓过来心情，没好气的说道“这有什么好说的，杀了便是！”

    陈弘看了看武千山“老爷，那人自称叫章非，是秦宁小友的同乡，说是有紧急的事情。”

    武苍舟父子看向秦宁，秦宁赶忙说道“章非是跟我一起从岱山寨出来的，当时选拔之时我跟章非哥一起进了天狼门。”

    武千山思索一番对着陈弘吩咐“老陈，把那人带过来问话。”

    不多时陈弘身后跟着进来陈南，手中提着一个浑身污浊不堪的青年。来到后院后随意将其扔到地上向武春秋行礼

    “老爷，人带来了，一开始我以为是探子，所以下手重了点，嘿嘿……”

    武千山摇摇头表示无碍，对着佝偻着身形的青年问道“说说吧，你有何话要讲？”

    “咳咳咳咳……咳咳咳咳……”那人艰难的半跪着起身，然后艰难的抬起头看着秦宁，完全不在意身上的伤势，声音沙哑还喘着粗气

    “小宁……咳咳……快，快去岱山寨……”

    (本章完)

