    第416章 还不叫阿姨？

    

    姜瓷委婉地拒绝了森美开会的通知以后，在家里写论文，备课，给同学们上课，日子倒也过得充实愉快，她最近还准备申请一个国家的研究项目，等项目做下来，她升为副教授指日可待，而且，她带的研究生，也能水涨船高。

    

    只是这几天，看到爷爷曾经写过的书，她的感情又被拉回过去。

    

    她很想爷爷。

    

    她想去爷爷的家看看，虽然她没有家里的钥匙，但是，就站在门外看看也很好。

    

    她在庆城大学的食堂吃了饭，想消消食，便溜达着去了爷爷家。

    

    庆城大学本来和爷爷的家也不远。

    

    她穿得非常休闲，一身麻质长裙，显得又森女又极有气质，个子高挑也能撑起这身衣服，她发量惊人，把头发在后面随意扎了一个辫子，搭在胸前，显得简约又不简单，极有品味。

    

    姜瓷站在爷爷门口，想起几年前，她第一次和陆禹东来这里，给爷爷做炸酱面，和爷爷探讨学问。

    

    她在门口站了好久。

    

    她很希望门里面有个人突然走出来，诧异地问她，“小瓷，你怎么回来了？”

    

    可她知道，这是不可能的。

    

    就在姜瓷落寞想走的时候，门开了。

    

    姜瓷先是诧异，继而害怕，心想：爷爷的家里进人了？

    

    有一个穿戴高贵的小男孩出现在了姜瓷眼前，他滴溜溜的大眼睛小心翼翼地盯着姜瓷。

    

    四目相对。

    

    两个人都是错愕。

    

    “你找谁？”

    那个小男孩奶声奶气地问姜瓷。

    

    “我……”姜瓷心说，是爷爷的家里搬进了别人？

    

    “开云，跟谁说话？”

    这时，一个声音传入了姜瓷的耳朵。

    

    那个声音，如此熟悉，好像从未从她的耳边消失。

    

    敞开一溜的门缝，从里面被全部敞开，敞门的风让姜瓷额前的头发、身上的裙子微微动了一下，她的眼睛眯了一下。

    

    陆禹东看到了她。

    

    她也看到了陆禹东。

    

    姜瓷从未想过，和陆禹东的重逢，这么猝不及防。

    

    她内心有些难以置信，以至于心跳漏掉了半拍。

    

    她看到陆禹东盯着她，神色复杂。

    

    想到他刚才说的是“开云”。

    

    开云？

    

    原来，这个就是她的儿子陆开云，长这么大了，还长得这么漂亮。

    

    她情不自禁地蹲下身去，双手扶着陆开云的胳膊，却不知道第一句话该说什么。

    

    “还不叫阿姨？”

    陆禹东略带嘲讽地对陆开云额说道。

    

    只陆禹东的这一句话，就把姜瓷浇醒了。

    

    顿时，她的心像是被人剜了一块一样，对陆开云愧疚，对陆禹东失望。

    

    这几年，她缺席了儿子的成长，她没有关心他的生活，也没有关心他的吃喝，她甚至不知道他长什么样，她关心的只有自己的成长。

    

    “爸爸，这么年轻的姐姐，怎么叫阿姨？”

    陆开云抬头看着爸爸目不转睛的神情。

    

    爸爸的眼神很深沉，好像要把这个姐姐吃掉。

    

    不管叫“阿姨”，还是叫“姐姐”，姜瓷的心都在阵阵抽痛。

    

    她分明，是孩子的妈啊。

    

    姜瓷双手扶着陆开云，一句话都说不出来，又不想在他面前掉眼泪，如果掉眼泪，这三年的分开，就要功亏一篑。

    

    “大姐姐，大哥哥要请我们吃饭，我们走喽，你是来找爸爸的么？”

    陆开云奶声奶气地问姜瓷。

    

    “哦，不是，大姐姐只是走错门了。

    再见。”

    说完，姜瓷就恋恋不舍地转身离开。

    

    

    

