    他，为她挡下那致命的斧头？

    宴九黎怔了两秒，忽然露出一个自嘲的笑来。

    怎么可能？

    应该是有什么目的吧。

    毕竟陆邵钦当年做的所有事，所有对她的好，都是有目的的。

    她想要伸手将人从身上扒下来。

    可是，即使在昏迷之中，陆邵钦依旧紧紧抱住她的身体。

    “阿宴……”

    他似乎很疼，就连喃喃出口的声音，都带着颤抖。

    “原谅我，阿宴……不要走……不要离开我。”

    “陆先生，我想你认错人了。”

    宴九黎双手用力，一下将人推开。

    陆邵钦的身体摇晃着，被推倒在凳子上。

    “大哥……”

    一个人从疯狂的粉丝和执勤的特警中挤进来，直奔陆邵钦而去。

    “雪莉小姐。”他皱眉，有些不满地开口：“你怎么可以这么粗暴地对待陆总？他是为了你才受伤的。”

    “既然他受伤了，就赶紧送去医院吧。”

    宴九黎冷冷道：“我又不是医生，他这样扒着我，我也没办法救治他。”

    陆逸晨还想说什么，可是他看见宴九黎那冷淡的眸子，还是忍下了之后的话。

    转身扶起陆邵钦，想要赶紧将人送往医院。

    “阿宴……”

    男人虽然紧闭着双眸，眉头紧锁，冷汗顺着他的额角流淌至下颚。

    可是他的口中，依旧喃喃着：“不要，不要离开我。”

    “雪莉小姐。”

    陆逸晨不忍地叹了口气，想要对宴九黎晓之以情。

    “陆总他……原本是想来这里吃饭，却在大厅看见雪莉小姐和追在您身后的一些疯狂的人群，陆总怕这些人对你造成什么影响，特意取消了与合作商的饭局，调来了保安公司的安保人员，还联系了警察。”

    “您就算不看在这些行为上，就刚刚陆总挡在你身前，保护你不受伤害，甚至为此受了伤这点，你也该关心一下陆总的伤势吧？”

    宴九黎还想开口，忽然，她的衣摆，被一只小手抓住。

    “妈咪，你不是时常教我知恩图报么？我觉得，你应该和这位叔叔说一声谢谢哦。”

    “甜宝，你不懂……”

    宴九黎将自家甜宝抱起来，想要耐心解释。

    可是，当看到甜宝那双纯真懵懂的大眼睛时，她还是沉默了。

    上一辈的恩恩怨怨，是小孩子不懂的。

    她只知道，这个人刚刚救了她和妈咪，是对他们有恩的人。

    她不该对恩人如此冷漠。

    可是，自己至今为止受到的伤害，又怎么是这一点小恩小惠，就能抵消的呢？

    “雪莉小姐，也许甜宝说得对。”

    霍霆枭也开口劝道：“就算陆总裁认错也好，其他也好，他确实帮忙控制了局面，也救了你。至少该等他醒来，将话说清楚。”

    宴九黎转过头，一双漆黑的眸子深邃如墨，望着陆邵钦，不知想到了什么。

    下一刻，她点点头：“好，我跟他去医院，等他醒了，将话说清楚。”

    陆逸晨这才舒了口气。

    将事情简单交代了一下，就找人抬着陆邵钦，往医院奔去。

    宴九黎原本想让肖拓然来将自家甜宝接回酒店，但是甜宝却执意要跟着去医院，跟叔叔说一声谢谢。

    宴九黎拗不过她，也只好同意。

    两个人在医院一直等到深夜。

    “甜宝，你如果困了，我就让拓然叔叔先接你回去休息，咱们明天再来和叔叔说谢谢，好不好？”

    宴九黎眼见着自家甜宝悄咪咪地打了好几个呵欠，困得直揉眼睛，忍不住开口。

    “甜宝不困。”

    粉嘟嘟的小团子又忍不住打了个呵欠，一双水汪汪的大眼睛，早已眯成一条缝。

    宴九黎心中暗恨，忍不住狠狠瞪了眼一旁病床上的陆邵钦。

    却见陆邵钦不知何时，已经睁开了眼睛，一双黑曜石般的眸子，正一眨不眨地盯着她。

    宴九黎的心跳，忍不住加速。

    砰砰砰，在安静的病房里，几乎要被人听去。

    她不知道自己的紧张，是因为他的注视。

    还是因为他对自己身份的猜测。

    “你……”

    “你……”

    两个人几乎同时开口。

    随即，又是一阵沉默。

    最终，还是宴九黎先开的口：“你怎么会在那里？”

    “不对，妈咪要先说谢谢！”

    窝在宴九黎怀中的宴秋甜，撅着小嘴巴，凑到宴九黎耳边，轻声说道。

    “妈咪？”

    尽管甜宝的声音很小，但是安静的深夜病房中，陆邵钦还是耳尖地听到了这一声呼唤。

    “是。”

    宴九黎将甜宝抱到陆邵钦面前：“甜宝，来，叫叔叔。”

    “叔叔！”

    宴秋白甜甜地唤了一声。

    随即睁着漂亮的大眼睛，挣扎着就要从宴九黎怀中跳下去。

    “叔叔，谢谢你今天见义勇为，挺身而出，英勇就义……呸，这个词不对。应该……”

    宴秋甜原本想用成语来称赞一下这个她眼中，救了自己和妈咪的大英雄的。

    可惜她只有五岁，小脑袋瓜子里的成语有限，只说了两个就说不出来了。

    “妈咪，还有什么？”

    只见她小脸皱成一团，一脸委屈地望向宴九黎。

    宴九黎无奈，抬手摸了摸她的脑袋：“临危不惧、正气凛然、无所畏惧、顶天立地、英姿焕发……”

    “我学会了！”

    宴秋甜猛地点头，随后转过脸，对着陆邵钦开口：“叔叔，感谢你今天的见义勇为，挺身而出，临危不惧，正气凌然……嗯，总之非常感谢！”

    说罢，她朝着陆邵钦深深鞠了一躬。

    宴九黎扶额——

    将自家宝贝教育得如此正能量，有时候也不是一件好事。

    然而陆邵钦却似乎对宴秋甜格外感兴趣，他笑着伸手，将女孩招到自己身前，开口问道：“不客气。”

    “叔叔您是警察吗？您叫什么名字呀？”

    宴秋甜继续甜甜地问道。

    “等我回家之后，我给您写感谢信好不好？”

    陆邵钦被女孩可爱的行为逗笑。

    他伸手，想要摸一摸女孩的发带，并开口问道：“你叫什么名字？”

