    当一帮人看到这女子之时，完全被她的美貌所惊呆了，不少的男人甚至当场就没了魂，傻傻的愣在原地，防佛时间都凝结了一般。

    就连同行的不少女性，看到她的时候，也是自行惭愧，同样是女人，可为什么她可以漂亮成这样？！

    韩三千看到她的时候，也不由心中一紧，但与别人不一样的是，韩三千的心灵跳动，不是因为她美，而是因为她是秦霜。

    而说话的人，正是秦霜身旁的叶孤城。

    此时，他面带微笑，自诩风度翩翩，眼中充满了自信的不屑，跟随着众人，缓缓走了过来。

    临到他们到了时，众人这才从秦霜的美中所清醒过来，想起叶孤城的话，顿时怒道讨伐道：“你又算什么东西？竟然敢在这里口出狂言？”

    “好说，在下虚无宗入殿弟子，叶孤城是也。”叶孤城自信一笑。

    听到这话，有人这才反映过来：“你们便是前几日在露水城勇斗群魔，解救四百少女的那支正义联盟？”

    叶孤城一笑：“正是。我身边这位，是我们联盟的先灵师太，也是我们联盟的领头人。”

    “原来是先灵师太，失敬失敬。”

    一帮人听闻先灵师太，顿时没了方才的怒火，一个个恭敬的行了一礼。

    楚天此时弓着身，不解的问着身边的扶媚：“这先灵师太是谁啊？怎么一听她的名字，大家好像都很怕啊。”

    “先灵师太乃是东华仙门的掌门人，其修为已达诛邪之境，是八方世界里真正意义上的高手。”扶媚道。

    听到诛邪境界，楚天顿时闭上了嘴巴。

    诛邪虽然与崆峒只是一境之别，但实际上却是天地之差，越往上的级别，往往只是一个小阶段便可以超然领先许多，因为往上的级别实在太难堆练，甚至可以说，每一点点微不足道的阶段，都需要无数材料和修行的堆积，所花费甚至可以拿去培养出数个崆峒境的人，更不要说这种直接翻越一个境界的存在了。

    诛邪秒杀崆峒境，几乎是分厘之间的事情。

    崆峒境已然可以在八方世界当个城主，属于不错的高手了，那显然诛邪境便是高手中的高手。

    看到众人全部闭嘴，叶孤城此时冷声笑道：“现在，诸位还觉得我说的有错吗？如果没有异议的话，那这个领头人，就由先灵师太来做了。”

    众人面面相觑，谁还敢去反对。

    “呵呵，先灵师太本身就是我辈楷模，前几日更是深入魔穴大破敌方，解救四百少女，于公于理，有这样的人做我们的领头人，都是我们的福气啊。”

    “是啊，先灵师太德高望重，她做我们的领头人，实在是众望所归。”

    一群人顺便改变风向，对着师太一番恭维。虽然人人都想当领头人，因为这个临时的领头人虽然只是临时，但可在战斗中做出相应部署，让自己得到宝物的几率大增。

    可面对这样一位高手，心里不服，嘴上也得服。

    “虽然领头人选了，但是，这个联盟，还不能成立。”真浮子道。

    叶孤城闻声，顿时怒道：“怎么？你还对先灵师太有意见吗？”

    真浮子摇头一笑：“所谓联盟，必然要上下一条心，所以，联盟要成，就要满足这个条件，如今，有一个方法，倒是可以试上一试。”

    “如何试？”叶孤城冷声道。

    “祭个天嘛。”真浮子神秘一笑，接着，望向了他身后的人群：“杀个魔！”

    此话一出，众人更加面面相觑，杀魔祭天？看真浮子的眼神，很明显是在人群里找些什么？莫非，这里面已经被魔道中人混了进来？

    “韩三千，你还不出来吗？”

    突然，真浮子目光如炬望向了人群最后面的韩三千，嘴里更是冒出了惊人之语。

    众人惊慌的回眼望去，此时的韩三千，顿时从人群中的甲乙丙丁，瞬间变成了全场的焦点！

    “韩三千？”

    “什么？那个人是韩三千？”

    一帮人惊骇万分，尤其是韩三千身旁的人，更是以迅雷不及掩耳之势从他身边跳开，满是惊讶与警惕的望着他。

    韩三千这会完全懵在了原地。

    猝不及防的骚，闪断了他的腰。

    他本来还以为真浮子又尼玛搞了之前那些拉帮结伙的老招，心中自然没有在意，可谁他妈的能想到，他突然话峰一转，直接把雷往自己身上炸。

    所以，即便是心细的韩三千，也压根没有料到事情会突然如此。

    而全场的人，一个个正虎视眈眈的盯着他。

    什么尼码情况？！

    <!--over-->

