    “那，好吧。”德川夜峰小哥儿也是很少看见叶晨这么强硬的时刻的，因此一时之间也有点吓得蒙了，有点忐忑，就同意了。

    德川夜峰小哥儿不知道的是他的这一同意那简直可以说是开启了新新世界的，甚至可以说是影响了他往后的一生……

    “很好很好，来来来，我们坐下来，开始烧烤把！”叶晨一听，脸上生硬的表情立刻就柔和下来了，招呼着七龙珠小战队众人们以及那个德川夜峰小哥儿一起坐下来一起烧烤了。

    “先把这些想要烧烤的肉啊什么的涂上一点烧烤汁，然后就放到那个烧烤炉子上面的那个铁丝网烤就好了。”叶晨给七龙珠小战队众人们解释到这个烧烤的步骤。

    “然后，就静静地等待这个肉的熟透，还要时刻的注意一下，给那个肉翻一下面避免他焦糊了。”叶晨继续地给七龙珠小战队众人们以及德川夜峰小哥儿说到。

    “必要的时候如果肉有点干了，有快要焦的感觉的时候，就赶紧地翻面或者加点油。”叶晨很耐心地给七龙珠小战队众人以及德川夜峰小哥儿说到这个烧烤的技巧。

    老师是个好老师，学生们也是好学生，七龙珠小战队众人们以及这个德川夜峰小哥儿都听得十分地认真仔细。

    “这个烧烤，主要还是自己烤一下，参与到其中才比较有乐趣的。享受自己动手的一个过程，非常的有趣的！”叶晨给七龙珠小战队众人们以及德川夜峰小哥儿说到烧烤的意义。

    “好的大哥！我都听明白了！”张涛很是热情积极地回答道叶晨。

    “听明白什么明白，你大哥我都没有说完你就明白了？你是神童么？”听到张涛的话语，叶晨翻了一个大大的白眼，对着他怼道。

    “额……”张涛只是想在他的大哥面前表现一下而已，他没有想过会是这样子的结果的……

    “好好好，是小的着急了，那大哥您继续说您继续说好了！”张涛缩了缩脖子对着叶晨低头说到。

    “哼，好好听着！”叶晨傲娇地哼了一声。

    “然后呢，我们这样子烤了一下之后呢，就差不多可以了的。然后我们就上一点调料，自主选择你们自己喜欢的孜然辣椒粉芝麻蜜糖什么的，想吃什么涮什么上去。”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们以及德川夜峰小哥儿说到。

    “涮上去之后，再烤上一会儿就OK可以吃了！当然，刚烤出来的烧烤会很烫的，你们可得要小心，可不要被烫到嘴巴就不好了哦！”

    叶晨还十分地贴心地嘱咐了一下众人们烧烤的注意事项，可以说是这个老师当得是十分地尽职尽责了。

    “好了，我说完了！烧烤的过程以及步骤大概这就是这样子了，大家还有什么不明白的么？”叶晨最后对着大家询问道还有什么不明白的没有。

    “没有的话，你们就可以开始尝试着烤一下，然后在实践之中发现问题了！”见没有人回答自己的，叶晨觉得这一批人大概是都理解了的，毕竟烧烤这不是什么很困难的事情，其实也不用很特意地去学的。

    “好的！”七龙珠小战队众人们以及德川夜峰小哥儿某点跃跃欲试地声音传了出来，他们说了之后，就各自地拿着自己喜欢的想要吃的食物去烤了。

    于是，叶晨可以看到地是，一个小小的烧烤炉边，围坐了八个小伙伴们，大家都拿着一串烧烤，很有氛围地在烧烤着。

    叶晨也拿了好几串烧烤，他想了想还是要为朋友伙伴们烤一下的，帮他们烤一下，让他们吃到自己的烧烤，好吃的话他们吃得开心，叶晨也会感到更加倍的开心的。

    “对，就是这样，璇儿你做的很不错的！”叶晨坐在沐璇儿地旁边，看着沐璇儿有模有样地烤着她手上地那一串鸡肉，专心致志的小脸特别的可爱。

    “对对付玛莎就是那样子做的，不用翻面翻得这样子着急的，等他热一下热的差不多就翻面好了。”叶晨又看了看玛莎，对着她进行着指导着。

    “夏琳夏炎你们两很有烧烤的天赋嘛！做的非常好！烤的非常的完美啊！”待到看到夏炎夏琳的时候，叶晨惊呼了一声，对着夏琳夏炎赞叹道，赞叹他们的烧烤技术十分地厉害了。

    叶晨顺着地一路看下去，十分地欣慰，这些小伙伴们都做的很不错呢！看来是把他说过的教过的知识学习得非常的认真的了！

    直到叶晨他看到了张涛……

    只见叶晨的小弟张涛他有多奇葩呢？叶晨说让选择一下自己喜欢的食物用竹签串起来，再涮上一点烧烤汁，拿去铁丝网上边烤的。

    结果张涛怎么做？张涛他往一个竹签上边串了十个鸡翅膀……然后怎么放也放不上去那个铁丝网，正在一脸尴尬面露难色地用手举着。

    “……”叶晨不知道应该说什么好了。

    “我说涛子啊，这个智商真的是个好东西，你应该要有的！”叶晨已经是无力吐槽了这么风格清奇的烧烤方式他真的是第一次看见的……

    “额，大，大哥，我，我我我……”张涛也不知道自己应该要说什么了，他觉得他做得也没有错的啊，一个一个地烤那个鸡翅的话，多麻烦啊！本来烧烤就要挺长时间的，还这么长的时间只烤一个鸡翅膀……

    一个鸡翅膀，都不够他塞牙缝的啊……十个已经是最低的数量了……

    “你……”叶晨也不知道该说这个张涛什么好了，他转移了视线，看向了下一个，然后发现，就连玛姬德川夜峰小哥儿都比张涛烤得好！

    “……”再看回去张涛的那一串十个鸡翅，叶晨感觉有点头晕，真是辣眼睛，同时心跳有点加快，呼吸有点急促，糟糕，是要中风的征兆……

    “你这个呆子！猪脑袋么！”叶晨觉得自己分分钟都会被这个自己的小弟张涛给气死的，他无法想象，这个世界上怎么会有这么愚蠢的人？

