    有了这个意外之喜后，李承乾这才想起今天过来的目的。

    “墨老，你看看这个你们能做出来吗？”说着李承乾把之前画好的蒸馏器的图纸拿了出来。

    “殿下，这个做倒是简单，就是不知道你要用来干嘛，当然要是不方便，那就算了”墨成接过图纸，仔细看了一遍后，把图纸交给孙楼，然后看着李承乾问。

    “这也没什么不能说的，这个我打算用它来提纯酒……”对于墨成的问题，李承乾也没有避讳。

    直接和他说了自己要干什么，不过一开始说，墨成还听的有点迷糊，毕竟那什么度数啊，水蒸气什么的，之前他都没有了解过，而为了让墨成听的明白，李承乾只要把度数这一计量单位，还有水的三种形态和墨成说了一遍，而在李承乾说这些的时候，孙楼他们也都站过来仔细的听着。

    甚至到最后他们还各自提出了很多衍生问题，那些什么冰的最低温度是多少，要在什么条件下能达到等等诸如此类的问题。

    面对他们提出的问题，李承乾那是什么也不知道，他作为一前世的学渣，他知道个鬼的最低温度是怎么形成的，可是这边刚说一句不会，那边又来一个问题，最后整的李承乾头都大了。

    最后实在没办法，李承乾在把自己知道的说出来后，就大手一挥，他们不都对这些感兴趣嘛！那就给他们钱，自己去弄，弄成了那当然好了，弄不成也没关系，就当给自己花钱买个清静。

    不过在讲述中，李承乾也发现了，这些墨家子弟，那对自己感兴趣的东西，那狂热的样子，简直和前世那些科学家有的一拼，或者说他们就是当世的科学家，只不过他们因为顶着墨家子弟的名头，加上大时代的背景，让他们在之前完全没有发挥的地方，现在好了，碰到李承乾这么一个穿越众，那他们不发光发热，那都没天理了。

    就这样李承乾和这些墨家子弟在漫天大雪中，一直讨论了近一个时辰，才恋恋不舍的在李承乾的承诺声和墨成的呵斥声中离开。

    之后李承乾在工坊和科学院中转了一圈后，嘱咐墨成尽快把他要的东西做好后，就冒雪离开了这里。

    之后的几天李承乾什么也不干，就窝在东宫里，大门不出二门不迈的，除了吩咐张高找了几个会酿酒的匠人在东宫待命，和准备大量的粮食之外，他真的就没离开过他的寝宫，就连小怡儿他们来找他出去玩，他也不出去。

    这样的日子一直持续到墨成他们把整流器给做好。

    不过看着墨成他们带来的整流器，李承乾怎么看也不是他当初画的那样，好奇之下问了墨成，才知道原来他画的那个，虽然也可以把发酵好的酒糟蒸出酒来，但他们发现效力有点低，他们就私自把图纸从新设计修改了一下。

    新的这个蒸馏器不但密闭性更好，容量也更大，出酒率更高，而且墨成还很贴心的用铜器打造了一个小一点的蒸馏器，用来提纯酒精，当然这个也是重新设计过的。

    看着这些东西，李承乾不由感慨，这专业的东西，还是要专业的人来做才行。

    李承乾在感慨了一番之后，把张高叫了过来，让他找地方带着那个酿酒用的蒸馏器和那些酿酒的匠人还有粮食，去酿酒，至于怎么酿，自己摸索，他只要结果。

    而他则带着墨成他们在东宫，用蒸馏酒精的整流器在弄酒精。

    但这个事情也不是很顺利，一直花费了好几天，还有大量的浊酒，他们才弄出了一小瓶纯度不错的酒精。

    之后他们分析了半天，才最终确定是那些浊酒的℃数太低，所以才导致耗费大量的浊酒才弄出那么一小瓶酒精，当然器皿的问题也不小。

    对于这样的答案李承乾也没说什么，直接把这件事交给墨成他们，让他们在科学院进行实验和改进。

    在把忙了好多天的墨成他们送走后，李承乾拿着那瓶好不容易的来的酒精，那是感慨万千啊“就这一小瓶，就浪费了那么多粮食，也不知道这么做对不对”

    不过相对于纠结的李承乾，被李承乾亲自送出来的墨成等人则是激动不已，虽然这些天，在东宫已经让他们很是激动了，但他们怎么也没想到贵为太子的李承乾会亲自送他们离开，这让包括墨成在内的所有人都暗暗发誓，一定要誓死效忠李承乾。

    而相比于墨成他们的激动，在纠结了一会后的李承乾，又迎来了他那烦人的老爹。

    “高明，你那酒，在拿点来，就那么一小点，完全不够喝啊”李世民一进大堂就问自己儿子要酒，那样子宛如一个嗜酒如命的酒鬼一般。

    原来，从李承乾在在弄酒精开始，东宫就不时传出阵阵酒香，那真是隔着老远就能闻到香味。

    而本来就好酒的李世民，在有一次来东宫时，问到那股酒香，就找了过去。

    在问明白情况后，看着那蒸馏出来宛若清水一般，但散发着浓烈酒香的白酒，在尝了一口后，直接抱走了一坛新蒸馏出来的白酒。

    之后的几天，只要是喝完了，李世民就回自己过来拿。

    一开始李承乾还很配合的给了，但后来知道，自己老爹是那着酒去请那些文武后，李承乾每天就只给他爹一小瓶。

    为此李承乾又把揍了一顿，但这次李承乾就算被揍，也没松口，还把自己老娘叫来，虽然没什么用，但最后李世民在李承乾的讲述下，才放弃了。

    “我的爹啊，那酒有多费粮食你是知道的，你这天天拿着给那些大臣喝，这把他们的嘴养刁了，我看你怎么办，要是造成粮价动荡，那就得不偿失了，还有那酒精要不要做了，要是做酒精，那酒就没有，您老自己选吧”说完李承乾看着自家老爹。

    而李世民再次听到这话，脸上露出了纠结的表情，他也知道自己儿子说的对，但对于那些白酒，他又舍不得。

    