    谢晨非常规的打法彻底让**维奇情绪失控，这一拳又这么巧打在了裁判身上，裁判本就不满**维奇在场边大叫，借此机会直接把**维奇罚出场了，**维奇也本就不想再执教下去了，愤然离场。

    主教练被罚出场，再加上湖人队这时候本就有大比分的领先，比赛已经没有什么悬念了，最后湖人战胜了传奇马刺队，谢晨没有失去能力。

    ……

    回到2o16年的球馆，谢晨还要继续对付这些老一个版本的马刺，相隔十年之久，吉诺比利的飘逸长已经变成了秃顶，**维奇也留起了白的胡须，他是最明显变得苍老的，也许帕克看起来是他们之中变化最小的，无论是型还是精神状态都没怎么变，但是这个法国小跑车，已经跑不动了。

    现在湖人还落后着分数，谢晨突然觉得连最巅峰的他们都打败了，没理由输给变得更加衰老的他们啊，现在已经不是gdp的时代，可是莱昂纳德和阿尔德里奇是伟大的领袖吗？是可怕的对手吗？谢晨遇到过、打败过多少比他们更厉害的组合！

    “我可以打败他们！”谢晨重新收获了信心，稍微休息一下之后，迅再次进入比赛状态，开始追分！

    谢晨开始不停地抢断，抢断之中总能迅转化成得分，就算**维奇再叫暂停还是打断不了谢晨接连不断的断球。

    **维奇也有些愣了：“这个小子，对我们的进攻套路已经完全了如指掌了。”

    不止如此，谢晨还对马刺每个球员的竞技状态了如指掌，光是断马刺这些老球员，像帕克吉诺比利加索尔，加起来就断了四个，谢晨下手非常之快，看起来有点欺负这些腿脚没那么敏捷的老球员。

    可是，正值巅峰时期的莱昂纳德却完全不屑谢晨，这一次他持球现是谢晨防守自己，坚决突破，莱昂纳德又有身高又有身体对抗，像谢晨这种控卫，他一般情况下根本不放在眼里。

    然而，这一次莱昂纳德的强行突破，竟然也被谢晨给断了！

    “什么？又一次抢断！莱昂纳德竟然也被断了？”球迷们惊诧不已，如果说那些老球员们被断球是因为度、反应比不过谢晨，那莱昂纳德为什么也会被断？他可不是老球员啊，他怎么可能这么轻易就被谢晨给断球！

    两人都是目前联盟最好的防守球员，这一次较量，让人看清楚谁才是更出色的那一个！

    谢晨之所以能轻松断掉莱昂纳德的球，是因为谢晨使出了他新的能力，阿泰斯特的防守能力！

    阿泰斯特的防守能力也是最近才融合到百分之百，他还没有怎么用过，这一招就是对付那些体重比自己大的人强行突破，当莱昂纳德强行用身体挤开谢晨的时候，两人肢体生碰撞，谢晨死死抵住了莱昂纳德，莱昂纳德本以为他可以挤开谢晨突破成功，没想到自己却如同撞到一堵墙一样，同一时间，谢晨趁莱昂纳德不备在下面下手断球，莱昂纳德毫无办法。

    这次断球之后，谢晨再次闪电快下，莱昂纳德气不过，紧追不舍，尝试封盖谢晨的扣篮，却白白送给了谢晨一次2+1的机会！

    “糟了，湖人要追上来了！”正在关注这场比赛的勇士球员凯文杜兰特，看到这一幕之后，心情也不由得焦虑起来，本以为马刺大比分领先胜券在握，没想到谢晨还是依靠着抢断和强的个人能力，追赶上了比分。

    杜兰特仔细回想着刚刚那个球，仍然觉得有些奇怪：“莱昂纳德强突谢竟然直接被断掉了，这实在太诡异了，除非两人上半身生了肢体碰撞，而且还是莱昂纳德输给了谢，不然谢根本无法断掉他的球。谢这家伙的身体对抗一直捉摸不定，不过我过去也试过强突谢，他的防守也没有特别强悍，跟突维斯布鲁克差不多。”

    杜兰特曾经领教过谢晨的防守，所以对这一幕感到很惊讶。

    “看来下一次交手，要再去试试这个家伙的防守了。”杜兰特轻声说道。

    被谢晨追上比分之后，马刺队就再也没有将分差拉大，双方的比分一直维持到了比赛最后一刻。

    又到了最后时刻才能分出胜负的紧张时刻，一到这个时候，马刺的球迷就忍不住担忧，马刺实力的确很强，而且一连强了很多年，但是不知道为什么，马刺总是成为别的球队的背景帝，总是被一些神奇的进球绝杀！

    最被人熟知的就是麦迪时刻的35秒13分，那个时候，就连火箭主场的球迷都认为火箭输定了，提前离开了球馆，可最后硬是被麦迪一个三分又一个三分给虐杀了，还有老鱼费舍尔在西部半决赛的o.4秒绝杀，真可谓是死里逃生，对马刺则是从天堂到地狱，他们怎么也不相信在他们如此完美的防守体系下竟然会被对手在这么短的时间里绝杀，还有卡特1.7秒绝杀，雷阿伦那个抢走马刺总冠军的救命三分球……

    这一次又一次的悲惨过去，总能刺痛马刺球迷的心。

    马刺最后一攻打成，再次反比分，领先湖人一分，最后决定这场比赛的，变成了湖人！

    马刺总能保证在最后时刻领先对手，大部分球队都投丢了最后一球，而投中的，都成了经典。

    “很久没有命中绝杀球了，这次放心交给我吧。”湖人最后一次暂停，谢晨对教练和队友们说道。

    沃顿和湖人的球员们也对谢晨关键时刻的能力非常有信心，到了这个时候，湖人已经不怕马刺了，关键时刻拼的不再是团体，而是级球星！马刺可以称得上级球星的只有莱昂纳德一个，而他跟谢晨却没法比！

    过去两个赛季谢晨投出的投中的绝杀球，比莱昂纳德整个职业生涯都要多得多！谢晨是不折不扣的关键先生！

    “谢在关键时刻的投篮命中率非常高，他似乎一点心理压力也没有，这场比赛该不会是湖人赢吧？”杜兰特念叨起来，这个时候，之前离开的格林和库里也听到消息纷纷赶回来看最后一球。

    最后一球，莱昂纳德防守谢晨！

    谢晨持球看着时间，他争取在命中这一球之后，不再给马刺进攻的机会。

    看着莱昂纳德如此专注的神情，谢晨忍不住调笑道：“你很崇拜迈克尔乔丹？听说你也一度痴迷于练习迈克尔乔丹的后仰跳投，听着，接下来，我就用这一招解决你们！”

    说起莱昂纳德这个家伙，他的球风有时候还真的有乔丹的神韵，因为他很崇拜乔丹，而且有意模仿乔丹的技术动作，谢晨并没有打算用乔丹的后仰跳投来投最后一球，他这么说，只不过是为了迷惑这个心智单纯的家伙。

    莱昂纳德痴迷于乔丹的后仰跳投技术，曾日夜观看乔丹的录像带练习，再加上**维奇的指点，他才有今天的成就，不过要单说后仰跳投的能力，莱昂纳德是怎么也比不过谢晨的，谢晨比莱昂纳德的后仰跳投更准更像乔丹。

    莱昂纳德一直都很嫉妒谢晨的这项技术，也很想知道谢晨是怎么练出来的，不过碍于个性害羞，他不会像哈登那些人那样直接问，他跟谢晨也并不是朋友。

    但听谢晨这么一说，莱昂纳德心立刻慌了。

    “该死，他要用后仰跳投！”莱昂纳德丝毫不怀疑是谢晨骗自己，因为谢晨一直以来都是最擅长以对手的绝技制衡对手，而且像大鸟伯德那样提前告诉你我用什么招式，一向是他们这些家伙装逼的方式。

    莱昂纳德果然中计，在谢晨往右突破的时候，脑海中早就预判了谢晨下一步动作，就是后仰跳投！

    谢晨计算着时间，感觉差不多的时候，在向右突破之后，突然一个背后运球回拉，随即，谢晨竟然退到了三分线外！

    库里式三分快出手！

    “什么？”莱昂纳德愣了，不是后仰跳投！

    唰！

    篮球入网，比赛结束！

    谢晨绝杀了马刺！

    “啊！”

    “耶！”

    湖人的球员们全都兴奋地冲向了谢晨，庆贺这一振奋人心的时刻！他们打败了马刺，打败了连勇士都没能战胜的对手！

    勇士这几个看客全都面部表情，之前半场结束的时候，他们还都满面春光，等着看谢晨落败，谁知道……

    格林已经无奈了：“又赢了，又赢了！他们怎么这么好运气！他们什么时候才能从那该死的第一位置上掉下来！”

    库里看着谢晨用自己最擅长的招式绝杀马刺，一言不。

    杜兰特对湖人赢球或输球并不是太在意，他在意的是谢晨的能力是否又有了变化。

    赛场上，**维奇也是生无可恋的表情，他已经记不清这是他第几次被绝杀，这次还算好，不算太惨，而且**维奇提前就有了心理准备。

    而马刺全队里唯一不能接受现实的只有莱昂纳德一人，非球员身份的邓肯从场边走上场来，看到他昔日的小弟莱昂纳德准备走向正在欢呼庆祝的谢晨，邓肯一把将莱昂纳德揽了过来：“你去哪里，小子？”

    莱昂纳德道：“他骗了我。”

    邓肯摸了摸莱昂纳德的头：“算了，以前我也经常骗人，快回更衣室去，我陪你们一起去。”

    ……

    此战过后，湖人继续占据着西部第一的位置！湖人开赛以来展现的气势和实力，着实震惊了整个联盟，甚至连湖人自己的球迷都不敢相信他们能做到，比赛打到今天，湖人也经历了勇士、马刺、快船、灰熊、火箭这几个很难缠的对手，只输掉其中一场，足以证明湖人的实力！

    所有人都期盼着湖人的排名掉下来，而谢晨就偏偏不让他们如愿！勇士想摆脱他们独占第一，没那么容易！

    湖人下一场比赛是主场迎战亚特兰大老鹰，老鹰队已经不是前两个赛季谢晨所熟悉的那个球队，霍福德去了波士顿凯尔特人，蒂格去了印第安纳步行者，老鹰迎来了自埃尔顿布兰德之后的第一个状元秀加盟，昔日的“魔兽”霍华德来了！

    曾经的魔兽霍华德被誉为是当时联盟唯一能单换勒布朗詹姆斯的球员，可想而知他的身价与实力有多强，就在几年前，火箭队、勇士队、小牛队、湖人队为了得到他，都争的头破血流，为了得到他，又是为他竖广告牌，又是创作卡通形象，更是出动各路名宿去进行游说，而现在的他，则不再那么受人青睐。

    联盟有一个普遍的论调：没有人认为霍华德值一份价值31oo的合同，而霍华德却觉得自己还依然那么有价值，他寻求一份4年过1.32亿美元的合同，但是没有一个球队经理认为他符合这个价格，也不会有人去做这个风险投资。

    最后，霍华德与老鹰签了一份3年总价值7ooo万美元的合约，霍华德也如愿回到了家乡亚特兰大效力。

    再次来到斯台普斯球馆，霍华德感慨万千，当时他也在洛杉矶湖人度过了一段短暂的时光，虽然回忆起来并不愉快，但是如今的他还真的觉得离开湖人未必就是个正确的决定。

    当时，他离开湖人，有科比的原因，有主教练的原因，有在这里看不到夺冠希望的原因，如今，科比退役了，主帅又换成了最具潜力的卢克沃顿，而湖人又拥有了谢晨，假如霍华德也在的话，他坚信金钱名利荣誉都会拥有。

    老鹰目前的战绩很糟糕，败多胜少，霍华德在这支崭新的球队也没有要能打出巅峰状态的样子，跟湖人的比赛更是从一开场就被压制。

    “老鹰队根本就没有能站出来回应谢的人，霍华德？他已经不再是巨星了！”

    “唉，想当年他来我们湖人队的时候，我还幻想着他跟科比能一起再拿一座总冠军，他实在太让我们失望了，不过我还真的很希望现在这支湖人队里能有他，谢和霍华德这两个人，是联盟出现的仅有的可以单换勒布朗詹姆斯的球员！”(未完待续。)