
　　咻！

　　秦无缺收下空间戒指，迅速的离开。

　　刚才交手的瞬间，他悄悄的将一道隐秘灵印打在方澜身上。

　　只要对方距离不太远，就能时刻掌控行踪。

　　所以秦无缺安心的离开，等待下一次的收割。

　　他去了其他地方，搜寻更多的宝物。

　　大约过了半个小时，这片区域被搜索的差不多。

　　“该离开了！”

　　秦无缺刚准备离开，突然感觉到系统面板出现变化。

　　随即心神一动，眼眸看向天空，只见巨大的讯息面板出现。

　　最上面有着几行字：【根据宿主目前所在的赤焱洞府，将率先播报这里的讯息。】

　　【消息1：赤焱洞府核心之地——赤焱殿，目前已经开启，进入者需要通过获得赤焱令牌方可进去。】

　　【消息2：据目前为止，一共有九人获得赤焱令牌，进入赤焱殿试炼。】

　　【消息3：无极魔宗圣女——荧惑，不慎落入危险之地——琅嬛漩涡，此地蕴含毁灭和绞杀，如果无法脱困，必有死亡危机。】

　　【消息4：泰坦巨猿已经苏醒，根据赤焱洞府的规则，斩杀此兽，就能直接获得赤焱令牌（注：泰坦巨猿战力最弱时都有帝魂境巅峰层次！）】

　　……

　　秦无缺眼睛从上而下，快速的浏览着赤焱洞府的讯息。

　　随后眼睛定格在消息3，有关荧惑的事情。

　　“琅嬛漩涡，这家伙怎么会跑到那地方去？”

　　根据面板提示，他知道那处地方肯定不简单。

　　一般的险地，凭荧惑的实力肯定能够逃出来。

　　但这琅嬛漩涡就不一样了！

　　要是能出去，恐怕系统面板就不会有这个的讯息。天籁小说网

　　“那妮子之前帮过我，既然知道她危险，就不能坐视不理！”

　　秦无缺心中暗道，随后心神一动，点击消息3的板块。

　　嗡！

　　立刻出现那块区域的地理图，一颗光点时不时的闪烁。

　　正是荧惑所在的地址。

　　“小妮子撑住了，别等不到我过去救你就挂了！”

　　秦无缺立刻出发，速度飙升到极致，朝目标地而去。

　　——

　　琅嬛漩涡

　　顾名思义，这就是一处面积庞大的海水，散发强烈的力量波动。

　　这里并不是平静的海水，而是在水域中央，有着一道极速的漩涡。

　　在这片区域周围，仿佛时空禁锢，看不到任何飞鸟等飞行动物经过。

　　这就是神秘之地，在这里因为琅嬛漩涡的存在，造成区域空间禁锢。

　　嗡！

　　漩涡中央，此时有一道身影没入水中，肩膀以上露在外面。

　　“该死，这里究竟是什么地方？”

　　“怎么我会被吸住，竟然挣脱不开！”

　　荧惑双手灵力激发，想要挣脱漩涡的吞噬，但怎么也不行。

　　随着体内灵力的消耗，她感觉到不对劲。

　　越是挣扎，力量消耗越多。

　　再这样下去，迟早会精疲力尽，就算有丹药补充也是如此。

　　“该死，真是麻烦！”

　　荧惑俏脸浮现凝重之色，很长时间她都没有这么认真。

　　可见现在的形势对她而言，确实很麻烦，甚至是危机。

　　此处很是诡异，连传讯仪器都没法使用，甚至玉符等传递消息的宝物都没用。

　　就在她苦恼怎么离开的时候，远处传来一道声音：“喂，小妖女，你在学习游泳吗？”

　　荧惑听到熟悉的声音，立刻明白是谁。

　　俏脸并没有欣喜，而是连忙喊道：“夫君，你不要进来，这里很危险，千万不要…”

　　噗通！

　　话还没有说完，眼前出现一道身影直接掉入水中。

　　“嘿，好强的吸力啊！”

　　秦无缺运转灵力，想要试一试能不能挣脱，发现果然不行。

　　荧惑看到对方，脸色有些生气：“笨蛋，告诉你不要过来，你偏不听！”

　　秦无缺的实力也就比她强一点点，她动用好些手段都无法离开，对方很可能也不行。

　　“我如果不过来，怎么救你出去呢？”

　　秦无缺好笑的看着对方，语气淡定的说：“这里是琅嬛漩涡，你越挣扎，漩涡的吞噬力会更强！”

　　“幸好你的修为达到帝魂境，能够坚持一段时间，要是换作帝临境和帝炎境，早就被吞噬的连骨头渣都不剩！”

　　这妮子还有力气教训他，如果他不来的话，对方根本撑不了多久。

　　荧惑皱眉：“真的吗？你的修为不就是帝炎境，不是和我一样暂时没事嘛！”

　　刚说完，她就反应过来，秦无缺的实力比她强，实力远超帝炎境。

　　“别废话了，我有办法带你离开！

　　秦无缺没有再废话，先离开这里再说也不迟，于是说：“过来抱紧我，我带你出去！”

　　抱紧？？？

　　荧惑睁着璀璨的大眼睛，流光溢彩，嘴角上翘：“真的吗？不怕我吃你豆腐吗？”

　　之前的时候，对方一直都没有让她靠近，现在却这么上道。

　　“废什么话呢！你要是想死，那我就不救自己走了！”

　　秦无缺瞪了对方一眼，这时候还废话那么多干嘛。

　　唰！

　　话音还未落，荧惑的娇躯贴了过来，顿时柔软的感觉让秦无缺产生异样。

　　“喂！我让你抱紧我，不是整个身体挂在我身上！”

　　荧惑的身体紧紧的贴着他，而且因为两人的衣服湿透，对方那隐约的曲线，有致的身材，具有致命的吸引力。

　　尤其是如此近的距离，秦无缺视线微微朝下，就能居高临下一览无遗。

　　小妖女穿的裙子本就薄纱，现在被水打湿，该看的地方全都能大饱眼福，心里直呼哇塞！

　　“嘻嘻，我怕你跑了嘛！”

　　荧惑望着秦无缺不敢看她，红唇勾起：“夫君，你害羞了吗？”

　　“啧啧啧，看不出来啊，之前对我爱答不理的样子，原来是装出来的！”

　　“男人啊！就是这么口是心非！”

　　感受到秦无缺某处的异样举动，荧惑瞬间就明白了，娇媚的俏脸浮现一抹红晕。

　　虽然她言语大胆，在外的名声不好听，但她却从未和男子有如此亲密接触。

　　此时的两人虽然隔着湿漉漉的衣服，但和肌肤相贴基本没什么区别。

　　“少啰嗦！”

　　被荧惑察觉到那种异样，秦无缺感觉有些丢脸。

　　于是故意喝道，手中灵力散发，化作一道战枪。

　　上面有着蝌蚪般的金色符文，是鸿蒙功法的力量加持，这是他想到摆脱漩涡的方法。

　　如果没有把握，他也不会来。

　　“走！”

　　秦无缺一把抓住战枪，力量催动，暴喝一声。

　　咻！

　　战枪化作一道光芒，猛然朝天空飞去。

　　无数金色符文散发神光，加持战枪，释放冲天般的威力，威能赫赫，强势无比。

　　荧惑紧贴着秦无缺，甚至双腿都勾着。

　　终于！

　　两人顺利的飞出琅嬛漩涡，安全的回到地面。

　　“你是树袋熊吗？赖着我身上不下来！”

　　都安全了，秦无缺发现对方竟然丝毫没有下来的意思。

　　“嘿嘿，夫君这是害羞了？”

　　荧惑这才依依不舍的下来，用手指了指。

　　秦无缺有些尴尬，迅速平静下来。

　　荧惑俏脸甜甜一笑，刚准备再取笑取笑这身体老实，嘴不老实的家伙。

　　却突然听到远处传来的怒吼之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第30章 琅嬛漩涡，贴身的尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 