    “出事了！”

    听到那一声尖锐的哨声过后，莫天行立刻是沉声说了一句，旋即拍动了下身旁舷窗旁边的一个红色按钮，当即，一片光幕浮现在桌子上空。

    只见得在那光幕中出现了一副画面，赫然是那甲板之上的情况。

    此刻在那甲板之上已然是一片混乱，众人的脸上，皆是带着惊恐的神色，也就在这时，一道黑影陡然从画面中掠过。

    “是兽袭！”

    见到那一道黑影，莫天行便是低喝一句，旋即面色凝重的看向苏牧，“苏牧小兄弟，看来我们这次是遭遇到妖兽袭击了，就是不知道，妖兽规模到底大不大！”

    苏牧盯着甲板之上的人群，在人群中细细的扫视而过，最终锁定在三道人影身上。

    这三人，正是那姚氏三兄弟。

    此刻三人望着天穹之上的景象，脸上的神色皆是显得沉重。

    “莫长老，我想要出去看看。”凝视着光幕片刻，苏牧突然朝莫天行说道。

    莫天行脸上讶然之意一闪，旋即道：“商船遭遇到妖兽袭击，天宝商会的人自会处置，整个时候若是出去，在那种混乱的场景中，只会增添自身的危险。”

    闻言，苏牧只好是苦笑了下，坚持道：“多谢莫长老的提醒，不过苏牧有着必须要出去的理由。”

    在那石冲天想要驱逐自己下船之际，苏牧可是忘不了，姚氏三兄弟三人在这个时候站出来为他说话，也是通脉境修士中，唯一站出来为他说话的人。

    现在他们可能遭遇到危险，他自然不会置之不理。

    莫天行朝苏牧看了一眼，顿时发现了他的目光凝视的地方，一下子恍然过来，肃然道：“原来如此，苏牧小兄弟当真是重情义之人啊。”

    明白了因果的他，在这个时候不再劝说，心头也泛起一股欣慰之意，苏牧表现得越是重情义，那么说明他的选择就越是没有错。

    两人旋即起身，朝那房门之外走去，走廊之上，也有不少的人在这个时候因为好奇朝那甲板那边走去。

    等到苏牧来到甲板跟前的时候，周遭的景象也是完全的落入了他的视野之中。

    在商船四周的大海之间，海水翻滚不已，一头头巨大的海兽偶尔从海面上一划而过，露出一条狰狞的脊背。

    而在高空之上，道道黑影来回爆射不已，那是一头头猛禽，羽翼展开怕是有十五六丈之宽，身上传荡而出的气息不弱，每一头，赫然都是达到了四级的恐怖存在！

    而观之数量，怕是有着七八十头之多，甚至一些猛禽，气息更为厚重，应该是达到了五级！

    “是兽袭啊，该死的，我们怎么这么倒霉，竟然遇到了妖兽袭击！”

    甲板之上的人群显得极其的慌乱，推推嚷嚷，不断的挤在一起。

    “在附近有着一个海岛，叫做黄岩岛，这些妖兽，肯定就是从那一处地方而来！”

    “天宝商会的人呢？他们怎么还没来，甲板之上可没有任何防御阵法存在，难道是想要让我们喂妖兽？”

    “我们可是交了不少的元石当作船费，天宝商会理应暴涨我们的安全！”

    甲板之上的众人，开始大声的叫喊了起来，也就在这个时候，只听得海面上“哗啦”一声大响，从那海水之下，一头巨大的海兽猛然钻出，朝大船一扑而来！

    海兽拥有庞大的四肢，体表之上是寒光凛凛的鳞甲，身长达到了恐怖的上百丈！

    这一头海兽从那海水之下翻涌而起之后，重重的撞击在了大船之上。

    当即，整块甲板便是凶猛的一颤！

    “啊！啊！啊！”

    人群中，一道道惊叫声响彻起来，在此之后，在那海面上更多的海兽出现，开始朝海船正面冲击而来。

    轰！轰！轰！轰！

    巨大的轰炸声中，成千上百头海兽撞击到了海船之上，若是说之前的海船只是颤动，那么到了这个时候，海船已经开始摇晃起来！

    戾！

    高空之上，一道嘹亮的啼鸣陡然响彻而起，一头翼宽差不多十五丈的巨大猛禽，如同一架战斗机一般朝下猛然扑下，身体划过长空，发出一阵刺耳的音爆声。

    望着朝甲板之上力扑而来的猛禽，所有人在这个时候皆是睁大了瞳孔！

    从这一头猛禽身上散发出来的气息来看，这赫然是一头等级达到了五级的凶狠妖兽！

    在甲板之上的众人，修为皆只是在通脉境或者通脉境以下，面对这一头凶猛的妖禽，根本无人可抵挡！

    “啊！是五级妖兽，完蛋了！”

    “快躲开！快躲开！”

    甲板之上的人群，在这一刻显得更为混乱，甚至开始出现了踩踏事故，与此同时，从那高空之上传荡下来的破空声变得更为刺耳，那一头凶猛的妖禽，已然距离甲板上的人群不足百丈！

    巨大的阴影，透投落下来，让众人心头的恐慌无限放大！

    “啊！”

    当这一头妖禽，距离人群只有三十丈之际，妖禽身上的铁羽，在众人眼中都是秋毫毕现，所有人在这个时候心脏仿佛都是被一只大手攥紧，呼吸都变得艰难起来。

    “哼！”

    然而就在这关键时刻，从楼梯口处忽然有着一道重重的冷哼声传来，一道人影出现在了那里，赫然是那石冲天！

    到了这个时候，天宝商会的人终于是从商船内部，来到了甲板之上。

    石冲天望着天空之上俯冲而下的那一头猛禽，单手猛然朝前一抓，在他手中，豁然是出现了一把剑气长枪。

    没有丝毫的犹豫，石冲天便是将这一把剑气长枪猛地朝前一掷！

    嗖！

    剑气长枪划破长空，带起一股厉啸之音，几乎是片刻之间，便是冲击到了那一头猛禽近前。

    正在一扑而下的这一头妖禽，全身铁羽猛然炸立而开，口中一声尖啸，巨大的羽翼狠狠的一扇，身子瞬间拉升而起，躲开了这一击。

    其身子，也是在这个时候回到了高空之上。

    甲板之上，解除了危机之后的众人，望着那出现在了他们后方的石冲天等人，一下子爆发出了一片欢腾之声。

