    “跪求凡神开播！”

    “我只想问，凡神什么时候可以开播啊！”

    “求求凡神开播，我想看凡神开播！”

    “跪求凡神开播啊！！”

    很多直播间的玩家，都想要林凡开直播。

    一时之间，林凡直播间的热度，已经很高了！

    直播间的热度，超过了600万！

    可是林凡明明没有开直播，直播间的热度就已经相当高了，可以说是高的很夸张了。

    猫牙的高层看到这个热度，也都是有些震惊了。

    猫牙的经理说道：“这...林凡直播间的热度，真的高的夸张啊，他还没有开播的时候，就已经突破了六百万的人气了！”

    猫牙的老总说道：“哇，怎么可能啊，林凡才刚刚打职业多久，他的人气就已经这么高了吗？现在他还没开直播，这人气高到什么地步了啊！”

    猫牙老总问道：“现在林凡直播间里面的真实人数有多少？”

    经理说道：“我看了一下，大概有100多万吧，还好我们服务器最近刚刚做了升级，还是能顶得住这么多观众的，换做以前的服务器的话，可能也不好顶这么多观众，观众们太热情了啊，他们都真的太热情了。”

    猫牙老总也有些震惊了，“100多万的真实人数？”

    猫牙老总倒吸了一口凉气。

    要知道，能够到达这个真实人数的主播，是很少的！

    就连乌兹，除了首播或者是重要节日的那一天，真实人数才有可能到达这个级别。

    可是林凡还没有开播，就已经有着这么高的人气了！

    这只能用不可思议来形容！

    谁能想到，林凡一个刚刚进军职业的新人，就有了这么高的热度。

    经理说道：“主要是因为皇族赢了，而且林凡还carry了比赛，加上林凡最近的手感一直都很好，真的很夸张，还有林凡的实力也很猛，加上他这个人又长的特别帅，所以有这么高的热度也是非常正常的。”

    老总点头，“行，那就想办法，去给我联系皇族的俱乐部，开出一个满意的价格！马上续约林凡！我们和林凡的直播合同，刚才仔细看了一下，已经到期了，当初为什么签的时间这么短啊？”

    经理说话也有些磕磕巴巴的了，“我当初也没有想到，林凡一个新人，能够有这么火的一天啊！我马上就去签林凡！老板您看可以给多少的预算？”

    老总看着经理，说道：“一千万起步！我不知道今天晚上林凡直播间爆火，是不是因为这场比赛的结果，如果林凡平时也能有这么高的人气，那一千万就完全不亏！”

    猫牙老总，立马给出了决定。

    经理想了一下，说道：“我觉得一千万可能不够，最近斗鲨和B站也在抢林凡，他们可能会出更高的签约金。”

    老总说道：“那预算上调到1500万，总之，不惜代价，签下林凡！”

    很快，猫牙的经理，就联系到了皇族俱乐部。

    猫牙经理联系到了皇族经理乐乐。

    经理说道：“乐乐，林凡的直播合同已经到期了，不知道能不能续约，价格可以谈的，我们可以给出九百万的签约金！”

    这就是谈判了。

    老板会给出一个底线。

    但是具体多少能够签下来，就要看经理的实际操作了。

    乐乐听到九百万之后，也是有些震惊。

    原来林凡的直播合同，现在已经这么值钱了！

    但是也没办法啊。

    别说林凡的直播合同要到期了。

    林凡在皇族成为职业选手的合同也快要到期了啊。

    林凡打职业的合同，再过两个月就会到期。

    到时候，恐怕世界赛都还没有打完，合同就已经到期了。

    这也是没有办法的事情。

    之前乐乐就和林凡说过续约的意愿，不过被林凡拒绝了，乐乐也没有办法。

    就算皇族被称为合同的神。

    那也要签合同啊。

    如果不签合同的话，那又有什么用呢？

    林凡和皇族之前的合同，已经快到期了。

    现在林凡的经纪约，也就是直播合同，包括参加各种商业活动，合同都掌握在林凡手里。

    如果要谈合同的事情，恐怕只能和林凡谈。

    或者乐乐也可以和林凡谈。

    乐乐可以拿出一个价格，然后买下林凡的经纪约。

    这样皇族就可以代替林凡去和其他直播合同签合同了。

    只是这样的话，大部分的签约金什么的，都给到俱乐部了，其实选手反而赚不到那么多钱。

    只有将合同掌握在自己手里，才可以有那么多钱。

    举个例子。

    比如皇族想要卖一个成名选手，这个成名选手是乌兹。

    其他俱乐部想要买的话，就要出一笔千万的转会费！这个转会费，完全是皇族自己赚了的！

    虽然会分给乌兹一些，但是比例是很小的。

    转会费完了之后，还有签约金，这个签约金，就是选手打职业一年能赚多少钱。

    然后俱乐部再和选手去谈。

    全部都谈好之后，有俱乐部想要买乌兹，就要花很多很多的天价。

    其他俱乐部，也不可能花天价去买一个这样的大牌选手。

    当然，这里还要说一个，如果俱乐部花天价要签一个选手的话，一般会把这个选手的职业合同和经纪约全部都买下来。

    光一个职业合同，其实没有那么值钱。

    真正值钱的是经纪合同。

    毕竟职业选手的身价，才是最重要的！

    比如有广告费什么的，还有赞助商，都是直接把钱给俱乐部的。

    选手能赚的钱，都是少数。

    如果等乌兹和皇族的合同到期之后，所有的合同都到期了，其他俱乐部再想要买乌兹，那就便宜多了。

    乌兹甚至可以自己降低身价去打比赛，这就是个人和俱乐部之间的事情了，谁也没有办法。

    举个例子，比如乌兹想要一块钱就去打职业，谁也拦不住人家。

    .....

    而林凡现在的经纪约，已经握到了自己手里。

    林凡的职业合同，也都快到期了。

    两世为人的林凡，非常清楚经纪约的重要性。

    当然，经纪约，是要在自己有实力的情况下，才有资格去谈。

    如果自己实力不够强大的话，是没有资格和俱乐部谈的。

    俱乐部说雪藏你，就可以雪藏你。

    别说要拿到经纪约之类的问题，就连涨工资，如果你想要涨工资，而俱乐部不给涨工资的话，你也没有任何办法。

    俱乐部可以不让一名职业选手上场，这样就会毁掉这个职业选手。

    比如之前的童扬，就是这样的一个例子。

    而现在的皇族，愿意谈，是因为林凡的水平很高。

    皇族需要林凡。

    如果皇族敢威胁不让林凡上场之类的话，那林凡不上场，损失最大的是皇族！

    皇族能进世界赛，在世界赛上打出成绩，才是最重要的。

    这就是...双赢！

    乐乐皱了皱眉，说道：“九百万，就想买下林凡，我们选手林凡现在的热度和人气都是很夸张的，九百万，有点低了，也不要怪我说话不给面子，最近斗鲨和B站都在联系我们，贵站的九百万，没有诚意。”

    虎牙的经理一听就有些慌了。

    有这么出牌的？

    看来皇族的经理，也不是傻子啊。

    “哎呀，价钱还是可以谈的，我们虎牙可以出到1200万！”经理咬了咬牙，开口说道，直接把价格抬高了三百万。

    乐乐说道：“如果是这样的话，那就不用谈了。”

    虎牙的经理又咬了咬牙，“1400万，1400万，真是我们的底线了！如果不能谈的话，那也就这样吧。”

    乐乐看了看，觉得差不多到对方的底线了，“那还可以考虑考虑，不过续约的事情，还要有空长谈吧。”

    虎牙经理眉开眼笑，“行，那我们可以有空约个时间谈一谈。”

    乐乐挂断电话之后，马上斗鲨的电话也打了过来。

    “你好，林经理。”乐乐笑道。

    斗鲨的林经理，笑道：“我们也是想来签下林凡，我就心直口快的直说了，斗鲨出价1430万！！！”

    乐乐和斗鲨的经理也聊了一会。

    双方的价格还在谈。

    这种事情，也不是一下子就能够谈下来的，主要还是要见面去详细谈。

    过了一会儿，一个电话又打了过来。

    B站的经理电话也打过来了。

    B站的经理说道：“我知道猫牙和斗鲨都联系你们了，B站出价1700万！”

    乐乐呆了一下。

    斗鲨和虎牙大概出价都在1400多万。

    如果他去争取一下，差不多能勉强争取到1500万。

    但是再高，也就不可能了。

    这也已经差不多到了两家公司的底线了。

    没想到，B站直接出价1700万！

    这个价格，已经很高了！

    那可是1700万啊！！

    这已经是一笔天价了！

    谁一年能这么轻松的赚一千七百万？

    不存在的。

    谁都知道，赚钱是很难的。

    乐乐眉开眼笑。

    .....

    晚上。

    林凡正在训练。

    实际上，林凡也看了一下自己的直播间。

    直播间的观众很多。

    但是林凡不能开播。

    他和猫牙的直播合同已经结束了。

    之前他在皇族的时候，当时签了合同，皇族就和猫牙联系好了直播合同，他只要定期直播就可以了。

    现在直播合同结束了，所以林凡也是没有办法开直播的。

    只能让观众们忍耐一下了。

    林凡叹了口气，这也是没有办法的事情。

    他也想带给观众直播。

    但是，不能着急。

    下一轮的对手，是春季赛的冠军京东！

    面对这样的对手，皇族还不知道怎么去赢。

    直播的事情，林凡也就是想了一下。

    还是自己的训练更加重要。

    毕竟直播的时候，什么时候都可以。

    但是训练却是非常重要的。

    他要赶紧训练，来保持好自己的状态！

    砰砰砰。

    经理乐乐来了。

    乐乐看了林凡一眼，笑道：“林凡，有时间谈一谈吗？”

    林凡点头，“行。”

    林凡还是继续在韩服排位的。

    毕竟韩服排位，也是需要很长时间的。

    两个人到了一个单独的办公室之后。

    乐乐把椅子给林凡摆好，说道：“来，坐。”

    林凡坐了下来。

    乐乐又给林凡泡了杯茶，说道：“这是最近刚刚买的上好的西湖龙井，你尝一尝，看看感觉怎么样？”

    林凡喝了一口，“还好。”

    这也就差不多要开始正题了。

    乐乐眯了眯眼，说道：“林凡，你也知道，你的经纪约已经到期了，也有新的直播公司想要签你一下，你考虑一下，可以续约经纪约，我给你开个价，一年700万，直接买断你的经纪约，你看看怎么样？”

    乐乐笑眯眯的说道，还没有等林凡开口，他已经把门关上了，“当然，这是之前我考虑的价格，但是皇族很看好你的潜力，也相信你能打好这个成绩！按照你目前的身价，经纪约700万一年也已经很多了，很多职业选手也没有这个身价的，只有顶级的明星选手经纪约有可能会过千万，但是，皇族对你更好一些！”

    “皇族愿意给你1000万的签约金！因为皇族相信你未来的潜力！”

    “但是，我也和你明说吧，如果你后面发挥不好，人气肯定是会掉的，关注量也肯定没有现在大，所以，只有一次选择的机会。”

    “今天你在这个门里面签合同，直接是一年一千万，而且可以打款到你的账户里。”

    “如果你要考虑考虑，你走出这个门，以后就没有一千万了，只能给你七百万，我们两个人之间的谈话，属于绝密，不能透露给别人，也不能和小明小虎他们说，谁都不能说。”经理乐乐笑眯眯的说道，把合同和笔都已经推到了林凡的面前。

    这种谈判的艺术，让其他人来的话，说不定就答应了。

    这可是一次千载难逢的机会！

    毕竟谁也不知道自己还能够火多久。

    而这一千万，则是实打实的现金。

    一般选手的经纪约，也都在俱乐部手里，很少有经纪约会在自己手里的。

    但是，林凡两世为人。

    这种事情，他还是知道的。

    经纪约，是相当重要的！

    纵然一千万现金，很让林凡心动。

    不过林凡还是忍住了。

    林凡看向了经理乐乐，把合同和笔都推了过去。

    林凡站了起来，开口了。

