    第394章 修罗神考

    正主终于待不住了，出来了。

    红光几次闪烁，一个长着一对蝙蝠翅膀，留着一头红白长发，体型壮硕，满面邪气的男人出现在了张歌面前。

    这就是被暗红九头蝙蝠王寄生、被蝙蝠王主导了意识的唐晨。

    此刻的唐晨已经不是当年陆地无敌的昊天宗老老宗主了。

    “这是你的武魂？还是魂技？”杀戮之王问。

    “你猜。”张歌说。

    “是武魂？”杀戮之王抬头看着巨大的金箍棒，眼神中是掩盖不住的惊骇神色。

    “你要是再废话，它可就砸下来了，杀戮之都也就完了。”张歌笑道。

    杀戮之王瞪着他，色厉内荏的说：“你知道这杀戮之都是从何而来，是谁弄出来的吗？你敢毁灭杀戮之都，你可知后果？！”

    “哈哈哈！”张歌大笑了起来，“亏你还有胆子说这话，那我问你，你明知道这杀戮之都是谁弄出来的，你还敢搞小动作？”

    杀戮之王一愣：“你说什么？你什么意思？”

    “我什么意思你自己心里没点B数吗？”张歌反问，“修罗九考，人家都完成八考了，眼看第九考的关键时刻，你搞出小动作，干出缺德事，你就不怕杀戮之都真正的主人来找你的麻烦？”

    杀戮之王蒙了：“你...你...”

    一旁的美女讲解员也蒙了，啊？他们再说什么？我怎么听不懂？

    杀戮之都里有修罗神的传承，唐晨当年率先发现修罗神传承，并完成了修罗九考的前八考。

    然而唐晨并不知道的是，这杀戮之都已经被罗刹神的神力污染，导致此地从一个纯粹的杀戮历练之地变成了混合无数邪念、怨念丛生的邪恶之地。

    杀戮之地和邪恶之地，两者的意义是不同的。

    杀戮可以遵守规则，如同两军厮杀的战场，凡是参与的都默许了规则，杀或者被杀，都已经有了心理准备。

    而邪恶却没有规则，想杀谁就杀谁，想怎么杀就怎么杀，杀戮之中还带有各种阴谋诡计，导致所有人心里都没有安全感，每时每刻都担心自己会被杀，让人心理扭曲，失去理智。

    “我这个人最恨搞小动作的人了，”张歌心说，“等我有一天去了神界，第一个干掉的人就是罗刹神。”

    “你不是吧？”阿兰说，“你也经常搞小动作啊。”

    “我最恨别人搞小动作。”张歌补充道。

    “我愿称你为国际驰名双标！”阿兰吐槽。

    金箍棒仍在坠落，已经接近了杀戮之都中那座最高的建筑，地面上的所有人全都呼吸困难，浑身的骨头都在簌簌发抖。

    “说吧，你到底想干什么？”杀戮之王似乎终于服软了，摆出了一副低姿态，问道。

    他知道张歌的目的绝不是简单的毁灭杀戮之都，否则也根本不用喊他让他出来，直接在城门口那边把金箍棒放出来砸就行了。

    美女讲解员看呆了。

    她和杀戮之王认识这么久了，头一次见他服软！

    不过这个长得非常帅的少年的确是很强，只是放出武魂，就几乎能毁灭整个杀戮之都了！

    “你终于特么懂事了。”张歌冷笑，“我来的目的很简单，告诉我修罗神和罗刹神的传承分别在什么地方，说出来，让我满意了，我暂时放过你。”

    杀戮之王点头：“我猜也是，那么，你是暂时放过我们吗？”

    “后面会不会放过你们，看心情。”张歌冷笑，“这杀戮之都，本就是一个绝对以强者为尊的世界不是吗？现在我最强，我想怎样就怎样。不说，现在就死，我还会让你死的很热闹！”

    说实话，唐三对这个地方深恶痛绝，但张歌其实没啥感觉。

    邪恶就邪恶呗，反正要不是为了神的传承，他八辈子也不会踏进这里，所以这地方是否存在也根本影响不到他。

    主要是他讨厌这里的神。

    一个个又当biao子又立牌坊的东西！

    成了神就老老实实呆在你的神界玩你的**不好吗？非得人五人六的跑到人间来找存在感？

    你要说是为了留下传承也就罢了，但这个罗刹神是个什么鸟神？你想留传承你自己单独找个地方能死？非得到人家的传承地去捣乱凑热闹？

    杀戮之王深呼吸了一口气：“我带你去。”

    张歌伸手一招，金箍棒化作金光飞回他手里，变成绣花针大小在他手指尖飞舞不停。

    杀戮之都正中偏西，杀神之殿。

    这里是杀戮之王平日里待的地方，一走进来首先就能看到一个巨大的宝座，宝座后方有一个巨大的恶魔雕像。

    “修罗神传承，第一考，就在这宝座下方。”杀戮之王指着擂台，“杀戮之都中死亡的魂师，其灵魂都会被宝座吸入，下方正是一个强大的聚魂迷阵，也是正是开启修罗九考的钥匙。”

    张歌也不废话，伸手一指，金箍棒轰然变大，猛地砸下！

    一阵地动山摇，宝座连同后方的恶魔雕塑直接被整个砸毁！

    杀戮之王暗暗心惊，这武魂果然强大！

    同时也是一阵无语，告诉你在这下面你就直接用武力硬把它砸碎吗？我还没来得及告诉你进入方法呢！

    这下好了，修复宝座又得花不少的功夫和钱！我特么坐哪？！

    而且这可是修罗神弄的，你直接砸毁了，真不怕他找你麻烦吗？

    宝座下方果然是空的，一片黑暗，不过在黑暗中，隐隐能看到红色的光。

    “那就是聚魂迷阵，”杀戮之王说，“你需要前去......”

    话还没说完，就被张歌直接打断：“听着，你要是敢耍我，我会让你尸骨无存。”

    “知道。”杀戮之王说。

    张歌看了他一眼，驾驭金箍棒飞入空洞，向着拿到红光急速飞去。

    杀戮之王这才终于腾出手擦了擦脑门上的汗，然后转头看向美女讲解员：“这个小子是什么来历？”

    讲解员赶紧摇头：“不清楚，是今天刚到的新人，在外围酒馆杀了好多人，还差点出手秒杀了斯科特。”

    “斯科特没死还真是奇迹。”杀戮之王低声说，“希望这个煞星待会心情好一点！”

    (本章完)

