    “支线任务？”

    陆绊一边演奏，一边稍稍思考这突然冒出来的东西。

    既然是支线，也就代表陆绊随时可以完成，但任务描述是“在寂静之地”，寂静之地显然不是陆绊现在身处的世界，或者说，寂静之地应该是被系统或者某些伟大存在影响的异空间，一如之前夜晚的江城大剧院。

    换句话来说，陆绊需要在任务之中寻找这些痕迹。

    那么，如果找到了这些旋律碎片，能够获得什么呢？

    任务描述并没有细节。

    陆绊只将其放到一旁。

    现在关注的重点不是这个。

    一曲结束，宋云嫣的眼角落泪，她没有用手帕擦拭，而是就这么伫立在巨大的落地窗前，凝视着远方。

    如果说之前还会怀疑陆绊是不是什么哗众取宠，浑水摸鱼的骗子，那么在听到这琴声的时候，宋云嫣就知晓了一切。

    因为这首曲子，她第一次，也是最后一次听，就是在那场大火之中。

    当时经历的人早已死去，陆绊能够获得这首曲子，就是最好的证明。

    陆绊越过她的肩膀也看到，在那地平线的尽头，依稀可以看到江城大剧院的遗址。

    难怪她买下了那块地皮没有开发，又将办公室选在了这样的地方。

    二十年来，她大概无数次像这样凝望过去，却一无所获。

    陆绊心有所悟。

    “陆先生，我有一种感觉，你和丹平在某种意义上很像，我能请求你一件事吗？”

    宋云嫣没有回头，只看着波光粼粼的陵江。

    “请说。”

    “......你能帮助丹平解脱吗？他被束缚在那里那么多年，应该是时候离开了。”

    她沉默了片刻，才这么下定决心般说道。

    “没问题。”

    陆绊当即答道。

    “准确的说，杜丹平的亡灵已经解脱了。”

    “？”

    宋云嫣忍不住回过头来。

    “宋女士，其实我的视频没有放完，后续一段我剪辑掉了，正片在这里。”

    陆绊拿出手机，立刻给宋云嫣播放了他一边唱着《好运来》，一边用撬棍把她的老相好的亡骸脑袋敲碎的画面。

    “......也好。”

    宋云嫣表情复杂。

    “不过，杜丹平的事件，还没有彻底解决，想要避免那样的事情，需要把江城大剧院拆除，正是它的建筑样式，导致了悲剧。”

    陆绊将自己刚才的想法说了出来。

    “然后，最好在遗址建立一些正能量的宣传教育基地，或者用作公益项目，我相信杜先生在天之灵见到这些，肯定会很欣慰的。”

    亲手将杜丹平的亡灵送上去的他很笃定地说着。

    “......很好的建议。”

    宋云嫣愣了愣，才迟疑着点头。

    她又凝视了一眼那废弃的江城大剧院，仿佛要将其铭刻在记忆最深处一般。

    “陆先生，我有什么能帮到你的吗？”

    宋云嫣又询问。

    “像你这样的，‘那边’的人，钱财应该都是身外之物，派不上用场，可我除了钱也没别的东西了。”

    “......”

    陆绊欲言又止。

    “有一段时间，我曾经在世界范围内搜索古董，希望能够找到和丹平之间的联系，可惜那些都是些平凡之物，想必陆先生你也看不上眼。”

    宋云嫣略显烦恼地思索着。

    “......”

    陆绊再度欲言又止。

    “或者......”

    她又想起了什么，但还没来得及说完，就被陆绊抬手稍稍打断。

    “......其实，我现在有件事需要宋女士您的帮助。”

    “请讲。”

    宋云嫣困惑不解。

    “宋女士您也知道，我现在只是一个小小的视频制作者，目前我最大的心愿就是能让我的粉丝数尽快达到十万，如果您能帮我完成这个愿望，那我就心满意足了。”

    陆绊一本正经地说道。

    “我这个人没有什么理想，去拍摄这些视频也是为了圆我自己的电影梦，十万粉丝是其中小小的一步，当然，如果以后您可以投资我拍摄的电影，那是最好不过了。”

    “？”

    宋云嫣更加困惑不解。

    经历了和那火灾一般的诡异场景，见到了杜丹平的亡灵，可能接触过某些神秘存在的这个年轻人，最大的心愿是让自己的粉丝数达到十万？

    这种就像在图书馆里苦思冥想三个小时也解不开的一道数学题被路过的扫地阿姨随手解开，询问对方之后她却说自己只想当一个安静的扫地工的感觉是怎么回事？

    还有拍电影......他是认真的吗？

    明明拥有那样超凡的力量，却只想拍电影？

    还是说，他拍摄的电影，会涉及那个世界的力量？

    “当然可以。”

    宋云嫣应了一句，她不禁期待了起来。

    虽然她已经四十多岁，但年轻人的这一套，她也经常接触，甚至还开了视频网站的账号，有时候上传一些参观豪宅的视频。

    现在是流量的时代，只要有流量，那么让一个人火起来并不成问题，而流量就需要钱来买。

    刷十万僵尸粉这种已经是很低级的手段了，宋云嫣准备让秘书以别的手段来推广陆绊的视频，让他获得真实的十万粉丝。

    “还有其他的我能帮忙的事吗？”

    宋云嫣不知为何，自己在面对陆绊的时候，并没有以往面对年轻人那般的自信，反而带着些许敬畏。

    或许是因为自己真正见证过那些超凡之事，所以才对陆绊另眼相看。

    或许只是宋云嫣从陆绊身上看到了当年杜丹平的影子，想要弥补当年的遗憾。

    “嗯...宋女士，你之前说过，你曾经搜集过许多古董对吧。”

    陆绊想了想，还是提醒了一番对方。

    “尽管可能那些古董没什么真正需要注意的，但我还是奉劝你，最好不要过度探索那些东西，有些事情，越是知道的越多，对你而言就越危险。”

    就像寂静百货里的那些东西，陆绊怀疑可能就是某些和他一样的人遗留下来的产物，这些东西大多受到了污染，普通人碰上，也许很快就会受到影响，精神失常吧。

    曾经窥见过这个世界真实的陆绊，对此深有体会。

    虽然他现在理智为零，但陆绊并不认为自己是个疯子。

    “我...明白了。”

    宋云嫣似懂非懂地点头。

    “最后还有一件事。”

    陆绊来到了办公室门口，准备离开这里。

    宋云嫣看了过来。

    “能麻烦让司机开车送我回去吗，这里转地铁有些麻烦。”

    陆绊认真地说道。

    “......行。”

    宋云嫣看不懂这个男人了。

    *

    感谢大家的投票，收藏，打赏！

    求票！

