    第136章 震惊海内外！青花瓷三绝之一！

    “对了，月音，你看是不是康熙王朝的电视剧里见过啊？”安娜语速略微加快了一些，再也不是那副无所谓的样子。

    “额，的确是，那康熙王朝电视剧里，乾清宫面前摆着的三足炉, 不就是这个样子吗？”月音回复道，“这应该是同款的吧？然后假的？”

    “小姑娘，可不许乱说，我的古董不存在假的！”秦昊呵呵了一下，这都是秦始皇或者慈禧直接弄过来的，再怎么说, 它也有1百年历史或者几千年。

    怎么可能是现代高仿的假货呢？

    “先生, 您不知道呢，那清朝的乾清宫, 一直摆放的三足炉，可是在皇帝上朝的地方摆放了很多年，一直到慈禧时期！但慈禧时期是有照相机的了，这三足炉的样子有了照片，那么电视剧里的乾清宫，往往都会有导演让工匠打造一个一样的，然后放在里面。”

    月音倒是说得不错。

    真的放在过乾清宫里的两个香炉，其中一个收在了京城博物馆。

    另外一个，经过动荡时代，已经不知道去哪里了。

    “再怎么说，也不会是假的吧？”秦昊无语了，他反正不信。

    “不是假？那难道是真的？京城博物馆那个，被你偷出来了？下落不明那个，100多年也没出现，早就找不到了。”安娜也觉得这东西是假货，现代高仿。

    “TM的，就是假货而已，还害得劳资那么紧张！”童天龙在一边看着, 也是吐槽了一句。

    “你给劳资闭嘴！”秦昊不爽了，伸手就一拳打了过去，“偷劳资东西，你还敢嘲笑劳资，打不死你。”

    “打啊，你再打劳资偷的是假货，复制品，拼夕夕上八块钱就买得到，都不用判刑，哈哈哈。”童天龙也是一个嘴上不饶人的，继续嘲笑了起来。

    “不对，这香炉.....”安娜本来以为是假的了，但无意间看到这青铜的色泽，则改变了想法。

    本来是坐着的她。

    此刻却是走了过来。、

    “不可能吧？这青铜炉，居然是采用当初清初时期，宫廷里的顶级黄铜所铸！”安娜嘀咕道，“表面虽然有些发黑, 那是因为年代久远氧化所导致的, 但这样的顶级黄铜，就算发黑，表面也会黑得发亮，肯定是三四百年以上的东西了。”

    “安娜小姐，据说康熙爷当初打造的时候，是康熙六年左右吧？算起来大约是350年左右？”月音跟在安娜身边，自然也懂一些的。

    “那个，月音，找手套过来。”

    安娜喊了一声。

    很快一双精致的透明手套到位了。

    她就开始观摩了起来。

    并且还把三足炉翻过来，看了看底部。

    并且到处捏了捏三足炉的耳朵和底足。

    “唉，安娜小姐这手真漂亮！好想被她拿捏啊！”秦昊只能说，那身材都那么好，这手也漂亮得很，细细的，完全就极品得很，专门去玩中单飞机，很不错。

    “没错了！这底部落款，康熙六年宫廷御用，和京城收藏的盖章不出分毫，是真品啊！”安娜也激动了起来，“这东西可是一直从康熙帝到慈禧，都放在上朝的乾清宫里的三足炉！”

    而此刻。

    童天龙看到这安娜小姐神神叨叨的，也是无语了。

    “看起来这东西很贵吗？”

    “龙哥，这长腿妞神神叨叨说半天，刚才不是说假货吗？”

    “我看是秦昊请来整咱们的吧？”

    “到底值多少钱啊？”

    这些人反正就记着一个理，那迈克尔科比，说九件加起来，才几万块钱。

    能是什么好货？

    说得那么天花乱坠的？

    童天龙见此，看着小弟们哼唧道：“别怕什么，咱们到时候请自己的律师帮忙鉴定文物，可不按照他们的价格来。”

    “那，安娜小姐，你倒是说说，这些东西价值几何啊？我还要等着给这些偷东西的判刑时间呢。”秦昊脸上总算笑了出来，真品的话，看来应该是慈禧送给自己的。

    “若是这东西本身的价值的话，并不高，几百万就这样了，但是.....它一直放在乾清宫里，那是有很大的历史传承价值的，保守估计9个亿吧。”安娜浅笑了一下，“那京城博物馆里的和它是一对，现在总算是“有情人终成眷属”了。”

    “你这女的，啥意思啊？9个亿？你怎么不上天啊？你怎么不和太阳肩并肩啊？靠！”童天龙不爽了，立马不干了，“你们是故意的吧，9个亿的话，我和兄弟们，不得坐牢....我算算哈....是43年吧？劳资现在都已经三十多了，天知道能活到70不？你是让劳资死在里面啊？”

    “太黑暗了，这么个破玩意，直接9个亿？”

    “我们抗议！我们不服！”

    童天龙带着几个人。

    就开始喊叫了起来。

    “都给我闭嘴！”叶冰清上前瞪了他们一眼，“你们抗议完全无效，安娜小姐在国内鉴定文物的行业，敢称天下第二，没人敢第一，自然不会有假！而且因为她是秦昊请来的，为了避免故意报复你们，会另外请三个鉴定师再次鉴定，给出这些东西的平均价，那么可以给你们判刑了！当然，这必须是偷盗的东西价值高，才会另外请。要几千块几万块的，根本不会那么麻烦。”

    “三个鉴定师？中间价！”童天龙呵呵了，“就算TM其他两个估价0元，那也是三个亿的均价！你就是整我们，秦昊，是你找来的托。”童天龙完全不服，不可能这么贵的。

    “三个大傻逼，牢底坐穿吧你们，敢偷我东西。”秦昊没理会这三人，小心翼翼地又从箱子里，拿出来一个青花瓷，并且轻轻地放在了桌案之上。

    当然了。秦昊也不是一点没有文物常识，开口道：“这瓶子的话，我自然是认识，叫做“元青花萧何月下追韩信”是吧？这可是青花瓷界的三绝之一！那些酷爱青花瓷的收藏家，基本都要设为壁纸的存在。”

    “萧何月下追韩信？元青花？这......”安娜小姐眉头深深一皱，正要说话。

    可是身边的月音小丫头就讲话了，道：“秦先生，奴婢这次多句嘴，您这东西呀，肯定是假的了，一定跑不了了。”

    “一定是假的？真的吗？”秦昊笑了笑，“小丫头，你何以这么自信呢？”秦昊也是无语，安娜小姐身边的一个保姆，都什么年代了，还有自称奴婢的？

    看来安娜真把她当成了古代的大小姐？

    不过就这身份。

    古代的什么大小姐都比不了。

    “秦先生，因为这个元青花萧何月下追韩信，它的真品存放在南都博物馆里的，而且还是镇馆之宝，也没有一对，是一个。”月音礼貌地说着，看向安娜，“小姐，我说得不错吧？”

    “说得的确很对.....只是。”安娜还有话，但也不好说出来。

    “啥？这东西的真品在博物馆？那我这算什么啊？”秦昊也不相信了，自己查了一下度娘。

    上面显示。

    元青花萧何月下追韩信图梅瓶是元代的瓷器，1950年出土于南都将军山沐英墓，现收藏于南都博物馆[1]。

    “还真藏在南都博物馆了啊？我曹！”秦昊无语了，那自己这是假的了？不可能从博物馆里偷出来的吧？

    但自己这个可是慈禧太后或者秦始皇弄来的。

    “那个，安娜，先不管雌雄，不对，先不管那个真假，这个青花瓷，要是真的，到底值多少钱啊？”秦昊都魔怔了，这两天刷太多的短视频，老是刷到什么我叫你一声你敢答应吗？

    就比如以前天天刷马保国的短视频。

    然后自己的口头禅都成了“很快啊”，“有备而来”等等。

    这就典型的一个梗把人搞魔怔了。

    【求求小祖宗们了，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！大家投点好不好，真的跪求了！很需要啊！】

    (本章完)

