    第14章这是一只萌萌哒小奶猫会说的话？

    西临基地是民营基地，每天都会有大量异能者进出，食物和水依旧是最大的难题。

    厉恒刚来基地就锋芒毕露，他带来的物资让各方势力都眼红，所以走夜路被群殴了，还被抢走了身上所有的晶核。

    要不是他还能动，怕是衣服都要被扒掉。

    偏偏这时候洛云锦又在他的心头给了他沉重的一击。

    厉恒无精打采的回到住处，看着一群人围过来讨要物资，没有一个人关心他受的伤，他整个人都崩了。

    “小厉啊，我都一天没吃饭了，你没有物资，不能拿出点晶核给大家用？”

    “是啊是啊，大家伙都饿一天了，我家妞妞都瘦了。我们大人吃不吃无所谓，你总得给孩子吃的吧，我们也不要多的，知道你忙，就给一些面包还有牛奶就行。”

    “我已经很久没洗澡了，不是说基地有热水吗？小厉你快去买一些热水过来。”

    厉恒渐渐暴躁，“都给我滚。”

    他凝聚出一股龙卷风，直接将眼前碍眼的人全都卷出家门。

    这些人从来只想着靠他一个人来养活。

    事事不顺的厉恒目光逐渐变得凶狠，气的一脚踩碎了一块地板砖。

    被扫地出门的人先是在门口骂骂咧咧，但还是聚在外面，他们不敢真的得罪厉恒，离开了他，他们无法在这里生存下去。

    “你们踩到人了！”忽然有人惊叫。

    只见他们刚刚站着的地方，一位满身都是脚印的女人正在口喷鲜血。

    呕~

    姚蜜儿吐出挤压在胸口的淤血，她没想到厉恒发起疯来连她都刮，沉闷的看着眼前的这群男女老少。

    她浑身都散架了，刚刚的踩踏事件使她全身的骨头都被踩的粉碎性骨折。

    但她是珍贵的治愈系异能，空间玉佩里还有神奇的灵泉水，再重的伤都能恢复如初。

    “蜜儿姐姐你没事吧？”名叫妞妞的女孩跑过来想要扶她，却被她爸一把拉住。

    姚蜜儿嘴里咽下一口灵泉，用异能快速修复好骨折后，缓缓站起，“没事，厉恒哥哥可能心情不好，你们不要气他，物资的事情我来想办法，我这里还有些晶核，你们拿去买吃的。”

    刚刚还拉着妞妞的中年男人顿时脸上挤满了菊花褶子笑，“哎呀，那就好那就好。你们这些异能者都神通广大，就应该关爱弱小。行了，我们去买物资，等会再回来。”

    拿到了好处，一群人很快就乐呵呵的散了，没有一个人提厉恒生气，姚蜜儿被踩伤的事情。

    见他们走远，姚蜜儿脸上挂着的假笑才收敛住。

    她看了一眼紧闭的房门，嘴唇微抿。

    没想到厉恒竟然不是基地的最强者，还受了这么重的伤。

    她费了好一番功夫才把洛云锦那个女人弄走。

    小心的扭开门，“恒哥，我来给你疗伤。”

    厉恒斜靠在椅子上，正在给自己绑绷带，见到姚蜜儿，脸上划过一抹不耐烦。

    “不用了，小伤。”他冷声道，“以你的异能，在基地里立足不成问题，今天你就带着那群人搬出去吧。”

    姚蜜儿眼里闪过不可置信，但很快镇定下来，“恒哥，我们认识一个月了，你是我最信任的人。”

    厉恒淡淡的看了她一眼，目光阴冷中带着警告。

    姚蜜儿惊得后退一步。

    她记得那本漫画书中不是这样的。

    但是她知道只要她再多说一句，眼前的这个男人会更无情的将她赶走。

    厉恒现在满脑子都是洛云锦亲密的和野男人依偎在一起的画面。

    而且那个男人的实力，他看不穿。

    他很不喜欢这种感觉，自己的所有物，就算是他不要的，也不能被别的人夺走。

    *

    林席一路带着洛云锦来到了异能者大厅，这里有基地发布的任务。

    他轻车熟路的办好手续，虽然他没有进入基地的任何记录，但是三阶高级的异能等级足够让所有人都闭嘴。

    他租用了一辆房车，接下了去基地附近的H市猎杀一只三阶火系丧尸的任务。

    “你带我去出任务？那沈君楔怎么办？我之前已经答应过他加入他的队伍。”

    “你看清楚，这个任务的发布人是谁。”

    洛云锦看到小册子上登记任务的那一栏，雇佣人正是沈君楔。

    “拿到这枚晶核，你就退出他的队伍，你只能和我一起两个人组队。”林席无所谓的说道，“要是他不同意放人，就多给他几枚晶核，再不济杀了他就是。”

    在绝对的武力面前，谁都得叫他爸爸。

    洛云锦闻言看了他好几眼：？？这是一只萌萌哒的小奶猫会说出的话？

    林席拉着她去看房车。

    刚好遇见姚蜜儿一脸心事的走进异能者大厅，她看到了洛云锦，还有些诧异，紧接着就被旁边那个高大俊美的男人吸引住了。

    姚蜜儿看着林席深邃痞帅的面容，不由得愣了片刻，随即心跳加速，面上多了一缕红晕。

    随后便是浓烈的不甘心和嫉妒。

    她努力压制住心中的妒意，装作很是惊喜的和洛云锦打招呼，“云锦妹妹，真的是你？我们以为你已经…没想到你还活着。”

    她说着还不望偷瞟着林席。

    “你是？姚蜜儿？”洛云锦惊讶于她在一天中先后遇到了男女主。

    “是啊，厉恒哥哥很担心你。你别耍小性子了，和我回去吧，厉恒哥哥要是看到你，肯定很高兴的。对了，这位是？”姚蜜儿装作很熟的样子，想要去挽洛云锦的胳膊。

    “我已经和厉恒分手了，你不晓得？抱歉，我还有事。”洛云锦直接避开她。

    林席至始至终都没看姚蜜儿一眼，他的眼神要不然谁都不在乎，不然就只停留在洛云锦身上。

    姚蜜儿微咬着唇，看着两人远去。

    为什么会这样？

    明明她激活了稀有的治愈系异能，还有空间和灵泉水，明明是她拿着大女主剧本，她才是这个世界的主角。

    这些人竟然都如此无视她。

    姚蜜儿眼眶红红的又回头看了那道背影一眼，然后跑到前台，“你好，小哥哥，请问刚刚他们接了什么任务？”

    前台的年轻小哥看见少女轻抚过头发，语气柔和，心里一动，“哦，他们接的去取三阶晶核的任务。那个男人好像是三阶高级异能，年纪看着比我还小一点点，真厉害。”后面一句话里带着由衷的羡慕和感叹。

    姚蜜儿听到后，心中警铃大作，三阶高级？？

    那本漫画里前期有这样的角色？

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭~

    ?      ————————

    ?      厉恒晚上做了一个噩梦。

    ?      他看见一个高大的男人正将他心心念念的女孩抵在墙角，摁着头qin。

    ?  

    ????  

    (本章完)

