    第34章 没有技巧全是感情

    山中无甲子，寒尽不知年。

    匆匆几日如白驹过隙，杨希一天天的积累获得的奖励已经不计其数，从甲胄武器功法，到丹药毒药符咒，应有尽有。

    而对云韵体内封印的解除也进行到了最后的关头。

    “准备好了吗？破解丹田的封印，是最难的，也是最关键的一处。”

    杨希看着实力恢复大半的云韵问道。

    “嗯，你尽管来，我做好准备了。”

    随即两人缓缓闭上双眼，杨希的心神凝聚进入云韵体内。

    一炷香之后，杨希的心神归拢重新回到自身。

    与此同时云韵一口淤血吐出，杨希连忙输入了一股温和的斗气护住云韵的经脉。

    “怎么了？刚刚不是都挺好的吗？没事吧？”

    杨希焦急的扶住云韵的肩头问道。

    云韵睁开眼睛看着满脸焦急的杨希心底涌现出一股难暖意，摇摇头低声说道：

    “没事，封印已经成功解开了，刚刚是胸口的淤血挤压，没有大碍。”

    杨希也是长出一口气，刚刚明明没有出任何意外的蚕食殆尽了紫晶封印，突然出现这种变故，着实给杨希吓了一跳。

    看云韵没什么大碍杨希问道：

    “现在封印也解开了，接下来有什么打算？”

    云韵叹了口气说道：

    “紫灵晶对我非常重要，不过这次不能贸然前去了，还需回到宗门从长计议。”

    杨希一脸不屑，暗自道：

    “就你宗门那些人，都暗地里跟你唱反调了，还从长计议个屁。”

    不过杨希却说道：

    “这里有个免费的打手你不用，非要舍近求远回云岚宗干什么？”

    云韵看了看杨希惊喜的说道：

    “对啊，我这么把你给忘了！这次只需要我在外面跟紫晶翼狮王周旋，然后你趁机去把紫灵晶给偷出来就好了。”

    杨希撇了撇嘴说道：

    “嘁，藏头露尾偷鸡摸狗的事情本大侠可不屑于去做。”

    云韵问道：

    “那你想怎么办？”

    杨希站起身走向洞口，朗声道：

    “打到服。”

    ……

    紫晶翼狮王的洞穴之处，代表着万兽之王的威压无处不在，弱小的魔兽不敢近此地方圆数十里。

    而此时紫晶翼狮王洞穴的上方，却有两个身影傲然而立。

    杨希一身白衣，神色倨傲，双手负后，朗声说道：

    “紫晶翼狮王！还不快滚出来！”

    借助斗气增加后的声音，如同洪钟，响彻了方圆十里。

    然后就是一声更为惊天动地的怒吼。

    “吼！”

    一头庞大的身影自洞穴内冲出，紫晶翼狮王咆哮着看向天空的两道人影。

    “人类！我不去找你，你去三番五次入侵我的领地！实在是百死难赎！”

    杨希神色冷峻的看着下方这头怒火冲天的大型魔兽，淡淡的说道：

    “紫晶翼狮王，交出紫灵晶，我自有同等价值的东西作为补偿，如若不然，定让你魂飞魄散于这魔兽山脉！”

    紫晶翼狮王闻言猖狂大笑，“哈哈哈哈哈哈哈！”

    “区区人类，猖狂至极，我倒要看看，你有什么本事让我葬身此地！”

    杨希单手掐诀，冷哼一声说道：

    “冥顽不灵，找死！”

    “啸风圣咒！”

    随着杨希声音落下，单手掐诀之中，无数道猛烈的狂风席地而起，还不留情的肆虐于大地，然后以不可阻挡之势朝着紫晶翼狮王呼啸而去。

    虽是狂风，但其中却蕴含了无穷的杀咒，一道道虚幻的攻击于狂风之中凝聚。

    刀枪棍棒百般武器一齐攻向紫晶翼狮王。

    受此一击，紫晶翼狮王四只巨大的爪子死死勾入大地，纹丝不动的硬生生承受了这一击。

    “哈哈哈哈哈哈，人类，只会使这些小打小闹来吹我？跟你旁边那个娘们儿有什么区别？”

    就在一旁观战的云韵准备出手之际，杨希伸出一只手拦住她同时说道：

    “在一旁压阵即可，我倒要看看这头畜生有多硬。”

    随即斗气之翼轻轻扇动，身形前移，眼睛微眯，漏出一个充满危险意味的笑容，朗声说道：

    “既然紫晶翼狮王有这等雅兴，我……自当奉陪！”

    随后紫晶翼狮王便开始意识到自己到底是招惹了一个什么样的疯子。

    “地界斗技：覆海印！”

    一只巨大的带着排山倒海般威势的掌印兀然出现，以难以想象的速度狠狠拍向了紫晶翼狮王的头顶。

    “就这点儿伎俩？真是贻笑……大方。”

    正在出言嘲讽的紫晶翼狮王顿时就有点后悔，因为他看到上空的杨希根本就懒得看这一招覆海印造成的伤害。

    而是浑身的斗气流转，同时双手合十，一股猛烈的火焰自杨希手掌中喷涌而出，然后抬手就是一招打向紫晶翼狮王。

    “地阶高级斗技：九龙噬日焱！”

    刹那间九条滚滚烈焰化作的巨龙嘶吼着冲杀向紫晶翼狮王。

    仿若凝聚为实质的九条巨龙，疯狂的啃食着紫晶翼狮王的躯体，哪怕有紫晶能量护体，在这样恐怖的攻击之下，也是有些吃痛。

    身上的疼痛让紫晶翼狮王不禁怒吼一声，“可恶的人类！欺我太甚！”

    这可惜，天上的那位，根本没想给它说话的机会。

    杨希右手举起，食指和中指并做剑指，朗声道：

    “曜日斩圣决！”

    一道金光以肉眼难以察觉的速度顷刻间斩向紫晶翼狮王。

    数天前被云韵斩断的长角处，此时再次遭受重击，难以忍受的疼痛让紫晶翼狮王哀嚎不止。

    但是空中的杨希却丝毫没有停手的意思。

    杨希单手凌空画符，一道道诡异且充满邪恶力量的符咒被勾勒出来。

    “地阶高级斗技：万鬼噬魂咒！”

    “去。”

    随着杨希请喝一个“去”字，这道充满了邪气的符咒朝着紫晶翼狮王而去。

    霎那间，来自地狱的无数冤魂厉鬼仿佛受到指引，在那道咒印的驱使下，从地底钻出，一只只爬向紫晶翼狮王的躯体。

    这些幽魂恶鬼，带着可怕的气息疯狂啃食紫晶翼狮王的身体。

    紫晶翼狮王怒吼一声，庞大的气浪振出，瞬间振飞了无数的恶鬼。

    但是如同杯水车薪。

    从开始到现在一直在被杨希压制打。

    倒不是紫晶翼狮王不想反击，但是实在没有攻击间隙。

    紫晶翼狮王欲哭无泪。

    头顶上的这货，没有普通攻击。

    全是技能啊！

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏啊！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

