    “各位，听说了吗，明天星爷第一镜竟然要与陈平对戏。”

    “不会吧，第1镜是陈平？”

    “通告都出来了，你们看看。”

    “我去……”

    当通告发出之后，唐伯虎剧组不少演员都是议论的沸沸扬扬。

    “这家伙什么来头，不会是星爷要捧的演员吧？”

    “不太可能，这家伙又不是星爷公司的，要捧也是捧自己人，怎么会捧外人？”

    “那怎么给陈平这么重要的戏份，而且，还让他第1镜？”

    “谁知道呢。”

    “我估计着其他一众演员都不服。”

    “不说其他演员，我也不服。”

    “明天大家一起去，我们倒想看一下这小子是怎么拍这个第1镜。”

    第1镜对于香江一众演员来说，可以说是有着极为特殊的意义。

    不是什么圈内知名人士，一般人都不敢拍。

    虽然第1镜里有星爷，但却是加上了陈平。

    这让此前对于陈平不满的演员，还真是心里不爽。

    还有人打着看热闹的想法。

    这第1镜可不是这么好拍的。

    既然第1镜有着极为特殊的意义，那么要是搞砸了，那就极难收场。

    ……

    次日一大早。

    陈平早早的来到片场。

    不少人看到陈平，都是下意识说道。

    “那个就是陈平。”

    “饰演祝枝山的就是他。”

    “对，就是他抢了吴镇雨的角色。”

    这般声音陈平听在耳中，并没有去反驳。

    太多这样的声音，陈平知道，说什么都没用。

    “怎么样，有压力吧。”

    吃完早餐，这时，星爷却是从前面走了过来。

    “星爷，这么早？”

    陈平一愣：“还好，顶得住。”

    “呵呵，香江这边与内地是不是有很多不一样？”

    “其实差不多。”

    这也不算什么。

    当时陈平拍神话的时候，还被抽了好几鞭子呢。

    虽然这两天不少人带着有色的眼光看陈平，但以陈平现在饰演的角色，还真没有哪个演员敢动手。

    “看来你心态挺好，台词背得怎么样？”

    “背熟了。”

    “我们对对台词。”

    “好的。”

    说实话。

    周星池同样也有压力。

    选择陈平饰演祝枝山，并不是周星池最好的选择。

    之前他确实考虑过吴镇雨，不过后来还是放弃了。

    倒不是吴镇雨演技不好，实则是吴镇雨演技很OK。

    至少在发挥稳定这一块上，肯定强过陈平。

    不过陈平却有吴镇雨没有的优点。

    那就是，陈平对于演戏的天赋。

    这种天赋是可遇不可求的。

    上一次试镜，周星池便看到了陈平在演戏这一块的天赋。

    不过有天赋还不够。

    陈平还必需得到众人的认可。

    “走，我们到休息室。”

    “现在不是演戏，也不要紧张，我们当成是念台词就好。”

    怕陈平紧张，周星池笑了笑，将陈平带到休息室。

    这个休息室是给演员背台词，以及休息放松的。

    “怎么样，可以了吗？”

    看出了陈平似乎早就准备好，周星池却是笑了笑。

    他感觉刚才自己说的好像有一些多余。

    因为看上去，陈平一点也不紧张。

    “你先……”

    这一段剧情说的是陈平饰演的祝枝山因为赌博欠钱，然后寻找星爷饰演的唐伯虎求助。

    看着周星池，陈平啊的一声……叫道：“唐兄。”

    这句唐兄让周星池小小的有些吃惊。

    这一句唐兄比之试镜之时陈平所说的唐兄，叫得可亲切得多。

    不只亲切的多，而且也变得更有意思的多。

    不过这也难不倒周星池。

    听到陈平的这一句唐兄，周星池迎了上去：“哎，祝兄。”

    陈平则继续加深自己的风格，再次说道：“唐兄，救命呀。”

    这是对台词。

    所以在动作这一块暂时不需要。

    不过虽然是对台词，但陈平说的也是绘声绘色。

    而且这句唐兄又继承了第一句唐兄，让整个声音语调变得更为清新，更为有意思。

    这让周星池又是暗暗点头。

    如果说陈平第一句唐兄只不过是有创新，有想法，或者是有天赋。

    但第二句唐兄，那就是创新更进一步，想法更深一层，天赋更为突出。

    别看这与第一句没有区别，或者只是第一句的加深，或者说还不如第一句。

    但并不是如此。

    第一句的唐兄有可能是演员无意之间启发的。

    这个启发是没有意识的。

    但第二声的加深，那就是有意识的加深。

    这个加深，那就是形成风格的统一。

    这一点非常重要。

    当时周星池形成自己风格的时候，也不是一拍戏就有这种这么强烈的无厘头效果。

    当时的周星池也是偶然之间，突然爆发出了无厘头效果。

    如果这种无厘头你不去管他，那么，他就与普通的搞笑差不多，没人会记住你。

    但。

    周星池却在无厘头之下，一步一步加深，形成了周星池的风格。

    至此。

    无厘头也成为了周星池的标志。

    而陈平。

    没想到，竟然也有了这一翻构思。

    不得不说，天才有的时候的想法是一样的。

    这让周星池更为的惊喜。

    “Ok，可以了。”

    一翻对台词，很快就已完成。

    不过，这还不够。

    虽然陈平刚才确实已经让周星池无比的惊讶，但对台词不是演戏。

    对台词是对台词，演戏是演戏。

    很多演员对台词对得很好，可一到片场，什么都忘了。

    这就像拍照一样。

    不拍照的时候，人的表情很自然。

    可一对准着摄像头，你就浑身感觉不自在。

    而且，拍戏不是一个人。

    对于这一点，陈平自然也很清楚。

    试镜的时候，他就已经感受到了周星池的恐怖。

    你以为站在你面前的只是普通人，可一进入到拍戏当中，周星池就是星爷。

    是的。

    虽然周星池的年纪并不大，甚至很多比周星池年纪大的，也都得尊称他一声星爷。

    “行，一会化妆吧。”

    对台词没有问题，周星池便与陈平来到了化妆间。

    一会，那就是正式拍戏。

    ……

    一个小时之后，陈平从化妆间里走出。

    一众演员再一次将目光放在陈平身上。

    “这家伙的妆好丑。”

    “估计是化妆师也不爽这家伙。”

    “不过刚才对台词的时候，感觉星爷心情不错。”

    “对台词是对台词，演戏是演戏……之前你与星爷对台词也不错呀，怎么一到后面就痿了？”

    星爷的恐怖一众演员都清楚。

    只要与星爷对过戏的，都知道星爷气场的强大。

    对台词的时候你可能看不到，可一到片场，气场一开，简直就是开了挂。

    很多演员只是一看星爷，一下子就忘了怎么演了。

    “星仔，怎么样？”

    “我当然没问题。”

    “你肯定没问题，我问的是陈平……毕竟是第1镜，你也真大胆的，让他第1镜。”

    “刚才和他对了对台词，感觉还可以。”

    “对台词与正式拍戏不一样，我担心……”

    “有什么好担心的，怎么也得演过再说。”

    “好，听你的。”

    导演李利持与周星池沟通了一下。

    “剧务，片场可以了吗？”

    “Ok。”

    “灯光？”

    “没问题。”

    “好……”

    “准备。”

    “埃可迅……”

    场记板一声，唐伯虎第一镜便正式开始。

    与之前对台词不一样。

    之前对台词只是各人念各人的，哪怕可以加上表演的腔调，但也只是对台词。

    但拍戏……

    那就得声音，动作，表情……一气呵成。

    此此，周星池饰演的唐伯虎正在家中用毛笔给鸡翅膀沾上酱油。

    陈平饰演的祝枝山正在旁边等待。

    然后仆人甲问道：一碟酱油够不够啊？

    周星池头也不回的说道：慢慢来！

    仆人甲：现在外头来了好多人来求画，真得不理他们吗？

    唐伯虎：少爷今天没心情画画，拿几袋垃圾给他们去？

    仆人甲：是！

    本来这一幕之后是两个仆人拿了一堆垃圾给外面的人。

    外面的龙套演员在垃圾里面疯狂寻找。

    不过暂时这一幕并没有拍，后面补拍就可以。

    接下来的重头戏，则是陈平饰演的祝枝山登场。

    无数双眼睛盯着陈平。

    不少有经验的演员都知道，这第1镜，不说其他，光是心里承压能力就不是一般的演员能扛的。

    这也是为什么，大都数第1镜都是找知名老戏骨。

    因为只有找知名老戏骨，才更稳妥，不翻车。

    只是。

    就在片场其他演员等着看陈平笑语时，陈平却是将几百双眼睛当作是不存在。

    急急忙忙，陈平进入了唐府。

    这个时候，唐伯虎的仆人之一见到陈平，叫了一声祝公子。

    陈平悠然一笑。

    这笑声很具有气度，非常有古时才子的风范。

    只是让人大跌眼镜的是。

    在陈平来到唐伯虎边上时，却是大喊了一声：“唐兄，救命。”

    前脚表演的还是古之才子，后脚就大喊救命。

    这前后的反差，一下子让人忍俊不禁。

    “我去……这家伙可以呀。”

    不少演员窃窃私语。

    只是一个镜头，却是带来了这么大的反差。

    这比之当时陈平饰演吏部尚书时的表演强多了。

    不只如此。

    经验更为丰富的演员却是看得更为明白。

    陈平这个表演不仅仅带来的是前后之间强烈的反差。

    刚才陈平念出的两句唐兄，亦是非常的有创新。

    平白人说唐兄，那就是客气般说一句唐兄。

    可陈平这句“唐兄”，那可是叫得“起承转合”，一曲四调……说不出的韵味。

    配合陈平的表情，那镜头简直绝了。

    “这小子有一手。”

    演员吴镇雨皱了皱眉头。

    刚才陈平这一翻表演，足见功夫，更见想象力。

    只是一边的陈辉红却是撇了撇嘴：“这一段只是他的个人表演，一会看他能不能hold住星爷的气场。”

    当然。

    这也是不少演员心中所想。

    一个人表演再精彩也没用，在这里面，还得看与星爷的对戏。

    见陈平喊救命，星爷将毛笔一扔：“看来祝兄一定又是在赌场输得清洁溜溜了？”

    陈平保持自己的迷之微笑：“生我者父母，知我者唐兄啊！”

    星爷哈哈大笑，一幅调侃的样子说道：“江南四大才子之中，就以祝兄最为洒脱，众人皆知！所谓风吹鸡蛋壳，财去人安乐，此乃祝兄你的座右铭不是吗？”

    陈平对此坦然接受，谦虚的回应：“过奖过奖，但是比起唐兄的风流不羁，小弟只好望尘莫及吧！”

    星爷眼前一亮。

    这段戏可比刚才与陈平对台词复杂得多。

    别看上面只有几句话。

    但在说这几句台词的时候，周星池各种招牌动作，却是不间断表现了出来。

    可陈平不但完全接住，反而还能在星爷招牌动作之下，展现出自己的个性。

    这不是演技。

    这是完全hold住了星爷的气场，才能表现的这么自然。

    “尼玛，厉害。”

    “表演浑然天成，看起来没有一丝加工的成份。”

    “这家伙难道没能感受到星爷的气场吗，我在片场外都感受到了。”

    外行看热闹，内行看门道。

    大家都是演员。

    虽然不少演员的表演方式不一样，但其实殊途同归。

    此时他们还一幅看热闹的心情，这会儿，陈平却是震得他们有一些不敢相信。

    “好小子。”

    一边的郑配配这会儿也是叫了一声好。

    陈平他自然很熟悉。

    此前在饰演少包的时候，有不少合作的戏。

    不过当时他只是觉得陈平饰演的公孙策还可以，也没有太多出彩的地方。

    没想到……

    今天在星爷片场，陈平的表现竟然如此出彩。

    甚至可以说，光彩夺目。

    当然。

    在这里面最为惊喜的是周星池。

    上次陈平试镜的时候，虽然陈平承受住了自己的气场。

    但多少周星池也感觉到，陈平当时的表演有些勉强。

    之所以周星池还是认可了陈平，那就在于陈平当时的想法。

    眼见无法承受压力，陈平反倒是主动出击。

    这让周星池眼前一亮。

    在周星池眼中，这就是天赋。

    有天赋的演员，周星池什么也不用说，对方就演得很出彩。

    没天赋的演员，哪怕周星池说破口水，也很难达到理想中的状态。

    可现在。

    陈平不但没有受自己气场的影响，而且表现的这么自然。

    甚至，如果抛开主配角的设定，现在你都不知道陈平是主角，还是他周星池是主角。

    又惊又喜之即，周星池却是加大了表演的力度，说道：“哈哈哈哈，只不过，祝兄你隔几天就输它几百两，输光了就跑来叫救命，老这么搞－－－也不是办法吧？”

    陈平一点也没感受到有什么压力，还是很自然的做出了一幅果然还是你了解我的表情，回道：“有见地，小弟就是有鉴于此，这次破斧沉舟，一下子把一辈子能输的全都输了，整整三十万两，希望唐兄替我画三十幅画，让我还债救命呀！”

    “卡……”

    唐伯虎第一镜，到此结束。

    第1镜，一镜到底，一镜过。

    李力持激动的，喊了声卡。

    “陈平……”

    周星池拍了拍陈平肩膀，说了句不错，然后便转身离开。

    其他演员则是看着陈平，呆呆的愣在原地。

