    “茹儿不得无礼。”孟浩轩没好气的瞪了曹亚茹一眼，转眸望向苏陌凉，轻声细语的建议道：“这位姑娘，这个时间，走在吉月森林，想来是要去苍元国帝都参加宗派大比，不过，看样子不像是苍元国的人，应该对帝都不了解。但是，我们正好也要去那，对帝都也挺熟悉，何不跟我们一起走，大家相互有个照应呢。”

    苏陌凉冷冷瞥了他一眼，听他们也是去苍元国帝都，有些心动了，权衡稍许，微微颔首：“好吧。”

    既然有免费的导游，省时省力，何乐而不为！

    苏陌凉无视曹亚茹怨毒的视线，坐进了马车，一路上都闭目养神，基本不与他们交流。

    曹亚茹则是全程死盯她，恨得牙痒痒。

    “哼，真是装模作样，明明受了伤，还这么拽，要不是孟哥哥收留，早就被这儿的灵兽给生吞活剥了。”

    曹亚茹看不惯那张过分美艳的脸，更看不惯她冷冰冰，不爱理人的性子。

    孟浩轩闻言，无奈的劝了一句：“茹儿，少说两句吧。”

    “哼，我觉得我还说少了呢，我看这个贱人八成是故意装成受伤的样子，专门骗孟哥哥这样善良的老实人，哼，有些人的花花肠子多着呢，谁知道呢！”

    曹亚茹见苏陌凉只是一身素色蓝裙，太过朴素，一看就不是什么大户人家的小姐，再加上她浑身是伤，狼狈不堪，独自在森林里徘徊，怕是遭了歹人的手，才这副鬼样子。

    想到这儿，曹亚茹更是对苏陌凉鄙视不已。

    “聒噪！”闭着眼睛，努力修复着伤口的苏陌凉，不悦的皱起了眉头，低咒一声。

    曹亚茹一听这话，顿时来气儿了，“——说什么！再说一次！”

    苏陌凉缓缓睁眸，厌恶的觑了她一眼：“我说聒噪！”

    “——孟哥哥，看，明明是她挑事的，她骂我聒噪！”曹亚茹不服气的吼起来，希望孟浩轩能为她主持公道。

    孟浩轩揉了揉额头，无奈的叹了口气：“的确挺聒噪的。”

    “孟哥哥，——”曹亚茹气得半死，却又被孟浩轩堵得无话可说。

    就这样吵吵闹闹行了一天的路，很快便是到了晚上。

    入夜，大家都从马车里走了出来，选了个空地，搭起了帐篷。

    夜晚更深露重，孟浩轩便是吩咐着护卫烧起了火堆儿，打了猎物过来。

    大伙儿全都坐在火堆旁边暖着手，一边吃着东西，一边讨论着宗派大比。

    孟浩轩见苏陌凉坐的远远的，还如在马车上那般，静静的打着坐，冷着脸，不说话，似乎也不大喜欢听他们说话，心里更是好奇她是什么人，一天到底在想法。

    现在的苏陌凉是迫切的需要修复伤口，提升实力，绿蔓和安嬷嬷的血海深仇，还等着她报呢。

    没有杀掉苏妍音和胡长老的每分每秒对苏陌凉来说都是极大的煎熬。

    所以，她实在腾不出时间来想其他的。

    孟浩轩见她一个人清冷的坐在那儿，不禁好心的拿起一个鸡腿朝她走去。

    “姑娘，身上有伤，又一天都没吃东西了，还是填下肚子吧。”

    苏陌凉睁眼看了看他，对这个长相秀气，行为儒雅正直的男人，倒是没有多大排斥。

    只是，她实在没心情吃东西。

    “谢谢，不用了。”

    看着她不领情，孟浩轩有淡淡的失落。

    他很想和她说两句话，可她总是拒人于千里之外。

    那边一直关注着孟浩轩的曹亚茹气得面色绯红，握紧了拳头。

    孟浩轩都没给她拿鸡腿，反而去关心那个贱人，可恶！

    “孟哥哥，别去管她。她不吃，我吃！”

    听到这话，孟浩轩只有走了回去，将鸡腿递给了曹亚茹。

    曹亚茹满心欢心的接过手，张嘴就啃起来，只要是孟浩轩烤的，对她来说，就是最好吃的。

    可没吃一会儿，曹亚茹突然觉得肚子一阵阵抽痛，到最后，竟是面色发白，嘴唇发紫，捂着肚子滚到了地上。

    “哎哟——哎哟——”

    不一会儿，墨衣男子白兴学和蓝衣男子祖英杰也是跟着叫痛起来。

    全都痛得滚到了地上。

    孟浩轩看他们这个样子，吓了一跳：“们怎么了啊？”

    “哎哟，我肚子痛！”曹亚茹痛得大汗淋漓，呲牙咧嘴的。

    “怎么会突然肚子痛呢？”孟浩轩蹙眉，满脸焦急。

    坐在远处的苏陌凉，也是被他们的动静吸引了目光。

    “他们是中了毒。”看在孟浩轩载她一程的份上，苏陌凉淡淡开口，一针见血道出了原因。

    “中毒？”孟浩轩见一直不大说话的苏陌凉突然开口，眸色划过震惊。

    “应该是他们打的猎物死前吃了什么有毒的植物，所以体内带了毒素。”苏陌凉冷静分析道。

    曹亚茹闻言，像是恍然大悟般，指着苏陌凉大吼：“是！一定是下的毒！难怪不愿意吃呢，竟然是这个原因，好歹毒的心啊。”

    苏陌凉无语，她好心的说出原因，结果自己反倒成下毒之人了。

    既然如此，她真没那个好心去管她的闲事。

    旋即，苏陌凉选择了沉默，再度闭上了眼睛，当做没看到，没听到。

    看着她不说话，曹亚茹以为她默认了，更是得寸进尺的嚷起来：“贱人，赶紧把解药拿出来，不然我今天非扒一层皮不可！”

    曹亚茹又是疼，又是喊的，没两下就被折腾得没了力气，只剩下一阵痛苦的呻吟。

    孟浩轩看到这里，着急的皱着眉头，望向苏陌凉，恳求道：“姑娘，听那意思，应该是知道这种毒的，不知道能否解这个毒？”

    看着孟浩轩恳求真诚的目光，苏陌凉心下一软，微微点头：“嗯，能。”

    曹亚茹听了，更是火大：“什么知不知道啊，这分明就是她下的毒，她肯定知道啊！”

    “好了，茹儿，少说两句。”孟浩轩不悦的低斥一声。

    “孟哥哥，肯定是她搞的鬼，我跟她没完！”

    孟浩轩无语，有些抱歉的对苏陌凉说道：“姑娘，能否帮帮他们？”

    看着孟浩轩诚恳的态度，苏陌凉无视曹亚茹的怒骂，缓缓掏出几颗化毒丹，递给了孟浩轩：“这个丹药，他们吃了应该就会好。”

    苏陌凉前不久炼制了上地品的化毒丹，专门解植物中毒的，十分有效。

    不过，她一直都没用处，就丢在了空间里没动。

    既然他们需要，拿出来，也不碍事。

    孟浩轩多少是有些见识的，一看是上地品的丹药，顿时惊得瞪大了双目：“这——这竟然是上地品的化毒丹？”

    要知道上地品的丹药只有丹师巅峰才可以炼制出来啊。

    难不成眼前的女子竟是一名炼丹师？