    “秋枫大佬，打轻点！”司羽半开玩笑的对秋枫打趣。

    “别这么说，你的操作太神了，绝对是我学习的榜样！”秋枫谦虚的回应道。

    “打别的地方可以，不要打脸。注意，来喽～”

    司羽先行动手，优先来了一发追踪箭，被秋枫一招劈砍挡下了。

    秋枫和司羽合作过，他知道对方动作非常灵活，于是悄悄往自己长剑加持了高级冰系法师技能冰之精灵，长剑表面瞬间凝结了一层薄薄的霜。

    手持长剑，快速朝司羽冲去，秋枫并没有贸然使用技能，而且找机会尽快接近对方，让对方优先做出动作，再决定使用什么技能应对。

    果然，司羽一紧张，优先开启了高级技能极限闪避，然后往旁边跳开，顺手扔了一发多重箭。

    箭翎封住了秋枫左右两边，其中一发箭翎正面飞向秋枫。

    “有时候技能不一定是用来进攻，用来位移躲技能也是可以的！”这是秋枫在此前的比赛中学习到的经验。

    只见秋枫直接预判司羽的落脚点，朝着那个位置释放了裂空斩，他高高跃起，不仅躲过了三发俯冲的多重箭，还顺势对司羽发起了进攻！

    刚落地，秋枫的技能就马上袭来，来不及躲闪，司羽连忙滚到一旁，躲开了裂空斩的正面伤害！

    但是冲击波带来的震伤，加上武器附加了冰属性，直接使司羽的行动瞬间变得缓慢……

    司羽觉得迈腿都很吃力，更何况是跳跃！

    慌乱之中，司羽只得朝自己的位置释放了精英级技能漫天散射！

    瞬间无数箭雨从天而降，暂时劝退了继续追击的秋枫。

    “不愧是秋枫！”司羽感叹道。

    等冰属性带来的迟缓效果消退了一些，司羽再次快速移动起来，并朝着秋枫的方向不断的释放普通攻击和追踪箭！

    但就是无法伤到秋枫半毫。

    如果这么磨下去，自己再吃一记秋枫的进攻，肯定要输掉比赛，司羽边跑边思考着如何做出应对。

    “当下唯一的办法，就是把他的剑刃风暴骗出来，然后快速拉开距离，再使用百步穿杨击穿他了！”

    司羽为自己定了一套方案，而这套进攻方案如果不成功，也将直接断送自己的比赛！

    此时秋枫正释放完一记玄月斩拦下了司羽的一发箭，司羽不假思索，连续三发追踪箭，然后自己跟着最后一发追踪箭，快速朝秋枫冲去！

    秋枫站在原地，扎好马步，认真的拦截着每一发箭翎，他也注意到了司羽朝自己冲来，这不合常理！

    于是在打掉最后一发箭翎后，秋枫突然把长剑收回后背，然后立正等待司羽靠近。

    三米，两米，一米……

    司羽突然懵了一下，怎么秋枫突然把剑收起来了？

    就在司羽准备停下脚步转身跑开时，秋枫伸出双手抓住了司羽。

    “这下你跑不了了吧！”然后眼神流露出一股邪恶，嘴脸微微扬起～

    “不好！”司羽几乎是喊了出来。

    可是事情已经来不及了！

    “连锁闪电！”

    秋枫的两手之间突然裂出无数的电弧，不到1秒，司羽的身体瞬间被强大的电流击穿，颤抖着身体，直接瘫倒在场上。

    “叮！恭喜玩家秋枫，获得本届比武大赛，总冠军！”

    全场看到最后一幕的人都惊愕了，眼前这位总冠军，秋枫，竟然会使用魔法师的技能！

    难不成，他是一名，魔剑士？！！

    10秒钟的惊愕，被一声响亮的鼓掌声打断，这是国王胡曼金起身为秋枫鼓掌，现场所有的人回过神来，纷纷起立，为眼前这位传奇般的“魔剑士”鼓掌，掌声络绎不绝！

    终于结束了，历时12场的比赛，最终拿到了总冠军！

    “喔吼~”场边的川杨兴奋的跳了起来。

    “太棒了，小枫真的太棒了！”念雪为秋枫鼓着掌，开心的咧开了嘴。

    秋枫站在场上，环顾四周，仍然没有找到无霜的踪影，俨然不顾所有人崇拜的眼神和目光，不像一个刚获得全国比武大赛总冠军的选手。

    毕竟对他来说，来参加比赛本来就不是来拿冠军的，而是来找人的。

    误打误撞拿了个冠军~

    裁判台三位分部老大这会儿也坐不住了，纷纷起立，但并不是为秋枫鼓掌，而是全然不相信眼前这位选手，竟然是一位“魔剑士”！

    这从游戏开服以来，是从没遇到过的事！

    难道是隐藏职业？

    流程还是要走完，主持人宣布颁奖仪式马上进行。

    由于比赛机制，刚被击败的司羽立即复活在选手休息等候区域，这会儿他重新上台，等待国王亲自为自己颁发第三届全国比武大赛亚军奖励。

    司羽来到秋枫身边，认真的对秋枫说道：

    “兄弟，我没看错你，败在你手上，我认了！”

    “侥幸，侥幸~”

    “你太谦虚了，这么强的实力，隐藏得这么好。”

    “其实我此行主要不是来打比赛的，我是来找人的。”

    听秋枫这么一说，司羽瞬间更尴尬了，他心想：

    “这特么不是鄙视我吗？来找人顺便拿了个总冠军！我凑！~”

    观众席上持续欢呼着，因为今年秋枫的到来，给游戏带来了新的生机，给其他玩家带来了新的希望。

    最开心的要数国王胡曼金。

    胡曼金拿起奖牌和奖励，递到秋枫手里，脸上始终保持着笑呵呵的表情。

    “秋枫阁下，本王已备好晚宴，请务必一起用餐，本王有重要的事情请教阁下！”

    “国王陛下客气了，我有个不情之请，能否带上我两位朋友，他们对我来说非常重要。”秋枫说完指着川杨和念雪对国王说道。

    “没问题，绝对没问题，嗬嗬嗬~”

    主持人再次把大家的目光转移到他身上。

    “为了庆祝本届比武大赛圆满结束，国王陛下决定开放银月城所有娱乐场所，大宴三天！所有吃喝玩乐一律免费！”

    “哇欧~呦吼~”在场的观众听到这个消息无不欢呼起来，本届比武大赛对所有玩家来说，简直是狂欢节！

    不仅有免费的吃喝玩乐，还有新晋“国民冠军”，而且打破了“R”保持2年的垄断冠亚军势头！

    一切的一切，对于普通玩家或者国王来说，都是一种压抑的释放。

    或者换一种说法，终于有人来治这个组织了！

