    姬昊看着手中这枚玉简眼神炽热，这门玉简不单单是功法，更是资源，蛮荒纪中的第二元神秘术，需要大量资源配合才行，而这枚玉简就包含了所有需要的资源，傻瓜式操作，

    这门一气化三清秘术或许在分身上不是数量最多的，但却是潜力最高的，可以分化三道第二元神分身，与真身一般无二，更蕴含玄、元、始三气变化，奥秘无穷。

    “玄元始三气变化，果然蕴含无穷奥秘，参悟不透啊！”

    姬昊从一气化三清秘术中苏醒过了道。

    “一气化三清，还需要载体，不过这并不是一个缺点。”

    “或许会更加意思！”

    姬昊想到青帝坟中的青帝心脏道。

    “那或许会是最合适当载体的东西，而且潜力甚至可以超过我这具本尊身躯，”

    “如果配合“始”的的话，将青帝心脏回溯到最开始的模样，那就不是青帝子而是堪比青帝的那样不死药化形。”

    “这样的天资，足矣站在宇宙最巅峰，而且当三道元神齐聚后，悟道速度也会非同凡响。”

    姬昊认真的掰着手指计算着：“算上本尊，等同于四个我一同修行，二百年的时间能当八百年来用。”

    “八百年后的自己，一巴掌一个至尊不过分吧！”他畅想道。

    “这么一想，这个挂是不是开的太狠了！”

    “不过我喜欢！”想到未来成仙路开启的时候，那些至尊一脸懵逼的样子，姬昊很恶劣的笑了起来。

    “这样想的话，剩下两道元神给他们找的载体也不能弱了，”

    “能够比肩不死药化形的无非哪几种，先天圣体道胎，混沌体，以及仙灵后裔，以及仙器器灵化形”

    “似乎，在北斗这些都能够找到呢！”

    姬昊想到了瑶池旧址中的无始精血，以及天皇在或者是在仙葬地中的不死人皮上面似乎还有一些五色血，以及藏在姬家石坊中的神娃。

    “或许混沌龙巢中的狠人尸体也不是不可以，记得她在有几具混沌体尸体来着！”

    “不过，万一被狠人察觉，自己拿她的尸体做一些奇怪的事情，她应该差不多大概会一巴掌拍死自己吧！”

    姬昊想到这里害怕的摇了摇头，不同于无始万青，两人一个陷入沉睡一个远赴奇异世界，拿他们点精血没什么大碍，

    不过狠人就不同了，她虽然迷迷糊糊的，但不能保证她在自己取混沌精血的时候不会苏醒，万一从荒古禁区一巴掌拍来，那就不好玩了。

    “这样的话三道元神有两道已经清楚了，还剩下那一道看情况吧，这工程量也不是一天两天就能够完成的。”姬昊将玉简珍重的收起，

    这是他第一次垂钓出对自己帮助如此之大的东西。

    “这才是金手指该有的样子，趁着运气好，再来一次！”姬昊抚摸着鱼竿说道。

    这一次他将目光投向了散发着七彩毫光的准仙帝道种。

    “希望这次出一个好东西，最好是武器什么的，等价交换，没有件准仙帝器在身边，总感觉不太安全！”姬昊搓了搓手道。

    姬昊再一次将鱼钩甩出，进入那混沌海中。

    鱼钩摇拽着来到来到了一方极其庞大的宇宙，庞大的什么程度。

    大概是纪宁那边九个混沌宇宙加起来才能与他一拼，上下分为三层，最上面一层仙气腾腾，中间一层平平无奇，最下面一层充满堕落与毁灭，三界外还有数不胜数的宇宙在生灭，共同构成了诸天万界。

    外界甚至还有好几个体量一点也不逊色与这方世界的存在在沉睡。

    鱼钩没有惊醒这几位沉睡的彼岸，悄无声息的来到了这方一世之尊。

    不，也不能说是悄无声息，因为他刚一进入便已经被人发现了。

    三十三天之外，灵草奇花遍布，仙禽瑞兽悠然自得，道德清净之意轻轻飘荡。

    而仙境中央，立着一座普普通通的宫殿，上书三个无法辨识但又能自通其意的文字：

    “兜率宫！”

    一位道袍老者闭目端坐于八卦炉前，似乎永恒不变。

    这尊道者身上，仿佛有万方宇宙，重重诸天，大道从开辟发展而来，经过繁盛，又走向终结。

    又无到有，又从有到无。

    道德天尊，存世之基！

    道德天尊感知到鱼竿到来，没有理会，无为而治，顺其自然。

    只是当祂感知到七彩道种融入诸天万界后，纪元循环之力又强盛了一分，这才露出了一丝惊讶神情。

    不过也没有理会，毕竟纪元循环之力更强一分，祂们也能够更好的超脱。

    所以也就没有去阻止，反而一挥浮尘将游离在诸天万界中的两道流光合在一起送到了鱼钩上。。

    鱼钩带来的东西，壮大了纪元循环之力，对祂们有所帮助，这是因，而祂将礼物送上这是果。

    很快，姬昊再次收起鱼竿，一眼就看到了那两块碎片一样的东西，心一下子沉了下去。

    颤颤巍巍的点开两件碎片的介绍信息，然后笑声传遍了整个垂钓空间。

    一看信息简直亮瞎了姬昊的武道天眼。

    昊天镜碎片：上古昊天上帝的彼岸至宝，在与东皇太一争夺天帝之位大战之时，与东皇钟一同破碎，拥有彼岸本质，蕴含空间之道，有沟通万界之效果，乃是空间大道的巅峰。

    东皇钟碎片：上古东皇太一的彼岸至宝，在与昊天上帝争夺天帝之位之时，与昊天镜一同破碎，拥有彼岸本质，时光之道上最强至宝，神秘莫测，有操纵光阴，回溯时光之效。

    姬昊嘴角忍不住向上扬起，两件彼岸级别的武器，哪怕是仅仅只剩下一部分，但其中蕴含的无论是道则还是其他，都是无比珍贵的。

    仅仅放在手心上，姬昊就似乎看到了时光大道与空间大道的照映，仿佛两道大道的奥秘尽数摆在眼前一样。

    “真是美丽极了！”姬昊用赞叹的语气感叹道。

    昊天镜碎片仅仅是一小块，却好像无数镜片组成，散发着五色毫光，每一次看向镜片都好像是在从不同角度来看这个世界。

    一瞬间就陷入了顿悟之中，体内帝帝血也在随之共鸣。

