    就地正法！

    我好怕啊！

    方莫昂起头：“好！”

    方莫顺利进入了三伤拳门派。

    三伤拳门派的建筑全部都是用非常古朴充满古香气味的木头修建而成，一看就有些年份了。

    毕竟建筑错落有致，动静分离，一看就是高人设计的大庄园。

    穿过小桥流水的庭院，来到后面空旷的练武场。

    像其他门派的练武场上，摆放着各种武器。

    而三伤拳门派的练武场什么武器都没有，因为他们的武器就是拳头。

    木岭子主持着考核仪式：“现在，所有的考核者，按顺序，一个一个按顺序来到练武场中间的测试石柱前，然后将自己身体里的魂力全部注入魂柱里，魂力的品质超过人级，魂力超过1000的人，经过第一轮。”

    魂力分为两种，品质与数量。

    一般绝大部分人的魂力品质都是人级，注入测试魂柱中，魂柱会散发出绿色的光芒。

    也有一部分有天赋的人，魂力的品质是鬼级，也就是散发青光。

    魂力是鬼级的人，只要成为觉醒器魂，就可以无障碍的直接晋升为鬼级，不需要在人级慢慢的淬炼。

    而人级魂力则需要慢慢的修炼，才能晋升。

    当然了，一般情况下，根据器魂世界的记载，没有修炼过器魂的人，魂力最高也就是王级！

    天生为王，觉醒器魂就可以直接晋升为王级。

    而且天生为王的人，修炼速度会比普通人很很多，可以很快就修炼到龙级。

    所以，很多人其实在起跑线上就已经输了。

    当然，光有品质也不行。

    还得有数量。

    比如一个人的人级魂力的上限可以达到一万，那么就算是人级，也可以说是非常有天赋。

    因为普通人的人级魂力最多也就一千。

    一般是人级一阶100魂力，人级九阶900魂力。

    魂力越多的人，说明，就算品质差，也可以释放更多的魂技，更具有战斗力。

    所以，魂力的品质、数量，都是考核的重要标准。

    第一个小孩上去测试了。

    看样子十岁左右，还有些紧张，怯生生得将自己的双手放在魂柱上，然后奶声奶气得喊道：“哈！”

    然后就开始将体内的魂力全部释放出去，注入魂柱中。

    很快，魂柱就散发出微弱的绿光。

    然后一道水柱一样的能量柱慢慢的升高，升高的一米高度，就有点后劲不足，然后猛然坠落。

    木岭子宣布：“人级品质，100魂力！淘汰！”

    就是这么残忍，连第二轮都不用参加了，直接淘汰。

    第二个小孩，看上去就自信多了。

    从他穿着就可以看出是大户人家，穿金戴银。

    年纪约莫十二岁，从小就有人教导通用的魂力修炼方法。

    在器魂世界，每个门派都有适合自己门派器魂的专属魂力修炼方法。

    但在加入门派之前，也可以修炼通用的魂力修炼方法，这样没有冲突，反而有助于提升魂力。

    所以很多有背景的小孩，都会从小开始修炼，赢在起跑线上。

    这个小孩非常有自信得走到魂柱前，然后笑着伸出了双手按在魂柱上，魂柱散发着微弱的绿光，绿色的能量柱升高到三米就后劲不足掉了下来。

    木岭子就是一个没有感情的宣布机器：“人级灵魂，能量300，淘汰！”

    这个自信的十二岁小孩脸色惊恐，不甘心喊道：“不可能！绝对不可能！我来之前测试过，我的魂力可以达到鬼级，能量超过1000！绝对不可能！这魂柱有问题。”

    木岭子冷哼道：“大家都听好了，任何用外界药物，或者特殊法宝，或者特殊修炼方法，强行提高魂力、品质，都没用！我们门派采用得是最高级别的魂柱，可以去伪存真，把这个小孩给我扔出去，并且永远不得参加门派考核！”

    原来这个小孩的父母怕这个小孩考核不过，来的路上，给小孩吃了强行提高魂力的药物，这不，被查出来了，直接被扔出去。

    陆陆续续又测试了数十个小孩。

    一半是人级，绝大部分都被淘汰了，还有几个虽然是人级，但魂力超过了1000，通过了第一轮考核；

    还有一半是鬼级，绝大部分都通过了，但有几个被淘汰了，因为魂力100都不够，这就是先天魂力不足。

    先天魂力不足，哪怕魂力品质好也没用，你放不出技能啊！！

    终于快要轮到方莫了。

    在方莫前面是一个十五岁的少年！

    没错！

    如果不是因为方莫，这个十五岁的少年将是这次考核人员中，年纪最大的。

    这少年穿着破烂，但掩盖不了他身体散发出来的一种独特气质，就是让人看一眼就很难忘记，仿佛强大的光芒打在这个少年的身体上。

    卧槽！

    方莫突然反应过来，难道这个少年是主角！

    主角光环？

    不对啊，这个服务器不是已经产生了星主，怎么，还要产生第二位星主？

    除非，这个服务器已经预测到星主即将死去，所以准备选择第二位星主了。

    这么想想也对，这个服务器的星主齐横得罪了方莫，的确命不久矣。

    那这么服务器也挺聪明，这么快就选择接班人了。

    而这个少年很明显就是接班人，要不然他身上怎么会有主角光环。

    方莫之前杀了不少主角，比如穿越者秦天，又比如真蓝星的那个玄穹，都是主角。

    但都难逃方莫的毒手，方莫仿佛就是一个主角猎杀者。

    这不，又让方莫遇见了主角。

    方莫突然想要捉弄一下这个所谓的主角。

    方莫拍了拍前面少年的肩膀道：“能让我插个队么，我给你钱！”

    没有想到这少年居然正义凛然，剑眉怒视：“我齐天最憎恨得就是你这种不讲规则的人！就算你给我再多钱，我也不会让你插队的！”

    好家伙！

    名字居然叫齐天！这名字可真够霸气！不愧是主角！！

    “下一位！”

    齐天扫了方莫一眼，仿佛再说，瞪大你的眼睛好好看吧！看看我的天赋！看看我的资质！！

    齐天充满自信，一身正气得走向测试魂柱，伸出双手贴在魂柱上。

