    没多久，霍谦就回来了。

    但是他的手里面却多了东西，姨妈巾和红糖水。

    宋雨霏看着，内心是猛然一下触动，她是真的没有想到，霍谦真的为了她去找了关姨，不敢想象他当时说话的场景。

    宋雨霏觉得，自己的心乱乱的。

    “还傻站着干什么，换了后再把红糖水给喝了。”

    “哦！”

    宋雨霏也没再说什么，赶紧走过来，从霍谦的手中接过姨妈巾，那一刻，脸上的火烧感却是格外的明显。

    她洗了个澡才出来，红糖水还是热的。

    她有那么久……

    “你，你又重新泡了一杯吗？”宋雨霏有点诧异。

    但霍谦只不过是随口一应，听到这，宋雨霏就不知道该说什么好了。

    不洗澡真的是……难受。

    结果她就给忘记了这件事，“其实，凉了也没有关系。”

    他可以不用这么麻烦的。

    但是霍谦却很严肃道：“那怎么行呢？大姨妈期间不能喝凉的东西。”

    “哦。”

    宋雨霏点头，从他的手中接过红糖水，是一口喝完。

    霍谦也没有说什么，自己进了浴室。而这个时候，短信提示声响了起来。

    是许长风发过来的。

    说是明天同学聚会，希望她去参加。

    这个许长风还是知道了她的号码，可是该说的话都已经说的很清楚了，而且她的态度还那么的明显。

    同学聚会她不可能不参加，但是有许长风在的地方……

    她不想见许长风了。

    而且她和霍谦刚刚新婚，参加聚会这种事，还是等会问问霍谦吧。

    霍谦也没有用多长时间就从浴室里出来了，他已经换上了一套烟灰色的睡衣，对上他的视线，宋雨霏想起了刚刚：

    “霍谦，明天我有个同学聚会，你这几天有什么安排吗？要是没有什么安排的话，我就答应了。”

    “没有。”

    霍谦很快就给她回了话，那看起来是很忙。

    “那行吧，我就去参加了，你要是有什么决定的话，你告诉我就是了。”宋雨霏回了话，然后低头给许长风回短信。

    就一个“好”字。

    许长风不死心，总要让他死心的，毕竟她现在都已经和霍谦领了结婚证。

    发完之后，宋雨霏就随手把手机给放到床头柜上面，然后往里面挪了挪。

    她知道，和霍谦现在是避免不了同床共枕的，但是长这么大，第一次，还真是莫名的紧张。

    可霍谦什么都没有做，也什么都没有说，就是静静地躺在了她的旁边，一如他们没领证时的相处。

    中间隔着一点距离，霍谦也没有过来。

    感到霍谦的平静，宋雨霏这才暗暗地舒了一口气，幸好他没有做什么，要不然的话，她这小心脏还真的是承受不住。

    是真的很累，再加上霍谦也没有其他的动作，宋雨霏倒是很快就入睡。

    旁边的某人没有睡，他听到宋雨霏那均匀的呼吸声却觉得莫名的安心，但同时也很郁闷，第一天，她就来了大姨妈。

    而且还不能吓到她，这边正暗暗地生着闷气的时候，宋雨霏的手机传来了震动，然后亮屏，是一个陌生的短信：

    “宋雨霏，我知道那天我越矩了，我想和你好好的谈谈，也没有定在多豪华的地方，就在我们老学校的门口。”

    “我想了很多，虽然我说的那些话是有点过线，可是我……在我前面给你发出那条短信后，我心里面还是很郁闷，我还是放不下你，我也希望你能好好的考虑你的婚姻。即便不是我，也请你不要委屈你自己。”

    霍谦注意到了，却是蹙了眉。

    扫了一眼号码，就发了短信给助理让助理去调查，没一会儿，助理就把调查结果给发了过来，许长风。

    是宋雨霏之前同学，一直喜欢着宋雨霏，追了她好多年，但是宋雨霏没有同意后，就去了美国。

    看到这，霍谦的嘴角却是勾起一抹讥嘲。

    ……

    第二天。

    宋雨霏是睡到自然醒，之前还担心霍谦会对她做什么，可是现在，她的担心完全就是多余的。

    而且——她睡在霍谦的床上，一点也没有认床的意思，反而还睡的十分的安心。

    是想要起来的，可是她却发现落在她腰间上面的手，紧接着，是霍谦那精致的睡颜。

    宋雨霏有点懵。

    这一晚上，霍谦的手都搭在她的身上吗？明明没有多远的距离，可是这样……

    ！！！

    宋雨霏你想什么呢？霍谦现在就是你的丈夫，对你做这样亲密的事情难道有问题吗？宋雨霏连忙止住了自己的思绪。

    一回神过来，还是霍谦这张精致的脸庞，不可否认的一点，霍谦的容貌也是极其的出尘和俊美。

    一点也不比霍瑾寒要逊色。

    正这么想着的时候，她却在下一秒对上了一双湛黑色的黑眸。

    男人的眼里还带着少许的困意。

    宋雨霏尴尬地打着招呼，“早啊。”

    “嗯，早。”

    醒来了，现在她可以起床了吧。尝试了一下，霍谦的手还扣紧了一些，没有办法，她起不来，只好稳稳地躺在他的身边。

    “睡的还好吗？”

    霍谦温柔，因为刚刚睡醒，语气中混着几分慵懒。

    “嗯，挺好的。”

    “那既然醒来的话就赶紧起来吧，你不是还要去公司吗？”说着，宋雨霏就尝试着起身，这下，霍谦也没有拦住她。

    因为要去参加聚会，她就简单地收拾了一下。

    也要了点时间，毕竟来了大姨妈，不怎么舒服。等她下楼的时候，她看到了霍谦坐在客厅里面，她还以为他走了呢。

    宋雨霏走过来，下意识地问了一句：“你怎么还没有走啊？”

    “你这是要去聚会了？”

    霍谦下意识地看了她一眼，发现她打扮了。

    “嗯。”宋雨霏点头，昨晚上她就和他说过的，他都同意了，而且也没有做什么亏心事，她回答的是理直气壮。

    “赶紧把早餐给吃了，吃完早餐，我送你过去。”

    说着，霍谦就从沙发上面站起身，朝着她走了过来。

    餐桌上面摆放着的早餐还是两人份的，宋雨霏愣住，没有想到霍谦会一直等着她下来才开始吃早餐。

    心里面很不是滋味，她便朝着霍谦说道：“以后我要做什么的话你不用等我，你万一有事了怎么办？”

    “再有事，这点事情还是有的。”

    “但是我也不希望你耽误你自己，一会儿我自己打车过去就行。”

    “这里的车很难打。”

    霍谦轻轻地道出了这么一句。

    “哦。”宋雨霏应着话，也没有沮丧，就说：“那你给我车钥匙吧，我去你车库挑一挑，自己开车过去吧。”

    “你不是来大姨妈，那样保持坐姿会很不舒服，还是我送你。”

    这下，宋雨霏便没什么好说了。

    吃完早餐后，就和霍谦一起出了门，也上了霍谦的车。

    既然是霍谦要送她，她也没有什么避讳，报了聚会的地址，霍谦送她到了目的地后，问她：“提前给我打电话，一会儿我过来接你。”

    “那多不好啊，谁知道聚会要多长时间，也许一下，也许……”

    “不许太晚！”

    这话还没有说完，霍谦就已经发了话。

    宋雨霏不想惹他生气，也只好点点头。

    见霍谦也没有什么再说，她便推开车门下了车，而霍谦是目视着她上楼，这才转身离去。

    包间里面已经来了很多人了，宋雨霏更是注意到坐在位置上面的安可。

    她一个孕妇，跑来凑什么热闹啊？

    “安可，你怀孕了，你还过来凑什么热闹！”

