    秋意寒当天就离开了海阳。

    东方晔这家伙却没有跟着一起走，而是选择了留下。

    之前他就已经决定，要从太子帮退出，以后跟陆天龙混。

    这个决定很冲动。

    尤其是现在陆天龙和太子帮也算是决裂，接下来很有可能会爆发战斗，他还能做出这样的选择，让陆天龙对这家伙很赞赏。

    接下来两天时间，陆天龙都在忙苏氏集团影视公司的事儿。

    按照规划，苏氏集团影视公司脱离出来，成立单独的战龙影视公司，苏凌月是董事长，陆天龙出任总裁，苏兴耀和白露则分别出任副总裁。

    战龙影视先是宣布全资收购白露之前的皇城娱乐，紧接着又对孔德的魔都传媒下手。

    利用苏氏集团现在强大的影响力，陆天龙只是安排几个豪门世家的人，给孔德带了几句话，那孔德就知道魔都再也保不住，干脆利落的卖给了战龙影视。

    所有手续全部都是加开了绿色通道，用了不到两天时间，所有手续全部办完！

    之前的苏氏集团影视公司，要说是苏兴耀半玩票兴致的产物，那么现在的战龙影视，则就成了华夏娱乐圈的新贵。

    论资产，轮财力，轮影响，现在战龙商会绝对能够在华夏的这个圈子里面，排行前五！

    第二天下午时候，陆天龙安排苏兴耀召开了一个新闻发布会。

    在新闻发布会上的时候，苏兴耀按照陆天龙的吩咐，直言不讳的指出，战龙影视接下来将会再次出击，收购几家在国内有影响力的企业。

    战龙影视的目的，就是要做华夏顶尖的娱乐传媒影视公司。

    他们要出更多的电影，更好的作品，冲出华夏，走向世界。

    要带领华夏娱乐彻底打破美国好莱坞的影视技术壁垒，最终超越好莱坞，成为世界第一大影视集团。

    同时苏兴耀还放出话来，接下来战龙影视将会开拍多部国际大片，用实际行动引领华夏影视前行。

    “凌月，我总觉得这件事儿有些不太对劲！”

    苏兴耀在新闻发布会上侃侃而谈。

    苏凌月和王莹坐在另外一个房间里，透过大屏幕看着现场直播。

    王莹歪着脑袋，皱着眉头道。

    “恩，我也觉得这家伙有些反常！”

    苏凌月点点头表示同意。

    按照陆天龙的脾性，他是根本懒得去管这些事儿的。

    当初去拍苏兴耀的这部电影，还是苏兴耀连求带哭，磨了好多时间才同意的。

    之前对苏氏集团的生意，他也是根本不怎么管理，让他干个副总裁都觉得麻烦。

    可这次，陆天龙竟然主动提出要把影视公司从苏氏集团剥离出来，成立战龙影视，而且还亲自要求出任总裁！

    这可绝对不符合他的性格！

    “他成立这战龙影视公司，不会是有什么不可告人的秘密吧？我可听说，前两天的酒会上，这家伙和白露打的火热！”

    王莹质疑道。

    “不可能！”

    苏凌月摇摇头，她了解陆天龙的性格，虽然确实有些好色，也喜欢调戏美女。

    可他绝对不会为了一个白露，做出这么大的改变。

    为了泡妞儿，就用这么大手笔成立一家娱乐公司，这也不符合他的作风。

    这混蛋一直都是空手套白狼的。

    比如当初还是个司机的时候，就夺走了她的第一次……

    ”真不知道这家伙葫芦里面卖的到底是什么药，真想敲开他的脑瓜看看！”

    王莹叹口气道。

    “管他呢，既然他想折腾那就去折腾吧，有点事儿做也好，省的每天游手好闲就知道来欺负咱们。”

    “恩！明天战龙影视揭牌仪式，人员已经邀请的差不多了！”

    王莹点点头，感叹道：“这回根本不用我们多说，那些以前根本不屑搭理咱们的家伙，主动找到咱们要求参加！”

    想想这一年，的确很有戏剧性。

    尤其是当初江南商会对苏氏集团宣战之后，苏氏集团就被人打上了必死无疑的牌子。

    所有人都跟苏氏集团疏远。

    这才不到一年时间，情况彻底转变。

    苏氏集团现在已经是各方抢着要巴结的超级集团公司。

    影响力甚至不亚于江南的那些豪门世家。

    “最近各式各样的活动搞得我有些头疼，唉，但愿明天的揭牌仪式，不会出现什么问题。”

    苏凌月心里总是有一种不好的预感，叹口气轻声道。

    别墅内。

    战龙众兄弟正兴致勃勃的凑在一起。

    陆天龙坐在最中央座位上，给个人分配工作。

    “圣狱大块头，有力气，就在剧组扛摄像机！”

    “天豪长得还行，以后就做我的御用替身！”

    “圣农做战龙影视的首席医疗师！”

    “木易别的做不了，就做个道具管理。”

    “罗汉……”

    时间不长，陆天龙就给战龙所有人员，都在战龙影视找到了合适的工作。

    “老大这一招就是高，从此以后，咱们也是有正经身份的人了！”

    温天豪竖起大拇指，由衷的赞叹道。

    “别人都以为老大开影视公司是为了泡妹子，可他们哪知道，咱们这是明修栈道暗度陈仓！”

    木易摇头晃脑道。

    这就是陆天龙要成立战龙影视公司的真正目的！

    就是要给圣狱等人，一个合法的身份！

    有了这个身份，以后战龙再有行动，绝对会少了许多的限制。

    比如像是上次，陆天龙等人去了巴黎，对付猎杀者。

    都是通过特殊手段去的，也是通过特殊手段回来的。

    有风险，而且很容易让人查到线索。

    有了战龙影视公司，这些问题全部解决。

    只需要放出风去，说战龙影视要在巴黎拍摄一部电影，然后就能大摇大摆带上一个剧组过去采风。

    这就是刚才木易说的明修栈道，暗度陈仓。

    而且，现在也到了必须要提前准备的时刻。

    英雄会已经知道了陆天龙等人的身份，太子帮也已经知道。

    接下来，陆天龙他们的身份，早晚会被曝光，会被世界上那些和战龙曾经有过恩怨的组织知道。

    战斗随时可能打响，必须要有一个可以掩饰的身份。

    “行了，大家没事儿就回去准备，明天正式进入公司，明天是战龙影视的揭牌仪式，搞不好会有人用特殊手段向我们祝贺。”

    陆天龙淡淡道。

    “恩？老大你的意思，是说明天的揭牌仪式上，会有人来捣乱？”

    温天豪这群家伙们的眼睛顿时亮了。

    他们最不害怕的就是有人捣乱。

    “和太子帮决裂的事儿，英雄会那边应该已经得到了消息，他们自然是不会放过这么好的机会的。”

    “另外，之前干掉三个英雄会的英雄，英雄会那边能忍，欧洲邪恶联盟那边可不会就这么算了。”

    陆天龙微微眯着眼道。

    毕竟干掉的那三个英雄，都是邪恶联盟培养出来的，就这么被干掉，邪恶联盟肯定咽不下这口气。

    他们也不会善罢甘休的。

    “嘿，那群混蛋要是活腻歪了，就来捣乱吧，让他们见识见识咱们最强影视公司的厉害！”

    圣狱咔吧咔吧捏着拳头，一脸狰狞道。

    第二天中午，战龙影视揭牌仪式在苏氏集团办公大楼前正式开始！

    场面依旧热闹非凡，大小领导各路明星，纷纷前来捧场，甚至很多家伙不请自来，送上厚重贺礼。

    没办法，陆天龙只能让人重新布置会场，把原来只能容纳一百人的座位席重新扩大到了两百个座位。

    就算是这样，还有很多人是在外面站着的。

    不过他们也不在乎，本来过来就是凑个喜庆图个热闹，顺便在陆天龙这边混个脸熟而已。

    “天龙，马上就要十二点，咱们的仪式是不是正式开始？”

    白露看了下腕表时间，凑到陆天龙身边低声道。

    她今天穿着一身标准的工作制服，上面是件雪纺的白衬衣，下面是条短裙，配上丝袜高跟鞋，将完美身材毫不保留的展现出来。

    陆天龙不经意的扫两眼，也激动了。

    要不是带下来还得他上台发言，真想直接把这妞儿拉到办公室里过把瘾。

    “恩，人也来的差不多了，那我们就开……”

    陆天龙扫了一眼就坐席，一些重要客人已经全部到位。

    就在他刚准备要上台的时候，突然感觉一股异样感觉传来，然后猛然扭头朝着大门口看去。

    不少人注意到他的表情变化，也全都扭头顺着他的视线看去。

    十几辆奔驰车子，从外面鱼贯而入，稳稳停在不远处的停车场上。

    “卧槽，这是谁？好大的排场，这是要来炫富吗？”

    “炫富个屁，十几辆奔驰，在苏氏集团这里算个毛毛呀，估计又是哪个不长眼的家伙，没事儿老找抽了！”

    “同意，在陆爷面前装大款，那是妥妥要被打脸的节奏啊！”

    底下不少人在议论纷纷。

    十几辆奔驰车终于全部停好。

    最中央一辆车子副驾驶快速打开，一个穿着黑衣戴着墨镜的保镖快速跑到后排座位打开了车门。

    所有人看到，一个身材略显消瘦，眼睛却异常明亮的中年人从上面走下，缓缓朝着众人方向走过来。

    “恩，我怎么看这家伙有些眼熟？”

    “让你一说我倒是也觉得好像在哪里见过！”

    有些人脸上露出疑惑表情，更多人却是一头雾水，对这个年轻人没有任何印象。

    “啊？他是太子，是英雄会的太子！”

    不知谁压抑不住惊讶喊了一声，顿时全场不可抑制的躁动起来！

