    金毛土拨鼠觉得现在这个场面，一点也不现实。

    太虚幻了！

    才说完不可能拿出银色机械傀儡，安林就弄出了两台高达，这是存心打我土拨鼠的脸吧？！

    有这么牛逼的东西，为什么不早点拿出来啊！？

    奥牛和毒神蛙默默望了一眼土拨鼠，土拨鼠低下了头，默然不语，觉得脸上火辣辣的。

    “哞！我的说没错吧，安林的深浅岂是我等可以揣度的，他可是拥有着深不可测的力量啊！”奥牛看向安林的目光愈发的崇敬。

    它突然觉得，就这样被安林起一辈子，好像也不是什么太糟糕的事情，说不定能借此走向牛生巅峰呢？

    高空之上，安林拿出了达一达二，目的可不是为了让它们参战。

    “达一达二，看看别人是怎么战斗的！跟达三达四好好学习一下，下次别这么蠢萌了行不行！”安林拍了拍达一达二的肩膀，语重心长地开口道，目光之中充满了希冀。

    达一达二：“……”

    其他兽族强者还好，恶冥龙猿发现安林还有两台高达后，真的是被吓到了，绝望的情绪在蔓延。

    尼玛！它面前的这两个高达，就凶猛得让它难以招架了，现在又弄出了两台高达？还给不给活路了？！

    许小兰是知道底细的，对于安林这种变相恐吓敌人的做法，只能忍住不笑，心里默默替他点赞。

    哗！

    一道粉色的光粒子刃芒横切虚空，将恶冥龙猿的一条手臂斩下。

    妖姬手握光剑，化身绝世剑仙，不停施展着精妙无双的剑法，无论是剑之真意还是剑威，都高深莫测。

    恶冥龙猿越打越绝望，忍不住破口大骂，见鬼的剑道真意，这到底是什么傀儡，连真意都会！

    不对……有一个地方的傀儡，会使用境界真意！

    恶冥龙猿瞳孔一缩，大惊道：“这是紫星文明的裁决军团的力量！你们到底是谁？！”

    “嘿……终于遇到识货的了，那我就让你死得瞑目，四九仙宗听说过没？”安林微笑开口。

    四九仙宗？

    恶冥龙猿微微皱眉，感觉有点耳熟，但是却想不起来。

    安林看到它这副表情，不免得有些失落：“看来我们四九仙宗的名号还是不够响亮啊……你说我们搞事一波后，要不要在地面上留下四九仙宗的名号？”

    许小兰柳眉上扬，呵斥道：“你是嫌自己的仇家不够多吗？”

    正说话间，恶冥龙猿的气息再次暴涨，使用了燃烧生命的秘术。

    “吼！”一声龙吟声震九天。

    恶冥龙猿拥有黑猿的身体，之所以被称为龙猿，那是因为它还有一双龙角，体内蕴含着强大的龙之力！

    气息暴涨的它，避开了妖姬的光剑攻击，撕裂了骨玉仙蝶的致命毒雾大阵，一拳轰飞了迎面扑来的达三。

    “吼！去死！”

    噼啪！

    龙角上有蕴含死冥之力的雷光在积聚，能量之恐怖让虚空都开始崩裂，大地也因为过于靠近这死冥雷光，开始变得黯淡死灰。

    轰隆！雷光喷薄而出，攻击的对象不是一直欺负它的高达和骨玉仙蝶，而是远处的安林！

    这次突然反击，很让人意外，很像是意气用事所为。

    但是，恶冥龙猿却是经过了深思熟虑的。

    银色高达需要主人的意识下令，要是主人死去，就是无主之物，那么它所承受的压力将会大大地减少！逃跑成功的概率将提高许多倍！

    至于能不能杀死安林这个问题，这道死冥龙雷可是它在施展秘法后的最强招式，足以媲美返虚中期巅峰的全力一击，就算是妖姬也不一定挡得下，一个化神期的修士凭什么能挡下？！

    那个人类男子是很强，但是也仅仅限于使用一次爆发神通，才出其不备伤到它而已。真论实力，那男子怎么可能挡得下这招恐怖的招式？！

    许小兰本来还很紧张，看到是雷后，就放心了。

    安林在那一瞬间倒是愣了一下。

    恶冥龙猿心中大喜，哈哈，这人类男子怕是被吓懵逼了吧？

    这次突袭反击妥了！

    其实，安林实在想，用朱雀境直接反弹帅一点，还是用牵雷术帅一点……

    然后，恶冥龙猿就看到它最为得意的雷光，突然悬停在了安林的面前，画面宛如静止了一般。

    只有那不停散发的死冥能量波动，仍在显示这是一道真的龙雷。

    恶冥龙猿长大了嘴巴，神色有些呆滞。

    “唉，好好当一头黑猿不行吗？非要当龙，当龙就算了，还非要用雷……”安林摇了摇头，神色淡定得一批。

    他手指头勾了勾，恶冥龙猿突然间和自己的龙雷断了联系。

    “这雷威力不错，应该是你最强的一击吧？我再让它变强一下，让你感受一下，超出你能力极限的雷电是什么滋味，应该会很爽的吧。”安林淡淡一笑，指尖一点，增雷术发动！

    轰隆！死冥龙雷变得更加的深邃幽暗，恐怖的能量波动让远处的恶冥龙猿都感到了心悸。

    “假的吧，怎么可以这样？”

    恶冥龙猿长大了嘴巴，被这诡异的一幕，震惊得难以接受。

    回答它的，是一道更为恐怖的死冥龙雷！

    “嗷！”恶冥龙猿释放出层层圆形冥盾。

    轰轰轰……

    死冥龙雷不愧是它的最强一击，轰击在冥盾上，一路摧枯拉巧，冥盾纷纷爆炸。

    最终，死冥龙雷在恶冥龙猿绝望的神色下，轰然炸穿它的脑袋。

    白烟从恶冥龙猿的嘴巴里冒出：“嗝……我堂堂返虚中期的仙兽，竟然败在了化神期修士手中……”

    妖姬闪动到恶冥龙猿的面前，粉色超粒子光剑延绵数百米，对着那硕大的头颅横向一扫。

    “噗嗤！”

    头颅飞向而来天空，鲜血喷射而出。

    “握草！达四收人头为什么这么熟练？！”安林被抢了人头，心中有些不舒服。哼，以前都是他补刀的！

    恶冥龙猿气机断绝，安林飞了过去。

    尸体，收起！以后炼器炼丹要用！

    纳戒，收起！这是真战利品。

    搞完这一切后，他将目光转向另外一头仙兽。

    火焰飞鹰正被萧泽按在地面上摩擦，怪叫连连。

    嗯，是时候去补个刀了！