    外面各大报纸正围绕着《超级女声》这个话题争吵不休。

    孙霖带着杜素华来到位于旺角的九龙茶室。

    九龙茶室，以格调典雅而著称，因为其拥有着良好的私密性，深受香江众多名流名人的喜爱。

    孙霖跟杜素华一起来到九龙茶室，自然不会是想要请自家公司的发行部经理喝茶。

    不管前世还是今生，他都没有养成品茶的习惯。今天之所以来到这里，是因为跟徐可约好了过来谈《英雄本色》投资的事情。

    孙霖和杜素华来到预定的包厢的时候，徐可两口子和吴雨森已经在里面。

    徐可那货一手拈着自己下巴的山羊胡子，一手在那里摆弄着茶具，一边操作着一边还得瑟的给前面的吴大脑袋介绍着泡茶的步骤和技巧。

    前面的吴大脑袋显然不怎么懂茶，正一脸懵逼的看着徐可在那里装逼。

    “徐导、吴导、楠生姐，不好意思，来晚了。”孙霖边在茶几旁坐下，边口中道着抱歉。

    不管有没有迟到，自己来得最晚，道一声抱歉是应该的事，这是基本的社交礼仪。

    当然，如果是跟你的朋友死党聚会，那就另当别论。

    施楠生对孙霖和杜素华示意了一下笑道：“我们也是刚来不久，水才刚烧开，老爷的第一泡都还没好。”

    孙霖闻言笑道：“那看来我来的时间刚刚好，正好可以尝一下徐导的茶艺。”

    孙霖的捧场让徐可非常受用，相比起吴大脑袋这个憨瓜，还是在孙霖面前装逼更有成就感。

    每一次孙霖总能捧得他非常舒服，不像吴大脑袋这个憨瓜，连牛逼都不会喊。

    “霖仔，来尝尝怎么样。”

    徐可把茶汤倒入紫砂杯内，送到孙霖面前，一脸期待的等着孙霖的评价。

    显然，此时的徐可已经把吴大脑袋给无视了，连牛逼都不会喊，白瞎了我的手艺。

    孙霖先是看了一下茶色，然后装模作样的嗅了嗅茶香，“茶色清澈透亮，茶香清幽淡雅，一看就是好茶。”

    徐可闻言大乐，你看看你看看，有文化的人跟某些只是脑袋大的家伙就是不一样。

    “先尝尝，先尝尝。”

    孙霖轻轻的吸入一小口茶汤，让它在口腔中流转，作出一副细细品味的样子，过了大约几秒，才把茶汤咽下。

    “好茶，口感圆润，入口回甘，细细品味之下，又发现极富层次感。”

    徐可听到孙霖的话，顿时高兴极了。

    这简直就是自己的知己啊！

    妻子施楠生比较中意西式的小资情调，平时爱喝咖啡和红酒，好基友吴雨森又像一头笨牛一样。

    想他徐可练就这一手好茶艺，居然一直无人欣赏，人生寂寞如雪莫过于此。

    难得碰到孙霖这个知己，恨不得拉着他探讨上三天三夜。

    “霖仔，还是你识货，不像某个大脑袋一样，给他喝这么好的茶，完全就是牛嚼牡丹。”徐可对孙霖大加赞赏，还顺带鄙视了一下自己那位好基友。

    吴雨森：“……。”

    孙霖看着这一对好基友之间的互动也颇感有趣。

    他们恐怕永远都不会想到《英雄本色》开机之日，就是这一对好基友反目之时。

    唉，这样有爱的互动不多了，还是且看且珍惜吧。

    其实孙霖对品茶不说完全一窍不通，但也最多就是通了六窍的水准。

    他刚才的那副作派以及说的那些话语，全部都是前世从网上学来的。

    什么都懂一点，是作为一个键盘侠的基本素养，前世作为一位职业键盘侠，孙霖平时在网上可是没少看一些奇奇怪怪的东西。

    为了把自己伪装成一位文化人，一位精英人士，他可是特意在网上查找了不少关于品茶的步骤以及术语。

    虽然自己品不出个一二三四来，但靠着这些专业术语，在网上装一下逼完全没问题。

    施楠生看到自家老爷都快被孙霖给忽悠瘸了，急忙打断他的话头，把话题转到外面正在吵得沸沸扬扬的《超级女声》上面。

    “霖仔，你最近很红啊，现在到处都在讨论你们的那档《超级女声》。”

    孙霖笑了笑道：“骂我的也不少。”

    伴随着竞争对手对《超级女声》这档节目的攻击升级，节目评委同样不可避免的受到舆论的波及。

    以沾叔在乐坛的江湖地位，没有什么音乐人、乐评人敢明目张胆的攻击他，至于甄倪是国际唱片巨头新力唱片旗下的招牌歌手，也不好开罪。

    所以，三位评委里面，毫无根底的孙霖就成为了主要的攻击目标。

    什么虚伪，表里不一，占女选手便宜，节目里展现的才华都是事先经过编排等等，各种报道层出出不穷。甚至还有报纸质疑他的创作能力，认为他专辑里的歌创作者另有其人，孙霖只是买断了署名权，并非他本人创作。

    后面爆出他就是《超级女声》这档节目的策划人以及节目顾问，紧随而来的攻击就更多了。

    施楠生笑道：“不招人妒是庸才，谁让你们这档节目这么火呢，都不知道挡了多少人的路，他们不攻击你们才怪。”

    作为圈内人，施楠生一看外面的风向，就知道是怎么回事。

    在娱乐圈，这样的事情实在太正常了。

    都是孙霖最近被爆出来的《超级女声》策划人的身份，让她更在意一些。

    能够策划出这样一档现象级综艺节目，这份能力不由得她不高看一眼。

    “没错，霖仔你也不用在意，在娱乐圈没有哪位明星没被这些报纸骂过。没有挨过骂，只说明这个人还不够红，没办法为那些报纸带来关注。”徐可真诚的安慰道。

    虽然现在骂孙霖的报纸不少，但在亚视一系列的公关运作之下，说孙霖好话的报纸同样不少。他最近的人气，简直爆表。

    这可把徐可乐坏了。

    《打工皇帝》的后期制作已经完成。由于新艺城今年贺岁档主打的电影《恭喜发财》已经定档2月15日上映，所以徐可这边把《打工皇帝》放在1月18日上映。

    1月18日，学校已经开始放假，距离新艺城主打的《恭喜发财》又间隔了将近一个月，有足够的时间留给他们收割票房。

    孙霖现在爆棚的人气，对于《打工皇帝》的票房，肯定有着巨大的加成效果。

    “徐导，《打工皇帝》的后期做完了？”孙霖没有继续《超级女声》的话题，转而问起电影的事情。

    “弄完了，定档在1月18日上映。这不现在有时间，就叫你出来喝茶，顺便聊一聊阿森那部电影的事。”徐可喝了一口茶，一脸惬意的道。

    “我们不需要跑宣传什么的？”孙霖有些好奇的问。

    在他的印象中，电影上映，演员和导演都会各种忙宣传，现在徐可对宣传的事连提都没提，这就让他感到有些奇怪了。

    “宣传计划我们已经做好了，等电影上映以后，各大报纸、杂志都会出现我们电影的相关报道。我们这一次的宣传力度可是相当大的。”徐可摸着自己的山羊胡子自信的道。

    好吧，孙霖确认了，这个时候香江电影的宣传也就是在报纸杂志上面买一些通稿影评什么的。

    至于上节目、跑路演这些显然都没有。

    还真是够朴实的宣传方式。

    不过话说回来，在香江这个屁大点的地方，还真没什么路演好跑。

    至于说上电视节目，现在香江就两家电视台，其中一家电视台还是竞争对手邵氏所有，貌似也没啥节目好上的。

    不像后世的内地，上星的卫视就有数十家，还有着不知凡几的地方频道，电影宣传的时候光是跑电视台的通告，就能让人跑断腿。

    这一次请孙霖出来喝茶，主要是想谈谈《英雄本色》投资的事。

    关于这一点，施楠生在电话里早就跟孙霖沟通过，所以孙霖才会带着杜素华一起过来。

    只是这几个男人在这里东拉西扯老半天，都没开始进入正题，这份磨叽劲，让施楠生都有些受不了。

    她拉了拉一直安静的坐在孙霖旁边的杜素华，“素华我们过去那边详细聊一下《英雄本色》投资的事，留他们几个男人在这里慢慢的扯淡吧。”

    杜素华转头向孙霖看去，见他微微点头，便笑着答应了一声，跟施楠生另外找了一个包厢，协商《英雄本色》投资分成的事。

    这种扯皮的事，刚起步的时候没办法，只能自己上。现在手下有人，孙霖自然不会再亲自上阵。更何况，论起商务洽谈这些事情，杜素显然比他更专业。

    在过来之前，他就已经跟杜素华交过底，只要不超出底线，她都可以自己作主。

    施楠生见孙霖带着杜素华一起过来喝茶，自然也清楚他的意思。所以自己拉着杜素华过去洽谈合约的事，让这几个男人继续在这里慢慢扯淡。

    至于吴雨森，他不重要，小小一个导演而已，在投资分成上面没有发言权。

    正在那里牛皮吹得飞起的徐可脸色一滞，自己这是被自家老婆给鄙视了？

    转头看向吴雨森，只见吴雨森那大脑袋一脸委屈。

    什么这几个男人在这里扯淡，他全程就没说几句话好不好，一直都是徐老怪这货在那里嗒嗒嗒。

    他是来商量电影的，他对电影才是真爱，除了孙霖那个马屁精，谁喜欢听徐可这货在那里吹牛逼了。

    徐可捋了捋顶上乱糟糟的头发，干咳两声，强硬的转移话题，“我们还是来聊聊《英雄本色》这部戏怎么拍吧。”

    合约的事情有施楠生和杜素华去谈，自然不用他们几个管，他们需要沟通的是拍摄的事。

    也不知道徐可和吴雨森二人是不是天生跟这部《英雄本色》犯冲，一开始还聊得好好的，说到演员的时候，两人就开始争执了起来。

    《英雄本色》是一部双雄戏，孙霖已经预定了其中一位男主角宋子杰，这一点徐可和吴雨森两人都没有意见。

    在第二位男主角人选上面，徐可和吴雨森就出现了分歧。

    吴雨森想邀请曾经的邵氏一哥狄隆来饰演宋子豪一角，理由是狄隆的形象很合适，他现在的处境也跟戏中这一位落魄大哥有些相似。

    相比起吴雨森单纯从戏中角色的契合度来考虑问题，徐可的想法则更加偏向于市场。

    无论形象、气质还是演技，狄隆都符合宋子豪这个角色的要求，但问题是狄隆现在已经过气了。作为曾经邵氏武侠电影的代表人物，现在也随着邵氏武侠电影的没落而没落。

    香江的影迷，只要一看到狄隆的名字，就会联想到邵氏武侠电影。他的名字现在不但不能吸引影迷进入电影院，反而会让一部分已经厌烦了邵氏武侠电影的影迷绕道而行。

    除了宋子豪这个角色之外，徐可对吴雨森选择的男三号也不是很满意。

    周闰发，这又是一个坑货。

    从81年到83年这三年间，一共出演了八部电影，连一部票房超过500万的都没有，其中有四部电影，票房更是连100万都不到。

    这妥妥的就是票房毒药啊！

    徐可对自己这位好基友选人的眼光都有些无语了，你这是尽挑着烂的来选？

    虽然看不上周闰发，不过在男三号这个问题上，徐可也没太在意，左右不过是一个戏份不多的男三号而已，难道还能影响到这部电影的票房？

    关键还是在宋子豪这个角色上，这个角色对全戏的影响巨大，必须要选一个具有票房号召力的人来演，坚决不能让大脑袋乱来。

    自己这位好基友的脑袋虽然大，但实在不怎么聪明，这种时刻还是需要自己老徐来把关。

    孙霖不知道徐可的想法，要不然肯定会把刚喝进嘴里的茶汤给喷了出来。

    恐怕打死徐老怪都不会想到，他死活看不上的发哥，会把一个戏份不多的男三号，硬生生的演成了男一号。

    还把他这位男一号，生生的挤到男三号的位置上。

    孙霖现在都有些期待起自己戏份被抢的那一刻了。

    听起来好像有点受的倾向，但相比起3000多万的票房，那点戏份又算个毛线。

    发哥要是不把自己的戏份来抢过去，又怎么保证这部电影的最终票房能有3000多万。

    到时候自己还能以受害者的身份出现，收割一波来自于发哥和吴大脑袋的歉意。

    简直完美！

    最喜欢就是这种别人帮你赚了钱，还觉得很对你不住的感觉了。

