    “侯赛因！”

    怒吼声突然从身侧响起，尼古拉亲王化作血雾出现在侯赛因长老身边，双手合拢间，血色气流化作风暴涌向侯赛因长老，一路上连空气都出现了肉眼可见的波纹！

    八环法术！扭曲空间之刃！

    面对着来自于空间的能力，哪怕是此时的侯赛因长老也不敢有丝毫大意。

    抬手一指，鲜血从他手中凝聚而出，化作一把双刃刀锋，以极快速度旋转而起，瞬间在他身侧形成一道血色屏障！

    七环法术！鲜血之刃！

    空间的力量与鲜血的力量相撞！整个空间都出现了剧烈颤抖！甚至相撞的中心点已经浮现出道道裂纹！

    这是空间崩坏的迹象！能做到让空间崩坏者！也代表着他已经触碰到了十阶领域之力的边缘！

    二者一个是半步踏入亡灵领主境界的九阶大佬！一个是依靠血族圣器！强行触摸到领域力量的天才！

    二人爆发出全部力量针锋相对！一时间难分胜负！

    只是伴随着二人能量对撞在一起，却苦了四周的亡灵们。

    肉眼可见的能量波动涌向四面八方，被血色气浪命中的人当场就会被溶解殆尽，被空间波动命中的人则会当场被震成粉末。

    二人就这么足足僵持了一分多钟，方圆百米内除他们之外没有任何活物能够驻足三秒以上！

    如此疯狂的对拼，消耗之大难以想象，尼古拉亲王逐渐有些支撑不住了。

    这并非是他力量薄弱，而是有无数灵魂加持的侯赛因长老太擅长打持久战！

    一头撞上钢板的尼古拉亲王，力量逐渐开始耗尽。

    血色的气浪开始占据上风！侯赛因长老挥舞兵器震散了空间力量，瞬间转守为攻！

    竖起的刀锋直指尼古拉亲王胸口！血色气浪摧枯拉朽一般斩开空间之力！一点一点的朝尼古拉亲王靠近而去！

    望着尼古拉斯王惨白的脸色，侯赛因长老笑容越发狰狞。

    “老伙计！咱们勾心斗角这么多年！看来是时候该做个了结了！”

    说话间，刀锋已经完全破开空间屏障，刺在了尼古拉亲王的胸口处，以一种极为缓慢却异常坚定的速度，一点一点刺入他的胸膛！

    铠甲被贯穿！血肉被撕裂！骨骼被溶解！

    血色刀锋刺穿胸膛，尼古拉亲王整个人挂在了刀刃之上，身躯以肉眼可见的速度开始溶解。

    就在侯赛因长老面带狞笑，准备再接再厉直接解决掉这位老对手时，他突然发现自己的兵器卡住不动了。

    尼古拉亲王伸手抓住兵器，任由手掌上的血肉被溶解殆尽。

    在强行控制住侯赛因长老的武器后，尼古拉亲王双目突然瞪圆。

    两只眼睛之中，血红色的骷髅图案逐渐浮现。

    九环法术！死神之眼！

    可将目标灵魂直接扯出的强悍杀招！

    伴随法术发动，侯赛因长老只感觉灵魂一震，魂魄大有离体的迹象。

    然而面对如此杀招的侯赛因长老虽惊不怒，反而眼神中露出一丝嘲讽。

    “尼古拉！你我结识近千年，彼此有什么底牌早已了如指掌，你以为我对你这招会毫无防备吗！”

    话音刚落，侯赛因长老的灵魂突然诡异扭曲，竟是和一个加挂的附属灵魂直接调换位置！

    四环特殊法术！灵魂转移！

    原本被锁定的侯赛因长老灵魂，此刻瞬间变成了一只骷髅兵魂魄。

    面对着九环法术死神之眼，就算是侯赛因长老也难以完全抗衡，更别提是一个小小的四阶骷髅兵灵魂。

    几乎没有任何挣扎的余地，这只骷髅兵的灵魂只来得及尖叫一声，就已经被拖入死神之眼中，当场灰飞烟灭。

    咔嚓一声！趁着尼古拉亲王杀招用尽的瞬间，侯赛因长老悍然扑了上去，一刀直接将尼古拉亲王整个人彻底贯穿！

    鲜红的刀刃刺过身体！瞬间扭曲扩散！化作十余道细刃逆转而归！从后方贯穿了尼古拉亲王的五脏六腑！

    侯赛因长老之所以这么做，是因为他知道尼古拉亲王有一招保命绝技，体内足足有五颗血珠！可以在五脏六腑内来回移动！

    只要还有一颗血珠保存完好，尼古拉亲王就能借此复活。

    此刻五脏六腑全部被贯穿，可以自由变化的血刃完全能够迅速捕捉到五颗血珠的位置！给予他致命一击！

    此刻的尼古拉亲王已经陷入绝境，就连保命绝技都被瞬间破掉。

    侯赛因长老本以为他会惊恐害怕，或是彻底癫狂。

    可谁曾想受此重创的尼古拉亲王一点害怕的意思都没有，反而是那双血红死神之眼一直锁定着侯赛因长老的方向，从始至终就没有挪开过。

    望着尼古拉亲王那双血红色的眼珠，侯赛因长老心中突然升起不祥预感，却又不知因何而起。

    死神之眼确实霸道，哪怕是同级别强者，如果没有防备，或是不擅长灵魂力量的话，都会被瞬间秒杀。

    可这个能力也有它的缺陷，那就是缓冲时间极长，属于一招定输赢的杀招，不到最后绝对不会使用。

    如今死神之眼内部的力量已经用过，短时间内根本恢复不过来，这家伙还用死神之眼锁定自己灵魂干什么…………

    等一下！锁定灵魂！

    “不好！”

    反应过来的侯赛因长老几乎瞬间做出躲闪动作。

    甚至连血刃都不要了，猛然抬起左臂用力一扫，当场将连接着血刃的右臂斩断！

    身体则迅速爆退，妄图与尼古拉亲王拉开距离。

    这一连串的动作堪称电光火石，没有一丝一毫的迟疑。

    可就是如此迅猛的速度，如此恐怖的反应，依然没能躲开尼古拉亲王的杀招。

    只见到尼古拉亲王额头裂开一道缝隙，一只犹如眼睛般的血色玉珠从中钻出。

    上方还散发着一股浓郁的邪恶力量。

    亡灵圣器！夺死之眸！

    一道光束一闪而过，无视了物体的阻拦，无视了缠绕在侯赛因长老身边的一切骷髅灵魂，就这么笔直射入侯赛因长老灵魂之中！

    这同样是属于灵魂的领域之力！只不过和奴役旁人灵魂，给自己提供力量的万魂玉不同，这夺死之眸的力量！乃是最为纯粹的灭杀灵魂！

    其威力之大，甚至能瞬间斩杀领主级强者，哪怕此时被制造成了圣器，无法发挥出其原本的力量，也足以瞬间灭杀九阶亡灵了。

    但这么强大的领域之力，想要操控自如也是极为困难的，更何况还是借助圣器操控。

    尼古拉亲王依靠着死神之眼能够锁定人灵魂的特性，先是引诱出侯赛因长老可以避开这一杀招的灵魂转移法术，随后足足瞄准了十几秒！牺牲掉自己的三颗血珠！这才得以命中目标！

    而付出如此大代价的一击，效果也是出类拔萃。

    瞪大眼睛的侯赛因长老，整个人被射的仰面倒地。

    明明身体没有任何伤势，可是整个人却彻底失去了声息。

    灵魂覆灭！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>