    见她想明白，阮寒星轻吐出一口气。

    她不知道是不是剧情的惯性，才会让伍月对顾钊那么着迷。

    但是她很喜欢伍月，自强自信，会循着目标坚定地走下去。

    她不希望伍月真的像是书上写的那样，为了一个男人，为了所谓的爱情，不要家人和未来，自毁前途。

    变成一个满脑子只有爱情的蠢货。

    两个人默契地不再提起顾钊，重新说笑起来，气氛轻松愉快。

    谁也没有注意到，玻璃窗外的墙角处，有一双怨毒的眼睛注视着这里。

    本该在剧组拍戏的阮未思，戴着口罩站在墙角，看着咖啡厅的方向，几乎要将手机捏碎。

    该死，该死该死该死！

    为什么，她的所有不幸里，都有着阮寒星的影子？

    从剧组请假出来，给顾钊打电话打不通，却亲眼看到他为了另外一个女人费尽心机，又是准备奢侈的珠宝，又是跪地道歉。

    所有费尽心思的浪漫，都像是巴掌，狠狠地扇在她的脸上。

    那她呢？

    她算什么？

    好好地谈恋爱，被迫要成为情人也就算了，她得到过什么？

    她好恨！

    这就是她的爱人，竟然敢这么对她……

    顾钊……她一定会让他后悔的！

    眼底像是要沁出血来，阮未思攥紧了拳头，气得身体发颤，瞳孔深处满是浓黑的晦暗情绪。

    就在这时，她的肩膀被人轻轻拍了一下。

    “谁！？”她浑身一颤，转过身去。

    看到来人，才轻轻地松了一口气，下意识地道：“程珉，你怎么在这里？”

    “我过来给婉晴买东西，看到你在这里本想打个招呼。”

    程珉的面色有些疲惫，目光落在她的脸上，却还满是温柔关切。

    看了一眼热闹刚结束的咖啡厅，他欲言又止，心疼地道：“你……还好吗？”

    刚才发生的事情，他都看到了。

    意识到这一点，阮未思的眼眶微红。

    她垂下眼，怕被他看到自己狼狈的样子，却注意到他手上和额头上的伤痕。

    “你这是怎么了？”她不由讶异道：“受伤了？怎么受伤还在外面……？”

    程珉总是优雅温柔的，像是会发光的小太阳，又像是童话里绅士的王子殿下。

    这样的人，她根本无法想象他会跟人打架。

    可是他额头上的伤，又是怎么来的？

    “你知道，婉晴这段时间的状况不太好。”

    苦笑着遮掩一下手上的伤，他抿唇，淡声道：“是我不好，惹她不开心，她一时失手……都是小伤，没什么的。”

    是樊婉晴打的？

    那个女人，凭什么？

    程珉这么好，她怎么舍得动手？

    还让他带伤出来给她买东西……简直可恶！这么恶毒的女人，怎么不去死？

    “程珉，你怎么这么温柔啊，这样的女人根本不值得你这么付出！”

    阮未思不由义愤填膺，怒气冲天地道：“她简直就是个疯子！你早就该跟她分手了，她根本配不上你！”

    “她毕竟是我的未婚妻，现在情况不好，我就应该好好照顾她。”

    脸上带着掩盖不住的疲倦，程珉摇摇头，眼神带着苦涩和深情，落在她的脸上，意有所指：“更何况……既然不能跟心爱的人在一起，跟谁都一样。”

    他仓促地垂下眼，声音极低，似乎在喃喃自语：“谁让我遇见你遇见得太晚了呢？”

    声音很小，阮未思还是听得一清二楚。

    与此同时，她还听到自己急促的心跳，犹如擂鼓一般在耳边响了起来。

    她已经是个成年人，怎么可能不清楚他话里的感情。

    她忍不住注视着程珉。

    他英俊温柔，相较于顾钊，是另外一种俊美。

    处事体贴，带着恰到好处的绅士风度，简直是女孩幻想中完美的另一半。

    而且不同于顾钊，他痴情又负责，专一且重感情。

    就算樊婉晴发疯地追着霍沉，闹到了人尽皆知的地步，他却依旧任劳任怨地照顾着她，即使受伤也没有怨言。

    这样的男人，如果是她的……

    只是家世差一点……

    阮未思的心开始疯狂跳动起来。

    顾钊根本不配她爱！明明更好的人选就在眼前，她为什么还要痴心错付，为了顾钊付出？

    她要让顾钊后悔，永远后悔对她的轻视和不珍惜，要让他看着她光鲜亮丽，将他踩在脚底下！

    她所经受的屈辱和痛苦，不管是顾钊还是阮寒星，她都要让他们感受一遍！

    “程珉……”

    她的声音微颤，伸出手臂，一把环住他的腰，嗓音里带着几分哽咽：“你这样，我真的好心疼……”

