    方母被方饮的反应吓了一跳，问：“你干什么哭？”

    方饮嘟囔：“我腿疼。”

    “出去一整晚， 腿疼了能怪谁？”方母皱眉， 命令他， “把眼泪收一收。”

    她没靠近方饮， 隔了远远的距离， 扫了他一眼。方饮知道他妈八成没相信自己的说辞，但无所谓，就算撒谎了她又能拿他怎么样？爱信不信。

    方母见他这种态度，觉得不可理喻：“你打了架自己倒还委屈上了？”

    不过指责归指责，她明白方饮不是惹是生非的人，里面说不定有隐情。再加上刚被现任丈夫劝了半天，她能耐得住脾气。

    她问：“你们发生什么事了？许久没注意过你们，我还以为你们没矛盾了。”

    方饮站在原处不动， 也没走到她身边去，似乎心存戒备。方母很久前就意识到这份疏离， 可没及时当回事， 今天再看，已经变化了太多。

    她打算教育方饮，可眨眼间，她儿子变得那么颀长挺拔， 想要看看他时， 自己要微微抬起头去看。

    再也没法任性地管束了，管不住的，往常的办法行不通了。她这么想着。

    因此她没开口， 为方饮的改变恍惚了一下。方饮没多说，哭过的嗓子有点哑，低低地讲了句：“对不起，我不想让妈妈等一晚上的。”

    方母欲言又止地沉默了有两分钟，又道：“你先去睡吧。”

    被暂且放过一马，方饮回到屋子里，用棉被把自己裹起来，浑浑噩噩地睡了有四个小时。

    他睡得不好，时不时从梦里惊醒起来。如此数次重复之后，他出了一身冷汗，干脆不睡了。

    早起去了方饮家的纪映一推开门，看到的就是这副景象。外面的天蒙蒙亮，云层沉沉压在城市上空，似乎是为了迎接春日，即将开始新一年的连绵雨季。

    而方饮在床上抱着膝盖，坐着发呆，转头望着窗外景象。纪映喊了他几声，他迟钝地看向纪映。

    纪映被他吓了一跳，过了会，扯了几张纸巾塞他手里。

    方饮好像没意识到自己在哭，先用手碰了碰脸颊，感觉到潮湿的触感以后不由得愣住了，再拿纸巾一股脑擦干净了脸。

    “我刚才斗胆给你妈妈打电话，确认了你的下落。她说你回来了，所以我早起过来看看你。你怎么这副德行了，揍人没揍爽？后悔自己没发挥到位？”纪映问。

    方饮没回答他，玩着自己手上的纸巾，叠了几朵皱皱的小白花。

    没在床头柜发现手机，纪映自顾自道：“你把手机扔在哪里？赶紧的充个电，和陆青折报个平安，人家等你等到现在了。”

    “啊？”方饮终于有了点动静，不再是木头人了。

    “原来没成聋子啊？”纪映道，“我说你给陆青折回复下，陆青折还在你家楼下蹲点呢。我好心好意提醒他，说你已经回家了，然而他不睬我。”

    方饮掀开被子下床，赤脚踩在地板上，直接走到阳台往下看了一眼。事实确实如此，陆青折站在花园的铁门外，恰好与自己对上目光。

    他没敢与陆青折交换眼神，急忙躲闪了下，回头去楼梯那边叫了管家，吩咐人让陆青折离开。

    没过多久，管家敲了敲他的房门：“那位同学已经走了。我看大家都很担心您，您还是马上和他们报个平安吧。”

    方饮兴致缺缺道：“好的。”

    “你和陆青折怎么回事？”纪映问。

    方饮揉了揉眼睛，流了太多眼泪，哭得干涩发疼。他道：“分了。”

    纪映诧异地张开嘴，没能缓过来：“他没和赵禾颐一块儿骂你吧？你怎么和他闹成这样？”

    方饮“嗯”了一声，向纪映要了对方的手机，切换账号发了一条朋友圈。他磨磨蹭蹭道：“我有点受不了。”

    纪映没理解这句话的含义，十分破坏气氛：“对象帅到你受不了？”

    方饮笑是笑不出来的，懒得否认：“你说得倒也对。”

    纪映道：“有事别闷在心里，说说呗。”

    在陆青折面前，方饮很难做到自我表达。对方太过特殊，他哪能没一点小心思？他会下意识去美化自己的形象，以及猜测陆青折的想法。即便陆青折愿意包容自己所有情绪，自己也不肯放纵太多。

    他和纪映不讲究那么多，纪映整个就一人形自走式树洞，自己叙述得颠三倒四也无所谓，想破口大骂就破口大骂。

    方饮把发生的事情讲了一遍，说到气头上，自顾自唉声叹气了十来分钟。

    他道：“我们俩是有点摩擦，不过顶多算条导火线。争着争着，一来二去的，我也情绪强烈了，心烦意乱地纠结了一大堆，最后脑海里就剩下了分手。”

    纪映震惊于方饮真把陆青折给甩了，弱弱道：“呃，我还是不懂你。你当时追他追得那么用心，那时候不觉得俩人差距大吗？怎么这时候反而怯了？”

    “那时候觉得自己真的喜欢他就行了，根本没考虑那么多。”方饮沮丧。

    包括告白后等待陆青折的答案，他也是这样子的心态，认为他们能不能在一起，全看陆青折是不是同样对自己有意思。只要有意思，那么他们就是情侣了。

    现在回头再看，他感觉自己的想法太纯粹，纯过头了显得笨。

    “不就是关系失衡了么？才多大点事啊？他又能让你去依赖，又一如既往没变心，你不该烧香拜佛一波，祈祷他永远保持下去？”纪映道，“现在他妈是什么操作？”

    方饮扶着额头：“我这么需要他，可他并不需要我。除了互相喜欢以外，我们没有别的事情是双向的了，全是我单方面被他拉扯。”

    “我被我爸的亲戚喊过拖油瓶，也被我妈的朋友叫过拖油瓶，以后我要当陆青折的拖油瓶吗？”他不解地说。

    他希望被爱，而被爱这个词很厚重，沉甸甸的。不仅仅是自己被宠溺着就好了，还要被认可，被依赖，被赋予寄托和渴望。

    但是现在并没有，他清晰地感受到自己的单薄。

    纪映说：“你不至于那么没安全感吧……而且这玩意，太难了。不是陆青折想给你，你就能有的，主要还是自己的问题。”

    方饮点点头：“对的，反正我已经豁然开朗了。我每次为这个伤心了，他也跟着着急，既然如此，分开可以轻松点，各自没那么多负担。”

    不够相似却又敏感的双方总是很难走远，像他们这样的，居然能坚持那么久，方饮觉得主要是因为陆青折。

    陆青折孤僻高冷，可他适应了自己的黏糊，又附和自己的吵闹，不管自己如何任性，鲜少会冷下脸来。

    想到这里，方饮趴回床上，感叹：“他简直是用行动证明了一句话，没有不契合的情侣，只有不用心的恋人。”

    纪映挠挠头：“别提他了，掀篇。”

    方饮使唤人：“帮我把抽屉里的胃药递过来，开封的白色小瓶子。”

    纪映去找了胃药，道：“你这儿也没新的啊，就一瓶。”

    他摇了一摇瓶子，确定里面还有药片，然后让保姆倒了一杯水进来。水太烫了，方饮等了会，等到放凉了才喝，掺着胃药一起咽进去。

    “不舒服？”纪映问。

    方饮道：“八成心理作用，我这两天没有瞎吃，三天前吃的小火锅总不能这时候起效果。”

    胃药没仔细准备，数了数只剩下三片。方饮数完把小瓶子丢到枕头边上，很轻地摁了几下自己的胃。

    药片很苦，搞得他舌头发麻。他不敢马上吃糖，此刻胃不太正常，再加重负担就出事了。

    “方饮，休息好了吗？”方母敲了敲门，走进来。

    方饮松开了搁在胃部的手，开口道：“好了，我再和纪映说几句，让司机送他回学校吧。”

    方母答应了，还感谢了几句纪映这么关心方饮。

    房间只剩下方饮和方母，方母坐在书桌边上，方饮抬手打开了房间的灯。昏暗的环境突然亮起，让他眯起眼睛，颇不开心地适应了好几分钟。

    “当继母也不省心，在家在外都得小心，生怕有人说我虐待人。”方母道，“再婚的时候我当了别人好久的谈资，大家全以为赵禾颐的日子不好过。”

    方饮意外于方母突然和自己抒情，别扭道：“我记得的。”

    一直以来，方母怕这类议论影响到她的形象，不管在家还是在外，她没和赵禾颐讲过重话，一点把柄都不给别人。

    教育亲儿子的话，别人不会紧盯着做文章，于是方饮的日子过得比赵禾颐惨许多。

    “我和赵禾颐没感情，往后我的财产也全是你的，没赵禾颐半点事。”方母道。

    方饮说：“我没考虑那么多，您也不用。”

    方母把最重要的事情给交代清楚了，继而道：“动手是你先动的手。哎，你多大的人了，解决问题的方式还这么野蛮？”

    “他先骂的我。”方饮插嘴。

    方母道：“你不可以讲道理么？再不济，你骂回去啊。你要是没朝人家的脸抡拳头，那我会理亏得假惺惺照顾他？之前替你示好过了，我给他倒了一杯水。”

    “你给他示好干什么？是他嘲讽我嘲讽得太过分了，我才没忍住！”方饮惊讶，“他嘴巴欠能怪我？”

    方母冷笑：“一个嘴巴欠，一个手欠。谁更欠一点？”

    “那也要分个主次吧？”方饮道。

    方母扶着额头：“分了，你给他道个歉，他也给你道个歉。他那边，你叔叔已经搞定了。”

    方饮不肯接受，但也退让了一点：“他给我道歉，我勉为其难地接受。”

    方母的食指按在太阳穴上，颇为烦躁地打听：“他到底说你什么了？有那么严重？你复述一遍，我衡量下。”

    方饮：“……”

    “你快点说，犹豫些什么？不是觉得自己占理吗？”方母催促。

    方饮忍了忍，忍不住实话实说：“妈，我不会和他道歉的，也不想听他说话，一个字都不想听。”

    彼此说服不了对方，毫无意义地干耗着，方饮快要崩溃了。此时叔叔喊道：“方饮，一起吃早饭吗？”

    草。方饮暗骂了一句，在这里跑也跑不掉，方母根本不管他的心情如何，让管家守在门口，几乎是押着他来到了餐桌旁。

    赵禾颐阴沉沉坐着，伤口结了薄薄的一层痂。因为伤在嘴角，所以吃饭都饱受折磨，正在艰难地尝试咬荷包蛋。

    他身边的椅子被拖出来，保姆示意方饮坐下。这时，赵禾颐把手上的餐具一摔，抛了句“不和变态一起吃饭”，不顾别人的目瞪口呆和糊里糊涂，作势要来个离家出走2.0。

    方母喊：“方饮，和他道歉。”

    方饮依旧不肯，指着赵禾颐：“你听没听见他在骂我什么？”

    再深究下去，该解释自己为什么被赵禾颐骂变态了。他看见方母不耐烦的眼神，整个人安静了下来，忽地笑了两声，看向赵禾颐：“我知道错了。”

    不等赵禾颐有任何表示，方饮扬起下巴，语气轻蔑地道：“我他妈的错就错在忍你这傻逼那么多年！”

    作者有话要说： 嗯嗯，以后不会再忍了。

    下章开始回学校继续感情线，小陆点满顺毛技能。

