    东方轩雅很享受这一种被所有人围观的感觉，自然的就找到地方坐了下来。

    施媚则是早就习惯了这样的目光，此时也不觉得有什么稀奇的，自然就坐在了东方轩雅的身边。

    舞蹈教室不比一般的教室，此时空旷的教室里很空，四面都是镜子，地面上摆满了蒲团。

    就在施媚跟东方轩雅进门之后，周围的同学也越来越多。

    可无一例外的是，大家在看见她们两个的时候，目光总是会稍作停留，接着，就会变得古怪而转移而开。

    东方轩雅刚开始还觉得没什么，可这样的目光多了，也不禁觉得奇怪了起来，道：“施媚大宝贝，你有没有觉得她们看着我们的目光有些怪怪的？”

    “嗯，”何止是怪怪的，简直是太不友善了好吗，施媚猜想，应该是因为自己的原因，所以连带着东方轩雅也被女同学们排斥了，“你如果接受不了这种目光，可以离我远一点，她们的目光是针对我的。”

    东方轩雅立即满脸惊讶，道：“怎么会，我觉得她们可能是针对我的！”

    施媚略微扬眉看去。

    只见东方轩雅满脸的正经，道：“她们可能是嫉妒我的美貌，所以看着我的目光都有敌意。”

    施媚：“……大概吧。”

    东方轩雅是真的这么觉得的。

    她早就听说了，夏国的女人都是很聪明的。

    但是她们的这一种聪明，总是不用在正途上，而是总是花费在女人跟女人之间的争斗里。

    昨天晚上施媚不在宿舍，她还特地搜索了一下她口中说的《宫心计》来看了一下，发现后宫的女人真的很可怕。

    什么下药啊流产啊明争暗斗看得她热血沸腾。

    像她这种靠美貌吃饭的人，一定就是所有人的通敌，不仅要承受所有人的嫉妒，还要提防背腹受敌，免得哪天就死于非命。

    东方轩雅想到这，忍不住看向了对面的镜子，摸了摸自己美貌如花的脸，幽幽叹了一声，“压力真的很大呢。”

    施媚：“……”

    课程很快开始了。

    今天是开学第一天，老师们都没怎么上课，主要就是让大家自我介绍。

    自我介绍一圈下来，施媚发现这些人的年纪都不大，但是来历都是赫赫有名。

    至少，在她还是唐妩的时候，是听奶奶说到过这些家庭的。

    而这些家庭教导出来的后辈，自然艺术天分都是个顶个的。

    其中有一个人，是昨天下午在吃饭的时候，出现在她们面前的女生。

    此时她笑得甜美，道：“大家好，我叫涂星，相信大家不知道我是谁，我堂姐叫涂敏。”

    “涂敏啊？”

    “涂敏我知道，那个小舞蹈天才，不过新生里怎么没看到呢？”

    “新生面试选拔是不是有内幕啊，涂家里最有名的就是涂敏了，可是涂敏没进来，涂星竟然都进来了，这是为什么？”

    ……

    议论纷纷。

    涂星听到周围的议论声，出声道：“今年的新生选拔的确跟以前不太一样，一对一PK，我堂姐运气可能不太好，输给了一匹黑马。”