    陆清也眼睛一亮，朝她跑过去，刚要接过来，就见赵涵新奇的盯着她。

    “咦，清清，你笑了！以前都没怎么见你笑过，你笑起来好好看。”

    陆清心头一跳。

    不及她开口，赵涵福至心灵的说道：“我知道了，你肯定是因为上大学终于能离开你家，所以高兴的对不对？”

    赵涵是学校里仅有的知道原主家境情况的人。

    好家伙，都不用她想法子解释了。

    陆清矜持点头：“啊对对对。”

    赵涵把奶茶递给她，开心拉她往一边礼品店里走，“那我们赶紧挑好，然后去聚会的饭店吧。”

    陆清有些不适应这样接触，怕露出马脚，就按耐着自己不甩开。

    她刚要用嘴撕开吸管，赵涵却突然停下。

    “怎么了？”

    陆清看她，见她瞪大双眼看向里面，疑惑的也看过去。

    这一看，陆清就看到店里正对着门口的几排货架前，她那位女主妹妹就在那儿，旁边还站着一个高高瘦瘦，对她不住献殷勤的帅气男生。

    再见赵涵的反应，她嘶了声……

    “该不会……”

    “怎么会……”

    两人不约而同出声，陆清心头一跳，都想告诉赵涵，别跟女主抢不知道n几号的男配啊！

    会让你在炮灰的路上直接捷径的！

    但下一刻，赵涵却猛地转头看向她。

    义愤填膺道：“太过分了！林子轩他刚把你追到手，现在竟然在这儿讨好陆白茶，这不就是脚踏两条船吗？！”

    猝不及防的陆清：“……什么玩意儿？”

    小丑竟是她自己？？

    赵涵气不过，直接冲了进去，陆清想拦都没拦住。

    “林子轩！你怎么那么不要脸？！”

    一声怒喝平地响，直接吸引了整家店客人们的注意力。

    林子轩正努力和自己女神搭话呢，突然听见这一声，吓了一跳。

    “谁？”

    陆白茶手微顿，转头看过去。

    赵涵跑到他们面前，怒道：“林子轩，你都和我家清清在一起了，还和陆白茶搞暧昧，三心二意，你就是个渣男！”

    话才落，愤怒的赵涵以迅雷不及掩耳之势，直接甩了林子轩一巴掌。

    “啪！”

    陆清刚要上前的脚步顿时停下，目瞪口呆的看着“文静”的赵涵，鬼使神差的摸上自己的脸，嘶了声。

    小姐姐不可貌相啊。

    林子轩都没来得及作什么反应，就被这一巴掌给扇懵。

    呆了几秒，他气急败坏道：“赵涵，这跟你有个屁的关系？！”

    又转头赶紧和陆白茶解释：“她都是胡说的，我和陆清才没什么，都是陆清一厢情愿，白茶你可别误会我呀。”

    “你！你怎么能这么说？”

    赵涵难以置信的伸手指着林子轩。

    林子轩怕在陆白茶面前留下不好的印象，立马撇清：“谁说我和她在一起了？有谁能做证吗？本少爷就是看她可怜，施舍给她一丝丝同情心，她就误会了，这能怪谁？”

    “是吗？那林少爷可真是滥情，该不会看你身边那位也可怜，也想施舍点吧？”

    外面的陆清淡淡接了句。

    林子轩陡然听到她声音，一愣，循声看去。

    只见进来的女孩子身着黑白格子衬衣和深色牛仔裤，单手抄在裤兜里，另一只垂在身侧的手提着奶茶，似笑非笑抬眸望着他们。

    林子轩顿时忘了想说的话，诧异睁大眼。

    在他印象里，陆清除了长的好看点，没什么别的优点，他追的也很容易，几次关心问候就到手了，但她人太闷了，没几天就腻的不行。

    何曾见过现在她那么从容自信的样子？

    陆白茶眸光一闪，有些委屈的开口：“你……你怎么能这么说？我不知道他原来是你男友。”

    这话瞬间叫醒林子轩。

    林子轩动摇了一瞬的心立马坚定，义正言辞道：“陆清，是你一直一厢情愿，我真正喜欢的是白茶，我和白茶还是青梅竹马，岂是你能胡说的？”

    林子轩的家里也是做生意的，企业规模不比陆氏的差多少，还有合作，因此，林子轩和陆白茶初中时候就认识，只是到高中随着两家合作增多，才慢慢变熟起来。

    周围寂静的围观群众闻言，不由窃窃私语。

    赵涵更加生气，替陆清打抱不平：“清清一厢情愿？你以为你是什么好东西，要不是你死缠烂打，清清被缠烦了，才不会理你？还有你！”

    她转向陆白茶，“清清可是你亲姐姐，你会不知道她和林子轩的关系吗？和亲姐姐的人出来单独约会，你也不是什么好东西！”

    一言激起千层浪。

    林子轩愕然看向陆白茶：“你和陆清是亲姐妹？我怎么从来没听你提起过？”

    陆白茶眼神微暗，指节捏的发白，“是呀，她可是我最喜欢的姐姐，但她似乎不太喜欢我，我就没告诉过别人，免得叫她不高兴。”

    陆清听笑了，直接怼道：“你说我是你最喜欢的姐姐？昨天晚上我都差点死了，也没见你掉过一滴眼泪，妹妹，你这喜欢可有点廉价啊。”

    赵涵一听，顿时急了。

    “清清你出事了？”赵涵连忙打量陆清全身上下，“你伤哪儿了？哎呀，我今天还叫你出来，都怪我，你应该休息的！咱们不逛了，去医院！”

    陆清心中一暖，安慰她没事。

    陆白茶咬了咬唇，看她：“姐姐，你怎么能那么说呢？我昨天……也是自顾不暇。”

    “那你可真忙，昨天自顾不暇，今天就出来和人约会了。”陆清嗤道。

    她也懒得看陆白茶，转向林子轩，一字一顿道：“男人嘛，拜拜就拜拜，下一个更乖。林子轩，你记着，误会我们关系的是你，不是我。像你这种垃圾，既然我妹妹喜欢，送她也罢。”

    林子轩正想着问陆白茶昨天遇上什么事，听到这话，直接火冒三丈。

    “陆清，你居然敢骂本少爷垃圾？你找死是不是！”

    “骂就骂了，你还要我三百六十度循环播放给你听吗？见过找骂的，没见过你这么上赶的。真是恕我孤陋寡闻了。”

