    从四面落下的八道绳索，分作不同的方向缠向了我们三人脖子的当口，林照爪影像是从车里爆发的洪流，从四面车窗中狂涌而出。

    毫无缝隙的爪影对向几根麻绳的同时，足够缠住壮汉的绳索，从绳头开始向后寸寸的崩碎，被林照劲气给推出了车外。

    林照不等绳索飘落，第二爪便向车顶抓去，数以百计的指风穿透车顶击向半空的同时，碧绿磷火也从汽车四周潺潺流落。

    磷光从车窗上飘落之间，我也抬手点向了那道灵牌：“你的名字在我手里，你想跑也跑不了。不想死的话，就出来聊聊。”

    我只是轻轻往灵牌上点了那么几下，媒婆就出现在了车里：“李大人，我都被你弄出来几回了，你还想怎么样啊？”

    我淡淡说道：“梅子是谁？当年怎么死在了村外？我要听实话。”

    媒婆脸色一阵发白：“我真不知道……我那时候，还没到枣木村。”

    我不等对方把话说完，抓着灵牌的手就轻轻一攥，木质的灵牌立刻在我手里炸出了几道裂纹。

    媒婆顿时就慌了：“你别……你先别……”

    我要是捏碎了灵牌，那个媒婆马上就会灰飞烟灭，她不能不怕！

    我冷声道：“话不说清，你今天就别想从我车里下去。”

    媒婆道：“我不敢说，我真不敢说啊！我说了就得死啊！”

    “你不说一样是死！”我声音一沉道：“当初，我给你的承诺仍旧有效，你告诉我真相，我给你留一条生路。”

    我的话刚说完，车里的温度就陡然间降低了几分——车里真的多出了一个穿着嫁衣，蒙着盖头的女人。

    对方坐的位置正好是在我身后，林照的身边。

    我从汽车后视镜看见那个女人的当口，林照已经小心戒备的提起了双掌。

    媒婆侧着脑袋看向我身后道：“李……李大人……你背后……”

    “我知道！”我似笑非笑的看着媒婆：“你现在可以选择说不说实话了！”

    媒婆咬牙道：“当年是有人让我买了梅子，买下她的人就是雪里红。”

    “当年雪里红给了我一笔钱，让我去帮他说媒。只要说成了就给那家五百大洋。但是，他只娶死人，不娶活人。不管是谁，只要在那闺女穿上嫁衣之后把她弄死，雪里红就另给一百大洋。”

    “六百大洋啊！你知道，那时候六百大洋能买多少东西么？谁要是有了六百大洋，至少也得成了小财主啊！”

    “我明明知道这是缺德的事儿，可那钱实在是太多了。”

    媒婆说到这儿时，我身后的阴气忽然暴涨而起，刺骨的煞气顿时穿透了我的衣服，犹如钢针般的扎进了我的双臂关节。

    我只是微微一皱眉头就挪动了一下身子，把那媒婆挡在了身前：“你继续说！”

    我知道身后坐着一个满身怨气的鬼魂，可我也知道，林照就坐在她的边上，有林照在，不担心背后会有危险。

    而且我也感觉得到，那只鬼魂也想听媒婆继续往下讲。

    媒婆战战兢兢的道：“我帮他找了好几个村子，终于在枣木村找到了梅子。梅子不算漂亮，好在无父无母都是村里人拉扯长大，我找到村里能做主的人把事情说了。村里人也拍了板儿。”

    “我不知道他们怎么骗了梅子，只是看见了梅子出嫁那天的事儿。”

    “那天早上，村里人让梅子穿上了嫁衣，把她给送到了村口。那天的人，一个个真像是恶鬼啊！有人红着眼，有人咬着牙，有人脸上的肉都在一下下的乱颤。他们谁都不出声，就那么跟在梅子身后。”

    “后来，也不知道谁喊了一声‘上’，几个人就冲上去用棒子砸了梅子的脑袋，梅子吭都没吭一声就倒在了地上，也不知道是死是活。”

    “有人上去用绳子给梅子缠了脖儿，几个人一块儿把梅子吊在了树上。”

    “那些人怕梅子的盖头掉了，雪里红不给钱，就把盖头给缠在了梅子脑袋上。”

    “你不知道，那时候梅子的尸首多吓人。脸上蒙着一块红布，那鼻子，那嘴都能隔着布看出来，那样子别提多吓人了。”

    “村里人杀了梅子就都跑回去屋里，家家户户门窗紧闭，一个出门的人都没有。他们不敢出去看梅子，也不敢去看雪里红。”

    “他们没人关心梅子冤死，都是担心雪里红不会按着约定送钱过来。有些人，一天就问了我好几遍雪里红到底讲不讲信用？”

    “那时候，我心里也没有底啊！雪里红是土匪，谁知道他能不能杀了人就给钱啊？”

