    她立刻收敛了哭泣，深深吸了口气，脸色变得淡然起来。

    作为赢家的大小姐，作为家主的女儿，她必须要维持自己的威严，不可在下人和外人面前露出自己的软弱之处。

    那脚步声越来越近，一阵议论声也是传入她的耳中。

    她本来想要出声呵斥，但是听见了议论的内容之后，却是立刻就止住了脚步，聚精会神地听着。

    下一刻，脸上则是露出一抹狂喜之色。

    原来，传来的是两个侍女说话的声音。

    一个清脆的声音的向旁边年长一些的女子说道：“晴姐姐，你听说了吗？”

    “轩辕家族，，最近来了一位废物少爷呢！”

    “哈哈，当然听说了！”那晴姐姐说道：“其实那也不算是轩辕家族的少爷了，他根本不姓轩辕。”

    “但是，他的母亲，可是当年赫赫有名，号称天之骄女的轩辕若兰啊！”

    这晴姐姐声音里面透着一丝戏谑之意：“可惜啊，这般母亲，却生了这么一个废物。”

    “是啊！”那个清脆的声音不由得有些唏嘘：“轩辕若兰，当初号称天之骄女，艳冠朝歌天子城。”

    “天赋更是压倒一切年轻才俊，何等风光，结果没想到，他在外面竟然生下一个儿子，这儿子却是如此废物！”

    晴姐姐很是不屑的说道：“那个叫做陈枫的废物，若是我是他的话，我就不去轩辕家族自取其辱，乖乖在外面自生自灭好了，何必去到轩辕家族，被人羞辱呢？”

    清脆声音嘿然一笑，说道：“他呀，出身底层，根本不知道这些大家族之中的龌龊，他以为来到这里能占便宜呢！”

    “殊不知，他来到这里，只会沦为眼中钉，肉中刺，送死罢了！”

    两人叽叽喳喳的，向着这边过来。

    听到这声音，紫月瞬间狂喜。

    她鼻翼翕动，一张脸胀得通红，心脏狂跳，眼中露出极度兴奋之色。

    这一瞬间，血流加速，心脏狂跳，几乎要幸福的晕过去！

    她心中一个声音在颤声道：“她们是说陈枫吗？是的是的，一定是在说陈枫！”

    她再也控制不住自己的情绪了，陡然之间，从那残垣断壁之后绕了出来。

    那两个侍女正是边走边说，她们衣着都是颇为的华美，而且身上气势也都很是强横。

    显然，哪怕是在赢家，都是两名颇有地位的侍女，在普通侍女奴仆面前，她们可是非常有面子的，轻易没人敢得罪。

    但是，此时，她们两个看到了紫月之后，脸上却都是露出一抹敬畏之色。

    两人赶紧躬身行礼，不敢有丝毫的怠慢。

    笑话，这位紫月大小姐，作为家主唯一的一个女儿，那可是整个家族的心头肉，被所有人都是视为掌上明珠！

    尤其是家主和少主，更是快把她给宠到天上去了。

    而她在数年之前曾经失踪过一阵子，她0们现在还记得清清楚楚，那一阵子整个家族都是经历了什么！

    家族里面所有的强者，几乎都是被派出去寻找她。

    甚至，连许多大事都不顾了，整个家族的势力，因为这件事，极度萎缩。

    因为，他们家族的高手不用于维持自己的势力，而是派去寻找别人，那么他们的势力自然会被其他家族宗门给蚕食。

    就是因为这件事，在数年的时间之内，整个赢家的势力缩减了一半！

    而就算这样，家主也是义无反顾，毫不犹豫的让所有人去寻找。

    由此可见，这位大小姐在家主的心目中有着何等重要的地位。

    她们又怎么敢得罪这位大小姐？

    两人赶紧恭敬地炼身行礼，齐声说道：“见过大小姐！”

    紫月却是对她们的礼数丝毫都不加理会。

    她只是看着这两个人，声音激动的说道：“你们刚才说的那个人是陈枫是不是？”

    “你们说陈枫去到了朝歌天子城？去了轩辕家族之中？”

    一听她问出这句话，两个侍女都是一愣，而下一刻，她们两人却是陡然之间脸色巨变。

    变得一片惨白。

    她们两个都是冰雪聪明，早就听说过，在大小姐回来之后，她在下面遇到了一名普通男子，两人相恋，感情极深。

    以至于大少爷将她带回来的时候，她都不愿意回来。

    这件事在整个赢家早就已经传得沸沸扬扬，所有人都知道了，她们两个更是清楚。

    而后来的事情也证明了这个说法绝非空穴来风。

    甚至，为了怀念那个人，大小姐专门在府邸之中开辟出这么大的一块地面，建造了种种东西，都是怀念当初他们两人在一起的场景。

    此时，她们两个一见大小姐如此激动，立刻心中一直闪过一个想法：“那个人不会就是陈枫吧？”

    “陈枫，不会就是大小姐当初的恋人吧？”

    而与此同时，她们心中也顿时涌起当日大少爷在府中秘密下达的命令：

    “所有人，绝对不允许告诉紫月任何关于那个人的消息，违者，必杀之！”

    一想到这一点，立刻什么都不敢说了，只是满脸恐惧的看着紫月。

    其中一个侍女，强挤出一抹笑容，说道：“大小姐，您误会了，我们什么都没有说啊！”

    紫月盯着她们，一声冷笑：“你别以为我不知道你们心里怎么想的？你们怕我哥哥杀了你们！”

    “但是我告诉你们，今日你们若是把这件事原原本本的告诉我，那么我一定会在哥哥面前保住你们。”

    “而若是你们不告诉我！”／~.*?@++

    她忽然脸色一冷，然后啪的一声，反手便是一个耳光扇在了自己的脸上。

    用劲儿极大，顿时，她的脸上便是浮现出五道血色印痕。

    两个侍女都傻了，不知道她这是干什么。

    紫月看着她们，微微冷笑道：“若是你们不告诉我，我就去找哥哥说，你们两个贱婢以下犯上，竟然敢打我！”

    “我倒是要看看，他相信我，还是相信你们！”

    “看看到时候，你们两个还能不能活命！”

    一听她这话，两个侍女都是吓得浑身颤抖起来，满脸恐惧的看着她，连连磕头：“大小姐，大小姐饶命啊！”

