
听着课，苏幕遮还是觉得有些不能安心，遂悄悄地把自己刚记录地址的那张纸拿了出来，放在桌上沉思起来。

小胖子见男神居然不听课，反而发起呆来（好孩子不要学，上课要认真听课），不由大为惊奇，也偏过头去看苏幕遮桌上放的那张纸。

这一看之下，他先是一愣，然后惊喜道：“男神你也玩到这几个名胜景点游玩么？”

“也？”苏幕遮反问道：“你也要去？”

小胖子狂点头，“是啊是啊，这不马上就要到周六周日了么，我爸在单位里升职了，说正好带我跟我妈去各处玩一玩。听说这两个景点里的景色特别美……”他伸出手指了两个地址，“所以我们全家也想要进这两个景点里去看看，顺便再拍拍照片什么的。”

苏幕遮却摇摇头，“我听说这几个地方有些不安全，你们最好还是另换地方吧。”

他现在还不能确定这四个地方有没有危险，哪个地方有危险，所以并不想小胖以身试险，但是原因他不好说，只能找这样的借口。

这样的在别人兴致勃勃的时候偏要泼一盆冷水的做法，要是是换作别人说得，小胖子早就生气了，但是换了男神就不一样了——男神这么厉害，所以男神说什么都是对的（←发现了又一枚野生脑残粉）——所以小胖神秘兮兮地问道：“男神你是不是有什么内部消息啊，那里是有恐怖分子出没还是有什么安全隐患啊？我怎么都不知道。”

苏幕遮笑道：“具体是什么我也不好说，但是为了你们的安全，这个星期就换个地方去玩好不好？”

听着男神说出“好不好”这样的字眼，小胖觉得自己的心都要化了，忙不迭地点头——答应答应，你说什么我都答应。

“那男神你是要去游玩么？要不就跟我们家人一起去吧，你不知道啊，我老妈可喜欢你了，说你就是那种‘别人家的孩子’，恨不得你才是他的儿子才好。你要是去了，他肯定会很高兴的。”

苏幕遮觉得有暖心又好笑，“我这周还有事，就先不去了，等下次吧，下次你和伯父伯母来我家玩，我下厨给你们做好吃的。”

小胖惊奇地瞪大了眼睛，声音也大了起来，“我的天啊，男神你还会做饭嘛？求嫁求嫁……”

“那位同学，请你起来回答这个问题。”老师威严的声音传来。

苏幕遮和小胖僵硬地转过头，就见老师正望着这边，无疑刚才的那句话是对小胖说的。

小胖心中悲伤逆流成河，他哪知道这个问题的答案是什么，正要苦逼的站起来说自己不会的时候，却被苏幕遮按住了肩膀。然后苏幕遮自己站了起来——反正老师也没说具体让谁回答问题不是——扫了一眼题目之后，就把答案说了出来。

老师见他回答的没有问题，也就懒得跟他们俩计较了，只说了一句“注意课堂纪律”之后就继续讲课去了。

小胖在深深出了一口气的同时，内心也很悲愤，望着苏幕遮的目光很燃烧——真是人比人得死，货比货该扔啊！

中午放学后，由于下午没课了，所以苏幕遮直接坐车回去了。等他刚把午饭做好，某位尊主殿下就闻香赶过来了，在苏幕遮无语的目光中，自己找了碗筷盛了饭，自己拖了一把椅子坐到了饭桌边，开始大快朵颐。

苏幕遮将几盘荤菜推到他面前，眼角抽搐道：“你们不是不必吃人间的饭菜么？”

狐卿夹了一筷子里脊肉，尝了一口，满足地眯了眯眼睛——就是这个味道——这才道：“若只是一心修炼，而放弃了口腹之欲，那生活将会变得多么无聊啊。我在青丘呆的这段时间，要么没吃得，要么就只能吃点灵果灵植，嘴里都淡出鸟了。我又不是食草动物，怎么能只吃那些东西呢？”

——在祭祖期间，妖族成员是不可以猎杀其他生灵，吃肉食的。想想也挺可怜的╮(￣▽￣)╭。

苏幕遮无言以对，只能去吃厨房又炒了几个菜，端到了饭桌上。一顿午饭有四分之三都进了狐卿的肚子里，偏生这家伙还叫嚷着自己没有吃饱，一点都没有蹭吃蹭喝就得安安静静这个自觉。

饭罢，狐卿瘫在苏幕遮家的沙发上，大耳朵长头发大尾巴都变了出来，捧着一杯苏幕遮给他泡的乌龙茶，怎一个悠闲了得。

看着苏幕遮忙东忙西，又是在电脑上查东西，又是去书房查资料。狐卿有些奇怪地问，“一会儿有什么安排么？”

苏幕遮拿着几本古书做到他对面的沙发上，头也不抬地答：“我要去几个地方看看。”说着他把上午找到的四个地址给狐卿报了一遍。

狐卿对这几个地方还是有点印象的，“都是些x市比较有名的名胜景点，怎么？你要去游玩么？”

苏幕遮摇了摇头，“昨晚……我发现了一件不对劲儿的事，源头可能就在这四个地方。我想去查探一番，看看是不是有什么东西在这里作孽。”

狐卿直起背，“什么不对劲儿的事？你有没有受到伤害？”

他不问还好，这么一问，苏幕遮又想起昨晚的梦境，浑身简直都要冒黑气了。“……没什么。”

这种事情绝对不能对外人说，否则一定会被嘲笑一辈子的。

苏幕遮不说，狐卿也不会追问，只默默地将此时记在心上。“你什么时候去，我同你一起吧。好久都没好好休息过了，正好趁着这个机会出去散散心。”

“行，要是你不忙的话。”苏幕遮快速地将一本书翻完，又拿起另外一本。看了半天，他从书中抬起头，问对面见识广博的狐尊殿下，“你知道所谓的‘画中人’么？”

“‘画中人’？”狐卿长眉蹙起。

苏幕遮点头，“就是那些本来存在于画中的人，偏偏在现实世界里出现了。就像那个故事，说古时有个画师画了一个美人，结果爱上了画中的美人，日日痴想祈祷，最后美人从画中走出来，和画师共结连理。”

狐卿眯着眼睛，摸着下巴，道：“那不过是你们人类妄想出来的护士吧，这种事若是真的在现实中发生的话，那么从画中出现的这个美人，要么是妖物要么是精魅，或者出来索命的冤魂。对了。还有那么一个可能，就是这个人类疯了，出现幻觉了。”

苏幕遮：“…………”果然比他还没有浪漫的细胞，不过不能不承认，这一番话说得还挺对的。

“所以你的意思是，这些所谓的画中人，要么就是被精魅妖物附着，要么就是冤魂索命，或者是画画的人的执念不散，在千百年之后，这些执念成妖？”

狐卿颔首，“差不多就是这样，不过这些画中人很好对付，只要找到它们依附的那副画卷，然后将其焚毁就是了。”

苏幕遮合上手里的古书，沉默了一会儿，道：“我遇到了所谓的画中人了。”

苏幕遮不觉得这是个多么严重的一句话。然而狐卿的反应却特别剧烈，他先是一怔，随即变得暴怒起来，周身的妖气鼓荡，更甚者，连指甲和尖牙都开始不自觉地变长。狐卿愤怒地一拍桌子，“谁敢这么大胆？！不知死活！”

只听“咔嚓”一声，桌子从中间快速裂开裂纹，最终变成两半，倒在地上。（苏幕遮：我家的桌子QAQ桌子：虽然我不是一朵娇花也请怜惜我好吗？）

为防止狐卿一怒之下把苏记给毁了（当然了有苏记之外的禁制在这是不可能发生的事情），苏幕遮连忙过去，按住他的肩膀，将他压回到沙发上，“狐卿，你冷静一些，我并没有受伤。”

狐卿闭了闭眼睛，勉强压住心头的怒火，看着对面一脸懵懂的青年，说道：“你可知，这些画中的精魅，大多性/淫，以吸食男子的精阳为生。一般人若是被它们得手了的话，会在梦中死亡。若对象是你们这样的灵师的话，结果就是灵脉尽毁，再也使用不了灵力了。”

苏幕遮：“…………”卧槽地缝在哪里我要钻进去！

苏幕遮的确不知道后果会这么严重，倒是狐卿反复给他把了好几次脉，确定他元/阳/未/失之后，才放过了他。只催促他快点准备。马上去那几个地方寻找苏幕遮梦里的画中人。

苏幕遮很感动地去收拾东西了，却不知狐卿的心中在盘算着一万种杀妖毁画的方法。敢意图伤害小苏，他狐卿绝对会让那玩意儿后悔来到这个世界上！*********************************

有了狐卿的的帮助，苏幕遮下午的出行方便了很多。由于现在是光天白日的，他们自然不可以使用什么“超自然”的“载具”。所以狐卿开了车，带着苏幕遮向第一个目的地而去。

（前一章已修改，这一章写得太掉节操，作者菌已去面壁。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708371"  chaptername="第648章  画中人">加入书签</a>
</div>
