    “变态痴汉！”

    小白不知道想到了什么。俏脸微微泛红。

    同时她还保留了一部分秘境灌输的记忆，一些现代词汇张口就来，倒是把王君一骂的神情一怔。

    “你们都还留着秘境灌输的记忆吗？”他有些疑惑地问道。

    见到秘境迟迟没有发生其它变化，在这虚空中不敢乱动的三人只能随口聊着，试图解除方才规则锁链带来的绝望感。

    “有啊，不但还有部分记忆，而且还记得你手机里面存的最多的都是什么类型的电影！”

    小白此时也是喜笑颜开，粉嫩地红唇微微上翘，有些机灵古怪地说道。

    “嘻嘻...”

    李幼菱似乎也保留着记忆，听懂了小白这句话的含义，一只手捂住小嘴，笑声犹如银铃一般。

    “你们两个！都被大信息时代的残渣污染了啊！！”

    “作为一个会看那些痴汉电影的狗主人，你本身的存在才是时代残渣吧...”

    “胡说！那些电影都是秘境乱塞给我的，我自己在自己的世界里从来没看过什么变态电影，什么尾随、电车痴汉、时间静止、透明人什么的...我从来没看过！”

    “...”

    这下倒是轮到司静白不会了。

    再怎么机灵古怪，再怎么吸收了大信息时代的部分记忆精粹，性子终归还是更偏向保守古朴地修行世界。

    此时听完身前青年的狡辩，不知想到了什么，整张脸蛋都变得红通通的。

    将头微微低垂，也不再接话，随后又忽然抬头瞪了他一眼...

    嗯？

    王君一嘴角勾出一丝得意的微笑。

    还以为小白吸收完大信息时代的记忆，能跟自己斗斗嘴呢...

    结果才到这就不行了？

    啧...

    王君一见状也不想再继续逗她，随即抬头开始观察起身周的虚空。

    不一会...

    他忽然感觉体内原本消失无踪的灵力开始缓缓复苏，同时从身周的虚空中鲸吞着灵力。

    这无垠的虚空似乎也十分神秘，无论王君一怎么吸收灵力，甚至因为灵力吸取速度过快，在体外生成了难得一见的灵力气旋，也没有使虚空中的灵力浓度减弱半分，反而还越吸越多！

    不一会，三人身旁的虚空之中过高的灵力浓度，甚至缓缓结成浓稠的灵雾，

    就连他这具未经锻炼、虚弱不堪的凡人身躯，也在灵雾的浸泡下，开始变得强壮起来。

    不过片刻时间，他便完全恢复到了之前进入秘境之时的灵力程度。

    而且在体内灵力完全恢复之后，灵力的吸收还是还是没有丝毫停止。

    犹如蛟龙吞海一般，将身周已经浓稠至雾化的灵气鲸吞入体...

    他的境界也随之水涨船高，而且没有出现任何滞涩的感觉，就好似他天然就是这个境界的修士一般，灵力一满就自然突破，而且不同境界的各种感悟也随之在他脑海中一一浮现。

    化神-返虚初期-返虚中期-返虚后期。

    一口气突破返虚后期之后，王君一下意识想要停止灵力吸收。

    虽然他在修炼方面没有太多经验，但对于基础的‘欲速则不达’这种道理，他还是多少了解一些的。

    但身周灵力在他停止主动吸收之后，仿佛产生了自主意识一般，还是继续向他体内灌输了一阵。

    最终他的修为在返虚巅峰境界停了下来。

    王君一缓缓睁开双眸，眸中犹如电光闪现一般，透出一股凛然且威严的气息。

    甚至有两道电光似乎挣脱了眼眸的束缚，直射在身前同样在闭目修炼的李幼菱肩膀处...

    ‘滋滋滋--’

    小萝莉右肩斜向下靠近锁骨部分的衣物直接被王君一这记‘电眼’破坏，形成道眼珠大小的空洞。

    不过好在王君一的境界相差小萝莉还是很大，射穿衣物的电光打在小萝莉光洁的锁骨之上，连一道黑印都未留下便直接被震散...

    ‘呼...’

    吓死我了...

    还好我跟这两位大爷比起来还是个辣鸡...

    如果不是小萝莉，换成境界弱一点的，光是这道无意间的电光，可能都要搞出一些乌龙了！

    王君一见小萝莉没有任何问题，也是轻舒一口气，举目四望，观察起周围情况来。

    两女跟他刚才一样，仍旧紧闭双眼，似乎也在吸收着周遭仿若无穷无尽的雾化灵气。

    尤其是小萝莉此时浑身衣衫好似被狂风吹拂一般，不断摆动。

    一头及腰长发也被吹乱，四散飘荡。

    而在她头顶的灵力已经被她身体的巨大吸力不断糅合，此时在她头顶上空，形成一道类似黑洞小型黑洞一般的恐怖吸力。

    而她本身的气势也是随着灵力的不断吸收节节攀升，虽然王君一没有感受到境界上的突破，但光是李幼菱身周散发的滴滴气势，便让他感觉心悸不已。

    与她之前在太乙峰上散发过的气势相比，简直是云泥之别。

    不过好在两人修炼功法分属同源，有一定的适应度。

    再加上小萝莉虽然是在深层次的修炼之中，但也下意识将气势避开身旁两人，主要是向外散发。

    所以王君一还勉强能在小萝莉身周站立。

    而另外一边的司静白此时已经被小萝莉的气势压迫，身体被推开几十米距离。

    但她身上散发出来的气势也是高昂不已。

    原本戴在手上的戒指已经消失，但她身后吸收灵力的黑洞也只是比小萝莉略微小了半圈。

    如果说王君一刚才吸收的灵气有一条江河那么多。

    那此时这两人吸收的灵力数量应该不是用海洋来对比，至少也是一个个星球的数量在吸收。

    他刚才吸收的灵力数量在两人面前，怕是连九牛一毛也算不上！

    啧...

    看着身边两个一个比一个强的妹子，王君一摸了摸下巴上的胡渣...

    感觉自己要玩成软饭游戏了啊？

    而且这波灵气应该是秘境奖励吧？

    对于自己来说，就像是秘境奖励地上的钱随便拿，但自己只能拿衣服兜一下。

    但她们两都是直接开着大卡车在这里装钱。

    后面的差距会不会越拉越大啊？

    想到这，他心里忽然有些吃味...

    看来回去以后要先想想办法提升一下实力才行...

    就先把小萝莉手上那些看家本领都先拿过来吧...

