    混吾浑圆的身子蹲在了秦业的身后。

    秦业看了兽皇混吾一眼便继续扔石子。

    兽皇混吾沉闷的声音响起。

    “秦业，吃醋了？”

    秦业疑惑的看向兽皇混吾。

    “你父母确实是在为给你生个弟弟妹妹在努力……”

    秦业无奈的笑道:“没有。他们那么多年没见，如胶似漆才好。我只是想放空一下自己而已。”

    不到一年的时间发生了太多的事。

    从与戒修书院为敌，到天平县内杀人……

    好不容易解决了仇敌救回了父母。

    他的肩膀上的担子一步步减轻，却在这次秘境之行一下子几乎被压垮！

    青铜门内是他从未见过甚至以前都无法想象的场面！

    镇魂塔……百万生魂灵！

    三千魔修……

    这些颠覆了秦业的认知，尤其是当他回到秦家之后。

    秦家小辈们在秦通这个太上长老的教导下刻苦却充实的修炼着，嘿嘿哈哈的声音整齐划一，充满了活力。

    秦浪夫妻二人久别重逢……

    家族的其他成员也许各有各的心事……

    但他们都还活着，他们也都没有经历过地狱一般的场景。

    与镇魂塔中正在被镇压的和已经彻底消散于天地间的那些冤魂相比，秦家人，天平县人，大楚人都太幸运。

    秦业将青铜门内所见说给了兽皇混吾，也说给了刚刚来到的谢晋安。

    兽皇混吾倒是没有多少情绪波动，但谢晋安却目眦欲裂！

    “魔修！又是魔修！魔修不除天下不宁！明年我不去武皇层争夺机缘了，我与你一起去大武师层，先将镇魂塔里的魔修解决了！”

    秦业摇头苦笑道:“前辈，恐怕还不行。”

    谢晋安震怒道:“为什么！难道你不相信我？”

    “你把荡魔剑借我我可以向你保证，武宗之下的武皇巅峰魔修我可以同时应对三个以上！”

    秦业叹道:“我通过特殊渠道得知，镇魂塔一共三千二百魔修，第九层的魔修很有可能境界已经达到了武尊。第八层估计有将近十头武皇境界的魔修，甚至其中不乏武宗境界。往下依次是武王，武将……”

    谢晋安眉头紧锁，面色阴沉如水。

    三千二百魔修！

    武尊境界魔修大能！

    ……

    这种阵容即便是对应到正道宗门，整个大楚国都找不出势均力敌的！

    就拿武极学宫来说，武极学宫一定藏有武宗境界的大佬，这一点毋庸置疑。但最多也就是一到三个，多了必然没有。

    武极学宫的武皇可能也有五到十个。

    这么比起来好像和镇魂塔内的魔修势力差不多。

    但镇魂塔内极有可能有武尊！

    对方有武尊几方没有。那对方一头武尊就可以轻松杀死己方的三位武宗。

    更何况武极学宫的修士对上魔修同等境界实力还要差一截呢。

    所以，镇魂塔的实力高出武极学宫至少一个层次！

    如果真想要凭借大楚的修士去清缴镇魂塔魔修，那整个大楚的高阶修士至少搭进去八成。

    这是绝无可能的，从任何角度去考虑都不可能。

    所以这个想法只能放弃。

    谢晋安神色震怒，不甘心道:“我一定要在十年之内晋升到武宗境界！届时我拼死一搏，可压制第八层！”

    谢晋安在最近的几十年内一直在针对魔修去提升自己的实力。他虽然现在才武皇二重天，但面对魔修却也能做到可以与武皇巅峰缠斗。

    但这也导致他的修炼速度比别人要慢，而且慢上不少。

    秦业拍了拍谢晋安的肩膀安慰道:“前辈不必太过忧心。我只是觉得心情沉重而已。十年之后一切就交给我吧！”

    “交给你？”

    谢晋安看了看秦业，秦业现在的境界只是武师八重。即便以秦业的妖孽可以跨两个大境界杀敌。

    那十年之后他的修为也要达到武王甚至是武皇！

    十年的时间，从武师到大武师，到武将，武王再到武皇。

    这有可能吗？

    以谢晋安的眼界来看，此事绝无任何可能！

    至少前无古人。

    谢晋安不认为秦业会成为第一个可以做到的人。

    秦业没有解释，他也不知道十年的时间他能不能做到，但他知道，他只能做到。

    也许，在这十年之内他会认识武尊大能，但那也只是也许。

    他不会将希望放在也许上。

    只有将希望放在自己身上，也只能将希望寄托在自己身上！

    毕竟，那是镇魂塔！

    解救百万生魂灵在镇魂塔一事上都非最重要的事。

    最重要的是要将三千二百魔修一网打尽！不能有一个漏网之鱼放到外面的世界。

    而他，一定要成为可以与第九层的魔修匹敌的那一位。

    谢晋安渐渐的恢复了自己的情绪，神色逐渐恢复平静。

    他没再向秦业表达任何承诺，但他的目光却更加坚定。

    兽皇混吾，谢晋安和秦业三人在小溪边静默的坐着。

    偶尔有秦家的子弟远远的看到不敢驻足。

    将近三个时辰之后，天色渐渐黑，明月高高悬。

    秦通找到了秦业二人。

    兽皇混吾已经自行离开回归大万山。

    秦通感觉到了秦业和谢晋安两人心情的复杂与沉重。

    他并没有多言多问，只是当做没有察觉。

    “谢前辈！业儿！接风宴已经准备就绪。就差你们了！”

    秦业怔了怔，冲谢晋安笑了笑站了起来。

    谢晋安随着秦业起身……

    接风宴上，秦浪和秦业第一次父子同饮酒，两人都放开了自己，秦业也刻意让自己的身体不去消解酒精。

    至半夜，宾主尽酩酊大醉。

    秦业这一觉睡得很是昏沉，直到第二天日上三竿才醒过来。

    他在卧室醒来，姬鱼儿安静的坐在距离他的床头只有一米的一张凳子上捧着脸看着他。

    秦业脸色有些发热。

    “你醒啦！现在感觉怎么样呢？”

    姬鱼儿脆生生的声音传进秦业的脑海。

    秦业连忙起身整理衣服。

    “好久没睡过这么安稳的觉了！鱼儿你一直陪着我吗？”

    姬鱼儿怔了怔，有些不好意思道:“那……那倒没有，昨晚陪了你一个时辰，今天我刚到半个时辰。”

