    这个赛季亚冠方面，天津卫被分到了G小组。

    同组的分别是K联赛的水原三星，J联赛的浦和红钻，还有澳超的布里斯班狮吼。

    实力都挺不错的，当然都不算是各自联赛的顶级强队。

    然而天津卫阵容大变样，可能不会像去年那么无敌了。

    现在距离注册亚冠名单越来越近了，可是天津卫始终没有动静。

    最近这段时间传闻挺多, 一会儿传德甲某球星即将加盟天津卫，一会儿又是巴甲球星的。

    现在越来越多人猜测，天津卫会不会要全华班。

    但是又有人否定了这个想法，因为在他们看来，天津卫即便真的想要全华班，至少要留住之前的主力。

    否则即便是天津卫的全华班, 在中超大概率也没有什么竞争。

    但是就在这个时候，天津卫宣布了亚冠的大名单。

    大家猛然发现，大名单中竟然没有外援。

    而且熟悉的面孔变少了，反而多了很多的新面孔。

    就算天津卫的造血能力强，可是面对这样的情况，依旧没有多少人觉得天津卫这个赛季能踢出成绩。

    甚至有的媒体认为，天津卫可能放弃了亚冠，将把所有精力放在中超上。

    但是这完全不合理，要知道天津卫上赛季，可是亚冠和中超的双冠军。

    随后有小道消息称，天津卫发生了财政危机。

    所以才只卖人不引援，天津卫彻底沦为背后集团的赚钱工具。

    在这样的舆论环境下，亚冠的第一场比赛开始了。

    在2月25日这一天，天津卫客场挑战布里斯班狮吼。

    这也是本赛季的第一场亚冠小组赛，虽然人员变动很多，可是依旧有非常多球迷关注着这一场比赛。

    但是天津卫让他们失望了，最终0比1输给了对手。

    要知道在去年的时候, 天津卫遇到澳超球队可是血洗的。

    仅仅一年的差距, 竟然完全变样了。

    于是开始越来越多的人, 开始看衰天津卫的新赛季。

    而最让天津卫球迷愤怒的是, 在这一场比赛结束之后的新闻发布会。

    有记者提到了天津卫的外援引援问题，薛阳终于正面回答了这个问题。

    也是在这一天，薛阳正式宣布，天津卫新赛季将以全华班备战。

    随着薛阳的这一句回答，震惊了所有的中超球队。

    前两年的天津卫让所有中超球队头痛，然而突然之间天津卫竟然变成了这样。

    莫非是前两年在中超的表现，让天津卫丧失了理智？

    这不仅仅在国内造成了轰动，甚至就连国外媒体也是如此。

    韩媒特意报道了天津卫的近况，甚至以“无知”来形容天津卫。

    “前中超冠军天津卫宣布，新赛季将以全华班迎战中超和亚冠，而在和布里斯班狮吼的比赛他们付出了代价，最终输掉了亚冠的第一场比赛，到底是无知还是狂妄？”

    中超转会窗就在这样的环境下结束了，天津卫竟然真的没有引进外援。

    最近外界的舆论出乎了薛阳的意料，他本以为全华班虽然会有争议，但是还是有人支持的。

    可是事实却是所有人都在喷天津卫，所有人都在看衰天津卫。

    当然其中有一部分原因是，天津卫不仅是全华班，还将上赛季的主力都租住去了。

    如果没有将他们租出去，天津卫全华班绝对有搞头。

    中场有史力、锋线有秦镇和周争，即便是全华班也绝对不差。

    可是现在可不一样, 天津卫一线队大部分都是陌生的新球员。

    这球迷怎么可能会有信心，而薛阳心里非常清楚，处理目前的局势依旧是老办法，那就是成绩代表一切。

    等到天津卫拿出好成绩，这些声音就安静下来了。

    在这一次转会窗，天津卫算是赚足了目光。

    然而这一次转会窗还算比较热闹，不少球队都进行了引援。

    比如说广州恒大方面，免签了布鲁日的王上元。

    2000万引进曾在法乙效力的张家齐，2000万引进了后卫邹争。

    而在外援方面，1500万欧元引进了高拉特，1100万欧元引进了前锋阿兰。

    这名球员无需介绍，都是很有实力的外援。

    目前来看广州恒大在本土球员方面还可以，而在外援方面就很赚了。

    看得出上海上港野心也越来越大了，这一次转会窗也挺热闹的。

    他们引进前恒大的孔卡，250万欧元引进了埃弗拉。

    外援方面引援还可以，本土球员方面也没少花钱。

    2000万引进后卫石可，4000万引进了于亥。

    京城国安就相对安静了，他们也有引援但是相对平庸。

    但是也引进了于大包这种悍将，而且还450万引进了李雷。

    这笔转会在当前本土球员价格膨胀的年代，真的是一笔很值的引援。

    山东鲁能就更安静了，就引进了一名球员，但是这名球员很厉害。

    他就是塔尔德利，他的转会费达到了550万欧元。

    上海申花这一次钱没少花，足足有5名1000万以上的引援。

    分别是李建斌、邓卓项、耿小峰、吕正和张路，确实没有太强力的球员。

    外援方面300万欧元引进了苏祖，苏祖也是一名实力不错的外援。

    至于其他球队花的钱就少一些了，其中升班马SJZ永昌基本没怎么花钱。

    基本都是自由转会或者是租借，唯一花钱的一笔引援还是外援。

    隆东以80万欧元加盟了SJZ永昌，这个隆东当然不是大连人那个。

    通过引援就能看得出，SJZ永昌的财政可能没有那么理想。

    而除了SJZ永昌之外，不少中超球队在本土球员方面，都没有怎么花钱。

    可能也是因为现在本土球员确实有点贵，买本土球员的钱完全可以买个外援了。

    就比如说上海申花在本土球员的转会费，就高达7000万。

    这完全可以买个好外援了，而且球员的实力也没有那么顶级。

    现在想买顶级的本土球员，盯着天津卫就可以了，当然天津卫的球员也贵。

    其实这一次转会窗也算热闹，可是因为天津卫的全华班，让更多人的注意力都在天津卫上。

    大家仿佛看到天津卫开始变得平庸，不再像之前那么具有统治力了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

