    来到韦家的祖地，这里乃是韦家的老祖宗韦不凡的陵墓，他的陵墓十分的辉煌。

    有着很大的占地面积。

    “不愧是前朝最受皇帝宠臣的陵墓，这气势就算是王爷陵墓也是比之不上吧。”

    李中華站在陵墓外面，感慨着这陵墓的辉煌。

    “李小兄弟，你说笑了，这都是前朝皇上，对父亲的赏识而已，做不得辉煌历史。”

    韦小宝对着李中華谦虚的说道。

    李中華这个时候也是看见了在陵墓上有着阵阵黑气，光是走到陵墓的入口处李中華就能感受到周围温度的下降。

    “这陵墓的确是有些问题，不过这陵墓虽说出现问题，可是你们韦家再怎么说也是下三家的家族，而且还有着前朝底蕴，如果就连你们都解决不了的话，我怎么能够解决？”

    “小兄弟，你有所不知，从这座陵墓建造完成一来，就是被老祖立下了一个规矩。”

    “那就是，我们韦家本族的人不能进入陵墓之中，就算是要祭拜也只能在这陵墓入口跪拜祭祀。”

    “哦？居然还有这样的事情？”

    朱芳雨点了点头。

    “韦家主所言不假，的确在数百年前，韦不凡下葬之前就是严厉要求韦家族人不可进去陵墓之中。”

    “而且当时还派遣了一位大宗师圆满的老祖坐镇这里，虽说那位老祖已经是仙逝，可是这个不成文的规矩也是定了下来。”

    得知原因的李中華也是点了点头。

    “朱芳雨，你在这门口为我掠阵，我到要看看是什么东西，有着这样的能耐。”

    “是。”

    李中華一个飞身就是来到了陵墓入口。

    刚一到这里，陵墓就像是察觉到李中華了一样，瞬间就是爆发出来巨大的飓风。

    “朱芳雨…”

    李中華大声叫着对方的名字。

    朱芳雨也是明白，双手一挥，道法之力，倾泻而出。

    一道金光直接射到风眼里面，随后整个飓风就像是锁定了对方的位置一样。

    一道黑气直接对着朱芳雨爆射过来。

    朱芳雨急忙用真气护体。

    而在朱芳雨身边的几人同样是真气护体。

    “轰…”

    一声巨响，朱芳雨也是被击退数步。

    一口鲜血也是吐了出来，刚才的一击就已经是让他受了重伤。

    不过好在这一击也算是被朱芳雨给挡了下来。

    就在刚才的间隙之中，李中華也是趁机闪身进入了陵墓之中。

    朱芳雨看见自己已经是完成了任务，也是松了一口气。

    韦小宝见到李中華已经是进去，对着朱芳雨询问的说道。

    “朱长老，你认为这李小兄弟，有着几成的把握？”

    “韦家主，你就放心吧，观…额…少观主既然已经是进去自然是会探查个所以然的。”

    李中華刚一进去里面，就感觉一阵阵寒冷刺骨的阴风不断的对着自己吹过来。

    李中華也是不由自主的揉了揉肩膀。

    吐了以后热气。

    “不是吧，这陵墓之中怎么会这样冷，就像是冻库一样的。”

    “小子，你千万小心，我察觉到这陵墓好像是有些奇怪，不过我一时间也说不上来是哪里的问题。”

    太虚对着李中華提醒的说道。

    李中華有着太虚的提醒，自然也是不敢怠慢。

    李中華从身上拿出来事先准备好的的火折子。

    刚一吹然，照亮前方的方向，一瞬间周围就是，一阵火光出现，道路俩旁的烛台也是全部亮起。

    就像是有人知道李中華已经到来了，给他点亮前进的火光一样。

    李中華收好火折子。

    “这陵墓还真有些意思。”

    李中華缓慢的走着，之前靖王墓的时候李中華发现这些个陵墓多少会有些个机关，这韦家的祖地也是说不定。

    就还在李中華还在前行的时候，一道声音忽然是从整个陵墓响起。

    “年轻人，离开这里，这里不是你应该来的地方，前面迎接你的只有死路一条。”

    对于突然出现的声音，李中華吓了一跳，难不成这陵墓之中还有人存在不成。

    又或者是说，是之前在陵墓外朱芳雨说过的那位祖地守陵人？

    他不是死了么？

    “又是死路？”

    “如果我不呢？”

    “冥顽不明的家伙，滚出去。”

    一道黑气对着李中華奔袭而来。

    李中華无所畏惧，直接就是用火焰奥义抵挡住对方的攻击。

    “火云掌。”

    “轰。”

    俩道攻击相互碰撞，然后整个通道都是出现震动。

    不过这陵墓通道不知道是各种材料所建造的，居然是毫发未损。

    对方的黑气也是被李中華给化解掉。

    “呵呵，有点意思的小家伙，既然如此，不怕死的就进来吧。”

    “嘿嘿，小子我就是胆子大，不怕死，我倒是很感兴趣，你这这里面的东西到底是什么？”

    李中華咋还说话可是这一次对方却没有回应李中華。

    “太虚，你可知道刚才说话的是谁？难不成真有人在里面？”

    太虚也无法解答的说道。

    “这个陵墓里面有着一层壁障，我无法突破壁障感知到他。”

    镇魂铃在这个时候开口说话。

    “我感觉他并不是人。”

    “铃铛姐，你是说他是灵魂体？”

    “说不上来，如果他真的是陵墓的守护者，那么你已经是进来，想必不会这样轻易的放你离开才对。”

    “我想那个家伙，应该是被什么束缚住了，并不想你这个时候进去，这对你来说应该是一件好事。”

    李中華的脸上出现笑容。

    “哦？既然他越不想我进去，我越是要进去，我倒是要看看，你在里面到底是在做什么？”

    李中華在探查好，这通道没有危险了之后，加快了脚步，直接小跑起来。

    不知道跑了多久。

    “这怎么回事？这通道怎么这么大，这都这么久了，还没有到尽头。”

    还在李中華纳闷的时候。

    他终于是走到了通道的尽头。

    “终于是到了。”

    在尽头处，坐着一个身穿黑袍，头顶斗笠的男子，他手里拿着一把长刀，低着头，没有看李中華一眼。

    “小子，你还真是不怕死，我让你来，你还真来了？”

    李中華双目直盯盯的看着眼前的黑袍男。

    “你就是刚才说话的那人？”

