    “嘭！”

    水瓶飞来的速度很快。

    汪建感受到了来自汪瀚的关爱。

    “不是，二哥，我这刚下飞机，你不说来帮我提行李也就算了，怎么还上手打人！”汪建满脸不忿地盯着汪瀚说道。

    “我看你还没睡醒！”汪瀚直接骂道。

    “滚过来开车！”汪瀚继续道。

    呵，臭弟弟就是臭弟弟，你不管多嘚瑟，还不是要被我管着。

    汪建将行李放好，无奈地上车。

    点火，开转向灯，缓缓上路。

    “二哥，我现在好歹也是一个公司的老董，怎么回来就成你司机了。”汪建没好气的说道。

    汪瀚懒得理会他。

    “小婷，饿了没？”汪瀚看向坐在后排的汪婷问道。

    汪婷点头。

    “先找个饭店，吃了饭再回家。”汪瀚对汪建说道。

    汪建点头。

    他也饿了。

    同时，他觉得自己越来越像个司机了。

    之前在棒子国都是金秀儿做他的司机啊。

    他觉得回国后待遇很不好！

    这一刻，他怀恋秀儿！

    一家四人随便找了个饭店填饱了肚子，然后向着汪瀚的别墅开去。

    来到别墅门前，就见一辆三轮挡在门口。

    汪建只能将车停在路边。

    几人下车。

    汪瀚走进就见徐泽山和苏娥正拎着他们的行李走出别墅，身后跟着闷闷不乐的徐慧。

    汪瀚一脸郁闷。

    合着老爷子昨天没开玩笑，他们还真要搬走啊。

    汪瀚连忙上前。

    挡在徐泽山身前，笑呵呵地说道：“叔，你这是要干啥？”

    “搬家，你看不出来？”徐泽山没好气的说道。

    “你昨天不是在开玩笑啊。”汪瀚说着，抢过徐泽山手里的东西。

    “今天说啥也不能让你搬走啊，你搬走了，我跟小慧就没二人世界了。”汪瀚在心里想着。

    “你撒手！”徐泽山没好气的说道。

    “别以为老子不知道你心里面想的啥！想要老子住过来，就把你父母叫过来，把你们的事情商量了，否则免谈。”

    徐泽山说着，直接抢过行李就往外走。

    汪瀚……

    这一幕，把汪建、汪婷和汪云都看傻了。

    三人都想问，这啥子情况！

    【所以，这就是老汪同志昨天跟老爷子谈了之后的结果？】

    【我去，这怎么谈的啊，把人都谈搬家了！】

    【老汪，你要不要这么行啊！】

    汪云在心里不停的吐槽。

    汪瀚这时候也很无奈啊。

    现在徐泽山这样子，说什么他都听不进去啊。

    就算叫父母过来谈，一时半会儿也谈不好啊！

    无奈之下，他只能帮着打包东西。

    说不定表现好了，还能去小慧家蹭饭。

    汪建和汪婷两人则各自去收拾房间。

    汪云陪着小曼曼一直站在一旁。

    “哥哥，以后只能我做饭给你吃了。”小曼曼突然开口说道。

    汪云微微愣神。

    “为什么这么说呢？”汪云不禁问道。

    “叔叔要上班回来得很晚，这么家里以后就只有咱们两个了。你又要忙自己的事情，只能我做饭了。”小曼曼十分认真的说道。

    这一刻，汪云傻眼了。

    【我去，妹妹说的还真有道理啊！】

    【可是她会做饭？人都还没灶台高啊！】

    汪云在心里感慨道。

    无奈之下，他只好拽住刚从自己身边走过的汪瀚。

    “老爸，奶奶和小慧阿姨搬走了，你以后得早些回来。”

    “嗯，回来的时候记得去菜市场买菜。我会在你回来前把饭煮好，然后你做饭。”

    汪云小脸上满是认真。

    汪瀚恍惚了一下。

    【哎，老汪，谁让你不努力呢。】

    【现在做饭的和做家务的都走了，这些活都只能落在你肩上了。】

    【我虽然也想帮你干点啥，只可惜我还小啊，干不动！】

    汪云的心声传入汪瀚脑海。

    汪瀚又恍惚了。

    一时间，他感觉自己担子好重。

    就自己一个人，还真没办法照顾好两小只。

    可自己有啥办法说服老两口？

    没有啊！

    这么想着，他突然眼前一亮。

    紧接着，一脸不怀好意的看向汪云。

    自己说话不好使，可说不定这小两只说的话好使呢？

    “咳咳，小云啊，你也知道我工作忙，我以后万一加班出差什么的，家里就靠你照顾妹妹了。”

    汪瀚看着汪云说道。

    【嗯？什么意思？】

    【老汪不打算管我和妹妹了？】

    【这可不行啊，我这小身板除了洗碗啥也干不了啊。】

    【老汪这么拉胯，要不我给奶奶说一下，让他们先不搬了？】

    汪云想着，心里有些迟疑。

    汪瀚听到这些心声，顿觉有戏啊。

    紧接着，他说道：“小云啊，要不我把你和妹妹送到寄宿学校去住吧，星期六星期天的时候你们再回来。”

    【我靠(‵o′)凸】

    这一刻，汪云十分鄙视汪瀚！

    在心里给汪瀚竖起了中指。

    【老汪，可真有你的啊！为了不照顾我们，你竟然想着把我和小曼曼送去寄宿学校！】

    汪云心里一阵吐槽。

    然后他将目光落在了正搬东西的苏娥身上。

    他连忙迈着小短腿，向着苏娥跑去。

    为了能在家里，为了不上寄宿学校，他豁出去了。

    只有每天回家，他才能做自己的小事业啊！

    “奶奶，奶奶！”

    汪云来到苏娥身边，扯了扯苏娥的衣袖。

    “小云怎么了？你是舍不得奶奶走吗？”苏娥宠溺地摸了摸汪云的小脑袋。

    “奶奶，我舍不得你走啊。要不你把我和妹妹一起带走吧。”汪云说道。

    苏娥？？

    一脸懵逼。

    这孩子怎么了？

    这么喜欢我的吗？见我走了，都要跟着我一起走？

    果然啊，平日里没白疼这孩子。

    不过她是不可能带走汪云和小曼曼的。

    毕竟新房子那边也住不下。

    “小云乖，你跟你爸爸住这边，想奶奶了就来找奶奶。”苏娥说道。

    “奶奶，要不不走了好不好啊，我爸刚才说没时间管我们了，要把我们送去寄宿学校，这样就只有星期六星期天才能回家了。”汪云可怜兮兮地看着苏娥说道。

    这模样看得苏娥心疼不已啊。

    一时间，她觉得汪瀚也忒没良心了。

    两个崽子还这么小，这家伙竟然要把他们送去寄宿学校。

    “那好，那好，那奶奶就……”

    “咳咳！”

    苏娥话还没说完，就听到徐泽山的咳嗽声。

    “小云啊，你是个男子汉了，你爸平日里忙，家里你要多帮帮他。”徐泽山看着汪云叮嘱道。

    汪云？？

    懵逼！

    o((⊙﹏⊙))o

    这要不要再坑一点。

    “呵呵，小机灵鬼，你打的什么主意别以为我看不出来啊！想帮你爸说话，不可能啊！”徐泽山在心里冷笑。

    一旁，全程目睹汪云忽悠人的汪瀚脸上露出无奈之色。

    他默默的拿出手机，给家里打了一个电话过去。

    没多久，汪伦接通了电话。

    “爸，你们最近有空没，来蓉城见见你亲家，顺便商量一下我入赘的事情。”

    汪瀚冲电话那头说道。

