    “姓名。”

    “为什么感觉上一次发生这样的对话好像还在昨天”

    “......你配合点，姓名。”

    “陆绊。”

    “年龄。”

    “22岁。”

    陆绊又在派出所里接受着询问，坐在他对面的，又是之前见过面的陈丹参和何有乌。

    这有些似曾相识的场景一度让人以为是时间倒流了。

    “我明白了。”

    又报了一遍身份信息之后，陆绊忽然恍然大悟般说道。

    “你明白什么了？”

    何有乌好奇询问。

    “我们三个人之中有一个人拥有让人坐在笔录室里的能力。”

    陆绊认真地说道。

    “......你漫画看太多了。”

    何有乌觉得三十秒前的自己就不该问这个精神病人。

    “我们在嫌疑犯可能出现的地方布防，那些都是便衣警察，你说你一个普通市民怎么专门找警察的麻烦啊......”

    陈丹参揉了揉自己的太阳穴。

    “我也想为抓住杀人犯出一点力。”

    陆绊想也没想，当即答道。

    “保护好你自己，就是最大的帮忙了。”

    陈丹参拒绝道。

    “没问题。”

    陆绊点点头，随即又说道。

    “不过，警察同志，我倒是觉得犯人可能不会再回来这片小区了。”

    “为什么？”

    何有乌下意识接嘴，随即又有些懊恼，不该顺着这个人说话的。

    “他之前作案的几个地方，分布在江城的不同城区，所以他应该不会再回来这里了。”

    陆绊简单分析。

    “可是这种变态杀人犯，很有可能是以娱乐的心态杀人，回到现场来查看状况很有可能啊。”

    何有乌立刻反驳。

    “如果我是犯人，都把人肢解处理了，不就是为了让尸体晚点被发现吗，那我根本没有必要再回抛尸现场增加怀疑。”

    陆绊理所当然地答道。

    “还有，江城摄像头这么多，犯人做了这么多起案子，不可能没有被摄像头拍到，你们肯定也找专人分析过摄像头，寻找过同时出现在这些摄像头里的人，毕竟分散在各个城区的犯罪现场，要是有一个人经常出现在摄像头里，肯定很奇怪吧，但至今都没有明确的嫌疑人，那有没有可能，犯人根本就没有被摄像头拍到过，或者......”

    “——他是就算被拍到也不会进入怀疑名单的人。”

    “有道理啊。”

    陈丹参连连点头。

    不过他们并不是重案组的，只是负责这一片区域的片警，也全是因为发生了案件，所以才参与调查。

    “那你觉得犯人可能是什么样的人？”

    何有乌又的好奇心又促使他提问。

    “我觉得，他可能有超能力，一般人没办法发现。”

    陆绊十分认真地说道。

    “......你做完笔录就回家吧，不要晚上一个人出来走夜路了。”

    何有乌觉得对陆绊抱有期待真的是自己的错。

    陆绊应了一声，又简单回答了几个问题，才走出笔录室。

    刚刚走出屋子，他就看到墙壁上张贴的不要果聊，警惕新型网络诈骗的宣传海报发生了扭曲。

    系统那冰冷淡漠的文字在蓝底的海报上浮现。

    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：80%】

    【任务完成情况：惊艳】

    【另辟蹊径的你成功让千万人为你的作品着迷，不拘泥于表现形式才能更好取悦大众，世界已经成功记住了你。】

    【获得寂静点数：7800点】

    【结算完毕】

    【是时候来一次真正的冒险了，去往那些未知的领域，发掘更多潜藏于历史里的秘密，让大众目睹视觉的奇迹吧！】

    【请完成任务，获得奖励】

    在发布视频之后的第十一天，陆绊的互动视频终于获得了千万点击，也就是有千万人次的观众观看了他的视频。

    至于实际上有多少人看过，他们到底重来了多少次，那就是不是陆绊能知道的了。

    算上之前的积累，陆绊现在已经有24636点寂静点数，可以说是极为阔绰。

    “在任务拥有了难度奖励之后，收益已经明显超过了职业任务，不过整体而言，职业任务更容易完成。”

    他一边离开派出所，一边想到。

    九月下午的江城还残留着暑气，江城大学正在开展新生军训，多的是身穿迷彩服，被晒得有些发红的少年少女。

    这些人里很多还尚未适应大学的生活，依旧往返于军训，宿舍，食堂的三点一线。

    有的人则已经玩开了，趁着军训提前结束的时间就跑去了网吧。

    垃圾桶已经被清理干净，消息封锁得也很死，除去少部分目击者外，并没有多少人知道这里曾经发生过骇人的凶杀案。

    “还挺不错的，至少我今天的单抽不用浪费了。”

    陆绊随意在江城大学的后街吃了点东西当做晚饭，又买了个西瓜，回到家里，收拾了一下，才坐到电脑前面。

    电脑的屏幕已经发生了异变，上面呈现出的是三个画框。

    其中，最左边的那个画框是红木结构，制作考究，上面的文字构成了泼墨山水画的样式，仔细观察，陆绊默读出那些系统说明。

    【最后之作】

    【有人说，一位创作者至高的杰作只存在于他死后】

    【废都的上流社会，纸醉金迷，当生存已然廉价，追逐那些超凡的艺术品便成为了富人们的消遣】

    【一名雕塑家不幸逝世，你来到废都，参加他奢华的葬礼】

    【只是有传闻称，他的最后一件作品是无价之宝，就连废都的支配者都垂涎欲滴】

    【“我的......宝贝！”】

    “废都，老地方了。”

    陆绊顿时觉得亲切熟悉。

    “这个任务应该是在城市里，然后联系到描述，可能任务目标需要寻找这位雕塑家死前留下的遗作？”

    他暗自推想。

    “动脑子的工作最适合我了！”

    不过可惜的是，废都并没有陆绊需要的突破素材，自己如果选择这个任务，就是进去纯刷点数了。

    而废都显然不是一个安全的地方，光是那些有枪的黑帮就很危险，陆绊这样的普通守法市民拿什么和他们对抗？

    他看向第二幅画。

    这画像是画在石头上，用的天然的矿石，植物染料，充满了原始的狂野感觉，那些文字勾勒出人类狩猎的景象，只是那猎物的六条腿分外狰狞。

    陆绊看到，这个任务的名字叫【狩猎本能】。

    *

    求月票，推荐票！

