    第5024章

    “而且，你觉得你妈是那种要钱的人吗？”

    “我要的是一个态度！一份安心！懂吗？”

    “有了这份安心，他说他爱漫儿，我这个当妈的才能相信好吗？”

    听到这话，郑漫儿和郑小萱都直接翻白眼，这是脸都不要了啊！

    叶昊也是一脸无语，他对汤玲的恬不知耻，有了全新的认知。

    “叶昊，你相信妈......”

    汤玲还准备继续说，但就在这个时候，汇龙湾一号的大门忽然被人“砰”的一脚踹开。

    就见到原本紫铜打造的大门直接翻滚而出，砸落在了地上。

    这一幕看得汤玲咬牙切齿，心疼无比。

    “是哪个王八蛋敢踹我家大门！？”

    “不知道我们是魔都甄家第九支吗？”

    “找死吗！？”

    话音落下，就见到十几道身影鱼贯而出，带头的是赫然是一个光头的僧人。

    渡厄！

    跟在渡厄身边的是几个一脸跋扈的第九支高层，此刻一个个都得意洋洋的。

    看到踹开自己大门的人，居然是甄白岩的心腹、保镖渡厄。

    此刻汤玲直接就倒抽凉气，瞬间腆着脸道：“原来是渡厄大师您来了！”

    “我就说今天院子里的喜鹊怎么开始报春了！”

    “原来是有贵客临门啊！”

    “现在真的是蓬荜生辉啊！”

    “郑军，还不快点去把我们珍藏的普洱茶拿出来！”

    “给我们渡厄大师上一份！”

    “怠慢了大师，我直接让你滚蛋！”

    郑军此刻也忙站起来，飞快的去泡茶。

    郑漫儿和郑小萱此刻也是走过来打招呼。

    毕竟渡厄是甄白岩的身边人，她们不敢轻视分毫。

    场中之处，唯有叶昊神色淡漠，他捏起一碗鱼翅吃了几口，然后饶有兴致的看着眼前的这个僧人。

    渡厄此刻带着几个男子走了过来，看了汤玲一眼之后，一脚把端茶过来的郑军踹翻在了地上。

    “行了，不要废话了！”

    “贫僧不缺这一口茶。”

    “毕竟，你们对甄长老不敬，我喝你们这口茶，罪很大的！”

    闻言，几个第九支的高层也是一个个鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴的表情，很明显对郑漫儿一家嗤之以鼻。

    汇龙湾一号又如何？

    曾经的房头又怎样？

    拿捏了合同就能逆天不成？

    简单来说，郑漫儿一家再嚣张，遇到了甄长老，也得跪！

    毕竟甄长老连他贴身的保镖渡厄都派出来了，郑漫儿一家还能不死吗？

    郑军此刻灰头土脸的从地上爬了起来，神情尴尬的开口道：“渡厄大师，不知道你们这么晚，是有什么指教？”

    汤玲此刻也是腆着脸道：“不管甄长老有什么指示，我们肯定垂耳聆听！”

    在汤玲的认知里面，甄长老肯定是来认怂的了。

    既然对方来认怂，那么她也就要客气一点，毕竟甄长老还是长老会的人嘛，彼此给点面子，大家都好下台一点是吧？

    想不到渡厄此刻冷笑一声，缓缓道：“我今天来这里，只有一件事！”

    “那就是，带来甄长老的家法！”

    “郑漫儿不懂得甄家利益高于一切，任由外人凌驾甄家之上！”

