

    余文跟余武是M夏的心腹，这两天正好在周边调查一桩案子。

    孟拂找M夏帮忙，M夏自然不会随随便便的糊弄她。

    直接动员了自己的两名大将。

    这两名心腹，对M夏的圈子也了解的很清楚，mask跟金针菇经常与M夏合作，他们去联邦的时候，mask还请他们吃过饭。

    路易斯要凶一点。

    赚钱大佬就要神秘一点。

    M夏说那位是“爸爸”，这位赚钱大神帮过他们，当初M夏在联邦被一群杀手追杀，就是这位赚钱大神联系了神出鬼没的鬼医，M夏才有机会活下来。

    也是从那时候起，M夏在联邦也有了话语权。

    毕竟背后有鬼医撑着。

    也因此，京城兵协的这行人对天天都想赚钱比经常合作的mask都要恭敬。

    余文挂了电话，就朝路口看过去。

    他跟余武视力都很好，能看清看路口的车，一辆大众车，能看出来并不是经过改装的，车身上有些脏。

    看完车，余文跟余武相互对视一眼。

    那应该是路过的车，不是大神？

    两人正想着。

    “刺啦——”

    不怎么干净的车一个摆尾稳稳的停在了他们面前。

    余文微微眯眼。

    驾驶座上下来一个穿着黑色风衣，蓝色牛仔裤的年轻女人，她一手拿着一个盒子，一手取下鼻梁上驾着的黑色墨镜，一双桃花眼氤氲着寒意。

    看到两人站在门边，她淡淡抬手，把墨镜夹到领口，直接往里面走，风衣带起一片弧度：“带我去见楚骁。”

    语气不紧不慢的，气势却不弱。

    孟拂走了两步，见两人没跟上来，她就双手环胸，朝两人偏了下头，挑眉：“夏夏没跟你们说？”

    余文跟余武也是M夏身边呆习惯的，常年行走在危险地带，身上血煞之气浓烈，普通人看到他们都不敢与其对视。

    面前这女人看到他们不仅无波无懒，一声“夏夏”把确实惊到他们了。

    敢叫M夏“夏夏”的……

    余文跟余武不由想起了一个可能，这两人什么风风雨雨都见过，可此时想到这个可能，他们嘴巴张了张，还是没忍住。

    “大神？”

    余文反应的快，他已经基本确认了内心的想法，“大神，我带您进去。”

    说着，他当先在前面领路。

    这里是一个废旧仓库，楚骁就被关在一个房间里，四周都有兵协的人驻守。

    孟拂让余文余武两人停在门外，她直接推门进去。

    **

    门内。

    楚骁被扣押在地上，心里正惊惧着，到底是谁抓了他，听到有人开门，他直接抬头，看到是孟拂，他反而松了一口气，“是你？你果然没死。”

    看到对方是孟拂，楚骁反而不害怕了。

    “就是你拿了我爷爷的香料，还要落井下石，害得他差点儿死？”孟拂蹲在他面前，淡淡看他。

    “你爷爷竟然还没死？哈哈，要是这样，就算你抓了我，你背后的调香师，也不会因为这件小事，给你出头的，”楚骁听到江老爷子没死，反而不怕了，说话有条有理，“最多一个小时，我爸就会来保我，这件事最多找几个替罪羔羊，知道我们楚家后天是谁吗？京城风家！”

    “京城风家？”孟拂手指点着手里的盒子，笑着看着楚骁，挑眉，“厉害啊。”

    “我知道你背后有苏家，但，风家现在也不弱于苏家，知道风小姐是谁吗？你以为苏家会为了你去得罪一个在成长中的调香师？！”看着孟拂语气似乎弱了些，楚骁语气也逐渐自信。

    他这次是踢到铁板，栽了一个跟头。

    孟拂听完，也笑了。

    “你笑什么？”楚骁眯眼。

    “没什么，”孟拂把打开的盒子扔到他面前，依旧笑着，“你不是想要我们江家的檀香吗，我这里有更多，你还想要吗？”

    孟拂这话什么意思？

    楚骁一愣，低头看盒子里的檀香，都是很新的调香，跟之前的有细微的差别，“你现在是想跟我和解？”

    她怎么突然给他看这个？

    “和解？楚家主，你看檀香底座再说。”孟拂两手交叉，好意提醒。

    楚骁目光聚集在檀香底座，这个檀香跟市面上卖的不同，在檀香末尾有一段略微要粗一点，呈现环形，如果不注意看，没人会注意到这个细节。

    楚骁仔细的看着这个檀香底座，在孟拂提醒后，他终于在突起的环状上看到了一个很小“蓝”字。

    楚骁嗤笑一声一句话还没说完，忽然想起了什么，目光从这檀香上移开，惊惧的看向孟拂，“你……这……”

    这是……

    蓝调调香！

    “楚家主，”孟拂看着楚骁，温和的笑着，“忘了跟你说了，那MS调香确实跟我有关系，因为那是我亲自做的结果。”

    楚骁脑子“轰”的一声炸开，他整个人虚瘫在地上。

    蓝调调香，已经两年没有在地下拍卖场出现了。

    但古武界，没人不知道蓝调。

    这两年虽然没有出现，但江湖一直有它的传说，在天网三年霸榜第一调香师的地位，无人能复制。

    楚骁也是把这些当作传说来听的。

    他死都没有想到，还能再见到蓝调调香，还是在T城一个岌岌无名的豪门中见到的！

    一直不担心自己的楚骁这个时候终于开始惊惧了，他看着孟拂，眸子里没有了自信，额头也开始冒出冷汗。

    孟拂摸出一根银针，在楚骁身上比划着，笑意盈盈：“知道心脏骤停是什么感觉吗？”

    她是笑着，楚骁却觉得面前这人是个恶魔！

    头顶的一个穴位被扎下银针，楚骁整个人心脏就如同被搅碎一般，他生平没怎么怕过，但银针扎下的这一秒他确确实实感受到了什么叫死亡。

    “我这个人呢，一向是遵纪守法的好公民。你要是收了我爷爷东西，老老实实派人去M城，别找人动我爷爷，那一切好说。”孟拂说着，又摸出来一根银针，伸手比划着。

    很可惜，楚家向来霸道，从一开始就奔着赶尽杀绝来。

    楚骁已经感觉到骨头碎裂的痛苦，他忍不住嘶吼出声，面色苍白，头上的汗如瀑布一样往下灌，明明他身上没什么伤，这种痛觉让他恨不得死亡。

    孟拂拍了拍手，起身，居高临下的看他，“好好享受，你日子还长。”

    说完，她转身，开门出去。

    门外，余文跟余武都在。

    孟拂看着二人，“把他带回去给夏夏。”

    “是。”余文余武两人日常恭敬。

    孟拂脸色有些不正常的白，她直接把墨镜驾到鼻梁上，离开这里。

    她走后，余文余武直接送她出了仓库，等那辆车离开后，两人才面面相觑。

    余文直接给M夏打了电话。

    手机那头，M夏还在体验生活，刚刚她被人打了一个差评，原因是因为她送外卖过去的时候不笑。

    M夏忍了提刀去找客户的这件事。

    她对着mask笑的时候，mask都害怕。

    怎么还有人要求她笑？

    接到电话，她就坐在电毛驴上，“见到人了？”

    “啊，”余文应了一声，声音有些虚弱，“老大，您知不知道，大神她……她只是个不到二十岁的女生……”

    听到这一句，手机那头的M夏乐了。

    她也不那么意外，被人打差评的心也平复了，挑眉：“知道，她明年还要参加高考。”

    余文：“……”

    “那，mask先生他们也知道？”余文默默开口。

    “他们不知道。”M夏骑着小毛驴，继续找下一家。

    群里那几个人，天天都想睡觉对M夏最好，对其他人就一般般了，以至于，连路易斯都没查出来天天都想睡觉是何方人物。

    毕竟，要查出一个可以伪装的黑客，难如登天。

    余文心里好受一点，哪天拿去夏夏mask先生，他也是赚的，“老大，大神要把人放到我们那里。”

    “带回来，我让人接应你们。”M夏直接了当。

    两人挂断电话，余文就朝外面吩咐了一声，让人去把楚骁抓出来。

    楚骁头顶还是冷汗，在知道孟拂手里有蓝调香后，他整个人就陷入了惊惧，他不认识余文跟余武，但即便是看这几个人的态度，也知道两人不好惹。

    看有人抓他，楚骁此时也没了一开始楚家家主的骄傲。

    “求你们让我见孟小姐，我、我楚骁愿意向她投诚，”说到这里，楚骁握了握拳头，“以后仅奉她为主！绝对忠诚！”

    古武界的人，能说出这番话，已经是绝对的忠心了。

    余文听着楚骁的话，只淡淡看他一眼，也没回应。

    心里想着，这位“孟小姐”应该就是大神了。

    大神没说她叫什么，眼下这种情况，余文只要稍微一查就知道大神的身份，不过出于对她的尊重，余文没有让人去查。

    他并不理会楚骁，只让属下继续动手抓人。

    楚骁更加惊惧，被人抓到车上，他看着余文跟余武，大声道：“我也会说服整个楚家向孟小姐投诚，以后楚家对孟小姐忠心耿耿，绝无二心！”

    这些话，对于楚骁来说，已经是放下尊严了。

    但他也有自己的思量，能让整个楚家认一个调香师为主，也不亏。

    孟拂承认了她是调香师，楚骁丝毫不怀疑，甚至于，楚骁都怀疑孟拂是“蓝调”调香师的弟子！

    楚家虽然放到京城不算什么，但好歹也是T城的地头蛇，家财万贯，楚骁原本以为，他说了这些，前面两人会动摇，然而他发现，余文跟余武完全像是没有听到。

    形势比认弱，楚骁知道，自己不好好把握好这次机会，他以后的路途……

    “二位，请帮我联系孟小姐！我一定会有重谢！”楚骁敛了敛眸子，再度放低态度，咬着牙恳求这两个人。

    “行了，别说了，”低头看着手机的余武终于忍不住，他回头，看了楚骁一眼，语气淡淡的：“恐怖组织的mask先生跟联邦器械的少主邀请孟小姐加入他们，她都懒得去，别说你这我连听都没听过的家族了。”

    这件事，mask跟他们交接的时候，同M夏吐槽，余武听到的。

    余武也不意外，毕竟像这种级别的大神都不喜欢被束缚。

    联邦兵协还邀请他们老大坐镇，他们老大宁愿送外卖，也不愿意去。

    余武不太在意的说着，听到这句话的楚骁却是惊骇的看着他。

    mask是谁他不知道。

    但是他听过恐怖组织跟联邦器械！

    联邦器械，掌控世界最大的武器交易！

    恐怖组织，连天网都奈何不了的一个组织！

    这两个势力，任何一个跺跺脚，世界都要震上一震，能跟这两个势力接触的，都差不都是同一级别的人。

    孟拂连这两个地方懒得去？她到底是什么人？连联邦器械的人都认识？

