    韩载以借援兵的名义十七日凌晨离开崇州，在萧百鸣率宁海镇舟师的护送下逆水而上，在萧涛远、萧百鸣的热情挽留下来，在暨阳停了两天，酒（肉）女色无一不佳，倒让他有些乐不思蜀，忘了去江宁救援这回事。

    十九日他留在崇州打探消息的家人坐小船追上来，告诉他崇州大捷的消息。

    韩载当时就傻了眼，宴席之上，愣站在那里，一时惆怅，万万没有想到他才离开一天，江东左军在崇州就破敌如腐木。

    他即使脸皮再厚，以他与林缚的恶劣关系，林缚也绝不可能容他这时候赶回崇州分一杯羹的军功。

    事情真要传开出来，韩载只会沦为官场的笑柄，本来他只要有胆子在崇州多留一天，他身为崇州名义上的军政长官、崇州宣慰特使，鹤城大捷绝逃不了他部署有方的大功。

    萧涛远、萧百鸣也是又妨又恨，萧百鸣更是肠子都悔青了，萧涛远麾下爱将、原军山寨守将、振威校尉陈千虎更是恨得一掌将座椅扶手拍碎：“这猪倌儿，竟然如此轻易将我等诓出崇州。”

    陈千虎如此说，萧百鸣只能跑到萧涛远面前谢罪，他是萧涛远派到崇州负责军山寨事务的主官，给林缚逼出崇州，自然是他的责任最大：“百鸣愚拙，请都骑治罪！”

    林缚以撤出江口避战相威胁，萧百鸣被迫率舟师撤出军山寨，这时候再返回崇州，绝没有可能让林缚将吃进肚子的军山寨吐出来——萧百鸣又恨又悔，心里是又羡又痛，喉头发甜，几乎要吐出血来。

    陈千虎如此说，让韩载也很尴尬。要不是他急着离开崇州，要不是他将崇州军政权都授给林缚总揽，萧百鸣、陈千虎他们不会这么轻易就把军山寨让出来。

    “你先起来说话，”萧涛远沉声道，“你便是先前不走，猪倌儿依此大捷要挟督府，督府也很难再支持宁海镇分兵协守在崇州……你们回暨阳也好，督帅有意重振舟师，秋后拨银倍于半年，正是你我大有作为之时，这趟军功给猪倌儿捡走，他日便是轮到我们大展神威——不急于一时。”

    在萧涛远看来，他与林缚结怨在于去年秋湖盗大寇西沙岛时军山寨舟师袖手旁观之事，这个怨解不了，林缚与江东左军又是如此的强势，萧百鸣很难再像一根木楔子似的永远（插）在崇州，所以也没有特别责怨百鸣。

    为防备崇州童子案事发，与当时江东提督左尚荣关系并不和睦的萧涛远将公资私养的千余精锐由萧百鸣、陈千虎及其子萧长泽等人统领驻守军山寨，做好随时出海的准备。

    左尚荣战死，岳冷秋出任江准总督，对这边刻意加以笼络；再说时过境迁，崇州童子案几乎要给踢到遗忘的角落里，萧涛远也就没有当初那么警惕。萧涛远心里也早犹豫着将唯有的千余精锐调到身边，想借着这次岳冷秋有意充实舟师水营的机会，扩充实力。

    听着萧涛远话里没有多少责怨，萧百鸣稍宽下心来，又觉得此事有蹊跷，问那个赶来暨阳报信的韩载家人：“鹤城大捷的消息可是你亲眼目睹？暨阳与崇州就相隔百里，崇州昨天午后真要获此大胜，这边也应该更早知道消息才对。”

    韩载家人也是一怔，迟疑说道：“倒也未有亲眼目睹，昨日入夜前，消息都在崇州传开了，举县欢庆，想来作不得假……或许暨阳跟崇州隔着江，消息传递没有那么方便。”

    韩载也听出疑问来了，暨阳与崇州隔着江，又逢战时，几乎没有渔船、商船过江，北岸的消息很难传到南岸去，但是崇州获此大捷，应飞骑传捷，暨阳应该在今日破晓前接到传捷塘报才是。

    大捷消息竟然拖到十九日午后，还要韩载家人坐小船追来才知此事——这里面的蹊跷，令韩载、萧涛远、萧百鸣等人想不明白。

    “也许林缚老成持重，要待战果统计出来之后一起报捷，”萧百鸣自问自答的给了一个似是而非的答案，“他在燕南时，报捷时机似乎也有拖延，倒像是他的一贯恶习——若崇州真获大捷无误，而林缚未派人传捷，韩大人倒可以抢先一步……”

    韩载先是一愣，接而会心一笑，他人还没有到江宁，要是他抢先一步以崇州宣慰特使的名义派人到郡司传捷，这份军功怎么也要分他一杯羹！

    岳冷秋、王添总是要偏帮他的，就算传捷有些误差，有些不准确，也没有什么大不了的。

    ************

    林缚在崇州不急于飞骑传捷，不是为别的，是不希望崇州方面看似轻松易得的胜利传到两浙提督权次卿的耳中，使他做出东海寇在昌国防御空虚、有机可趁的错误判断。

    北犯鹤城的东海寇虽说比暨阳之战时要精锐得多，但是很明显东海寇这次的北线主力以程益群、舒庆秋部为主，都非奢飞熊在东海依重的核心战力，奢飞熊必定在昌国给权次卿设好了陷阱等他跳进去。

    林缚此前通过顾悟尘给权次卿发函提醒奢飞熊可能在浙东所设的陷阱——顾悟尘兼督乡营，江东沿府诸府县以乡营为主力备海患，江东按察司使与两浙提督府有直接的公函往来——但林缚很怀疑这样的公函能起到什么效果，很可能给权次卿轻蔑的一笑丢到废纸篓里去。

    林缚不得不在崇州使些小手段，刻意瞒报东海寇入寇鹤城的规模，使权次卿不要上当受骗。

    即使是平时，有扬子江分隔南北，崇州的消息通常要十天半个月才能传到浙东去。即使听到崇州大胜的消息，没有官方塘报的确认，以权次卿谨慎细微的（性）子，也多半怀疑是东海寇使间散播谣言——这才是大捷消息在崇州传开，但林缚拖着不直接跟江宁报捷的根本原因。

    总之该是江东左军的战功，谁也抢不走，他却没有想到韩载会在暨阳破坏他的计划。

    **************

    大横岛，奢飞熊接到鹤城惨败的军报，心里也震惊异常，但是苏庭瞻在秘信里写道：“非有此败，不然不足以使权次卿入彀！”又使他脸色恢复如常，是啊，北线没有扎扎实实的一场大败仗，如何使权次卿相信东海寇主力北移侵犯崇淮？

    奢飞熊将秘信扯碎，虽然他本意也不希望败得这么惨，但是这次受损最严重的是老二的嫡系、程益群部，苏庭瞻在秘信中所写的话要让漏到老二的耳朵里，总会引起不必要的猜疑，他看着纸片如雪花散入礁下浪中，跟左手一名将领说道：“鹤城之败，苏庭瞻有不可推御的责任。你点两千精锐往援，一定要将北线战场撑起来。苏庭瞻啊——就让他回来守大横岛吧！此时江东左军的舟师很可能龟缩回江口，你率部快速通过江外口，走浅水滩接近鹤城——走浅水滩无需惧怕江东左军舟师追击！”

    “末将得令。”徐钟是东闽徐氏子弟，奢飞虎之母徐氏出身徐家，是徐钟的姑母，他这时候还想不到大公子奢飞熊有暗中削弱二公子的心思，没有多想，就遵令点齐部属去鹤城军塞顶替苏庭瞻。

    江东左军舟师虽说可以借着船大且坚的优势封锁鹤城港，但是东海寇多乘平底船，从浅水滩登陆不需要借用港口，江东左军还没有将足够的兵力优势，鹤城军塞东侧的浅水滩都封锁住。

    为了使权次卿相信北线才是东海寇这次的重心，奢飞熊在鹤城惨败之后，还必需往北线继续集结兵力。

    ***************

    林缚无福享受新婚燕尔的闲暇，二十日清晨就返回北线巡视防务，慰问伤亡。

    顾嗣元无法在崇州停留太长的时间，也跟着到鹤城西戍台来亲眼看一看鹤城大捷的战果，再耽搁一两天，他就直接从崇州回山东青州去——吴梅久身为崇州政务长官，也一起跟着到北线巡视民情。

    无法强攻鹤城军塞，靖海水营昨日就返回江门了，嵊泗诸岛还有大量的寇兵集结，林缚要防备他们从江口奔袭崇州，必须要有足够的兵力封锁江口。

    在鹤城西，以崇城步营、凤离步营、骑营为主力，协以民勇、鹤城军——特别是民勇，这两天主力过来协防的民勇非常多——兵力增至四千，就算收缩回鹤城军塞的残寇多大两千四五百人，这边从陆上也有能力压制跟封锁。

    吴梅久虽是文臣，也带过几年的府兵，在文臣里算是弓马娴熟的，策马驰上河堤。

    在戍台的北侧，一条昨日战后赶筑的泥坝横亘在运盐河里，泥坝西侧河水几尽，（露）出黑褐色的河床，以东也只剩浅水，或许涨潮时会有水漫上来，但是此时甚至还有淤泥（露）出来，烧毁的战船残骸以及淤泥里还没有及时清出来的遗尸，看了都叫普通人触目惊心——

    吴梅久也是有些见识之人，指着河床黑泥，跟林缚笑道：“都监使一心要清淤河道，这可算是一便两利啊——听老农说，这河底黑泥可是上好的肥料，挖出来即挖深了河道，又可以用来堆田沤肥……”

    一便两利可以说是筑坝截河杀敌，筑坝排水清淤，又可以说挖淤之事，当然了，挖淤远不止这两个好处，林缚还没有不知趣到在吴梅久面前好为人事，只笑道：“吴大人也颇熟农事啊，实是崇州百姓之福啊……”

    吴梅久尴尬一笑，说道：“都监使才是崇州百姓之福祉……”

    林缚哈哈一笑，吴梅久之前对清淤之事持反对意见，只是无力摆脱林缚的控制，这时倒是改变了之前的反对态度。

    巡视一天的结果也使吴梅久彻底知道：形势之前，不得不低头啊。

    毙敌六百七十二员、俘敌一千八百六十三员，放在哪里都是大胜，使得林缚在崇州的声望大涨。

    普通乡民积极拥护，昨日主动到东衙、北衙请征兵役者就多达二三百人；就算因公田之争而与林缚、与江东左军截然对立的崇州大户们也陆续转变风向——鹤城大捷使许多人都改变了态度啊，至少提前到昨天入夜之前，各乡各里的私兵到紫琅山东麓完成集结，县兵房所辖乡兵因此激增到四千余，征召载量百石以上的民船一百二十六艘。

    黄昏的夕阳洒在河床黑泥上，这时候一匹枣红马从南边飞快驰来，好像是信使，直接让人带到林缚的面前，吴梅久看到林缚在打开信函后，神色就变得沉重起来，他好奇又出了什么事情。

    林缚没有将私信的内容告诉吴梅久，而是让曹子昂、顾嗣元等人传阅：奢飞虎今日破晓前潜离江宁不知去踪，崇州大捷的消息也已于昨日入夜前由韩载抢先一步传报江宁。