    众人这才开始第一次打心底正视悬崖上方的那个少年的实力。

    都不由正了正神色，看向宇智波图南的眼神多了些神采。

    宇智波一族内，除了族长与大长老这种特殊身份外，其他人之间相处都暗暗符合是实力为尊。

    他们开始好奇上方这个年轻人隐藏的真正实力。

    但听见宇智波图南悠悠道：

    “振兴家族大业的期间，我不允许有人跟我唱反调。”

    “真良他一向是这个性子，请你不要介意。”

    宇智波深司看向宇智波图南的眼神中满是狂热之色，话语间竟显得有一些尊敬的意味。

    “没关系，我只是给他个小小的警告而已。”

    宇智波图南随意的摆了摆手，好像刚才一眼制服三勾玉写轮眼族人不过是一件微不足道的小事罢了。

    随即低下头，一脸正色道：

    “我先跟你们说一下木叶现在的形势。

    由于我顺利的获得了猿飞日斩的信任，现在猿飞日斩已经对宇智波一族消除了成见。

    并且猿飞日斩私下承诺我，等我资历达到后，他会将我推上火影的位置。”

    宇智波图南说出这一段话的时候，语气也只是淡淡的，好像这件事情只是日常吃饭饮茶那么平常。

    话音一落，一众宇智波族人欣喜若狂道：

    “真的吗。”

    “太好了，这样的话，宇智波一族就能重现战国时期的辉煌了。”

    “这一招太妙了，根本就不需要发生内斗，直接就能获取政权。”

    .......

    “安静点。”

    宇智波图南声音明明不大，但却仿若在他们耳边炸响一般，让人不得不重视。

    这一手更是令众人对其产生了些许的敬畏。

    随即在场的众人全都安静下来。

    但听宇智波图南冷漠道：

    “可现在时代变了，高层并不是猿飞日斩一个人说了算。

    与其对立的，便是以志村团藏为首的势力。

    甚至最近志村团藏拉拢到了两位火影顾问和大蛇丸的支持。

    在某些方面，他的话语权甚至超过了猿飞日斩。

    而志村团藏，一直都对宇智波一族心怀不轨，是我们当今最大的敌人。”

    说到这里，宇智波图南眯了眯眼，看着下面的人们面面相觑。

    众人闻言眉头一皱，显然他们一直都没接触这些高层的内幕，自然是不知道其中的复杂关系。

    一直以来大家都以为木叶的火影说一不二，却没想到还会有人敢跟火影对着干。

    许多人甚至都没听说过志村团藏的名字。

    只有年龄大一点资历老一些的人，在记忆深处对这个名字还有点印象。

    众人忧心之下，开始纷纷提出自己的建议。

    “还有这样的事。”

    “图南，你这次是想要带领宇智波一族支持火影么。”

    “如果是这样的话，我觉得你直接去找富岳族长谈比较好，他一向都是主张亲近高层的。”

    ......

    然而宇智波图南当即冷喝道：

    “不行，宇智波一族身为木叶第一大族，不能够轻易站队。

    如果最后猿飞日斩失势了，宇智波一族也完了。

    我们不能将所有的筹码都压上去。

    所以我只召集了你们。

    根据我从高层那里秘密探来的消息。

    大蛇丸跟团藏两人似乎在进行某种人体实验。

    种种迹象表明，最近宇智波一族死亡的族人都跟他们有关。”

    此话一出，下方的宇智波族人纷纷炸开了锅。

    大家都为这件事情震惊，不会有人想到，这样丧心病狂的事情，是木叶高层做出来的。

    “什么！”

    “慈郎和吉介他们居然不是被敌村间谍杀的，而是被村里人杀的？”

    “我们一起去杀掉大蛇丸和团藏，为族人报仇。”

    ......

    宇智波图南眉头一皱，有些受不了这些冲动的宇智波族人。

    一个个性子大大咧咧，话也是直言直讳，动不动就只是喊打喊杀，不讲求策略。

    怪不得明明实力强大，却还一直被木叶高层当傻子一样玩弄。

    宇智波图南旋即沉声喝道：

    “鲁莽！

    我今天召集你们来就是为了查明真相，揪出幕后之人。”

    说完，白鸽的叫声顿时响起一片，响彻在周围。

    “咕咕~”

    “咕咕~”

    密密麻麻的白鸽成片成片的在众人上空盘旋，仿若将天空都覆盖了一般。

    “这是我培育的忍兽，从今天开始，你们一举一动都会在它们的眼皮子地下进行。

    一旦有人遇见敌人，它们便会通知我。

    等我找到幕后之人，会发送信号弹，你们需要快速赶来，防止敌人跑掉。”

    宇智波深司眉头一皱，却是想到了什么，一脸担忧道：

    “可是，你刚才说了，幕后之人很有可能是......大蛇丸......”

    宇智波图南一脸傲然道：

    “这点不用你们担心。

    凭我现在的实力，大蛇丸不足为惧。

    真的对上了的话，唯一需要担心的，就是被他给逃掉。

    可我这个人做事喜欢做绝，斩草要除根。

    如果幕后之人真的是他，那我一定要将他彻底杀死，以绝后患。”

    话音一落，气氛陷入死一般的沉寂，众人皆面面相觑，有些无语。

    在他们看来，宇智波图南这个牛逼吹得有点炸了，很难让人相信他说的话。

    大蛇丸是什么人？是什么实力？整个火影村无人不知无人不晓，宇智波图南却一脸自信的说，他要将大蛇丸杀掉。

    荒唐至极，众人都纷纷咂舌。

    没错，宇智波一族天生自带装逼嘲讽技能。

    甚至大部分宇智波族人都把装逼练得炉火纯青，化作了肌肉记忆。

    但宇智波图南的话在他们听来，那就不是装逼了，那叫吹牛逼。

    一般来说宇智波族人遇到有人吹牛逼，都会毫不犹豫的嘲讽拆穿。

    可宇智波图南吹得这个牛逼，不是无懈可击，而是漏洞百出。

    让他们想嘲讽都不知道该从何入手了。

    好尴尬呀~

    那毕竟是叱咤忍界的三忍之一，曾经在号称半神的山椒鱼半藏手下活命的存在。

    恐怕整个村子里能与之对抗的没有几个。

    或许曾经的猿飞日斩可以，但现在的猿飞日斩已经过了五十岁了。

    大蛇丸妥妥的是木叶天花板战力，就凭一个乳臭未干的宇智波图南？

    宇智波深司重重的咳了一声，试图缓解这尴尬的气氛。

    “图南，我觉得我们还是需要再好好商量一下。”

    宇智波图南猩红的写轮眼看向宇智波深司，一脸冷傲道：

    “我不是来跟你们商量的，我只是通知你们。

    你们只需要等我信号就行了。

    对了，把这件事告诉另外两个没来的家伙。”

    说完，整个人化作一只只白鸽，消失在众人眼前。

    寒风就如同刮脸刀一样唰唰地刮脸，好像无情的巴掌打在众人的脸上一般。

    每个人都因尴尬，脸庞憋的微微有些泛红，想笑又觉得有点不合时宜。

    最终还是有人忍不住打破沉默，对着宇智波深司道:

    “深司，这家伙太自大了吧。

    这么自大的人，我是真难想象他忍了这么多年。

    太......辛苦了。”

    身为宇智波族人，竟罕见的学会了婉转的话语。

    他身边的人也是纷纷附和。

    宇智波深司轻咳一声道：

    “哎~

    大家最近注意一点吧。

    图南毕竟还年轻，又忍了这么久。

    好不容易有释放的机会，一时之间控制不住也是正常的。

    大家理解一下。”

    .......

    宇智波图南深知对待宇智波族人，就不能给他们好脸色，不然他们肯定会骑在自己头上作威作福。

    更何况这些人在宇智波图南心底已经打上了死亡标签，也就懒得跟他们演了。

    至于说后面那些看似自大的话，宇智波图南不过是实话实说而已。

    大蛇丸确实强，忍术诡异多变，通灵兽强大。

    但在一对一的情况下，宇智波图南自认能够压制对方。

    只是杀不杀得死，宇智波图南就没有底了。

    毕竟整个忍界要论活命的本事，大蛇丸妥妥的第一。

    哪怕就是当场将大蛇丸杀掉，冷不丁什么时候那家伙又会从其他地方复活。

    不过，大蛇丸这家伙也仅限于难缠而已。

    论战力对自己形成不了太大威胁，又不太擅长阴谋诡计。

    现在需要做的，便是守株待兔，找到大蛇丸隐藏在暗处的实验基地。

