    白绮和席乘昀维持这样的动作，维持了足足三分钟。

    “完了吗？”白绮小声问。

    席乘昀将按在他背上的手收回来，转而扶住了他的腰侧，让他借力站了起来。

    席乘昀：“完了。”

    “郑导怎么一直没有出声啊？”白绮疑惑出声。

    席乘昀的目光越过他，落在了不远处郑导的身上：“哦，说话的喇叭好像坏了吧，正在修呢。”

    白绮：？

    刚好就坏啦？

    席乘昀收回目光，看向白绮：“现在放松一点了吗？”

    白绮被他这么一问，才发觉自己浑身的肌肉还紧紧绷着呢。

    他再骤然一放松下来，的确感觉到轻快了不少。

    好像席老师真的就只是认认真真在教他，怎么去适应机位，怎么摆出恰当的肢体动作……

    白绮本能地想舔一下自己的唇，但中途又顿住了。

    这时候席乘昀的声音再次在耳边响起，他问：“要休息一下，等一等吗？还是继续走戏？”

    白绮：“不休息，我去帮郑导修喇叭。”

    席乘昀：“……”

    他只有跟在白绮的身后，缓缓朝着郑导的方向走去。

    听见脚步声，郑导手里抓着摔坏的喇叭，抬起头，咬牙切齿地一笑，眉尾都跟着往上挑了挑：“学会了吗白绮？”

    “一点点。”白绮顿了顿，低声问：“不好意思，我这样很拖进度是吗？”

    哪儿是拖进度啊！

    郑导心说。

    这小孩儿可真甜啊，这特么的便宜的不是席乘昀吗？

    “分组拍，你戏份也不多，影响不了进度。”郑导收敛起了阴阳怪气，笑着说。他想来想去，还是有点不爽：“晚上让你家席老师，请我吃顿饭就行。”

    白绮扭头看席乘昀。

    席乘昀忍住了摸他脑袋的欲望，点了下头：“嗯。”

    白绮这才将头又扭回去，指了指郑导手里的喇叭：“帮您修修？怎么坏的？”

    郑导脸上有点挂不住：“没事儿，换一个就行，不小心摔的。”

    旁边助理小声说：“这个月买了八个新喇叭，您手里这刚好是最后一个。”

    郑导：“……”

    这不是在人家面前，显得他脾气特坏吗？

    郑导把那个喇叭像模像样地在手里翻了两下，说：“这东西太沉，买得就不好，放桌角轻轻一碰，就容易摔地上。”

    席乘昀掀了掀眼皮。

    倒是没戳穿他。

    郑导这才把喇叭递给了白绮：“你试试，修不好就算了。”

    那喇叭是真大。

    白绮抱在怀里，把他脸都衬得小了。

    郑导左一看右一看，都觉得跟自己欺负他似的。

    郑导忍不住看了看席乘昀的脸色，确认这人没拿冷飕飕的目光望着自己，才放了心。

    郑导叫了声：“廖老师，过来走个戏。”

    然后把女主演和另一个重要的男配角请过来，让他们俩当着白绮的面走了一遍。

    “这样看，不就学得更直观了吗？”郑导微笑。

    言下之意就是哪儿需要席乘昀身体力行地亲自来教啊。

    郑导甚至还指了指身边的位置：“来，坐，你从监视器的角度看一看机位怎么走的，演员是怎么找镜头的。”

    助理说：“等等啊郑导，我去搬个凳子。”

    郑导这会儿一高兴，站起来说：“你坐椅子。”

    然后把自己的导演椅推给了白绮。

    “我给你慢慢讲，这和席老师带着你走的体验可不一样……”

    这么热情的吗？

    白绮疑惑地看了看郑导。

    席乘昀按住了白绮的肩，将他按在了椅子上：“坐。不用和郑导客气。”

    剧组里的人都忍不住多看了两眼。

    他们之前还想着，导演会不会有一天在他的永久限定VIP宝座上，把四肢都躺退化。

    结果今天就把宝座让给席老师的老婆了。

    白绮就这么奇奇怪怪地坐在导演的位置上，看了俩小时。

    “怎么样？看明白了吗？”郑导问。

    白绮点头。

    他左边站着大导演，右边站着大满贯影帝，这差不多就等于你要考试了，一个哈佛教授一个牛津博导给你来了个双重辅导。

    但凡是个人，也能开大窍了。

    郑导一拍桌子：“行，那咱们正式开始拍！”

    白绮也把喇叭还给了他：“好了。”

    郑导震惊地看着白绮：“好了？”

    “嗯，其实就是电池震松了啊。”

    “……”

    郑导这下觉得，自己不仅显得脾气特坏，还显得不太聪明的样子。

    正如郑导所说，他们戏份儿不多，其实就算拖，也拖不到哪儿去。

    一天下来，白绮就已经完成大半的戏份了，剩下的就是坐在那里观看席乘昀和女主角的对手戏。

    或者也可以换个说法。

    叫全方位无死角地去欣赏席老师的魅力。

    白绮不知不觉地就看入了神。

    网上这时候还有不少网友在等着现场反馈呢。

    【郑导的新片是什么啊？之前一点消息都没有】

    【白绮真到剧组了？席乘昀面子是真大】

    无数疑问砸向了开帖子八卦的楼主。

    却是一直等到几千楼之后，楼主才又重新现身：

    【跟过组的都知道，有些组是要签保密条约的。照片我是不敢拍了，直接口述吧。席老师带着白绮走戏，身体力行的那种。至于具体是哪种，你们等成片或者花絮吧】

    【卧槽，这一下，不就把我好奇心勾起来了吗】

    LZ:【白绮是长得真好看，在片中的造型设计也很特别，特别带劲】

    【？你要说这个那我可就不困了啊，怎么个特别带劲法？】

    楼主不为所动，自顾自地往下说：【稍微了解点郑导的人都知道，能坐着就不站着，能躺着就不坐着】

    【笑死，人称十级大废物】

    楼主接着说：【但他今天在片场站了足足两个小时！他把椅子给白绮坐了！还让白绮坐监视器后面，教了人半天怎么看机位！】

    【？？？】

    【啊啊啊真实地羡慕了，白绮这待遇真是绝了，我要是他，我也不会答应步潇的邀请啊啊】

    【步潇惨遭反复鞭尸】

    当然也有一些不太和谐的声音，毫不客气地指责楼主：【没有照片你说个屁，净瞎编】

    【不是说现场郑导都气得摔喇叭了？】

    有人自然而然地发散了思维，开始猜测将来白绮会不会进娱乐圈。

    【他会不会尝到席乘昀给他一路开绿灯的甜头，就一头扎进来和演员抢饭吃吧？】

    【娱乐圈多一位人美声甜高学历的爱豆，有什么不行吗？难道不比某些九年义务教育漏网之鱼强？】

    席粉现在已经大半都是为白绮说话的了，他们一出来，火药味儿立马就浓了。

    他们算是看清楚了，现在不帮着席哥卖点力，万一还有等着抢嫂子的如步潇之流的，怎么办？

    这边大家为了白绮会不会进娱乐圈的事，撕得真情实感。

    有人还拿郑名疑似现场摔了喇叭，以此说明席乘昀这个举动真不合适，别强拉白绮去客串了，这还不如去拍MV呢。

    白绮坐在片场里打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻尖：“我去把衣服换回来吧。”

    导演助理应了声：“行。”反正白绮今天的戏份儿都已经结束了。

    于是有工作人员陪着白绮往后台走。

    等白绮刚换回毛衣的时候，门却突然被人从外面重重地撞开了。

    “嗯？”白绮一下抬起头，就看见席乘昀站在那里。

    席乘昀面色平静，但看上去给人以紧绷的感觉。

    席乘昀的目光将他裹起来，将他上下打量了一圈儿，像是在确认他的情绪。然后才低声说：“拍完了，回头发现你不在。”

    白绮：“有点冷。”

    席乘昀看了下椅子上放着的戏服，嘴角的弧度一下变得柔软了许多，他笑了笑：“嗯，现在还冷吗？”

    “不了。”

    白绮走上前去，去摸了下席乘昀的手。

    席乘昀眼皮一跳，像是本能地反抓住了白绮的手指。

    白绮：“你手有点凉，你也早点换衣服吧。”

    席乘昀这才轻轻松开了手，心底飞快地滑过了一点遗憾之色。

    白绮目送着席乘昀去换衣服，他慢吞吞地坐回到椅子上，然后突发奇想，搜了下——为什么会从别人身上闻到喜欢的味道呢？

    「那不是味道，是荷尔蒙」

    第一条回答飞快地跳了出来。

    席乘昀很快就换好了衣服走出来：“饿了吧？”

    白绮顿了下，关掉了手机屏幕：“唔，有一点。”

    席乘昀：“走吧，去吃饭，还是让郑名开车。”

    片场里的郑导这会儿也忍不住打了个喷嚏。

    最后郑导骂骂咧咧地上了车，问：“吃什么去？”

    席乘昀则转头问白绮：“吃什么？”

    “烤肉？”

    “嗯，那就烤肉。”

    他们定位了距离比较近的一家城郊的烤肉店。店附近还有所小学，他们坐进店里的时候，还能听见学校外面传来的嘈杂的声音。小学生们陆续放学了。

    不过店里人不多，除了老板在看见席乘昀的那一刹，瞪大了双眼外，倒是没引起其他人的注意。毕竟其他客人都沉迷于烤肉呢。

    老板把他们安排在了包厢，然后就亲自拿着菜单进来了：“您几位谁来点？”

    席乘昀和郑导几乎同一时刻指向了白绮：“他。”

    白绮倒也没客气，伸手接了过来，头也不抬地说：“有什么忌口的东西一定要告诉我哦……先一份牛里脊，一份五花肉，一份香菇，一份虾……”

    郑导就在旁边不停接话：“哎，这个我喜欢。”“我都挺喜欢的。”

    白绮抬脸笑了笑。

    这下算是彻底坐实了，席老师说他吃屎都觉得香。

    白绮是没当回事的。

    说出双方喜欢的东西，寻找共同点。这是在社交场合里，最快拉近彼此距离的方式。

    白绮点完菜，把菜单交给老板，透过包厢的玻璃窗看了看外面。然后他突然起了身：“我去买点东西。”

    “什么？我去买。”席乘昀出声。

    白绮按住了席乘昀的肩：“不行啊，席老师太显眼了。”

    席乘昀抿了下唇，似是有点不甘心。

    和他以往沉稳平静的姿态大相径庭。

    这样的席哥……还有点……可爱？白绮咂了咂嘴。

    那头郑导毫不客气地笑道：“那我去，我去帮你买。”

    “不用，我很快就回来了。”白绮头也不回地走了出去。

    白绮很快就在学校附近找到了一家文具杂货店，并且在里头找见了他想要找的东西。

    前后也就五分钟不到，白绮回到了包厢里，然后从袋子里掏出了一盒东西，往郑导面前一放：“这个扩音器会不会小一点？这个不容易掉。”

    郑导低头一看。

    包装盒上写着“小蜜蜂”三个字。

    席乘昀嘴角抽了抽。

    这东西在学校里比较常见。

    老师会把它佩戴在腰间，实现既能省力又能扩音的效果。

    一旦走出学校，不管谁佩戴在腰间，看上去都像是骗子在传销活动现场做大演讲。

    郑导好像没见过这玩意儿似的。

    他愣愣地拆开了包装盒，笑笑说：“这个……我也特别喜欢！”

    白绮点点头：“反正能用就好了。”

    这时候服务员也把菜端上来了，席乘昀优雅地把袖子往上别一别，就动手给白绮烤起了肉。

    但理想很美好，现实很骨感。

    席老师第一块肉烤出来，它糊了。

    郑导：“哈哈哈哈哈！”“让我来。”

    他也撸起了袖子。

    然后……也糊了。

    白绮穿上了服务员拿过来的围裙，腰间的绳一系，更显得身段漂亮。

    “可别浪费食物了，还是我来吧。”白绮接过了筷子和夹子。

    最后还是白绮养活了两个废物。

    这简直严重挫伤了席老师和郑导的颜面。

    席乘昀低低出声：“等抽空我让阿达给我报个班。”

    郑导不屑道：“谁还报班啊？白绮，下次再一块儿吃饭，我带个厨子来。哪儿用你动手啊？”

    席乘昀掀了掀眼皮，看了郑导一眼，仿佛在看傻逼。

    这让郑导很不服气：“我请十几个米其林厨师都没问题！”

    席乘昀没搭理郑导。

    当他和白绮在一起吃饭的时候，他并不想加入第三个人来搅乱气氛。哪怕对方是个厨子。

    白绮轻轻打了个“嗝”，算是给这顿饭画上了一个圆满的句号。

    席乘昀起身去结账，郑导还没忘记把小蜜蜂拎上。

    郑导第二天有事要办，就独自先离开了。

    而席乘昀和白绮则站在路边等助理开车来接。

    席乘昀实在按不住，低声说：“别太相信郑名的话。”

    他发现自己哪怕是一点微小的细节，也会忍不住耿耿于怀地发着酸。只要和白绮相关，一切好像就都变得不受控制了起来。

    “嗯？怎么说？”白绮疑惑地眨了眨眼。

    “他习惯于和每个人去说，我喜欢这个，也喜欢那个，我们有共同的爱好。这是他的一种模仿本能。”

    “模仿本能？”白绮怔了怔。

    席乘昀顿了顿，淡淡道：“嗯。”“因为他的这个习惯，娱乐圈里曾经有很多人误会了他的意思，将之当做了一种求爱的信号。所以至今圈子里还有很多人埋怨他是个负心汉。营销号应该也没有少写。”

    确实。

    早几年，某知音类杂志上，还刊登过这样一则故事，大致就是讲述郑导是如何辜负了一位演员的感情的。

    当时白绮就读的班级，每天没什么娱乐，就把这本校外带进来的杂志，传来传去地看。最后封面都给摸掉色了。

    席乘昀侧过头看着白绮，然后才接着说：“我和郑名在国外的时候就认识了，我们有着相同的毛病，没办法去喜欢这个世界，无法正常地融入进社会。他后来干脆去模仿别人，别人喜欢什么，他就喜欢什么。”

    “那你呢？”白绮插声。

    席乘昀：“我也曾经这样尝试过，所以百科上，其实有很多的信息，都不是来自于真正的我本人。”

    但是后来，他觉得郑名这个办法实在太弱智了。

    你见谁都模仿，今天喜欢橘子，明天喜欢桃子，那不是更像是一个分裂的人吗？换个较真的人，就要觉得你谎话连篇了。

    于是席乘昀学会了从自己演绎过的电影角色身上，摘取一点特质习惯，来融入自己，让自己看上去更像是一个饱满立体的人。

    而不是一个假的人。

    但电影角色大都经过了艺术化处理，所以就算是这样，席乘昀也还是始终和其他人隔着一层。

    他的粉丝都会形容他完美得像是触不到的海市蜃楼。

    白绮这会儿恍然大悟：“原来是这样！”

    难怪他在之前，也一样会看席老师的作品，也会跟着惊叹这个人的厉害之处。但他却从来没有真心实意地像喜欢他的小墙头一样，去喜欢过那个站在神坛上的席影帝。

    席乘昀的手机这时候响了起来。

    是助理打来的。

    助理阿达在那头问：“您和白先生在哪儿呢？路边吗？”“噢噢噢我看见了！”

    阿达将车准确无误地停在了他们面前。

    这会儿已经月上梢头了。

    街道上的人变得稀稀落落。

    席乘昀为白绮打开了门。

    白绮老有种阿达来得太快的怪异的不得劲儿的感觉，他坐进去，小声问：“那我现在看见的席老师，是真实的席老师吗？”

    席乘昀坐进去，掐住了指尖，强忍住了去回答白绮的欲望。他低声反问：“你觉得呢？”

    白绮脑子里一刹那转过了很多念头。

    会不会是我太自恋想太多？

    他抿了下唇，说：“我觉得有一半是。”

    席乘昀笑了笑：“嗯。”

    他的另一半，还在努力地学着怎么样不唐突地不狰狞地，展露在白绮的面前。

    ……

    白绮和席乘昀回了片场，第二天会在B组导演的指导下，完成剩下的戏份。

    而这头郑导戴着墨镜和口罩，在第二天一大早就奔赴去参加了一个高奢品牌的秀。当然，他只是负责坐在场下看。

    如果不是这个品牌的设计师，这些年里提供了不少衣服供他霍霍，郑导压根就不会露面。

    等到大秀结束。

    郑导往外走。

    这头媒体立马就围了上去。

    “郑导，能问一下吗？席老师是不是真的带着白绮上您的剧组客串去了？”

    “啊。”郑导应着声，连墨镜都没摘。

    媒体们也习惯了他的简洁回答，不气馁地继续往下问：“您当时摔喇叭了？”

    郑导：“放屁。”

    怎么还有人揭他短？

    媒体们噎了噎，觉得这话可能不太好放出来，于是转而换了个问法：“席老师把人带过来，您有什么想对席老师说的吗？”

    郑导心说毛病，要说我不会回剧组对着席乘昀说吗？

    但他清了清嗓子，想了想，还是开了口：“嗯。……你老婆真可爱。”

    还给我买小蜜蜂！

    媒体：？？？

