
李狗儿手上有了钱，原本想要大肆购物，却被朱正国拦住，道理很简单，他们只有两个人，带的东西太多，又是临近天黑，城门即将关闭的时候出城，一定会引起守城士兵的注意，一旦被扣住搜物搜身，李狗儿身上可是有着几十枚金钱，这么一大笔钱，如何解释？

李狗儿被点通，只得放弃了原有的打算，简单买了一些东西，三斤猪肉，一斗米（十四五斤的样子），以及几副调养身体的中药，然后与朱正国急匆匆的朝着最近的城门出口赶去。

距离抢劫之事已经过去了大约半个时辰。

两人来到南城，转过一个弯，立即就是看到了高大的城墙以及出城的大门，但是走在前面的朱正国却是立即返了回来，一把拉住李狗儿，两人紧紧的靠在了拐角的墙壁上，朱正国弯着身子探出脑袋看了城门那边一眼，马上又是缩了回来，脸上的神色已是布满了沉重，更有那么一些紧张。

“朱大哥，怎么了？”

李狗儿被朱正国的举动搞的一惊一乍的，脸上顿时也是有了紧张之色。

朱正国苦笑道：“我们所行之事，看来已经被人发现，而且捅到了官府。”

“不可能吧，这才多长时间，官府的办事效率有这么快？”

李狗儿有些不信，越过朱正国，探出脑袋看向城门那边，这一看，脸色顿时大变，只见南城大门已经关闭，只有两边几个小门还开着，四周站满了手拿棍棒的男子，为首的一人，鼻子四周一大片紫青，满脸的怒火，在那里来回走动，仔细注视着每一个进出之人。

这个人李狗儿一眼就认出来了，正是那名纨绔公子的两个跟班之一。

李狗儿看向朱正国，苦笑道：“看来我们抢的那个人，身份不一般啊！”

朱正国一张脸紧绷着，努力让自己冷静下来，思考着对策。

这时，远处传来一阵密集的脚步声，两人连忙看去，数匹健马飞驰，身后数十名拿着棍棒的家丁小跑跟随，为首骑马之人，头上缠着白布，不就是那名被打的纨绔公子？

李狗儿脑皮一阵发麻，颤声道：“若被他们抓住，恐怕性命难保。”

“别慌。”朱正国脸色也是有些发白，但毕竟当过兵，杀过人，关键时刻，终归还是能够稳住，扭头看了一眼四周，发现藏身的这个地方，正是一家饭馆，于是拉着李狗儿，大步走了进去。

饭馆里面灯火通明，现在是卯时三刻，已经过了吃饭的时间，但是饭馆里面的生意依旧不错，一楼的二十多张桌子，几乎全部坐满，人声鼎沸，颇为热闹。

一名小二迎了上来，看了他们两眼，见两人身上衣着破烂，浑身脏兮兮的，小二的神色顿时垮了下来，冷着一张脸说道：“两位，现在生意正好，若要吃白饭，还请晚一些过来。”

对于这种讨白饭的人，店家自然非常讨厌，少不了恶言恶语，却也不会做得太过，毕竟光脚不怕穿鞋的，得罪狠了，他们往店门口一坐，这生意还要不要坐了？就算请官府帮忙，那还不是要给钱不是，何必呢！

见店小二狗眼看人低，李狗儿心中顿时大怒，但此刻不是大声喧哗闹事的时候，只得咬着牙忍住这口恶气，拿出一块小碎银，三四钱的样子，在手中掂了掂，仰着头说道：“二楼还有座？”

见到李狗儿手中的银钱，店小二的脸色转换的很快，马上升起了笑容，弯着腰，连连道歉，然后让开身子，请道：“有座，当然有座，两位贵人请上楼。”

“有什么好吃好喝的尽管上，钱不够找我要。”

李狗儿哼了一声，把碎银扔给了他，顺着楼梯走上了二楼。

店小二连连称是，四钱白银，大约五百文铜钱，足够两人吃饱喝足的了。

两人找了二楼一处靠边的地方坐下，顺着无窗的走廊看向城门那边，纨绔公子已经到了城门跟前，下马后，大声喝问，那些家丁一个个唯唯诺诺，没有找到人，主子盛怒之下，谁也不敢上前搭话，对于这种情况，纨绔公子显然是极为不满，当场怒声吼骂起来，四周站着的那些守门士兵，显然是知道此人的身份，就算如此做法有所违纪，却也没人敢上前制止。

菜未熟，酒先到，李狗儿来到这个世界，还从来没有喝过酒，端起酒杯喝了一口，有些苦，酒味不重，一点都不好喝。

李狗儿看着纨绔公子在城门处指手画脚，耀武扬威，恨恨的放下酒杯，怒声道：“这个王八羔子是什么来历，难道这京城是他家开的不成？围堵城门出口，如此嚣张，就没人来管？”

朱正国摇了摇头，说道：“京城乃是朝之根本，达官贵人聚集之地，嚣张霸道的人多了去，有什么好大惊小怪的。”

李狗儿说道：“京城又不是这一个出口，我们从别的地方出去，难道他们还能动用大军，把整个城给围了不成？”

“他们确实调动不了守军士兵，但丰京四大城门出口，除了南城门之外，其他三个城门到了酉时四刻便会准时关闭，就算是这里，再过半个时辰，也要关闭了。”

朱正国以前就是守门的士兵，所以对城门的关闭时间，颇为了解。

李狗儿叹声道：“那岂不是要坐以待毙？”

“狗儿，你也不要太过忧虑，京城这么大，大不了我们找一处地方暂且住上一晚，待天明在想办法，他们顶多堵住城门出口，却是万万不敢在城内大肆搜捕的。”

喝了几杯酒，朱正国已经稳住了心神。

李狗儿点了点头，经过朱正国这么一说，紧张的心神也是微微松了一些。

两荤三素端上来，李狗儿与朱正国先前购物的事情已经吃过一些东西，肚子一点都不饿，所以两人只是喝着酒，都很沉默。

李狗儿随意的看了一眼四周，却是发现不远处的墙壁上，贴着一张黄色的锦布，上面好像写着一些什么，现在也是无事，李狗儿走到近前，仔细观看起来。

这个世界的文字与自己曾经那个世界的繁体字有些不同，但出入并不大，李狗儿看了好一会儿，这才勉强看懂了上面到底写了一些什么。

大概的意思就是，当今贵妃李氏，出身卑微，祖籍河南道齐州林怀县李家村，现在富贵了，亲人却已经失散，常常以此为恨，每每思念亲人，不禁泪如雨下，得皇上怜悯，传文四方，寻找失散亲人，若见此文，速到丰京相认。

看着黄色的锦布，李狗儿有些发呆的站在那里，脑海里不由想起父亲多次提到过的家族往事。

我们李家祖籍河南道齐州林怀县李家村，祖祖辈辈都是以务农为生，没出过什么大人物，虽然不是大富大贵人家，家中却也有几百亩土地，一家子倒也不愁吃喝，几百年安安稳稳的就这么过下来。

到了你曾祖那一代，赋税开始越来越重，好人越来越少，天灾不断，家里的土地或自愿，或被逼，一一卖出，你祖父死时，家中无钱，只能把最后的二十亩田地卖出置办安葬。

你祖父死后，家中兄弟姐妹七人，我排行老三，上有大姐大哥，下有弟弟妹妹，其中大姐年长我两岁，长相秀丽动人，是整个李家村出了名的大美人，十五岁那年，被官府接走，自此再无相见，不知生死。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509658"  chaptername="第四章  贵妃李氏">加入书签</a>
</div>
