    一般来说，人只要白一些，身材再好一些，就可能会显得更年轻点，除非脸上的褶子太过明显，想掩饰都掩饰不了的那种。但是Eva明明才二十三岁上下，皮肤状态也不错，除了雀斑外没有什么皱纹，但还是看着比实际年龄大。

    当然，这种显大可能是对于东方人来说，对他们自己人来说肯定不会有这样的想法。

    江小白过来时，气氛似乎并不怎么好，因为Eva正在跟戴恩争执。

    也不能说是争执，只是两人在交流，但是在语气上就不怎么和谐了。

    “哦，不，Eva，我说这么多次是因为你没理解我的想法，你是有经验没错，但这跟我要求的玛格丽特并不相符，所以你还是耐心听听我的话吧，可以吗Eva？”

    戴恩摇摇头，面色严肃的跟她辩解着。

    而Eva的脸色却比他这个导演更差，她似乎是被否定了一样，人显得很恼怒，“我不这么认为戴恩，你想要的玛格丽特并不现实，我倒觉得我诠释出来的更好。”

    “我是导演，你该听我的！”

    “哦，这可真是个笑话，你虽然是导演，但没什么信服力，你的票房就是证据！”

    两个人竟然当着剧组其他人的面吵了起来！

    而看其他人的反应，大家看热闹看的津津有味，还有人在说笑着什么，聊天也没有避着人的意思。

    “你觉得这次谁赢？”

    “那还用说吗，肯定是Eva。”

    “总是能猜到结果可真是没趣。”

    江小白被这一幕给弄懵了。

    一个演员这样子跟导演吵架，而且还直接说他的票房扑街，这究竟是文化差异的问题，还是戴恩或者Eva个人性情的问题？

    但有一点是看得出来的，那就是戴恩这个导演信服力不足，不怎么服众，而Eva大概是因为小有名气所以心高气傲，就有些看不上这个导演了，对他的指点也听不进去，只想按自己的想法来。

    “……你如果这样说，那这个角色我就不演了，你找别人来演吧！”

    最后，Eva的一句话落下，戴恩剩余的话声就戛然而止了。

    Eva微抬下巴，双手环胸，嘴角勾着一抹似是嘲笑的笑容，就这样看着戴恩，还挑了一下眉。

    满是笃定。

    而戴恩有再多的话也说不下去了，他对上Eva的面容后轻叹口气，然后转身走了几步坐到摄像机旁边的椅子上，拿了支烟开始抽了起来。

    他抽的不是烟，是苦闷。

    而Eva则是轻哼了一声走开了。

    “看吧，就知道是这样。”

    “每次都吵赢，Eva以后要越发气焰高涨了。”

    “那也只能怪戴恩没本事。”

    “就是，每次都扑街的导演还想受到人的尊重？”

    别的演员看到这个结果，又自顾自的说了起来。

    江小白都能听到他们的话，那戴恩肯定也能听清了，所以他的眉头又紧了一些，抽烟抽的更剧烈了。

    他没有发现江小白过来，江小白也没在他最为“丢脸”的时候没眼色的凑过去，所以她干脆背过身站到了一个不被人注意的地方，大概过了五分钟后才朝戴恩走过去。

    她来的时候正是大家看戏的时候，没有人留意到她的前来，可能只有几个工作人员看到了，但他们忙着工作也没顾得上她，直到此时走向戴恩才被人发现了。

    剧组里所有人都是M国人，乍然出现这么一张东方面孔当然很引人注意，江小白在这些人的注视中忽然觉得自己像只被围观的猴。

    不过还好，当艺人当久了，对于被围观一事早就已经习惯了，只是以前看自己的是国人，现在看的是外国人罢了，所以江小白很是淡定。

    “戴恩。”

    “白，你来了？你今天并没有工作。”戴恩有些困惑的看向江小白。

    是他吵架吵糊涂了？可为什么丝毫想不起来今天还有江小白什么事儿呢？

    “我知道，我是想早一天过来熟悉一下剧组的环境，顺便也向大家学习一下。”江小白解释，“戴恩你不用管我，我在一边看着就行了。”

    戴恩愣了一下。

    这种情况……不太常见。

    他们这里的人大多数都是很随性的，是什么时候的工作就会什么时候来，像这种提前一天就来剧组的实在是太少太少了，至少戴恩从来没有见过，江小白还是第一个。

    这让他不禁在想一件事——

    难道华国人对待工作的态度都是这么认真的？

    虽然戴恩自己觉得这样认真似乎活的有些累，一点也不洒脱，但那是对自己而言，如果这么做的不是自己而是他手下的人，那简直不要太美妙了。

    “可以，那你随意。”他点点头。

    江小白应了一声，找了个无人的椅子，把它拉到了一个合适的位置后就坐了下来。

    她本来打算着默默坐在这儿，当一个隐形人，也好看一看这个剧组的拍摄方式还有剧组气氛，以及戴恩在执导的时候是何风格，这样在自己真正拍摄时就更容易融入这个环境里了。

    只是她却没有落得个清静，这边才刚坐下，那边就有人过来搭讪了。

    “哈喽，你就是那个饰演龙族女孩的华国人吧？”

    “你真的成年了吗？”

    “可真漂亮，华国女孩都这么美吗？”

    这些人不知道是真的想夸奖还是只想找话寒暄，五个人站到江小白面前，倒是满脸笑容，很灿烂。

    来人是四个男人一个女人，性格看来很外向。

    江小白听到这些话笑了一下——

    “我就喜欢你们这种没有见过世面的样子。”

    这话一出，对面五人都愣了。

    随即就是一声爆笑，甚至有人笑的弯着腰拍起了膝盖，声音之大让别的人都朝这边看过来，满是诧异。

    “你可真幽默。”

    “我听说你们那边的人都是比较严肃的，没想到竟然是这样的，那传言真是太假了。”

    江小白听到后就摇摇头，“我不幽默，我也是很严肃的。”

    她这话是一本正经的说的，完全没有开玩笑的成分，但不知为何，这几人又是笑的前仰后合的，像是她说了什么大笑话似的。

