
　　高句丽三万水师直接追着秦军的武装商船进了长江。

　　武装商船不时被轰沉一只。

　　“继续追，不要放跑了他们！”

　　“两岸若有码头，直接攻取，秦军一律斩杀……”

　　高句丽早就派人来过江南，所以偷偷绘制有地图。

　　不过驻防倭岛的高句丽海军并不知道现在江南的具体情况。

　　只知道被秦军所控制。

　　秦军究竟在这里布置了什么，安放了多少兵马，他们也不清楚。

　　“在追就快到隋地的江都城了！”

　　“这些家伙跑得还挺快！”

　　“继续追击,不要停，千万不让他们到江都报信！”

　　僧道琛凝眸眺视西北方位。

　　江都城大概就在那边。

　　“大秦控制江南，大体应该会将江都城作为其据点，毕竟此城是江南最大的城池，杨广那家伙可是花了大气力扩修江都，乃为洛阳一般的别宫。”

　　“只有攻取这里，才能切断北上胶东秦军的后勤，还能控制江淮两岸！”

　　作为高句丽驻防倭岛的主帅僧道琛也深谙用兵之道。

　　所以猜测江都是穿越点。

　　当然，还有一处那不是钱塘城。

　　杭州湾同样位置优越,靠海又有几湾，在加上附近土地肥沃，又在南方偏僻之处。

　　作为秘密据点，也是一个很合理之处。

　　很快僧道琛带着三万水师过了江阴一线的狭窄水域。

　　江阴一过便是镇江。

　　江阴地处长江南岸，有一大片的石头山，高高隆起，长江在这里拐了一个步弯，河道狭窄一些。

　　冷兵器时代，江阴并不突显。

　　但是随着火炮技术的发展，这里便成为了一处必争之地。

　　尤其是火炮射程达到二三千步之后，更是关键的要塞了。

　　可以在江阴置炮台，封锁江面。

　　一但有船从下游来犯，可以炮火轰击阻挠。

　　有船想从上游出海，红过江阴又会被封锁住。

　　虽则此地重要，不过按高句丽的火炮射程，是无法在江阴构筑防线的。

　　所以僧道琛只是撇了一眼，感叹大自然的鬼斧神工，然后就略过了。

　　并没有多在意。

　　毕竟他想不到秦军的火炮可以射出五六千步之外,甚至超过万步。

　　很快高句丽的水军将士们看到了北岸的江都城！

　　江都城，南临长江，东临运河。

　　位置优越，四周平坦肥沃，鱼米之乡。

　　高高的矗立在河道旁，四周没有遮拦。

　　“江都，是江都，好大的城池！”

　　“哈哈哈，我们的，我们的！”

　　“进攻，进攻，轰掉城门，打下江都，三日是不封刀！”

　　无数的高句丽将士们疯狂的呐喊欢呼。

　　驻防倭岛，已经让这支高句丽水军彻底解放了天性。

　　因为倭岛的女人简直不要太浪，竭尽所能的满足着高句丽的驻军士兵。

　　食髓知味的高句丽将士们已经开始幻想着在隋地汉家女子身上折腾的画面。

　　相比之后，还是汉家女子更美丽动人,更标致。

　　僧道琛喝令道：“都给我注意点,小心江都城内秦军众多,提防上游有秦军水船冲来！”

　　还没等高句丽发起对江都的进攻与侦查。

　　突然江都城外响起了炮声。

　　破空之声,让高句丽的海军们极为的熟悉。

　　顿时一个個脸色大变。

　　“不好，是不炮击，快快，散开！”

　　“所有战船避开，不要挨近在一起。”

　　下一刻，炮弹落下，轰轰轰的将高句丽的水师战船给摧毁。

　　无数的高句丽将士落水，无数的战船击毁。

　　水面上顿时涌出大量的水幕浪花。

　　“还击，必需还击，给我炮轰江都城！”

　　“该死的隋人，该死的混蛋！”

　　部分高句丽的将领们怒了，脸色狰狞恐怖起来。

　　自己还没有开炮，江都却率先发难了。

　　岂有此理！

　　简直不讲武德！

　　“大人，我们的炮打不了这么远，够不着呐！”

　　高句丽水师炮手哭着回道。

　　最大的火炮，也只能打一千六百步。

　　在远就够不着了。

　　即使超级发挥也只有一千八百步。

　　可是江都城的隋人炮兵阵地，距离这里最少都有三千步，这怎么打。

　　“什么？够不着！”

　　高句丽的武将们也是傻眼了。

　　接着便纷纷朝着旗舰望去。

　　只见僧道琛下令道：“全军撤退，退出长江，江都郡很诡异！”ŴŴŴ.23sk.com

　　号令旗一打，鸣金收兵声一起。

　　高句丽水师战船纷纷调头，开始向下游撤退。

　　不过江都城的炮还在继续轰击。

　　不断有高句丽的战船受伤，再也离不开了。

　　就这么一会儿的功夫，高句丽的战船都损失了五分之一！

　　心疼的僧道琛等人都在滴血了。

　　“江都，我还会再回来的！”

　　“没有想到，大秦的火炮可以打这么远，实在是恐怖，难道太上皇的那支水师会覆灭！”

　　就在僧道琛等人庆幸的时候，以为发现了秦军的秘密可以回去有个交待。

　　这时突然两边的岸上响起了炮声。

　　“该死还有埋伏！”

　　长江两岸同时响起了炮声，朝着高句丽水师的两翼战船轰击。

　　两翼的战船一艘接着一艘被轰沉炸飞。

　　吓得高句丽水师只能拼命的划动战船，朝着下游飞速使去。

　　刚刚脱离了这一片炮击水域。

　　接着僧道琛朝着江阴那一片南岸石山看去。

　　一种不祥的预感又升起。

　　“传令各船，尽量远离南岸的石山悬崖，靠北岸行使东下！”

　　希望是自己猜错了。

　　如果这里秦军都没有布置阻击阵地，那么只能说秦军主将是一个志大才疏之辈。

　　只是过去很久，江阴也没有响起炮声。

　　反而突然北岸附近，有船猛的被炸飞。

　　是那种从上往上爆炸拱起来的动静。

　　这时僧道琛等人这才瞪大了眼睛。

　　“有水雷，快快，离开北岸，向河中是走！”

　　晚了，此时高句丽的战船都进入了水雷区域。

　　一艘接着一艘的触碰到水雷。

　　在后巨大的爆炸之力，将战船从下面撕裂。

　　很多战船被炸成两截，高高的轰出水面。

　　船上的高句丽人纷纷落水或是震死。

　　这可比从上面炮弹轰击下来，威力还要大。

　　“想走，门都没有！”

　　江阴炮台，秦军炮兵指挥官立即下令炮击！

　　很快炮兵阵地纷纷开火，无数的炮弹裹挟着滔天杀意飞了过去。

　　顿时这一片江面水域，皆被炮弹覆盖轰炸。

　　所有高句丽战船都遭受了毁灭性的炮击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百六十五章江阴炮击免费阅读。https://xs.23sk.com 