    与之前进入公共世界的时候一样，众人此时先是被送到了一个半透明的平台上。

    这平台呈圆台形，大约半径几十米的模样，平台范围之外，四周围则全是如万花筒般的凝滞时空带，看一眼就能令人头晕目眩的那种。

    梁月等人早已在DC世界中建立了固定的身份，所以来到这片平台之后根本不用操作什么，只是伊丽莎白属于初次降临，需要好好的安排一下。

    按照众女的建议，跟自己等人一样，挑选一个华夏道士的身份才最省时省力。

    但这小妞却显然还有着自己的一些想法，一阵挑挑拣拣之后，还花了梁月大三百个积分，最后选中了一个不列颠没落贵族的家族继承人。

    据悉，那是个传承久远的老牌贵族，上述几百年还曾经与英王室联姻过几次，兴盛一时，后来逐渐衰弱。

    其中的男性家庭成员，基本都死在了一二战的战场上，女子不是中途夭折，就是远嫁他乡。

    传导伊丽莎白这一代，直系骨血就只剩下了她孤零零的一个。

    据说还正面临着一场财务危机，按照大不列颠的相关继承法规，如果她在几天后的财产继承事务中，拿不出一笔数额极为庞大的税款的话，便将就此失去继承家产，以及相关爵位头衔的资格。

    届时，英王室和不列颠官方，便将堂而皇之的将她家的这份产业收归国有……

    原本按照正常的情况发展，这份家业已经不会再有什么被挽救的可能，但现在既然被伊丽莎白盯上了，那结果自然就有了转机。

    身为一代大地主兼土豪的梁月，身边自是不会缺少些许的财资之物。

    即便只去算他之前在DC世界历练时，从一、二战的战场上搜刮来财富，各种的贵金属制品，稍微拿出很小的一部分来，便就可以为伊丽莎白解决这场继承危机。

    总之，身份安置的问题被解决的很顺利，几分钟之后，平台上的梁月等人便就化作了一片白光，纷纷降临到了DC世界！

    ……

    睁开双眼，梁月此时所在的是一片修建在陡峭山崖上的石室，正是他当初在离开DC世界之前，对外宣布闭关的地方。

    这是一片十分简陋的半开放石室，左右不过二三十个平方，其实就是一个被他拿剑直接削出来的长方形山洞罢了。

    洞口处，则是被梁月用厚厚的玻璃墙全部堵死，如今经历了长时间的风吹日晒之后，玻璃的外侧已经被糊上了一层积雪。

    意念一动的功夫，这雪层顿时化作了漫天的冰花，纷纷扬扬地四散而去，久违的阳光再度透射近来。

    放眼望去，视线中到处都是一片冰原林海之地。

    此刻，温暖的晨光才刚刚从地平线的尽头升起。

    天际间，大片韵紫霞光正伴着时间，慢慢在破晓的晴空中晕染开来。

    一阵疾风恰在此时吹过，瞬间从林海树梢上裹挟着成片的雪花雾气飞上了半空，在晨曦的映衬下恍如钻石般璀璨多姿。

    面对着此等壮丽俊秀的美景，一时间梁月也有些看的入了神。

    良久，都是静默无语。

    此时，他所在的是一片未知之地，位于西伯利亚大森林的某个不知名角落里，渺无人烟，因此这处闭关之所自然也就无人知晓。

    “嘀嘀~”

    正在此时，一阵熟悉的提示音忽而在梁月的脑中响起，那是村民交流平台独特的传讯音符。

    下意识的打开平台一看，原来在这短短的时间内，众女之间已经展开了热闹的讨论。

    其中多数，是关于流云宗这些年来的发展与变化，少部分则是其他人在为伊丽莎白继承遗产的事出谋划策的。

    念及于此，梁月也是立刻通过智脑小武，连接上了他之前留在DC世界的小武分身，开始查阅起了中间这大段时间里所发生的事情。

    整整四十年的光阴变幻，两代人的生计繁衍，数十亿生灵的沧桑岁月，期间自然发生了无数值得留下印记的瞬间。

    即便以梁月如今的精神力和脑容量，也是在细细观阅了近一个多小时之后，才将小武所列出的内容浏览完毕。

    当然，这些被智脑小武所记录在案的事情，肯定不像那些历史课本囫囵吞枣似的大事年表似的那么简单。

    其中不只有明面上的国际大事，宏观层面的各种局势变动，就连一些事关经济，军事，科研，人文等领域的变化，同样都被收录在内。

    暗地里，一些不为普通人所知的隐秘异能事务，更是不在少数！

    当然，相较于那些国际风云，小武所关注和备案的重点，还是放在了这些年来国内的发展与变动上。

    此时的华夏，与上次梁月离开时已经发生了巨大的改变。

    有着他为这个国家打下的坚实基础，虽不敢说什么，一跃成为走在世界前沿的强国，但位属强国之列却是妥妥的。

    就在太平洋战事结束之后不久，当美国人还在因为原子弹的巨大威能而意气风发，到处耀武扬威之时。

    还没过几年的功夫，华夏这边便也随之宣布了对核弹技术的掌握，紧接着就在本国的西部荒漠地区，连着起爆了两颗原子弹。

    其中一颗只是单纯的点火试爆，另外一颗则是以导弹的形式，长途奔袭数百里精确命中目标的定点打击。

    在有了核武器的牌面做支撑后，新生的华夏政权自然也就有了威拒外敌的底气。

    虽然依旧消灭不了帝国主义势力在国际上的嚣张气焰，但起码在华夏国内部，却是一举奠定了和平的基石，极大的提振了国家和民族的自信心。

    无论国际局势再如何的变幻，都可以稳坐钓鱼台，淡看世间风起云涌。

    当然，武力归武力，一个国家想要走向繁盛，只有强势的军事威慑力量肯定是不够的。

    尤其是像华夏这样，刚刚才结束了长达百多年的屈辱与颓废，几乎是在废墟上建立起来的新生国度，就更加需要好好的静下心来，专心修炼内功，积蓄家底。

    此后的几十年里，世界局势的发展与正经历史中类似。

    这个国家有过雄赳赳气昂昂的亮剑时刻，也有过卧薪尝胆，韬光养晦的沉默，有过资料与生产严重不匹配所引发的动荡，也有过新规矩出台后，却因与现实不适而产生的试错时期。

    但不论怎么说，本世界里的华夏新生阶段，比之正常历史进程中的那个华夏，无疑是要幸福得多。

    苏连没了，虽然那个红色政权还没有被彻底灭国，但与本应成型的钢铁巨熊却根本不可同日而语。

    一些所谓的外债，武器与物资等也根本不必再像历史中那样，砸锅卖铁，靠着广大劳苦农民的极限生存模式去向国外购置。

    华夏这边，反而因为当初梁月所留下的那些家底，一举发展出了相当不错的军事工业。

    要不是因为自身的自觉性太强，在建国初期，饱受战争痛苦的华夏人民不愿意走上贩卖军火的道路，恐怕这份事业发展的还能更好。

    总之，这么风风雨雨四十下来，伴随着一代风云人物的陆续凋零，华夏正在调转方向，走向新的时代。

    ……

