    所有人都目瞪口呆，张大嘴巴紧紧的盯着教习，一边又拿目光扫视着旁边一脸平静的陈东。

    似乎是想要从他的脸上看出些许端倪。

    每一个人的心中都有一种疯狂的猜测，但谁也不敢说出来。

    因为这种猜测实在太可怕了。

    陈东站在原地，尴尬的脚趾头都要抠出3室1厅了。

    我靠，虽然我不介意七宝琉璃宗拿自己当教材来教育这些年轻弟子。

    可是你们能不能不要这样？

    这也太一惊一乍了。

    完全一副没见过世面的样子，搞得我很尴尬呀！

    在地狱杀戮场之中，陈东连魂圣级别的强者都不知道干掉多少。

    30三十几万年的魂兽也是说杀就杀。

    现在只是杀了一个魂帝而已，大家搞得这么大惊小怪？

    欢呼声和各种惊叹声一波接着一波。

    虽然这种装装逼打脸的感觉很爽，但真的好尴尬呀！

    陈东突然有些佩服那些主角们，他们是怎么忍着这种尴尬的气氛，享受那种装逼的氛围的？

    唉，果然我不是那块料子！

    只见教习冷酷的装逼似的环顾四周，这才一字一句说道：“陈东和复仇焰魂布兰德在赌斗场中一对一生死战，布兰德倾尽全力甚至服用违禁药物乱血散，燃烧体内魂力和武魂，爆发出前所未有的威力，甚至将擂台都毁坏，然而即使这样曹阿瞒毫发无伤，最后此战的结果乃是布兰德力竭身亡！”

    “什么？”

    “我的天呐，我......我在听说书吗？”

    “这是吹牛吧？

    教习的话，让场中的七宝琉璃宗弟子一瞬间陷入了呆滞。

    随后便是各种嘈杂的议论之声！

    “这......这不可能吧？”

    “太......太可怕了啊！如果教习说的是真的，我简直不敢相信，这确实是魂宗能够做到的吗？”

    “你......你告诉我这不是真的，我不相信！对！我绝对不相信！”

    “没错，我也不信，教习就喜欢举各种夸张的例子。”

    “是呀，教习曾经说过，比如落樱斗罗小的时候因为偷偷砍了院子里的樱桃树，但是他没有隐瞒，向自己的父亲承认错误，随后获得了父亲赠予的神斧，最后一路走向了封号斗罗！”

    “是啊，我信以为真于是承认了偷看女弟子洗澡的事情，结果被打了个半死！”

    “还有！教习以前曾经举过一个例子，爱迪斗罗小的时候为了救母亲，燃烧自己的武魂，顿时黑夜如白昼，帮助母亲完成了手术，事后证明这些其实全部都是假的，没有任何史书上有过明确记载！”

    “是啊！我看教习又在吹牛呢！”

    ......

    就在此时，一道清冷的声音传来：“教习所言都是真的！”

    此言一出，全场一片寂静，鸦雀无声，没有人再敢提出任何反驳的意见。

    因为这道声音的主人他们非常熟悉，正是七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    只见宁风致在骨斗罗和剑斗罗的陪伴之下，一步一步的向着场内走来。

    路过之时所有人都自动的退到道路两旁，给他让开道路。

    所有的弟子都用崇敬的目光注视着宁风致。

    宁风致缓缓的漂浮在高台之上，看向下方的七宝琉璃宗弟子。

    平静的说道：“教习所言都是真的，因为这一战是我和骨斗罗亲眼见证的！”

    此言一出，又是一片哗然之声。

    “居然是真的？太不可思议了！”

    “是啊，要不是宗主这样说谁能相信啊！”

    ......

    一时间，所有人都用一种敬畏崇拜且狂热的目光看向曹阿瞒。

    正面击杀魂帝，毫发无伤！

    即使对方服用禁药，最后只能力竭而亡！

    太......太帅了！

    一时间，七宝琉璃宗的女弟子纷纷看向陈东，眼眸之中全是狂热。

    一旁的宁荣荣顿时不满的撅着嘴吧！

    而那7名刚刚败在了陈东手中的七宝琉璃宗弟子则是失魂落魄的看着他，这是他们一辈子也不可能达到的成就啊！

    输给这样的人，不冤啊！

    宁风致语气平静的说道：“曹阿瞒以魂宗的实力能够做到这一步，我相信只要你们努力修炼，不断提升自己的实力，将来也能做到这一步！”

    此言一出，在场的弟子没有任何一个人回应或者是互动。

    大家都有些傻眼的看着宁风致，虽然能理解宗主对我们的期望。

    在这也太假了吧？

    连我自己都不信啊！

    宁风致不满的摇摇头，惋惜的说道：“你们自称是天才弟子，可看看你们自己的样子吧！不脚踏实地的提升修为，整天想着勾心斗角卖弄实力，遇到真正的高手便畏缩不前，受到挫折，就自暴自弃，怨天尤人，这样还能被称之为天才吗？”

    “曹阿瞒在明日之星排行榜上的排名仅仅是第10位！想象一下，在他面前的那些天才，应该是何等的惊才艳艳？而那个武魂殿圣子陈东，力压明日之星排行榜上如此之多的天才，那他应该有怎样的实力呢？”

    “未来他领导着武魂殿大举入侵的时候，谁能站出来阻挡？指望你们吗？”

    一席话说的，现场众人都惭愧的低下了头。

    以前的时候对于武魂殿排出的这个明日之星排行榜，这些人都没有在意。

    除了玉天恒是大家还听过他的名头之外，剩下的人都是些谁？

    什么玩意儿？

    什么曹阿瞒？

    一个平面魂师也可以上榜吗？

    至于榜一的圣子陈东，则更是一个笑话！

    谁知道这是武魂殿王婆卖瓜自吹自擂呢？

    而现在仅仅是见识到了排行榜上排名最靠后的曹阿瞒的实力，就对他们带来了如此大的冲击！

    如果真的见识过陈东的实力，只怕不少人直接道心瞬间崩溃吧？

    当然！

    斗罗大陆没有道心，这却是是他们的幸运！

    许多往日间看不起天下英雄，觉得自己就是真正天才的七宝琉璃宗弟子，一个个都惭愧的低下了头。

    反思起来自己的心态！

    宗主说的是呀，和这样的天才比我们算什么呢？

    我们怎么配叫天才弟子呢？

    场中只有陈东神色复杂的看向宁风致！

    现在的武魂殿异常低调，收起了自己的獠牙。

    只是默默发育着。

    但是宁风致却断言将来圣子陈东将会大举入侵！

    不得不说，宁风致这个老狐狸的眼光很独到。

    心思缜密，足够冷静！

    是一个可怕的对手！

