    夏府。

    当夏老爷子得知隐龙局来访以后，火急火燎来到了会客大厅。

    夏青山见到这名短发、眼神凌厉的中年男人后，心中一凛，他认得这位身着中山装的中年男人，隐龙局的局长——祖志文。

    究竟出什么事了，竟让隐龙局的局长亲自来访。

    夏青山不敢怠慢，快步迎了上去，伸出手道：“祖局长你好，找老头子我有什么事吗？”

    祖志文跟夏青山握了握手道：“夏老，确实有些事情，得麻烦您一下。”

    “坐下说。”夏青山颔首，招呼下人看茶以后，待下人关门退出去，这才道：“祖局长，你说吧！”

    “事发紧急，我便不多客套了，夏老，听说苏先生在夏府担任武道苑尊教，能否请他进来一叙？”祖志文直奔主题道。

    来找苏少的？夏青山愣了愣，苦笑道：“祖局长，真不巧，苏少他刚离开帝都，去太玄山没两天。”

    “不在帝都？”祖志文愕然：“夏老能联系上苏先生吗？”

    “我试试。”夏青山说着，掏出手机，拨打给了苏玄的电话，只可惜，太玄山并没有信号，电话没通，而后，夏青山摇了摇头：“我也联系不上他，怎么了祖局长？”

    “唉……”

    祖志文长叹一声，道：“非洲那边出了点事，一伙佣兵团将我们的李院士给控制住了。”

    夏青山一听，眼睛一瞪：“哪里来的佣兵胆子这么大，连我华夏的院士都敢控制？！”

    “他们是地狱佣兵团！”

    祖志文一语惊天！！！！

    夏青山脸色也随之一变，地狱佣兵团，世界第一佣兵团，是世界各国原首脑都头疼的存在，臭名昭著、为了钱可以出卖一切，但，却拥有着近乎神一样的实力。

    地狱佣兵团与其他的雇佣军不同。

    整个组织每一个成员，都是经过基因改造过的超级战士，且人员众多，常规的热武器根本对他们造不成杀伤效果。

    “不能使用大规模杀伤武器吗？”夏青山沉吟着问道。

    祖志文摇了摇头，没有说的太细，只是隐晦道：“此事牵扯的东西实在太多了。”

    夏青国了然，他摸出烟点上，狠狠吸了一口，烟雾缭绕之间，他的眉头紧皱，大概过了能有两三分钟的样子，他这才道：

    “祖局长，事关者大，我现在也联系不上苏少，不如先请他的女人过来给点意见？”

    “哦？苏先生的女人？”祖志文挑了挑眉，继而点头。

    不多时，夏芷晴跟姬冷走了进来，也就是这一瞬间，祖志文跟姬冷的目光对视，彼此的眼神中都略带震惊。

    “祖局，你怎么在这里？”姬冷差异的道。

    祖志文则是愣愣的问道：“朱雀，你是苏先生的女人？”

    而留下一脸懵逼的众人，他们纷纷看着祖志文，夏青山疑惑道：“祖局长，你们认识？”

    “认识！”祖志文点点头：“我知道她是天王殿的四大战将之一：朱雀！平日跟随苏先生左右，但，我真没想到，她竟然是苏先生的女人！”

    “四大战将？”这下轮到夏青山吃惊了，不可思议的看着姬冷：“你是朱雀将军？”

    夏芷晴同样看着姬冷，美眸微微闪烁，天王殿的四大战将，每一个都是传奇，其中最具有传奇色彩的，莫过于唯一的一位女将军朱雀了。

    特别是像夏芷晴这样的女子，总是会对类似花木兰一类的女将军，有着特别的关注。

    “没错，我的确是天王殿的朱雀。”姬冷笑着点点臻首，紧接着转动美眸，看向了祖志文：“祖局，出什么事了吗？”

    “既然是朱雀将军，那就不需要考虑保密条例了。事情是这样的……”祖志文当即将刚才与夏青山说的东西，与姬冷复述了一遍。

    姬冷听完，俏脸也是凝重起来，身为一名军人，她知道此事的严重性。

    略一沉吟后，姬冷当即开口道：“苏玄他此刻去了太玄山，不知道什么时候才能回来，但此事刻不容缓……这样吧！我马上带队去往非洲大陆，打探一下情况，地狱佣兵团……本将军倒也想看看他们有几斤几两！”

    说话之间，姬冷舔了舔红唇，她在苏玄身边，是那个温柔、贤惠的妻子。

    但这是因为她爱苏玄，她骨子里可不是一个多么温柔善良的人，相反，她更偏向于那种英姿飒爽。

    “朱雀，不可大意，地狱佣兵团已经升级了。”

    祖志文连忙说道：“一个月前，他们更新了K2基因药剂，整体实力拔高了不知道多少层次，根据我们情报部门的消息，他们之中，最弱的也有S级战士。”

    S级战士，已经相当于华夏武道修者中的玄气宗师境后期。

    “s级战士么……”姬冷闻言柳眉蹙起，她也意识到此事的棘手了，难怪堂堂的隐龙局要请苏玄出马：“那祖局，我先带着我的朱雀军前往非洲大陆，在尽量不与地狱佣兵团发生冲突的前提下，尽可能的尝试营救李院士。”

    李院士是非救不可，且不说华夏从来不会放弃任何一个同胞，单单说李院士对华夏的贡献，就是无法估量的！

    夏芷晴听到这里，马上表态道：“我也去，我跟姬冷的实力目前都在半步尊者境左右，多个人多点希望！”

    祖志文听完以后，犹豫了片刻，还是点头道：

    “那好吧，按道理来说，我是没有资格调动天王殿的，但事情发生的太突然，苏先生又不在。”

    “朱雀，陈小姐，此次行动，你们就听我的命令吧！同时，我给你们介绍两个人，有他们在，也可以保证你们的安全，不然你们真出了事，我没法跟苏先生交差。”

    说着，祖志文便介绍他身边的两个人，一个中年男子，一个二十几岁的迷彩女子：

    “他叫龙辉，是我们隐龙特别行动组的组长，地位尊者境前期。”

    “这位叫季青簌，龙组那边的七队队长，人位尊者境后期，有他们两个在，相信可以完成这次行动，并保证你们二人的绝对安全！”

