    三四十位神圣？

    纵使是陈恒，在意识到这个数量的时候同样不由一愣。

    如果说在过去，他对于诸神世界的神圣内卷程度还有些不太深刻。

    那么到了现在，他就能深刻理解了。

    三四十尊神圣啊，这是什么概念？

    寻常的大世界里，能够有一尊神圣就已经算是了不起了。

    唯有那些最为顶尖的大世界才能够就容纳多位神圣的存在。

    但纵使如此，按照陈恒的了解来看, 那些世界顶多也就五六尊神圣。

    就这已经显得有些拥挤了，彼此之间恨不得立刻将对方干掉，好将对方挤出去。

    然而在这诸神世界之内，却至少有三四十尊神圣。

    这还只是此刻已经复苏的。

    算上那些受损严重，此刻仍然还处于沉睡，亦或者信徒早已经凋零，没法从沉寂中回归的神圣，恐怕五六十位都不止。

    陈恒此前对诸神世界的估计，恐怕还是有些过于保守了。

    在此刻, 陈恒不由感慨世道不易。

    竟然连神圣都如此内卷了。

    不过这样也好。

    诸神世界的神圣若是数量不够多的话，又怎么能满足他的用人需求？

    始祖世界那边日后应当也能培养出一批相当不错的神圣，但是那也是遥远未来的事。

    至少在当下，诸神世界这里直接就能拉出来一堆。

    都是在诸神世界里穷习惯了，容易招募的好劳力啊。

    陈恒心中感慨着。

    在他感慨的同时，他自身的气息也在缓缓提升。

    在真灵回归的同时，这一次在始祖世界中所获得的大部分成员同样也被他带了回来，在此刻开始与本体的力量进行汇总。

    他本体的力量其实并不算弱小，早在当初前往始祖世界之前便已经达到了半神层次，距离真正的神圣领域也仅仅只是差了一点罢了。

    而现在源自于始祖世界的力量回归，顿时让他本体的力量开始节节攀升。

    轰隆！

    原本挡在前方，堪称牢不可破的那一层阻碍直接消失。

    源源不断的力量涌入身躯之内，让陈恒身上的力量开始不断攀升，达到更高的层次。

    “陛下？”

    身前, 一阵清脆的声音传来，是一个柔和的女子声音。

    古洛玛丽站在大殿前，有些疑惑的望着眼前的陈恒。

    诸神世界几百年的时光过去, 她的变化同样不小, 容貌尽管并无改变，但身上那股气息却变得深邃与恐怖，这几百年的时间里在陈恒源源不断的神力洗刷下已然达到一个临界，堪比六阶层次。

    当然，不只是她，赫多西里与拉穆两人同样也是如此，此刻的实力通通达到了六阶，距离七阶层次也只差一脚罢了。

    对于这些从开始就决定追随自己的老人，陈恒还是很体贴的，纵使他们的资质天赋不足，也可以使用其他种种方式提升上来。

    反正神力这东西，其他神祇可能会吝啬，但陈恒是绝对不缺的。

    在其他世界，他可是还有一个专门用来收割信仰之力的圣子分身存在呢。

    此刻这么多年过去，圣子分身身上的信仰之力早已经雄厚无比了。

    因为实力强大的缘故，纵使过去了这么多年的时光，赫多西里等人仍然是当初的模样，身躯健壮, 容貌年轻, 在这些年的时间里始终追随着陈恒，替他解决诸多事务。

    而在此刻，他们敏锐感受到了变化。

    “陛下身上的气息........”

    赫多西里抬起头，望着眼前看上去脸色寻常，就像是什么都没有发生的陈恒，脸上顿时露出了惊愕之色，似乎有些无法反应过来。

    轰隆！

    强大的气息冲天而起。

    恐怖到令人战栗的力量冲天而起，从陈恒的浑身上下席卷而出。

    那是源自于神圣的永恒气机，强大到令人窒息，恐怖到令人无法想象。

    仅仅只是感受着眼前这气息，赫多西里几人的脑海都不由变得一片空白，此刻已经什么都没有思考了。

    他们的思维停滞了跳动，浑身的血肉都陷入了凝滞之中，无法继续运转。

    这是被神圣的气息所震慑，因而直接陷入了这种境地。

    当然，他们这样还算是好的。

    陈恒刻意避开了他们，气息之中也没有带丝毫恶意。

    不然的话别说是他们，就连整个哈蒂姆帝国之内的生灵恐怕都要遭殃，顷刻之间就要覆灭。

    浩瀚的气息冲天而起，向着天际冲去，很快引起了轰鸣。

    四处很快乌云密布，遍地都是雷霆，看这模样就像是上苍在震怒，即将降下雷霆一般。

    但实际上，这仅仅只是神圣气机与世界本身气息勾引所产生的反应罢了，本质上只是种自然现象。

    毕竟在诸神世界是没有天劫的。

    若是在一些有着独特规则的世界，恐怕待遇顷刻间就会有所不同了起来。

    到时候，就是灭世一般的天劫降临。

    一只巨掌挥落，一把略过四处雷霆，直接一把将四处的风雨击破，让一切恢复正常，再度回归平静。

    刹那间，陈恒身上的气息消散，再度恢复了平静。

    此刻的他独自端坐在王座上，一张俊美若天神一般的面容上带着微笑，看上去自信而富有魅力。

    而他身上的气息也显得极其深邃与平静，本身看上去似乎并没有什么奇怪的，就如同一個普普通通的凡人一般。

    但是经历了方才那一幕之后，在场的众人自然不会真的那么以为。

    相反，看着陈恒的情况逐渐陷入平静之中，赫多西里等人的脸上通通露出了喜色，随后一齐跪下，大声开口说道：“恭喜陛下！”

    在而今，经过了这么长时间的沉淀，他们也不再过去那般无知了，自然知道眼前的景象究竟代表着什么。

    此刻的陈恒，毫无疑问已经是一位真正的神祇了。

    对于这一天，赫多西里等人并未怀疑过。

    从最初时，他们便知晓陈恒的不同寻常。

    陈恒最初时便是以神血觉醒者的名义出现的。

    但现在想来，那时候的所谓神血觉醒，恐怕仅仅只是其用以掩饰自身异象的借口罢了。

    哈蒂姆陛下的真实身份，必然是一尊复苏的神祇。

    不然的话，那些赐予他们的神力又该怎么解释？

    谷禆

    而今的他们可不是过去的凡人。

    在与众多神祇的祭司接触过后，他们已经有了丰富的神学知识，自然知道神力是什么东西。

    这是神祇的专属，唯有拥有神性的神祇才有资格转化而出。

    而且至少是一尊半神才行。

    哈蒂姆陛下在还未成就半神的时刻就已经拥有了神力，这毫无疑问，便是神祇的证明。

    因而在过去，他们便明白哈蒂姆陛下的目标。

    他建立庞大的哈蒂姆帝国，毕竟是为了恢复自己曾经的力量，重新回到神祇的行列之中。

    而到了现在，这一条终于到来了。

    这当然让人欣喜。

    赫多西里等人大喜过望的同时，也没有忘记表现。

    “请陛下下令驱逐国内的祭司，国内此后只允许建立陛下一人的神像！”

    “我愿带人进攻荒漠诸国，将诸国领地并入帝国之中，将其信仰献给陛下！”

    “还有许多地方不愿服从陛下的教导，我们愿意率领军队将其收服！”

    一句句话在眼前响起。

    这些都是以赫多西里与拉穆两位为首的将军们说的。

    相对于其他人来说，他们的风格更为激进，望见此刻的情况之后，已经有些迫不及待的准备为陈恒政府四方，尽可能夺取更多信仰了。

    至于国内的那些祭司，他们也准备一并收拾了。

    在他们看来，伟大的哈蒂姆陛下此前之所以允许那些人在国内建立信仰，仅仅只是为了拉拢这些祭司背后的神祇，为自己起到分担压力的效果而已。

    现在既然伟大的哈蒂姆陛下已经恢复力量，那他们自然就没用了，哪里凉快就去哪里待着去。

    将军们在下手摩拳擦掌，准备为伟大的皇帝陛下立下功勋，从而获得赏赐。

    至于以古洛玛丽为首的贵族官僚们，此刻倒是还算平静，但也止不住脸上的兴奋之色。

    陈恒在上方端坐，听着赫多西里等人的话语，此刻已经有些无语了。

    驱逐祭司？攻略帝国？夺取信仰？

    这都什么跟什么。

    他什么时候说了自己要这么干？

    这些人心里究竟在想什么？

    还好，开口的仅仅只是赫多西里等人。

    一旁以古洛玛丽为首的这批人没有说话，倒是让他多少有些欣慰。

    不过他显然高兴的有点太早了。

    很快，古洛玛丽就出列，脸色严肃，却止不住语气中的亢奋：“陛下，国内的粮食与积蓄都足够，可以支撑百万军队数年的消耗........”

    “只要陛下一声令下，帝国的军队随时可以出击！”

    好嘛，原来你也是一个意思啊。

    陈恒摇了摇头，已经不知道该说些什么才好。

    与赫多西里等人想象的不同，他可没有什么传播信仰的想法。

    单纯论信仰之力的话，这东西他要多少有多少。

    始祖世界之内，属于他的信徒数量可也相当不少。

    更不必说在其他世界之中了。

    而且对于信仰之力这种力量，陈恒也并不像其他神祇那般依赖，仅仅只是用来做补充罢了。

    他所行走的真正道路，还是以权柄为主，血脉之路等为辅助的道路。

    神祇的道路虽然也占据部分比例，但并不算主体。

    不过对于这一点，陈恒就不必细说了。

    毕竟就算说了，估计也没什么人能听懂这其中的区别。

    他只是挥了挥手，就让四处的人全部安静下来。

    包括赫多西里与古洛玛丽等人在内，所有人都平静下来，有些亢奋的望着身前的陈恒。

    在这些人亢奋的视线注视下，陈恒脸色平静，终于开口了：“赫多西里，拉穆........”

    “你们带领军队准备一下，接下来对外的征战吧.......”

    “是。”

    听到了自己想要的答复，赫多西里与拉穆两人脸色振奋，连忙点头。

    “古洛玛丽殿下。”

    交代完赫多西里两人，陈恒随后将视线转移，注视在古洛玛丽身上：“准备一下，通知国内的那些教堂。”

    “我准备发起一场战意，按照此前与他们的约定，他们需要交出足够的祭司一同参战。”

    陈恒脸色平静：“作为回报，这一次征服所获得的领地，我会按照传教法所规定的，按照对战争的贡献分享给他们。”

    听着这话，古洛玛丽顿时一愣。

    望着陈恒，她似乎有些疑惑：“陛下.....不需要驱逐他们？”

    在诸神世界过往的历史上，神祇与神祇之间一向是水火不容的。

    或许在其他方面可以达成合作，但是在信仰方面，任何一尊神祇都不会容许有人分享。

    因为那意味着自身的力量源头减少。

    而此刻哈蒂姆帝国之内的信仰，因为陈恒此前的操作，早已经被诸多教会所分刮。

    陈恒若是想要传播信仰的话，在这种情况下便只有驱逐国内的诸多教会，随后建立起自己的教会了。

    这也是过去许多神祇的操作，只要在一个国度占据优势之后，必然会借助种种力量将这种优势保持下去，甚至直接动用暴力将其他神祇的信仰驱逐，只留下自身。

    古洛玛丽原本以为陈恒也要如此，但从现在的情况来看，却似乎并非这样。

    她心中不由疑惑，但却也并未获得陈恒的回答，只能默默退下了。

    与她心中的疑惑不同，在大殿之上，许多与教会势力有着牵扯的人们反倒是松了口气。

    这些人都是与那些教会有着牵扯的人，或者是有着利益往来，亦或者干脆就是这些教会出身的祭司，只是后来成为了帝国的官员而已。

    若是陈恒真的决议要清洗国内的教会势力的话，那么他们这些人必然会首当其冲，首先就会被清除出去。

    而那下场，不论怎么想都不会太好啊。

    幸好，看眼前哈蒂姆陛下的这幅模样，陛下并没有这样的想法。

    这就是是一件最好不过的事了。

    在场许多人心中庆幸，差一点就要大声欢呼陛下万岁了。

    陈恒静静端坐在王座上，将这些人的反应看在眼中。

