    readx;

    布设八方锁龙阵的八位魔修，此时的状态就略有不同。

    他们现在是痛并快乐着。

    快乐自然是孙豪屡屡受伤，让他们更加信心倍增，有信心能困住孙豪，并最终拿下孙豪。

    至于痛，那就是洛师兄的攻击让他们八人也很不好受。

    洛师兄的攻击落在大阵之上的次数极多，大多数攻击并不能对大阵形成什么影响，但是，总会有那么一些攻击，会落在大阵的关键部位。

    这些攻击造不成绝对的破坏力，但是却让他们不得不一再提升自己真元的输入强度，来维持阵法。

    当然，这也没有什么大不了，就是精神需要绷紧点，真元消耗倒也在控制范围之内。

    噗，洛师兄又是一记半月弯刀斩空，斩在了大阵之上。

    这一次，再度很巧合的斩落在八人布阵的薄弱部位，八人不得不齐齐行动起来，催动真元，查漏补缺，以维持大阵运转。

    接近一个时辰下来，洛师兄时不时会来这么一下，他们八人都已经习惯了这种查漏补缺，倒也不至于手忙脚乱。

    只不过，当他们再度提升真元，灌注进入大阵之中以后，八人猛地身躯一振，感觉到了丝丝不妥，八人此时，真元提到了一个较高的程度，彼此真元受大阵牵引，相互牵制，相互影响，相互制约，居然呈现出一种欲罢不能的状态了。

    八人心头都涌起怪异的念头，也涌起一阵明悟，在洛师兄的无意击打之下，八人的真元搅成了一团，这种状况就是，一时半会，大阵怕是停不下来了。

    八个修士，身不由自主的被大阵牵引真元，以维持大阵运行，要是有修士敢在这个时候撤去阵法。恐怕其他七名修士的真元就会如同水库决堤一般，向撤出阵法的修士方位进攻而去，其结果，怕是瞬间就会被生生灭杀。

    好吧。八个人心中涌起怪异念头，谁都不敢大意，在八个方位，盘膝而坐，闭上双眼。全副心神融入大阵之中，生怕一个不小心，自己就遭受到那无妄之灾。

    闭上双眼的八个魔修没有现，大阵之中，被洛飞追着猛敲的孙豪，嘴角拉开了一定的弧度，脸上好像有一种大功告成的笑意。

    又一次，洛飞大吼一声：“孙豪，那里走，接我三十六翻拳”。

    大吼声中。庞大的身躯如同一阵旋风，空中，翻起一阵阵拳影，不少拳影之中，还爆出一片片尺长的半月弯刀真气刃，刃光连同拳影，一浪高过一浪，绵绵不绝，攻向孙豪。

    连续奔跑，左躲右闪了一个多时辰的孙豪。终于是后力不续的样子，被拳影和刃光一下给罩住了。

    洛飞兴奋地大吼一声：“这次看你往哪里逃”。

    大吼声中：“兵兵兵”，半月弯刀刃光连续斩中孙豪，然后。三十六翻拳来到，“砰砰砰”，拳拳入肉，也毫不客气地倾洒在孙豪的身上。

    孙豪身上，这时出现了一个红色的鸡蛋壳，这鸡蛋壳防御能力不错。半月弯刀居然是刚好将其斩破，当然，三十六拳，就足够孙豪受的了。

    三十六拳入肉，孙豪身上再度亮起了水货罡的绛红色光芒，连番翻拳的攻击之下，出砰砰响声。

    洛飞三十六翻拳打完，兴奋的大吼一声：“打完收工”。

    身形一闪，退了回来，站在孙豪的对面，含笑而立。

    魔修们精神为之一振，齐齐看向孙豪。

    三十六翻拳打完，结结实实击中孙豪，想来这孙豪体内的五脏六腑已经被打的稀烂一团糟了吧。

    洛飞的三十六翻拳，魔修们见识过，这种拳劲，属于穿透性拳劲，被拳击中的修士，外表看似没有什么异常，但内里却是生机全灭，活不久矣。

    想必，生生吃下这三十六拳的孙豪此时命不久矣。

    洛飞含笑而立，看向孙豪。

    孙豪微微一笑，轻轻说道：“洛兄真是好拳法。”

    洛飞脸上露出狐疑神色，不由开口问道：“孙豪，你感觉如何？”

    这个场景跟洛飞想象的略有出入，现在的孙豪应该是口喷鲜血，仰天掉落在地才对啊？怎么回事，他居然还能开口说话？

    “感觉如何？”孙豪偏着脑袋想了想，一本正经地说道：“嗯，感觉挺舒服的，洛兄这三十六翻拳，按摩效果倒是真心不错。”

    洛飞……

    魔修弟子们，你看看我，我看看你，想笑又不敢笑，表情甚是怪异，只有白正煌，再度开始皱眉。

    白正煌感觉很不好，觉得这状态，太怪异了，而且，他也觉得，好像自己忽视了什么？

    忽视了什么呢？倒是一下又想不起来。

    孙豪诡异的状态，让白正煌涌起很不安的感觉。

    中了三十六翻拳，若无其事，这是个什么情况？还有，既然他不惧三十六翻拳，那为何前面会受伤？这孙豪是什么目的，又有何种打算？

    白正煌心中涌起很不安的感觉。

    此时，洛飞心中的感觉也很不好，但是，跟白正煌相比，洛飞的感觉更是恼羞成怒。自己苦修多年的拳法，居然被孙豪嘲笑成按摩手法有没有？

    恕不能忍，洛飞双眼一瞪，大吼一声：“既然你喜欢按摩，那就给你再来一遍”。

    大吼声中，挑挂挺击，再度对冲孙豪急冲而上。

    洛飞怒而出击，毫不留手，罡气化箭，一根根黝黑无羽箭射向孙豪；真气化刃，一片半月刀光斩向孙豪，同时，身若猿猴，弓步上前，挑挂挺击，势必要让嘲笑自己的孙豪好看。

    阵法已经调整成功，囚笼已经布成，却也是时候真正验证一番自己的五寸神罡了。

    孙豪朗声笑道：“来的好，五寸神罡，起，元磁罡，出，洛飞，就让你看看，什么是真正的神罡，就让你看看，按摩拳法，施展只是那按摩拳法，哈哈哈。”

    哈哈大笑声中，孙豪不躲不闪，飞身而来，一头撞进洛飞的箭刃拳头之中。

    魔修们面面相觑，这孙豪，怎么突然如此豪气，如此胆略，这不是在送死吧？

    空中，两团人影迅胶着成了一团，噼噼啪啪一连串响声传来，然后，大家只见两个身影在空中悠然一分，分别开来，遥遥而立。

    看清两人形态，魔修们心头猛震，孙豪居然跟洛师兄正面对抗，若无其事？

    对面的孙豪，好整以暇，淡然而笑，玉树临风，飒然而立，哪有半分狼狈之态。

    反观洛飞洛师兄，虎目圆睁，怒视孙豪，滴滴殷红的鲜血，顺着双手衣袖，滴滴滴落空中。

    怒目而视，洛飞嘴里艰涩地吐出四字：“扮…猪…吃…虎…”

    四字出口，顿时口中鲜血狂喷，在皎洁的月光之中，仿若是绽放出绚丽的烟花，庞大的身躯推金山倒玉柱一般，不受控制，仰天掉了下来，掉落在地，出嘭的一声巨响，坚实的地面，被他沉重的身躯生生砸进去了一寸多深。

    孙豪悠悠一叹：“洛兄好走。”

    洛飞双腿猛地一阵抽动，然后挺的笔直，双眼翻动，嘴巴动了动，却是再也不能回答孙豪，脑袋一偏，就此陨落。

    魔修们心头猛震，齐齐暴退，离孙豪远点，看向孙豪已经是一脸骇然。

    此时，不少心思玲珑之辈，已经在暗中留意周围，心中动起了如何跑路的小九九。

    不要跟魔修说什么死战不退，打不过就跑，对魔修来说，此乃天经地义。

    这孙豪，刚刚是怎么做到的？到底生了什么事？

    就连白正煌，也仅仅只是捕捉到了一个大概，不过，捕捉到的些许信息，足够他心惊胆战。

    白正煌心中一横，想起洛师兄的交代，大吼一声：“兄弟们，齐齐出手，不要留手，我们群殴”。

    说话声中，手中一振，一面黒蟠出现在手上，黒蟠一摇，阵阵阴风，就着夜色，鬼哭狼嚎，蜂拥而上，如同一团黑云，罩向孙豪。

    同时，白正煌手中一挥，罡气灰光化剑，剑若游龙，在洁白的月光之中，化为一道影子，窜向孙豪。

    其他魔修在白正煌一声大吼之后，也齐齐惊醒过来一般，纷纷亮出自己的灵器，祭起自己最拿手的法术，不管三七二十一，也毫不留手，齐齐攻向孙豪。

    袭击九仞宗的魔道弟子阵容堪称庞大，两名真传弟子带队，共来了二十一名筑基弟子，不过，一番战斗下来，连洛飞在内，已经折损了五人，还有八人布阵，已经是沉入进去，欲罢不能，现场倒还有八名魔修弟子，齐齐向孙豪起进攻。

    魔修们的手段五花八门，攻击也是五颜六色，各种属性都有，攻击瞬间冲孙豪而去，把孙豪湮灭在了其中。

    孙豪毫不畏惧，挺立空中，朗声大笑：“哈哈哈，来得好，就让你们看看，什么才是护体神罡，五寸神罡，起”。

    大笑声中，五寸纯火神罡，布设在身，在这月光之下，如同一个红彤彤的火球，不急不忙，不躲不闪，任凭魔修们的攻击降临。(未完待续。)

    ...