

　　    汤言瞅了汤曼一眼，说：“你跟傅华说了我在炒作海川重机吗？”
　　
　　    汤曼摇了摇头，说：“这一点我没跟他说，不过我看他的意思可能已经猜到你在这么做了？”
　　
　　    汤言说：“这点你是怎么看出来的？”
　　
　　    汤曼说：“他来试探我，说什么你不会真的为了赌气，傻到要去炒作海川重机吧？”
　　
　　    汤言说：“你跟他怎么讲的？”
　　
　　    汤曼说：“我跟他说你在做什么我不清楚。”
　　
　　    汤言笑笑说：“我的小妹妹还挺精明的啊。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“我们俩毕竟是一家人，我也不希望别人骂你傻，虽然这件事情上我还真是觉得你有点傻。”
　　
　　    汤言笑笑说：“傻就傻吧，有些时候人是得冒点傻气的。”
　　
　　    汤曼看着汤言，说：“哥，你不会真的咬住这件事情不放吧？你究竟想要对傅哥和小莉姐干什么？”
　　
　　    汤言看了一眼汤曼，说：“诶，小曼，怎么傅哥都叫出来，看来你对傅华的印象还真是不错啊？”
　　
　　    汤曼说：“傅哥确实很优秀啊，我很少能看到有同龄人能在你汤少面前不卑不亢的，他们要么像愤青一样对你故作不屑，要么被你的财势压得抬不起头来，只有傅哥能够保持原来的本色，虽然提起你来他的语气也是有点酸酸的。”
　　
　　    汤言说：“在同龄的男人中我才是最优秀的，他提起我来冒点酸气再正常不过了。”
　　
　　    汤曼扁了扁嘴，说：“你算什么最优秀啊？其实你所有的信心都是你赚到的财富给你支撑起来的，而你能赚到这么多的财富，虽然说你没让爸爸帮你，但是你不能否认爸爸的威望也帮了你很大的忙吧？”
　　
　　    有一个有权势的父亲是能够带来莫大的好处的，因为有父亲威望无形的存在别人不敢做的事情他敢做，别人打不通的关系他只要出面就能打通，还有很多说不清楚的好处，汤言对此当然是心知肚明，他笑了笑说：“这一点我也不否认，爸爸虽然没有直接出面帮我，他的威望是给我很大的帮助，不过这也要我能善加利用啊。父亲有权势的人很多啊，他们也不是都能像我赚到这么多的财富啊。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“财富并不能代表一切，傅哥出身贫寒，却也自成自立，虽然没赚到你这么多钱，可是却能让小莉姐爱上他，说明他身上肯定是有比你优秀的地方啊，这一点你也不得不承认吧？”
　　
　　    汤言的脸色沉了下来，说：“胡说，我跟郑叔了解过他们是怎么走到一起去的，小莉跟她爷爷很亲，傅华就是讨得了郑老的欢心，才把小莉骗到手的。”
　　
　　    汤曼冷笑了一声，说：“一个男人最可悲的是，明明是已经输了，却不敢承认。哥，我现在有点看不起你了。”
　　
　　    汤言脸一下子涨红了，他指着汤曼叫道：“你，你竟然敢这么跟我说话？”
　　
　　    汤曼倒是丝毫没有畏惧的意思，她瞪着汤言，说：“我怎么了？你这么凶干嘛？莫不成你也想象对付傅哥那样子对付我啊？”
　　
　　    汤言还真拿这个古灵精怪的妹妹没招，汤曼可是他们一家的心肝宝贝，他打也不是，骂也不是，只好颓然的把手放了下来。
　　
　　    汤曼狡黠的笑了，说：“我就知道你没这个胆量，你要是惹了我，爸爸可不会饶了你。”
　　
　　    汤言瞅了一眼汤曼，他有点疑惑的说：“我的妹妹，你别这么得意，你一个劲地夸傅华那小子，是不是喜欢上他了？”
　　
　　    汤曼没想到汤言会这么说她，便有些急了，叫道：“你胡说，我不过是就事论事罢了？”
　　
　　    汤言说：“没那么简单吧，你这么护着傅华那小子是什么立场啊？你可别忘了你是我妹妹啊，不要为了喜欢人家就胳膊肘往外拐。”
　　
　　    汤曼的脸红了，急辩说：“我才不是呢，你以为我像你啊，会去喜欢一个有家室之人？”
　　
　　    “你……”汤曼的话这一次真正戳到了汤言的痛脚，他抬手想要去打汤曼，终究还是下不去这个手，于是狠狠的打了自己的大腿一下，然后一言不发，转身往自己的房间走去。
　　
　　    汤曼感觉到自己伤到了哥哥，在后面拉了一把汤言，说：“哥，对不起啊，我也是一时急不择言，你别往心里去啊。”
　　
　　    汤言回头苦笑了一下，说：“算了，我不会跟你生气的。我很累了，回去睡觉了。你也早点休息吧。”
　　
　　    汤曼说：“我把酒喝掉就去睡。”
　　
　　    汤言就回了房间，经过跟汤曼这一番的谈话，原本困意十足的他反而兴奋了起来，躺在床上怎么也睡不着了。其实汤曼说的这些冷静下来想想，还是很有道理的，在争夺郑莉这方面自己也就是输到家了，再去跟傅华斗，除了赌气，真的没有别的什么理由了。自己这么做不能说一点错都没有。自己本来不是很看不起那种为了赌气就要跟人家都个你死我活的人吗？记得看三国的三气周瑜，自己还说周瑜愚蠢，如果换了是自己，一定不会像他那么傻的。怎么真的事情轮到自己身上，就忘了这个前车之鉴了呢？这人啊，还真是只能看别人的错，不能看到自己的错啊。
　　
　　    想到这里，汤言心里就暗自决定，对炒作海川重机股份的事情要见好就收了，反正现在稍微炒作一下，他就会有一笔不菲的收益，虽然还没达到预期，可是也足可以交代的过去了。收手吧，就算自己心中再喜欢郑莉，她已为人妻，已经不可能成为自己的女人了，这是一场注定打不赢的战役，已经没有继续折腾下去的必要了。自己在海川重机身上已经有所斩获，也算是可以体面的下台阶了。
　　
　　    这些前前后后的事情想通了，汤言他这些日子的纠结都没有了，心中不觉一阵轻松，不禁觉得自己是在好笑，他明白这些日子其实完全是在跟自己较劲，这人原来最难过的是自己这一关啊。
　　
　　    早上，汤言一到办公室，就布置下去，今天开始拉升海川重机的股价。然后在拉升中出货。按照他的设想，昨天海川重机的庄家已经开始反手拉抬股价了，他这边再一配合，双方合力之下，今天海川重机的股价一定会有一个亮眼的表现。而股价上去了之后，就是他收取利润的时候，他会在高位把手中的筹码派发掉，然后获利了结，为这一次无谓的争斗画上一个还算完美的句号。
　　
　　    在同一时间，傅华则是来到了顶峰证券，他昨晚接到了谈红的电话，让他早上过去一趟。谈红看他来了，让他先坐下，她把手头的工作处理一下，然后就跟他谈。傅华就坐到了沙发上，看着谈红里进外出的忙活着。
　　
　　    谈红大约忙活了半个多小时，这才到傅华身边坐下来，笑了笑说：“不好意思啊，早上的事情太多，害你等这么久。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没事的，你工作起来给人一种干练的感觉，看着一位这么漂亮的白骨精在身边进进出出，其实也是一种享受。”
　　
　　    谈红笑笑说：“我把你这话当做一种恭维了，谢谢啦，好了我们言归正传，傅华，我现在认真地问你一句话，你可要老实的回答我，你真的不知道跟我们做对手庄的家伙是谁吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我不很清楚，怎么了，你还没摸到对方的底牌吗？”
　　
　　    谈红说：“还是没有，昨天我们想反正甩不脱对方，决定索性不管他，尝试反手要拉高股价，结果我们刚挂出卖盘，对手就挂出了大量的买盘，他不但不想趁着股价升高的时候出货，反而大量的收取筹码，显然他的目的不是在海川重机身上赚钱，而是准备多收取海川重机的筹码，好低价接手海川重机。这对利得集团并不是很有利的，有鉴于此，我们赶紧撤下了卖盘。”
　　
　　    傅华对这种结果并不意外，汤言既然是这方面的高手，现在又全力想要对付他和顶峰证券，自然不会让谈红的计划这么轻易就能得逞。
　　
　　    傅华笑了笑说：“对方不简单啊。”
　　
　　    谈红笑笑说：“显然这家伙是操盘的老手了。”
　　
　　    傅华说：“那你们准备怎么办？就这么被困在这？”
　　
　　    谈红笑了，说：“当然不能了，我准备按照你提的建议来办，反其道而行之。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你们现在是进退两难，无论拉抬或者打压股价，对对手来说都是有利的，我不知道你们准备怎么个反其道而行之啊？”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“如果这么个局面就能难得住我谈红，那你也太小瞧我了。”
　　
　　    傅华说：“我不是说瞧不起你，你的能力已经是我见过的女人当中的了。”
　　
　　    谈红说：“什么女人中的啊，我比你们这些所谓的精英男人们差吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你别挑我的语病，你比男人也不差的。只是现在对手摸准了你的脉，已经吃定你了，我看不出来你还有什么途径能够反其道而行之。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

