    看着医馆的木门被人一脚踹坏，正在外围为那些躺在地上的病人医治的老医生眉头微皱。

    “嚯，这里怎么聚集了这么多连税都不缴的老赖？还都病恹恹的？”

    木门倒塌之后，从门外走进来五个西装革履，手拿公文包的男人，为首的眼镜男看到正在为病人治疗的老医生，嘴角微微勾起。

    眼镜男迈步走到老医生和那个病人面前，踢了踢那个病人说道：“喂，老头，你这是在干什么？给这个不缴税的老赖治病吗？”

    “不缴税的老赖？”

    听到‘老赖’这个字眼，老医生怒火中烧，大吼道：“就每年那么高的税务，谁交得起？而且这些税款你们拿来做什么了？是造福百姓了？还是中饱私囊了！？你们简直是蛀虫！”

    “呵呵......这些税款怎么用，镇长大人有自己的考量，但终归是为了百姓们美好的生活，而你们不听指令、抗拒纳税，严重危害小镇稳定，你们才是真正的蛀虫！”

    眼镜男义正言辞、大声呵斥老医生等人，仿佛他才是正义的使者一般。

    诡辩、混淆概念的能力，对于常年混迹统治阶层的眼镜男来讲可是轻车熟路，直接将大帽子又扣回到老医生以及那些贫民的头上。

    “你...你们这些逼死人民的罪人！”不太会辩论的老医生被他这套诡辩论怼到说不出话。

    “无凭无据辱骂管理人员？小心我告你诽谤罪！”

    眼镜男瞥了一眼地上躺着的病人，以及脖子上挂着听诊器的老医生，开口道：“老头，你这是在给这些老赖们看病对吧？你有行医资格证吗？”

    “什么行医资格证？”老医生站起身看向眼前的眼镜男。

    看到老医生这番表现，眼镜男脸上阴恻恻的笑容更甚了，眼睛提溜转了两圈，踏前一步道：“看你这个反应，是没有行医资格证咯？”

    “你这个家伙是什么意思？又要用什么歪七扭八的鬼道理收钱吗？”老医生大声呵斥道。

    “欸，饭可以乱吃、话不可以乱讲，什么叫歪七扭八的鬼道理，根据小镇法规，凡是没有行医资格证却擅自行医的，都是违法行为！”

    眼镜男从公文包里掏出了一个文件贴到了老医生的脸上，指着上面说道：“你自己看看，凡是没有行医资格证的医馆都是非法的！一经查出，罚款300万贝利！”

    老医生有些不敢置信，脸色微沉，仔细查看文件。

    当老医生扫过文件的生效日期时，老医生眼中的怒火再次燃起，猛地看向眼睛男：“今天才生效的规定！？你这不是讹诈吗！”

    老医生记得，在之前，小镇上从来没有过什么行医资格证这种规定，因此刚开始他还很疑惑，等到他看到文件的生效日期的时候，老医生再也忍不住了。

    一个今天刚刚发布出来的文件，连个告知期都没有，直接就来这里罚款，这不就是赤裸裸的敲诈吗！

    “呵呵，不管是什么时候生效的，反正这时白纸黑字明文规定的，你没有行医资格证却擅自行医，属于违法行为，必须罚款！”眼镜男拿着文件在老医生的眼前晃了晃。

    “如此土匪行径！我拒绝！”老医生怒不可遏，当场就拒绝了眼镜男犹如敲诈一般的罚款规定。

    “既然如此，我们只好依照法规强制执行了！”

    眼镜男将文件收回，大手一挥：“给我搜！”

    眼睛男后面的四个西装革履的家伙听到指令立刻在医馆里开始了大搜查。

    其中两个人在医馆外围四处翻找，不管是牌匾还是铜锁，只要是值钱的玩意，他们都会收走。

    “你们这些土匪，给我住手！”

    看到这些身穿西服的家伙四处翻箱倒柜，老医生怒气更甚了，连忙冲上去阻拦他们。

    “嘭！”

    很显然，这些跟在眼镜男身后的西装男不是一般人，身影一个闪动，老医生便被一拳打倒在地。

    解决了老医生后，那些西装男便开始给那些躺在地上的病人搜身，只要是稍微值钱一点的物件都会被其收走

    “你们到底还要怎么做？真要把人们往绝路上逼吗？”

    看着四处搜身、四处拆卸物品的西装男，刚刚从地上挣扎地爬起来的老医生发出不甘的吼声。

    但这些吼声，他们注定不会理会。

    见外围搜查的差不多了，他们便冲向医馆里屋，想要翻找老医生的财宝。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    只听四声巨响，原本冲入里屋的四个身穿西服的家伙犹如流星般口吐鲜血倒飞出来，躺在地上不知生死。

    “什么人！？”

    看到自己手下的西装男被人打飞，眼镜男额头上冒出了一层冷汗。

    或许别人不知道，但他自己很清楚，这些西装男都是镇长高价雇来的打手，就算是面对十个八个海贼，他们也不会落败。

    只是他怎么也没有想到，这四个专门请来强制执行罚款效用的打手居然被人一秒钟就解决了。

    “呵呵......或许，你们才是那个蛀虫吧，人民困苦，你们不思考怎么调整政策造福百姓，反而利用强权压榨人民！”

    洛辰用手驱动身下的轮椅从里屋里出来，紧随其后的便是珂赛特、娜美、罗宾、乌尔基、艾斯，以及鱼人少年弗格斯。

    “你......你们是什么人，居然殴打小镇管理人员！你们这是违法！是犯罪！”

    眼镜男一边摆出一副正义人的姿态呵斥洛辰一伙，一边双腿发颤慢慢后退。

    “呵呵......很抱歉，我是海贼！不需要遵循你们那些丧尽天良的破规定！”

    洛辰手上力度骤然加大，带动轮椅化为一道残影，瞬间来到眼镜男的面前，对着他的腹部一拳轰出！

    “嘭！”

    洛辰的速度快的超出眼镜男的想象，他甚至都还没反应过来，便被洛辰一拳击中，瞬间双眼凸起，身躯弓如大虾。

    “呃......”

    遭受重击的眼镜男一下子便晕了过去，一头栽倒在地上。

    “洛辰，这种压榨百姓的人渣也要留着吗？”

    珂赛特来到洛辰的身边，看着昏倒在地上的眼镜男眉头微皱。

    刚刚她也听到了眼镜男和老医生的对话，也看到了那些西装男的暴行，因此她对眼镜男这个压榨人民的家伙感官很不好。

    “不，这个小镇的政府有问题，我之所以不杀他，就是为了物尽其用。”洛辰笑道。

    “物尽其用？”

    珂赛特有些疑惑地沉思了一番，随后眼神猛然一亮，说道：“洛辰，你该不会是想从这个家伙的嘴里套取机密，然后推翻小镇政府吧？”

    “对。”洛辰很欣慰地点了点头，“知我者，珂赛特也。”

    “可是，无缘无故推翻一个小镇政府，应该会造成动荡吧？确定要这么做吗？”珂赛特问道。

    洛辰微微一笑答道：“这个小镇政府有问题，我敢肯定他们一定与那些入侵小镇的海贼有交易关系，目的就是联合压榨维尔纽斯镇居民。”

    “与海贼有关？你是怎么知道的？”珂赛特再次陷入疑惑中。

    “‘卫队’连我的拳压都接不下，就这么孱弱的战斗力怎么可能驱逐海贼？这其中很可能会有猫腻。”

    洛辰似乎是通过见闻色霸气察觉到了什么，眼睛微眯，看向医馆门外，沉声道：“而且......他们已经来了......”

    “他们？来了？”珂赛特更加疑惑了，随着洛辰的目光看向门外。

    这时门外突然变得嘈杂不已，与此同时还传来了凄厉的惊呼声：

    “大家快跑！那些海贼又来了！”

    听到门外传来的惨叫声，众人也都反应了过来，这是海贼入侵了。

    “老医生为我们治疗伤势，我们也得为他做点什么，就先拿这伙入侵的海贼开刀，怎么样？”洛辰驱动轮椅，转头看向自己的船员。

    “没问题。”众人点点头，对洛辰提议表示赞同。

    见众人没有异议，洛辰也不再废话，立刻驱动轮椅驶出医馆大门，其余的人也跟随洛辰的脚步踏出医馆大门。

    “救命啊！”

    刚出大门，洛辰就看到一对母女在三个海贼的追逐下狼狈逃窜，向着自己等人的方向跑来。

    洛辰眉头微皱，手上力度加大，速度暴涨，冲到那对母女的身边，将她们保护在自己身后。

    “我还以为是什么人呢，原来是个残疾人，那我就送你一程吧。”

    刚开始海贼喽啰们还有些警惕，但当他们看到洛辰身下的轮椅时，那种恐惧感便瞬间烟消云散了，脸上露出不屑的表情。

    海贼喽啰们挥舞着手中的钢刀，嚎叫着便向着洛辰冲了过来，高举钢刀对着洛辰的脑袋‘呼’的一声砍了下去。

    面对三柄明晃晃的钢刀，洛辰不避不闪，右手握拳，一记‘崩拳’轰出。

    “轰！”

    洛辰的重拳犹如炮弹，将三柄钢刀轰成漫天飞舞的碎渣，随后‘崩拳’所附带的冲击波直中那三个海贼的胸膛，爆发出一道震耳欲聋的声响。

    那三个海贼口吐鲜血倒飞出去，砸在墙壁上又重重摔倒地上，不知生死。

    “谢谢你啊，小伙子。”那名母亲见洛辰救了他，连忙弯腰致谢。

    “不必客气，你先去医馆避难吧，剩下的交给我就好。”洛辰微微颔首道。

    “嗯。”那名母亲重重地点点头，抱着自己的女儿跑进了医馆内部。

    见那对母女安全离开，洛辰转头安排道：“娜美，拜托你留在这里，保护医馆，剩下的人跟着我，把入侵贫民窟的海贼清理了。”

    “好。”娜美点点头，立刻返回了医馆，承担起保卫医馆的任务。

    对于娜美的能力洛辰并不担心，以娜美如今的战斗力，再来十几个二十个海贼也是送菜。

    剩下的人则跟着洛辰前往贫民窟街区中心，剿除前来入侵的海贼。

    ......

    维尔纽斯镇贫民窟中心街区。

    几十个手持利刃、凶神恶煞的海贼，轻松突破贫民窟居民搭建的简易围栏，开始烧杀抢掠。

    面对这些常年在大海上刀尖舔血的海贼，由于缺乏食物而骨瘦嶙峋的贫民窟居民自然不是他们的对手，立刻就四散奔逃开来。

    但那些海贼岂会放这些居民离开？纷纷提着钢刀追了上去，依托强悍的身体素质所带来的速度优势，疯狂追击这些贫民窟居民。

    “噗呲...噗通......”

    一刀砍倒了一个妄图反抗的贫民窟居民后，海贼喽啰收起钢刀，从那个居民的身上翻找起来，试图找到他身上的现金。

    “他娘的，还真是个穷光蛋，身上半毛钱也没有！”

    海贼喽啰翻找了半天，也没有找到任何值钱的玩意，不由得恼火起来，狠狠地踹了中刀倒地的居民一脚。

    这时，进屋搜索的海贼喽啰也从屋里钻了出来，也是一脸怒气冲冲的样子：“屋里也一个熊样！别说钱了，就连个值钱的玩意都没有，全是垃圾。”

    “身上没钱就算了，怎么就连屋里也没有？”

    见到进屋搜寻的海贼同样无功而返，那个搜身的海贼喽啰更加疑惑了，看着站在一旁的队长问道：“队长，咱来贫民窟没半点油水，不如直接绕到东南角的小镇上抢劫。”

    对于这种毫无收益的贫苦地区，就算是他们这些海贼也不想来。

    废了半天劲打下来也不会有任何利益，纯属出力不讨好。

    海贼队长瞥了那个海贼喽啰一眼，说道：“你个笨蛋！你忘了前几次咱们是怎么做的？谁说非要抢劫了？”

    “还要演戏吗？”

    听到海贼队长的话，海贼喽啰也明白了海贼队长的意思，摆出一副不甘的表情：“队长，讲实话，装作输给那群叫‘卫队’的草包，是真的憋屈！”

    闻言，海贼队长上前给了他一个爆栗，说道：“说你笨，你还真笨！咱稍微表演一下就能有不少的收入，这样咱们的船长也会很开心，那时候奖赏不就来了嘛。”

    “而且，在这里抢不到钱，可还有一样东西可以抢嘛......”

    海贼队长的脸上露出一抹淫笑，右手隔空抓了抓，似乎在抓揉某个柔软的团子一般。

    “哦~~~哦吼吼~队长，还是你想的周到！”

    听到海贼队长的话，在场的所有的海贼瞬间就反应了过来，纷纷发出‘嘿嘿’的淫笑，向海贼队长举起大拇指。

    海贼除了抢钱，还有一个，那就是劫色！

    人生不外乎钱、权、色，他们这群海贼，每次出海除了到处烧杀抢掠，也会侮辱当地的姑娘。

    这一点不管放在哪个地方的入侵者皆是如此，尤其是前世的某个霓虹国做的最为过分。

    “也正好，在大海上憋了这么长时间了，可以好好泄泄火了。”

    “诶嘿嘿，咱们赶紧开始吧！我已经等不及了......”

    经过海贼队长的‘提点’，他们这些海贼就像按下了某个开关一般，纷纷化为饿狼，眼冒绿光，摩拳擦掌。

    “好，只要大家伙到时候好好表演就行，现在我就带兄弟们好好爽一爽！”海贼队长提起钢刀，看向不远处正在拼命奔逃的贫民窟居民笑道。

    “嗷！”

    海贼喽啰纷纷发出狼吼，跟着海贼队长冲入贫民窟之中。

