    “这个世界既有着远超普通武侠世界的武力，又有妖精和道术这种超越凡俗的物种和力量，存在着很多未知的危险。

    主神的任务，是寻找世界文明变迁的原因，但是主神并没有介绍这个世界原本的文明路线，无法从中找到那个变化的拐点，平添了任务的难度。”

    周扬掀开帘子，看着道路两侧的密林，听着阵阵婉转鸟鸣，朝着小龙女抱怨说道。

    “主神布置任务，一向简单粗暴。对于主神来说，派人来探索这个世界，并没有什么成本。一波没有完成，还有下一波，并不会过多为穿越者着想的。”

    小龙女正拿着针线，缝补着手里的黑色的隐形紧身衣。

    紧身衣看不出是什么材料制成的，不过手里摸着非常顺滑，而且还很有弹性，有一种少女肌肤般的感觉。

    很快，衣服缝好了，她想穿上试试，但周扬就在旁边，她也不方便脱光光，就把衣服叠了起来。

    一抬头，一缕头发散乱下来，遮住了眼睛。

    她从小包袱里拿出一个小盒子，找了一枚珠花出来，插在了头发上，将发丝收拢了起来。

    “刚才卫管事说路过龙悦城的时候，要在那里休息一晚吧。”

    小龙女把紧身衣叠好后，放进了随身携带的小包袱里。

    “嗯。”

    周扬点点头。

    “前面有一个茶摊，公子要不要喝杯茶休息休息？”

    外面传来卫生的声音。

    自从今天上路以后，卫生基本就跟在周扬的马车外面随时候着。

    周扬一撩帘子，看到官道路边上，一个支着草棚的茶摊。

    一个大大的三角旗子招牌，上面画着一个冒着热气的大碗茶，大碗上面书写着一个大大的“茶”字。

    路边上摆着七八张桌子，此时已经男男女女的坐了一半人。

    自从下了山以后，天气就变得炎热起来，商队里的汉子们满身大汗，也已经非常疲惫了。

    周扬自己也感觉有点口渴，便点头答应。

    等到长长的车队在路边茶摊前停下，和小龙女一起下了车。

    见到来了大生意，摆摊的老头子高兴的不得了，连忙招呼身边麻子脸的闺女快点刷碗下茶。

    不过，车队一百多个人，剩下的三四张桌子，是不够坐的。

    大多人都拿毛巾擦着汗，端上茶碗，排队沏茶之后，蹲坐在路边三三两两的喝大茶，聊大天休息。

    卫生拿出毛巾，找到一张树底下的，阴凉影儿里的桌子，使劲儿擦拭了桌子板凳，殷勤的请周扬和小龙女就做。

    麻子脸少女给周扬两人端上来两个陶碗。

    陶碗里，茶叶沫子漂浮了一层，茶水看上去黑漆漆的，嗅着却有很浓的茶香味。

    麻子脸少女放下茶碗，眼睛忍不住在周扬的脸上的瞟了一眼，这种平生仅见的帅气公子哥，竟然也坐在她的茶摊上喝大茶，在这路边喝茶的人里，鹤立鸡群一样，特别的显眼。

    周扬也看了麻子脸少女一眼，那一张小圆圆脸上，一颗叠一颗的麻子，也是长的别出心裁，完美的毁了少女本来一张应该还算可爱的脸蛋。

    “先生，这是我昨晚写出来的。”

    一个小圆脸的少女走了过来。

    得，

    这个比麻子脸少女还要瘆得慌，很多痘痘白了尖儿，流出脓水来。

    不过，周扬仔细看了一眼，却发现这丑女脸上的痤疮和痘痘，竟然比昨天的时候少了一些。

    起码，鼻子周围，额头上，嘴唇周围的痘痘和痤疮没有了。

    周扬好奇问道：“你的脸······”

    “我是被那毒老人抓来当试药人的，每天都被逼着试很多的毒药和解药，身体之中集聚了毒性，自然就变成了这个样子。

    不过，这两年时间，我不知道试过了多少药，那驼子的药理知识怕是也不如我了。若非我自己学会了配置解药，数次解了必死的毒药，还假意屈迎那驼子，怕早不知道死了几次了。

    那毒老人以前抓的试药人，从来没有活过一个月的。”

    丑女说起来，并没有多大的情绪起伏，只是用平稳的语气，说出自己遭难的经历：“现在，我不用试药了，我自己调配了解药和排毒养身的药，用不了几天就能恢复容貌。

    身体要完全恢复正常，还需要养很长一段时间。”

    说完，丑女忍不住幽幽叹息一声：“可惜我没有学到毒老人的武功，不然可以将身体里的毒性，练成五毒神功。”

    小龙女让丑女伸出手，食指轻轻按在她的手腕上，给她把了下脉说道：“毒功虽然威力强，但毕竟是小道，容易摧残身体，反伤己身。

    你现在的身体状态，以后如果有机会，可以修炼佛家内功，洗练筋骨，调理身体。”

    “嗯。”

    丑女点点头。

    周扬拿起丑女花了一晚上时间写出来的小册子。

    一个个纂花小楷，字迹倒是有些大家闺秀的样子。

    不过上面记载的，却是种种毒药和解药的配置方法。

    其中毒性表现之中，像是卵化为虫、身孵毒花、化尸为水、毒雾迷烟、三步颠亡、暴血而亡、融血肉为尸水、人肉晶体化、潜伏脑虫、污秽三魂七魄等，还有看名字就能看出效果的万人敌、军阵散等。

    看的周扬后颈发凉，亏得当初直接一剑插死了那老驼子，没有再给他发挥特长的机会。

    其中也有一些奇异的方子，像是还魂丹，可以吸引死去不久的人之三魂返回身体。

    不过，已经死掉的身体却无法恢复活性，必须生啖人肉，渴饮人血，方能保持身体活力，不会腐烂发臭。

    还有像是迷魂水，可以让饮用、甚至嗅到的人，迷失思想，混乱记忆，令人为所欲为，任人摆布。

    各种各样的毒药，看得周扬大开眼界。

    “这个迷魂水、水晶丸子、脑虫，都是我自己琢磨出来的。”

    丑女凑上来，指着册子里的几个毒药方子说道。

    这倒让周扬对她高看一眼。

    “万万没想到，这他娘的也是个人才啊。”

    看丑女竟然还有这本事，周扬心中起念，准备让她暂时跟着自己，先放在身边观察观察，如果合适的话，就把她带回废土去，去给容夕夕当个助手用。

    周扬刚要端起这大碗茶，尝尝这闻起来香的沫子茶的味道，却见到茶碗之中，那黑褐色的水起了波纹。

    他朝着官道来的方向看去，很快一阵如雷般的声音，轰隆隆而来。

