    知己知彼百战不殆，战斗之前对敌方一无所知那是兵家大忌，我还没自信到一点情报都不打探直接就和沃克对战。

    就算沃克是坚国人，可他也显然不是那种名不经传之辈，光是三重境这点就足以让他在坚国扬名了，所以我只要想调查的话，肯定还是能查出一些的。

    不过在搜集情报这方面，我不是很有经验，所以只能请教一下江原和李雨欣，他们两个可是审讯部出身，而审讯部最基本的就是搜集情报，我相信他们一定对沃克有所了解。

    “你还知道收集情报？”见我询问沃克的基本情况，李雨欣一脸诧异地看向了我，语气有几分惊讶地道：“我还以为你都把这场比斗给忘了。”

    “嘿嘿，哪能啊，我时刻都惦记着这件事呢，这一个月以来一直都在为这事做准备，丝毫都不敢松懈。”我嘿嘿一笑道。

    这话我还真没有吹牛的成分在里，从年后到现在，除了陪林薇以外，不是在修炼就是在战斗，我还真没怎么松懈过。

    诚然，当时接下这个比斗的时候，确实是有点头脑一热冲动的成分在，但为了完美赢下这场比斗，我这一个月确实付出了很多。

    “我倒是没说你偷懒，在修炼上你确实很勤奋，这点没什么挑的。”李雨欣说道：“不过你对沃克的打听也太晚了点，这都快要开始了，你才收集，是不是晚了点。”

    “我...我也是才想起这事。”我面露尴尬地道。

    “昨天你干什么去了我还不知道么...算了不说这个了，你等我一下。”李雨欣幽幽地看了我一眼，接着转身走向了她的卧室（沈家很大不缺一个屋子）。

    正当我纳闷李雨欣干什么去了之时，只见李雨欣捧着一沓资料走了出来，轻飘飘的递给了我，说道：“我真是服了，在这事上我比你都上心，有关沃克的资料我早就帮你准备好了，你看看吧！”

    沃克的资料？

    闻言，我的脸上顿时浮现了一抹喜色，想不到李雨欣居然已经将沃克的资料收集好了，这下可省下不少麻烦了！

    “谢谢欣姐！”我激动地说道。

    “不用谢我，调集一下资料而已，沃克他也不是什么机密任务。”李雨欣摇了摇头，说道：“你真有那心感谢我的话，就赢得明天的胜利，这样比什么感谢都来得实在。”

    “姐你放心，有了这份资料，我明天就非让他知道花儿为什么这样红不可！”我拍了拍胸脯，承诺道。

    “行了你，快看资料吧，他可不好对付。”李雨欣连忙摆手。

    “嗯。”

    应了一声之后，我便低头看起了资料，这资料上的内容很详细，基本上把沃克的基本信息都写在了里面，就差说沃克今天的内裤是什么颜色的了。

    沃克年纪不大，只有十八，和我年龄相仿，不过他突破到二星的时间是去年十一月末初，比我早突破了足足两个月。

    今年一月初，沃克和一批坚国留学生来华国交流，并和诸多帝局强者进行过战斗，最后一次记录是二月一号，刚好是灵局大赛那天。

    而这也是资料上所记载的最近的信息了，在那之后沃克就没有战斗过，也没人知道他现在的境界达到了什么地步，不过沃克在二月初实力就已经达到中段了，估计和我现在差不多。

    不出意外的话，沃克的实力现在应该会达到后段，论实力应该不会比去聚源泉之前的石毅要差，甚至还要更强。

    这次我可没有宋绯笙帮忙了，完全是单打独斗，唯一的好消息是众多导师生受到了各位导师的警告，并没有将我会空间之力的消息传出去。

    至于导师为什么会这么做，李雨欣的说法是他们也不希望我输，毕竟这多少关系到一些华国的脸面，能赢自然是最好，所以他们要求导师生将这个消息严防死守，万万不能外传。

    空间之力这也是我唯一的优势了，三重境的优势在同为三重境的沃克面前毫无作用，所以我要想弥补这段实力的差距并不容易。

    “不好对付，不过这毕竟不是生死战，是要将对方击出擂台计算赢，所以考虑到空间之力的话，我的胜面还是要更大一些。”我心里想道。

    不过事实明显没有我想象的那么简单，随着我往下观看，一些信息顿时让我紧皱起了眉头，因为这个沃克可不是寻常的修炼者那么简单。

    据说，沃克以及其所在的家族，常年都会使用一个由强大的鬼兽兽血为主材料制成的一个药剂，在日积月累的使用之下，沃克的力量比同境界的修炼者要强上一个档次。

    沃克的身体要更加强壮，更加有力，同时移动速度也要更加迅捷，可以说沃克的身体流淌着一部分兽血，甚至他就是半个鬼兽！

    鬼兽除了智力以外，很多方面的力量都比同境界的修炼者强，如生命力愈合力抗击打能力这都是它们的优势，有了鬼兽的力量和人类的智慧，沃克的强大可想而知。

    想到这里，我的脸色有点凝重，我真没想到沃克和他家族的人居然这么疯狂，居然往身体里注射这种可怕的药剂，他们难道就不怕自己变成怪物吗？

    “人的身体居然要注射兽血，他们疯了吗，这样肯定会有很多副作用吧，他们难道不怕死？”看到这里，我匪夷所思地道，我真的无法理解坚国人的脑回路。

    “副作用还是有的，不过坚国人一向崇尚力量，他们认为付出一些代价是理所应当的，而这个代价又在他们的承受范围之内。”李雨欣回答道。

    “坚国人的脑回路的确无法用我们的思维来理解。”我无语地道。

    “谁说不是呢，就好比说在我国命令禁止的一些禁品，放到坚国居然不违法，我一直都理解不了他们是怎么想的。”李雨欣怂了怂肩，极为难得的在一件事情上和我达成了一致的看法。

    我点了点头，接着往下看，资料上说这种药剂在常年使用之后，会导致使用者脾气变得易怒暴躁，而他们在极怒状态下会使得自身实力再度得到一个小幅提升。

    “我日，生气还能变强，简直就是一个人形鬼兽啊。”

    我忍不住吐槽道，鬼兽在愤怒和暴躁之时，实力就会再拔高一截，所以濒死前的鬼兽依旧不容小觑，很多修炼者都是因为最后关头麻痹大意而导致受伤甚至是死亡。

    只是，这个坚国人称之为“狂暴”的状态，是长期服用药剂才拥有的，那和在比赛中服用丹药有什么本质上的区别吗？

    想到这里，我皱了皱眉，说道：“使用药剂这不是犯规吗，难道比赛允许这种事情发生，还有这个狂暴，难道用了不犯规？”

    “...很遗憾，这个不犯规。”李雨欣无奈地说道：“按照坚国人的说法，药剂带来的力量是他们付出代价换来的，所以这就是他们自己的力量，而且他们也没有在赛前服用，所以按照规则...不犯规。”

    “这叫什么说法，有些丹药的效果能持续好几天，服用这类丹药不也依旧算犯规吗？”我费解地道。

    “举个例子，这就好比说健身达人甚至是运动员，都会长期服用补剂一类的东西来增肌，这都是摆在明面上的东西，但你不能说他们服用补剂违规吧，毕竟肌肉是长在它们身上的。”

    “同理，药剂也是这样，他们使用了药剂，但却同样付出了寿命减少脾气暴躁等等代价，这使得他们同时获得了相应的力量，这种做法在修炼界是并不违规的，这么说你明白了吗？”李雨欣解释道。

    “明白是明白了，不过我还是觉得有点怪怪的...”我点了点头，语气略显无奈地道。

    “你说的也没毛病，其实吧，我也觉得这个规定有一点瑕疵，我认为药剂应该禁止使用的，否则对其他人不公平。”这时，李雨欣确实出乎意料的发表了反对意见。

    “只是问题在于，很多西方国家都不排斥药剂，而我们华国修炼界总不能自娱自乐对吧！

    而我们要想制定一个全世界修炼界都通用的规则，那就得适当的进行一些妥协，否则西方国家的修炼者起码有三成无法参赛！

    在西方国家人眼里，他们并不觉得使用药剂是一件什么错误的事，所以规则只能默认长期使用药剂是合法的行为。”

    说到这儿的时候，李雨欣神色有着几分无奈，看来她对这个药剂也是不赞同的。

    “我明白了。”我点了点头，语气有着几分沉重。

    药剂能对沃克的实力提升到何种程度我并不清楚，但他现在境界比我高，又有药剂的底牌在手，想来就算我有空间之力，要想将他解决也是极为困难的一件事情。

    如此看来，沃克这个对手，比我想象的还要棘手！

    明天的比斗我恐怕要陷入一场苦战了！

