    风君子刚走出胡同口老毕几乎是一阵风一样扑过来把他扯住大声叫道：“风老弟你可出来了我们都以为你被鬼叼去了呢！”风君子环顾四周现还有公司的两个同事也站在身边于是问：“小高呢？”

    “小高等到天黑也不见你出来吓坏了赶紧给我打电话我带了几个人赶过来小高和另外两个人在那边等你呢。”

    过了一会儿小高接到老毕的电话带着另外两个人赶了过来。一边走一边大声喊：“风老师你可是我们公司的宝贝不能在鬼胡同里弄丢了。我都等到天黑了也看不见你出来打手机又不通想报警又不知道跟警察说什么只好把毕总他们都叫来了。”

    老毕说：“赶紧上车飞机快赶不上了有什么话路上说。”

    风君子：“先别急让我找个地方方便一下。”

    ……

    风君子果然误了班机飞回滨海的航班要等到第二天上午才有只好又返回即墨住了一夜老毕他们都回家了小高因为第二天要送风君子也在宾馆里另开一间房间住下。

    风君子洗过澡已经晚上十一点多了他点了一根烟在床头斜躺着想着今天所生的事情。意识模糊中好像听见敲门的声音站起身去开门吃了一惊——门外站的居然是今天在鬼胡同碰到的女鬼飘飘。

    飘飘进门后笑着对风君子说：“我说过我会再来找你的没想到这么快我就来了吧？”言毕也不客气自己走到圈椅前抱着双膝坐了下来。

    俗话说此一时彼一时在宾馆的房间里看见飘飘风君子不但不害怕反倒有几分惊喜。深夜独坐、美女来访也是一种雅趣。

    风君子笑着说：“原来是鬼妹妹欢迎之至我还正想着以后要找机会好好谢谢你呢。”说着话一双眼睛也开始不老实起来目光从飘飘纤巧的足踝顺着裙裾有意无意的向上偷瞄。

    飘飘：“你先别着急谢我把你一双贼眼放老实点。”

    风君子厚着脸皮笑了：“鬼妹妹的坐姿不太雅我不是故意的。”

    飘飘将腿从椅子上放了下来对风君子说：“你是不是有意的我一看就知道别忘了我是个鬼魂。”

    风君子现在更加不相信她是个鬼魂了说道：“既然你说别人都看不见你我不就看见你了你能解释这是怎么回事我就相信你。”

    飘飘：“我也不知道我只是个鬼魂又不是神仙如果鬼都知道怎么现形的话人们不都天天能看见鬼了。我想也许是在特定的情况下和你有了特定的感应吧也许和鬼胡同那个地方的阴气有关。”

    风君子：“别泡了这里是宾馆又不是鬼胡同。”

    飘飘：“这就是通灵奇怪的地方一旦你和我建立了这种感应它就是始终存在的。”

    看风君子听的一脸不屑飘飘又补充说道：“有很多人玩请碟仙、请笔仙之类的游戏其实也是建立这种感应的一种方式但是情况不像我们这样特殊他们只能借助笔或者碟子传递信息。”

    风君子见飘飘越说越像真的腆着脸凑了过去笑嘻嘻的说：“看样子我们是心有灵犀这一次出门还结识了一个阴间的红颜知己。”一边说一边顺势握住了飘飘的一只手接着故做惊讶道：“我听说鬼的手都是冰凉的你的手怎么一点都不冷？和我差不多嘛。”

    飘飘没有抽回手任由风君子握着一本正经的对他说：“你错了鬼的手不是冰凉的因为鬼根本就没有体温屋里的温度是多少你摸到的温度就是多少。”

    风君子正想再胡绞蛮缠小高敲了敲门自己推门走了进来对风君子说：“我差点忘了有一份报告希望风老师回滨海后帮我加工一下这是材料。”

    风君子见小高进来觉得有点不好意思赶紧坐回床边对小高说：“放这儿吧我回去之后就帮你弄老毕怎么没跟我说？”

    小高：“这是老毕布置给我的任务可是我觉得有点困难希望风老师帮忙指点一下。”

    风君子：“知道了我帮你你放心我不会告诉老毕的对了给你介绍一下我新认识的朋友飘飘。”

    小高：“你的朋友？在哪儿？”

    风君子这才意识到小高有点让他感到不对劲的地方那就是他从进来后似乎根本就没有看见飘飘。他开始有点相信飘飘的话了他决定试一试小高指着椅子上坐的飘飘对小高说：“是个美女坐在这儿。”

    小高暧昧的一笑：“风老师在宾馆找的小姐吧现在哪儿去了？”然后将眼光向关着门的洗手间瞄了瞄接着对风君子说：“我就不打扰了您自己慢慢认识去吧。”自始至终都没有正眼看坐在椅子上的飘飘一眼。

    小高关门离去这下轮到风君子坐在床边看着飘飘不说话了。飘飘看着风君子呆呆的表情咯咯的笑了起来一边笑一边对风君子说：“现在你相信我说的话了吧？你也不要害怕鬼其实是害不了人的我就是想伤害你也没有办法做到何况我对你这个人还蛮有好感的。”

    风君子这回老实了规规矩矩的问飘飘：“你既然是鬼魂找我一个凡人有什么事？”

    飘飘收起了笑容叹了一口气：“不是我要缠着你而是我遇到的人当中只有你一个人能让我现形我的事情只能找你帮忙了。”

    风君子不解的问：“鬼不是很厉害的吗？我还听说很多鬼都有法力做起事情来比我这样的人方便多了。”

    飘飘：“你又说错了鬼只是没有形体的束缚而已通常情况下既没有办法让人看到或听到自己也没有办法对世界上的人造成任何影响。”

    风君子：“那么多鬼害人的故事都是假的了？比如说你现在想害我都没有办法？”

    飘飘：“我现在在你面前现了形就不一样了其实现在我们之间的力量是平等的你一个大男人总不至于怕我一个小女子吧。”

    风君子：“那么不能现形的情况下人和鬼都不能互相伤害了？”

    飘飘：“也不是这样鬼惑人的故事也是有的鬼比人有一样优势就是人看不见鬼但是鬼能看见人因此趁人不备的时候可以影响人的某些行为。”

    风君子一听飘飘这么说有点感兴趣了：“怎么影响？”

    飘飘：“打个比喻吧鬼不可能在桌子上拿起一个杯子再将它摔碎因为它的力量是空虚的但是它可以影响一个心神不定手握杯子的人轻轻的在他的意识里加一点推动的力量让他失手将杯子打碎。”

    风君子：“我还是不太明白你能不能说一个让我感受更具体的例子？”

    飘飘：“既然你一定要问个明白我就不管你害不害怕了你知道你为什么在今天下午走了那么长时间都走不出鬼胡同？”

    风君子：“碰到鬼挡路了？”

    飘飘：“一点不错。”

    风君子：“可是我一直在向前走没什么东西挡我的路。”

    飘飘：“你以为你一直在向前走其实你是在一段路中来回往返的走走到一个地方你回头走走到另一个地方你又回头走这样怎么走得完！”

    风君子：“我回头走了吗？我自己怎么一点都不知道？”

    飘飘：“其实就是在你心神恍惚、气虚胆怯、心里害怕想着要转身回去的时候有鬼魂悄悄的通过你的意识扳了你的身体一下你无意识的就转身向回走了。”

    风君子倒吸了一口凉气心中暗暗回忆今天下午在鬼胡同中的时候确实有不少次犹犹豫豫想转身向回走而大多数是在吓的失魂落魄的时候没想到一不小心让鬼魂做了手脚。想到这里不禁追问飘飘：“太可怕了怎么才能避免这些事情呢？”

    飘飘：“你也不用怕这样的事情很容易避免绝大多数的地方都不像鬼胡同那里阴气那么重的阴气不重的地方鬼魂也是没有力量的。就算在鬼胡同里如果你气定神闲或者内心安宁谁也没有办法影响你。如果自己心神不定就算没有鬼魂使绊也可能会摔跤的。”

    风君子叹了一口气：“我现在知道什么叫疑心生暗鬼了我的鬼妹妹现在有什么事情求我帮忙呢？我一定会尽力的不然我喝水的时候还真怕你摔我的杯子。”

    飘飘：“其实我只想求你一件事情你回到滨海后能不能调查一下两年前的生的事情我想知道我是怎么死的！”