    阿慧没看出古暖暖的表情，她笑着点头，“嗯。”

    不一会儿，护士来到阿慧身边，“你好，你的家属刚才去挪车了，他让我转告你一声，检查结束后就去停车场找他。”

    古暖暖还准备问其他话呢，她就要着急的走了。阿慧道：“那我就先走了，下次见面再聊。”

    古暖暖笑着点头，“我们也要走了，那下次见。”

    目送阿慧进入到电梯中，某暖小嘴鼓起来，吹出一口气，“妈呀，世界上真是啥事儿都有。”

    她转身寻找在走廊上说话的父子俩，腿部频率加快，几乎小跑的去到父子俩身边，“特大消息，你们俩绝对不知道！”

    江老看不起儿媳妇，“啥消息啊，看你没出息的样子，聊了些什么仿佛知道了天大的秘密一样。”

    接下来，古暖暖的话让江家父子都惊愕。

    “阿慧就是怀孕那个女孩子，她肚子里的孩子，不是保镖的，不是叶荣私生子的，就是叶荣的！”

    一句话仿佛是水面上的一个巨石，扑通一声巨响落在了湖面上。

    震惊，石头激起了水花，溅了起来。

    江老表情都愣住了。

    古暖暖报仇的时候来了，她模仿江老刚才嫌弃的语气说他，“你看我爸那没听过世面的样子，我们不就是聊了些孩子的父亲，就把我爸吓傻了。咋啦，想不到吧。”

    江老和儿子对视一眼，眼中都是暗愫。

    古暖暖像是个啥都不知道的宝宝，左右扭头，不懂两人无声对视什么。

    后来，她挤到中间，牵着江尘御的手，好奇宝宝上线，“老公，你和爸眼神传递啥呢？给我也传递传递。”

    江老问儿媳妇，“你怎么问出来的，她会告诉你一个陌生人这么多吗？”

    古暖暖：“爸，那你可就有点小瞧我脑子了。我会傻的直接去问嘛，人家也肯定会觉得丢脸不告诉我啊。

    我是换了个问法，直接问她产检也是老公陪的嘛。她肯定以为我不认识她，所以和我没防备，她说陪她来的是她老公司机。”

    聪明暖暖又说：“我还没问她其他的呢，结果她就要走，我也不好意思再赶跟上去。走的太近，她就该察觉古怪了。”

    江老意外的嘿了一声，他还真是小瞧暖娃子了。

    今日来医院只是做个简单的检查和咨询，还没有到下次产检的时间，因此，三人在医院没耽误太久时间，便起身离开。

    古暖暖没有告诉江茉茉自己离开的事情，车子离开医院，古暖暖小心思多多，她小手拍着丈夫的肩膀，一直叮嘱他开慢点，“老公，你慢点慢点，我找个地方。”

    江尘御指了个方向，“包子铺在哪里。”

    “呀，你咋知道我在找包子铺呢？”暖暖扭头看着丈夫，大大的眼睛里满满的惊喜。

    江尘御宠溺笑道：“我还不知道你。”

    刚才在病房就闻着味自己飘过去了，说明是真的馋这家包子。

    不知不觉十一点了，包子铺的人少了。

    江尘御临时将车停在路边，车中开着空调，他不让父亲和妻子下车，自己下车为二人买包子。

    江老其实也有点馋那个味，只是他不说，江尘御却知道，他不戳穿。

    古暖暖在车内拿着手机在找歌听。

    江老再次吐槽儿媳妇，“坐车里一家人说说话不好吗，听别人的鬼哭狼嚎干啥。”

    古暖暖：“这叫情调。”

    “聒噪。”

    古暖暖后来想到，父亲这个年纪的人听的都是老歌，一些流行歌曲，他一贯是听不下去，虽然他能接受各种当下流行的新事物，游戏，零食啊，但是到了审美上边，老人坚持了大半辈子肯定不会被她们年轻人影响。

    后来，古暖暖在手机上找到了江老那个年代听的老歌。

    “爸，这首行不行？”

    江老一听，满意的点头，“嗯，这首歌还不错。当年你妈最喜欢听这首歌。”说着江老陷入了回忆，“我用一个月工资，给你妈买了个留声机，她在家里天天听这首歌，我下班了还得陪她跳舞。”

    古暖暖好奇老一辈的爱情，她扭头，笑望着深陷回忆中的江老。

    不一会儿江尘御回到车中，他听到了老歌，不用想也知道是妻子放给父亲听的。

    古暖暖问父亲，“爸，那你在家和我妈跳舞，尴尬不？”

    江尘御也好奇的看着父亲。

    “一开始放不开，后来你妈说我，在她面前都放不开，说明没把她当爱人。我就赶紧陪着她跳舞，时间一长就放开了。

    那会儿我和你妈就想生个闺女，结果头一胎是儿子，第二胎也是儿子，怀茉茉的时候，她都不敢生，怕再来个儿子。”

    江尘御印象里的母亲，很温柔，特别是有了妹妹后，她脸上总是笑容，看到她就会被她传染的心情好。

    他看着身旁妻子，若是妈妈在世，她一定会喜欢这个古灵精怪的儿媳妇的。

    “包子。”江尘御将两笼包子放在妻子手中，“肉素各一袋，和爸分了吃吧。”

    古暖暖下手捏了一个，递给后座的父亲，“爸，真的可好吃了，你尝尝。”

    江老接下，啃了一口，“味道确实不错，又打卡了一家不错的店。”

    古暖暖听了笑起来，“爸爸跟上年轻人的脚步了呀。”她又说：“得给我大嫂留两个，回家让她也尝尝。”

    江家的车子离开，叶信才敢带着阿慧出现。

    她刚才和古暖暖交谈一事，又被叶信质问了。“你们两个说的什么？”

    阿慧被他审问犯人的语气说的不耐烦，她不悦的说道：“没什么，都是孕妇，说说孩子而已。”

    叶信再次警告：“不许接触她，我的话你都当耳旁风了？”

    阿慧被压迫的想反抗，“你们不让我接触这个，不让我接触那个，你们到底在害怕什么？我是个人，我有正常的社交。你只是我老公的司机，管不了我。”

    说完，阿慧生气的离开，叶信今日来医院不仅仅是带着她来看病，他还有一个重要的事情，便是看看苏凛言的伤况如何。

    他上次开车，将他的车子直接撞报废，结果他却命大的活了过来，让他失手。

    此事让叶荣大怒。

