    店内的王掌柜听到这话，心中恼火，但是又无话反驳。

    萧战天闻言也是觉得有些被对门的这伙计给恶心到了。

    但是王掌柜都没有说什么，自己不过是个外人，自然不好说啥。

    这几个伙计见王掌柜没有搭理，便也觉得无趣，走进店内去招呼客人。

    大约两个小时之后，来了一个白发苍苍的老爷爷，身上穿着一件粗布背心，脚上还穿着的是一双草鞋，那双草鞋都已经有些破烂不堪了，看样子，也是一个穷苦人家。

    他怀里抱着一个用布条包着的长条物品，看样子，便知道是字画了。

    只见这位老人家在门口徘徊了一阵，看着对门门庭若市的样子，便步履阑珊的走了进去。

    门口伙计先是见着这位老人一副破烂不堪的样子，有些嫌弃，但是看着他手中的长条物品，登时热情无比。

    “老先生，您是来卖画的？”

    老人家点了点头说道：“是的，我听说你们店里有个鉴画大师，我想请他帮我看看，这幅画值多少钱，我这画，是从我祖辈那里传下来的，我爷爷告诉我，这是唐代的画，真品。”

    伙计听闻，不禁失笑，言语中带着些许的不相信，神情有些轻蔑的说道：“老人家，你说是真品不算，要我们鉴画大师看了才行。”

    “那你们鉴画大师在哪？能不能让他帮我看看？”老人家一脸急切的模样，紧紧的抱着手中的字画。

    “你等等，我这就把大师叫来。”

    说罢，伙计便转身走进了休息室，将店内出名的鉴画大师给叫了过来。

    “这位就是我们店内的鉴画大师姜洪文，南城博物馆知道么？就那的馆主，都要来请教我们这位大师，我们大师的鉴画水平，就连那项弘厚都是自愧不如的！”

    伙计比着一个大拇指，对着姜洪文便是一顿夸夸其谈。

    这个伙计说的话确实不假，在鉴画领域，项弘厚确实不如这位姜洪文。

    只能说是每个人各有各的专长领域。

    老人家也是被这伙计说的是一愣一愣的，看着面前的姜洪文，一把抓住了他的手，给予厚望。

    “大师，您一定要帮我好好看看，这幅画，我已经去了好多家古玩店了，他们都说我这画是假的，但是我爷爷口口声声说是真的，你一定要帮我好好看看啊。”

    姜洪文将老人家的手拉开，神情中带着些许的嫌弃。

    “放心吧，老人家，我姜洪文出面，就没有我会鉴定错的话，今天你算是来对地方了，让我看看你的画吧。”

    说罢，便领着老人家来到了身后的休息室当中，指着面前的长桌说道：“就把画铺在这吧。”

    老人家点了点头，将怀里的字画从布条中小心翼翼的拿了出来，拿在手中的时候，轻轻拍了拍上面的灰尘，眼里只充满了不舍。

    老人家将字画缓缓铺开，一副纵七十七厘米，横三十九厘米的画卷展现了出来。

    只见这幅画给人一种静谧萧条之感。

    画中女子手持团扇，侧身站立，双目观向远方，眉眼哀怨戚戚。

    身前是一处古色古香的庭院。

    这画中人笔墨细腻，寥寥几笔就能让人感觉到人物心情，加上四周环境的描绘，与人物相得益彰。笔墨不多，但细腻透彻，活脱脱一个令人怜爱的美人。

    这便是唐寅的《秋风纨扇图》。

    当姜洪文看到这度化的时候，直接僵在了原地，久久说不出话来。

    伙计在旁边拍了拍姜洪文，很是不解。

    “大师，您这是怎么了？”

    “快！快去把我的工具拿来！！”

    姜洪文颤抖着手，指着柜台说道。

    眼前这幅画，咋一看是真迹，但是是不是真迹，还需要精细的工具，来鉴定。

    伙计闻言，连忙跑出了休息室，去帮姜洪文拿工具。

    趁着伙计拿工具的时候，姜洪文一脸慌中带喜的模样，伸手朝向了面前这幅《秋风纨扇图》。

    但是对于唐寅画作的尊重，姜洪文又不敢触摸上去，生怕破坏了这幅画。

    很快，伙计拿着工具走了进来。

    姜洪文带上了鉴宝专用手套，还有专用的放大镜。

    只见姜洪文的脑袋都快埋进了字画当中，仔细观察着这幅画卷。

    从画卷的笔锋还是纸张的老化程度，还有上面的印的诸多印记，看着都像是真的。

    姜洪文神色欣喜不已，以为自己就要见证到一副闻名的字画出世的时刻。

    可是就在姜洪文触碰到画卷的那一刻，脸上的表情登时僵在了脸上。

    那种表情，就好像是中了千百万彩票，却被告知那是上一期彩票中奖号码的表情。

    老人家看到姜洪文的神情，也是有些料想当中。

    去了那么多家古玩店，他们都是在触碰到画卷的时候，便露出了这幅表情。

    “大师……你……这是真的吧？”

    老人家有些怯弱的询问着，生怕又是得到了一样的结果。

    姜洪文皱紧了眉头，看着面前的这幅画，拿着放大镜看了好一会，随后又是摸了好一会。

    发出了“啧啧啧”的叹息声，连连无奈摇头。

    “可惜啊，真是可惜，我还以为这是一副真迹呢，只能说这是一副高仿画，也难怪你祖辈看不出来，虽然说是高仿画，但是也有收藏价值，这样吧，老人家，我花二十万收下你这幅画，你看怎么样？”

    老人家闻言，也是有些为难了起来，眼眶中显露出些许泪光，神态祈求。

    “大师，您看您能不能再多一点？我孙子现在急需钱做手术，现在还差二十五万，您看您能不能在多给五万啊？”

    姜洪文摸了摸自己的下巴，眯着眼睛沉思了起来。

    这幅《秋风纨扇图》虽然说是高仿画，但是贵在是唐寅的高仿，众多字画爱好者多数都是唐寅的字画迷，二十五万也不是不可以，要是遇到一个有钱的唐寅爱好者，就算是翻一倍也不是不可能的。

    “行，二十五万就二十五万！”

    姜洪文果决的拍手喊道，随即看向伙计说道：“你给老人家转钱去。”

