    楚洛虽然没宫斗过，但是闲的没事儿宫斗剧却是看过不少。

    后宫妃子之间送东西，憋不住哪个里面悄咪咪地夹带了什么私货，尤其是一些带异香的东西。

    楚洛却是一点都不在意。

    直接手指一挑将那串手串拎起来，轻轻嗅了嗅，又捏起两颗圆润的粉珍珠仔细看了看。

    她给了芹葙一个眼神，安抚她稍安勿躁。

    只是很正常的熏香罢了。

    没毒。

    甚至闻多了，还有安神助眠的功效。

    楚洛笑：“多谢母后，儿臣很喜欢。”

    按照殷迟枫以及芹葙对待皇后的态度，以及皇后三番两次要见她，她还以为皇后是个恶婆婆，要给她个下马威。

    可没想到竟然如此和蔼可亲，关怀备切……连送的礼都规矩正常。

    不明着下马威，也不暗地放冷枪？

    莫非……是她想多了？

    还是这位和善亲切的皇后娘娘，在准备憋个大的？

    相对于芹葙的紧张与楚洛的好奇，皇后神色自然，仿佛真的只是跟她来一场婆媳之间的友好对话。

    “枫儿他没吓到你吧？这孩子脾气不太好，不过枫儿还是在意你的，”说到这儿，皇后还故意停顿了一下，促狭一笑，“如今皇子们还都没有子嗣，你跟枫儿可得加把劲儿早日诞下皇长孙呀。”

    “日后你可是要接替母后的位子，枫儿洁身自好，没人跟你抢也没人争宠，你好好辅佐枫儿做个贤后，日后必定会成为一段佳话，名垂青史。”

    楚洛眼中笑意渐深，没有说话。

    皇后看向芹葙，温声道：“你让芹葙先出去一下吧，母后有些体己话想同太子妃单独说。”

    “太子殿下命奴婢寸步不离太子妃，奴婢不敢违背太子的命令。”芹葙恭敬欠身，然而寸步不让。

    “放肆！”芳姑姑不悦，“怎么这么没规矩！不过是说几句话罢了，这般防备皇后娘娘，太子殿下如此做不怕娘娘寒心么！”

    “阿芳。”皇后轻声制止住芳姑姑，有些为难地看向楚洛。

    楚洛笑了笑。

    “芹葙，你先出去罢。”

    “太子妃……”

    “没事，你不必怕太子。他要是罚你，本宫定帮你拦着。”楚洛用眼神儿安慰她。

    如今的楚洛已经不是之前的那个楚洛了。

    她现在是拥有极其丰富的毒草储备的楚洛！

    早在昨日拿到那些她要的毒草的时候，她便将一些毒草简易地炮制成粉末。刚刚离开东宫的时候，她已经带在了身上——

    她可不是头铁的铁憨憨，别人劝说可能危险的地方还毫无防备地直接去。楚洛晾皇后就算想杀她也不敢明着来，暗着……下毒？

    呵呵，那是她的领域。

    在她面前玩儿毒？那不是关羽面前耍大刀么。

    作为新嫁妇，新婚第二日没去给公婆敬茶已是大不敬，若是婆婆三番两次派人去请还不去，就算有太子护着，可终归成了她的不是。

    总不能永远躲在东宫躲在龟壳里吧？

    人言可畏，众怒难平。

    现在旁人不敢对太子怎么样，可保不齐将来——历史上有名的昏君暴君，譬如商纣王，譬如周幽王，后来不都被推翻了？

    她还不想成为妲己褒姒。

    兵来将挡水来土掩，有毒傍身的楚洛谁也不怕！

    她倒是要看看，她的这位婆婆到底有什么打算。

    *

    屋里所有的宫女全都退了出去，只剩下了皇后跟楚洛。

    皇后端起茶盏喝了口茶，才温声道：“母后已经知道了，你是楚家三姑娘，楚洛。”

    楚洛挑了下眉梢。

    皇后这波操作她倒是始料未及的。

    “楚钰宁那孩子……唉，让本宫说她什么好。”皇后叹了口气，看向楚洛，“母后知道，这件事是委屈了你了。昨日母后听说了楚钰宁对你做的事，气的都没吃下饭。你放心，母后定然会狠狠罚她的。你永远都是枫儿的正妻，也是未来的大殷皇后。楚钰宁到底是你的姐姐，这件事，你就不要怪她了好不好？而且这件事，也算是让你因祸得福了——本宫听说，你父亲原本是给你相中了个城南赵家的公子来着？”

    “赵家小门小户，他爹才六品，赵家公子还经商未曾入仕。如今你成了太子妃，享不尽的荣华富贵，何必再跟旁人置气呢，平白掉了身价。”

    封建王朝人都分三六玖等。而商人可是下三等，在这个架空的大殷也不例外。

    就算那赵公子是皇商巨贾，是大殷首富，跟太子妃这身份也是一个天上一个地下。

    “但是这件事……陛下还不知道。陛下死心眼，若是知道了这件乌龙，怕是你跟楚钰宁都不会有好果子吃，你的太子妃之位也定然保不住了。”

    皇后有些头痛的捏了捏眉心，目光怜爱，带着些哀求：“枫儿好不容易有了个喜欢的……日后定待你如眼珠子似的疼。你就当这件事没发生过，继续扮演着‘楚钰宁’，好么？”

    这番话情真意切，甚至让楚洛有那么一瞬间想起了她故去多年的母亲。

    怎么听怎么都像是站在楚洛的角度上帮她考虑，瞒着所有人继续扮演楚钰宁，对所有人包括楚洛来说都是最好的结局。

    可是倘若想起两件事——

    一，皇后有意扶养子四皇子当皇帝。

    二，楚钰宁的舅舅是四皇子党。

    那么皇后说的这番话，可就完完全全变了个滋味儿了。

    皇后这是有心保下楚钰宁，不让皇上发现替嫁的秘密，防止皇上为了面子严格要求楚钰宁按照他的圣旨所言嫁给太子，废了楚钰宁这颗棋子呢。

    而楚钰宁要嫁给四皇子呢，从不可能是以一个“庶女楚洛”的身份，到时候还是得揭开替嫁的事。

    至于什么时候揭开这个秘密……怕不是要么皇帝驾崩，要么就是太子被拉下马。

    不愧是后宫一把手！

    楚洛都想拍手叫好了。

    当面体会后宫的这种无形的刀光剑影，口蜜腹剑，简直比小说电视剧里的更刺激！

    “洛儿？怎么不说话？”皇后关切地看着楚洛，“你若是气不过，母后帮你教训楚钰宁就是了。母后这里还有一些上好的玛瑙翡翠，不比那珊瑚手串差。你若是喜欢，母后便赠与你，如何？”

    如何？

    那自然是……

    “殿下，太子殿下……您不能进去！”

    门外突然传来芳姑姑的急切的阻拦声。

    楚洛愣了一下，还没反应过来，雕花木门突然“砰”地一声被一脚踹开。

    初冬的暖阳倾泻进来，修长的年轻男子背着光站在门外，金黄色的朝阳将他周遭轮廓镀上了一层暖黄的光晕。

    “母后同孤的太子妃说什么私房话，需遣退宫人？”云纹长靴缓缓踏进门槛，随性优雅。殷迟枫瞥了眼慌张跑进来请罪的芳姑姑，负手一笑：“还拦着孤，孤也听不得？”

    皇后面色不变，嗔怪地瞪他一眼：“你这孩子，踹坏了母后的门，可是要赔的……母后不过是跟你的太子妃叮嘱一些伺候夫君的事罢了。”

    “不必母后教导，孤会教太子妃怎么伺候孤。”殷迟枫走到楚洛跟前，沉静的眼眸如一潭幽深的潭水，“况且太子妃昨晚伺候孤到清晨……母后不让太子妃休息好，如何能伺候好孤？”

    楚洛被那幽深的眼神震慑的愣了一下，随即反应过来他说了什么，脸色猛地爆红！

    靠！

    这是什么虎狼之词？！

