    第195章 西方准提：就不信有人知道我埋伏在此地！

    而且哪论根器深浅？

    这根器，却是西方教说法，洪荒中应叫禀赋。

    其阐教十二金仙道德之士弟子根器深，结果十几人都打不过截教赵公明一人！

    唯一能胜的，就是圣人不要脸阴险卑鄙无耻的算计，让文殊广法天尊在五龙山埋伏九龙岛四圣王魔，让云中子炼通天神火柱埋伏闻仲, 再让广成子埋伏截教弟子火灵圣母。

    难道这卑鄙无耻，就是所谓的根器深厚？

    难道那文殊广法天尊、广成子亲口说出的奉玉虚符命，还能有假？两名弟子还敢诬赖其圣人算计截教弟子？

    结果老子无耻话音落下的同时，所有人也都不禁下意识看向被玩残的阐教十二金仙一眼：‘难道那十几个独眼老杂毛弟子，就是所谓的根器深厚？’

    紧接万仙阵前。

    通天教主也不禁淡定的一礼：“二位道兄请了。”

    老子立刻再卑鄙无耻道：“贤弟可谓无赖之极！不思悔过，如何能掌截教之主？你只待玉石俱焚，生灵戕灭殆尽，你方才罢手，这是何苦定作此业障耶！”

    雷神索尔：‘什么玩意儿？’

    云中君：‘这老货说的什么？’

    四周天地所有人：‘太无耻了！’

    元始天尊也紧接无耻道：“通天你真是无耻！如何竟教弟子以左道之术害黄龙真人他？今日你也不必口讲，只你既摆此阵，就把你胸中学识舒展一二，我与你共决雌雄！”

    瞬间四周天地所有人再忍不住：‘不是说那黄龙真人今日合该有金箍之厄么？既然是天数下合该，又何来那通天教主无耻？’

    而且与那通天教主共决雌雄？还能再无耻一点吗？

    可谓，今日我与道兄二人，便要与你一决雌雄！

    同样就仿佛无耻的在说，今日我等三千人，便要与你一人一决雌雄！

    这两位圣人，卑鄙无耻的要与通天教主一人一决雌雄，跟一百人要和一人一决雌雄又有何区别？

    所以却才叫无耻！

    顿时所有人几乎都是再忍不住：‘太无耻了！’

    ‘这老子、元始两人，到底谁更无耻？’

    ‘堂堂圣人，竟然也能说出如此无耻的话，两位圣人要跟那通天教主一人共决雌雄。’

    ‘怎么其元始天尊一人的时候，不去跟那通天教主一决雌雄？’

    不想通天教主竟也眸光一闪，完全不符合通天教主性格的淡淡道：“二位道兄如此强词夺理，要与我一决雌雄, 要不我再布个诛仙阵，由二位道兄来破？”

    瞬间老子再不由无耻道：“贤弟真是无赖之极！那诛仙阵乃是天道下第一杀伐凶阵, 上次若不是你安排弟子阻吾门下弟子摘剑，却早给你破了！此时如何又说？

    你若摆那诛仙阵也可以，你门下弟子却不可阻在阵外！要不你就摆出别的阵来，今日自有你我门下弟子对阵。”

    顿时四周天地再一片诡异的寂静！

    ‘太无耻了！’

    ‘这老子也太无耻了！’

    ‘还说那通天教主无赖无耻，这圣人竟可以如此公然卑鄙无耻！’

    ‘要是让这老子、元始主了天地，这洪荒不知又会变成一个什么样？’

    可依旧不想通天教主竟也不怒，竟是直接点点头道：“也好，道兄既如此说，我便再布一阵。”

    结果通天教主转身入阵。

    眨眼间便又从万仙阵中出来。

    万仙阵，自不是所有人想象的一个杀阵，不过就是取名为‘万仙阵’而已！而且里边也根本就没有万仙弟子，却是跟阐教一样不过区区十几名弟子。

    通天教主则就只是在鸿蒙之气笼罩的万仙阵前方，随手又布下一阵，便走出道：“二位道兄，可识得此阵否？”

    通天教主还真忍不住想再布一个诛仙阵，不过显然要是再布诛仙阵的话，老子、元始却就又要卑鄙无耻的不可控了！

    虽然此时已经是卑鄙无耻到极致了, 但两人却时刻都还可以更卑鄙无耻，所以也不得不防着两人，时刻尽量不惹恼两人。

    便就仿佛那位陛下一般, 一点一点的将阐教十二金仙弟子玩残，两人却即使到现在都还没有反应过来。要是一下全给其玩残的话，有如三霄废掉十二金仙的修为，却也就给了两个老货恼羞成怒不要脸的借口。

    瞬间老子看一眼，但见主阵的并不是那金灵圣母，也不是那三仙岛三霄，反而是截教下同样有名三花聚顶五气朝元的乌云仙，也不由直接笑道：“此乃是吾掌中所出，岂有不知之理。此是太极两仪四象之阵耳！有何难哉！”

    通天教主淡淡：“可能破阵？”

    顿时四周天地所有人：‘又有何难哉？’

    ‘上次也说有何难哉？结果却没有能破阵……’

    ‘这次不是那诛仙阵，而且又看似如此简单，应该真的能破吧？’

    ‘不会又破不了吧？’

    远远无人看到的冥河老祖忍不住嘴角一抽。

    黑熊精、牛魔王也都不禁再嘴角一抽。

    元始天尊却又紧接道：

    “你且听吾道来：

    混元初判道为尊，

    炼就乾坤清浊分。

    太极两仪生四象，

    如今还在掌中存。”

    老子也直接随意的问道：“谁去破此太极阵走一遭？”

    不想赤精子却立刻大呼作歌而出道：“弟子愿会此阵！

    “今朝圆满斩三尸，

    复整菩提在此时。

    太极阵中遇奇士，

    回头百事自相宜。”

    与此同时。

    武庚则随意心念一动，便也隐身出现在不远处天际，原本修炼的潜渊缩地，也正是缩地成寸的神通，如果直接用皇威点数换的话，却不仅可以咫尺天涯，更能一步跨出洪荒。

    但武庚实在不舍得浪费皇威点数，于是没有直接换之下便稍微修炼了一下，不想突破到混沌道果之后，这潜渊缩地的神通也跟着一起仿佛进阶了。

    即根本不需要迈步，只需要心念一动，便可以无形中收缩大地，出现在洪荒几乎任何一地，当能让眼下也是随着法力而有距离限制的。

    同样记得这万仙阵第一场，赤精子大呼作歌而出，然后对阵截教乌云仙，结果却让乌云仙直接一混元锤闷趴在地没了动静！

    还作歌而出？

    然后好基友广成子再紧接大呼而出一句：“少待伤吾道兄，吾来了！”

    但结果也被乌云仙一击闷趴在地，爬起来却不往老子、元始面前逃，反而往洪荒西北方向逃了！那西北方向，却正埋伏等着西方无耻的准提道人！

    于是瞬间武庚也不禁眸光一闪，看向西北方向暗道：‘那准提，不会依旧埋伏在西北方向吧？’

    (本章完)

