    第13章 一人之手可定万事乾坤。

    陆成江更是放心大胆的离开了客厅，前往厨房里面溜达溜达，顺便拿瓶可乐喝喝。

    等到陆成江回来的时候，电话已经挂掉了。

    周淑伊走了过来，将陆成江手里剩下的可乐一饮而尽，一把抱住陆成江。

    “老公，我就说嘛，水友们就知道瞎起哄，咱们这个小存钱盒怎么可能是宝贝嘛！”

    “老婆，别听那群水友们的，他们就是故意想害我，咱们家里你就是唯一的宝贝！”

    “哼，知道就好。”

    ……

    京都四合院。

    一个三十岁出头，瘦高瘦高的中年人，拿着手机愤愤不平的走到了内院，来到一个老头子面前。

    “师傅，师兄简直是荒谬呀，这样一个宝贝他看不出来？亏他还是我们九州国第一鉴宝大师！”

    “我看啦，这名头还是别当了，让给我吧，让我去鉴宝绝对比他厉害多了！”

    “真是可惜了，这样一个绝世珍宝被他看走眼了，造孽呀！”

    三十岁的中年人愤愤不平，一把抄起旁边的凳子坐下，嘴里骂骂咧咧不断的问候着自己的师兄。

    可是躺在椅子上的老者并没有搭理他，仍旧自顾自的喝着手里的热茶。

    足足过了好一会儿，老者一口饮尽茶水，脸上格外的满足，嘴里喃喃说道。

    “旭儿，这西湖毛尖还是挺好喝的，你要不要试试？”

    “哎呀，师傅，你到底听没有听我说呀，你不知道大师兄在外面可把我们这一行的脸都丢尽了！”

    “好好的一个上等檀香木盒，价值连城，我还是第一次看见这么大的檀香木盒。”

    “可是你猜大师兄怎么说，他竟然给人家说这破玩意只值个四五百块，这不是搞笑吗？堂堂健宝阁大师兄竟然连万年檀香木都认不出来！”

    “我从来没有看见过这么荒谬的事情，大师兄学艺多年，竟然会在这么简单的事情上面出差错！”

    “而且那还是直播，这一段要是被那些懂行的人看在眼里，肯定会笑死大师兄的，咱们鉴宝堂的脸这一次丢完了呀！”

    中年人气喘吁吁，想起刚刚的事情，心里更是火冒三丈，不断的给老者诉说着整个事情的经过。

    ………

    “你既然都知道大师兄学了这么多年的技术，而且那檀香木盒也是轻而易举就能识别出来，那你怎么知道大师兄看走眼了呢？”

    老者只是放下茶杯，并没有起身，而是轻微的说道。

    “嗯？难道不对吗？”

    “你知道我为什么不让你出去吗？”

    “师傅是想让弟子留在院内照顾师傅，主持着鉴宝堂的日常内务！”

    “哈哈，为师能成为九州国里面威名远震的鉴宝老祖师，创下这个鉴宝阁，收下你们两个弟子，老夫这一生就如愿了！”

    “但是现在老夫又有一个遗憾了！”

    “我的遗憾就是你何时才能够静下心来好好的想事情！”

    老者看了一眼中年人十分的失望，眼前自己这个二徒弟什么都好，无论是管理鉴宝堂还是外出鉴宝，能力都堪称顶尖。

    但是唯一的缺点就是太浮躁了，做事情根本不经考虑，老者也怕自己这个徒弟出去惹下一些祸端。

    看见师父的不开心，中年人也终于闭上了嘴巴，坐在老者的旁边，一言不发，细心的听从着老者的教导。

    “你大师兄之所以说那个檀香木盒是假的，为了就是不得罪人！”

    “得罪人？我们京都鉴宝堂是什么样的身份？难道还怕得罪人吗？”

    “哼，人外有人，天外有天，那人的手段不是我们能够想象的！”

    “檀香木盒是你大师兄和另一个雕刻大师一起制作完成的，这件事情极为的隐秘，只有几个当事人知道，而且我告诉你那个檀香木和不仅价值连城，所代表的意义更是非凡！”

    “别人要是看出来也只是看出那种檀香不值钱而已！”

    “檀香木盒又是帝王之尊代表，这其中的意义你应该清楚吧！”

    老者说到这里已经站起身来，眼神中透露着凝重的眼神，虽然自己早就已经退隐，但是那个大人物的名头还是知道的。

    鉴宝阁能够拥有如今的规模，还全仰仗那个大人物的庇护。

    “要是谁敢嘴贱，把大人物的事情说出来，那人将会是灭顶之灾！”

    “记住今天的事情你就装作不知道，既然你大师兄宁愿背负着走眼的骂名，也没有说出那人的事情，你就不要跟着瞎掺和了，不然我们鉴宝阁全体上百人将不保！”

    老者说完便俯身朝着里面走去，丝毫没有在管站在原地呆愣的中年人。

    “能够让师傅都这么担忧的人到底是什么样的身份？”

    中年人还是很听自己师傅的话，看见师傅如此凝重，便不再疑问这件事情，随后也是起身离开了内院。

    而此时的ZH市。

    周淑伊正在忙碌着准备晚餐。

    老公下班已经这么久了，自己却还在疑神疑鬼的找私房钱，老公辛苦了一天，肯定饿了吧。

    “老婆，我们今天吃什么呢？”

    陆成江也凑了过来，看见正在收拾厨房的周淑伊心里十分的幸福。

    都说了不说话的周姐yyds，但是水友们不知道亲自下厨的周姐何尝不是美丽动人！

    “为了犒劳老公，今天我们吃个肥牛火锅吧，我看冰箱里面买的肥牛卷放了好几天了，今天就煮了吃了吧！”

    说完周淑伊便朝着冰箱的方向走过去，但是此刻的陆成江心里直接咯噔了一下。

    突然想起了一些事情，让陆成江猝不及防。

    “老婆，我们可以不吃肥牛火锅吗？肥牛火锅太腻了，我们吃点清淡的吧！”

    “清淡的？咱家里没有什么清淡的呀！”

    “我下面给你吃吧！”

    “你怎么回事？原来可是从来不吃面条的！”

    周淑伊这时候发现陆成江有点不对劲，结婚快一年了，陆成江最不喜欢吃的就是面条。

    今天怎么会主动想起下面给我吃，绝对有问题。

    周淑伊狐疑地望向陆成江，说什么也要把事情弄明白。

    【难道陆神在冰箱里面也藏了私房钱？】

    (本章完)

