    “灵能训练场？”

    傅鸿眯起了眼睛：“超神公会难道连一个灵能训练场都给不了你们吗？这么有潜力的一支战队，过的确实有些憋屈了。”

    李淑仪秀眉皱起然后又抚平，她谨记淑女仪态，不想在“对手”面前露出粗鲁一面，不然早就一双白眼飞过去了。

    白晓文并不接茬，淡笑说道：“目前我们公会只有一个小型灵能训练场，不过却有两支战队。时间搭配合理的话，其实勉强也够用了，不过就跟有条件了想改善住房是一个道理，我也想弄一个大一点的训练场地。”

    傅鸿道：“这种涉及到训练场的交易，应该由你们公会谈判，支付相应的代价……你这个队长，需要操心的事情未免太多了一些。”

    顿了顿，傅鸿又说道：“如果我是你们公会的会长，肯定会优先保证你们的训练。白凰战队目前一路连胜，对比超神战队的战绩，该培养谁，哪怕傻子都清楚。”

    “吭吭！”李淑仪宣示了自己的存在感，“傅鸿学长，我们公会内部的事情，就不劳你点评了。”

    “抱歉，我也是就事论事，既然学妹不喜欢听，我就不说了。”傅鸿倒是玲珑得很，他可深知枕头风的厉害。

    白晓文微笑说道：“相比于在公会内部争夺有限的资源，我更愿意开拓新的资源。”

    傅鸿摸着下巴说道：“可是灵能训练场事关重大，我们公会目前也没有转让的意向……”

    白晓文笑道：“傅学长这话说得就有些口不应心了吧？我既然开口向你提起这件事，肯定已经事先做好了调研。据我所知，贵公会目前的灵能训练场共有四处，一个大型、一个中型以及两个小型。大型训练场，已经完全可以满足贵公会的一队、二队对战演练，两个小型训练场可以容纳他们单独练习，而剩下的那个中型训练场基本闲置。”

    “闲置的灵能训练场，每年维护的灵能点就接近十万吧？”白晓文盯着傅鸿，微笑说道，“我可以给出一个合理的价格，帮你们甩掉这个包袱，达到双赢，何乐而不为呢？”

    灵能训练场，由于没有空间之石维持，所以是需要维护的，否则会不断自然萎缩。

    何谓维护？平时不断注入灵能点使用它，就相当于维护了。而那些闲置不用的训练场，也要定期注入灵能点，才能让空间不至于萎缩下去。

    傅鸿苦笑了一声：“这种谈判我也太吃亏了一点。”他远在金陵，今天匆忙乘坐传送阵过来，哪里有时间来摸白晓文的底？谈判从一开始就不公平。

    白晓文笑着说道：“没关系，我可以把我这边的情况，跟学长简单说一下。”

    “目前我们白凰战队，并不是没有灵能训练场可用。即便抛开公会的小型训练场不用，我也可以申请租借静海大学的训练场，傅学长应该明白，我在母校还是有些薄面的。”

    “只不过作为提前毕业的学生，我也不想占母校太多便宜，另外租借的训练场毕竟不如自己的训练场用的舒心，”白晓文笑着说道，“所以，贵公会即便坚持不卖灵能训练场给我，也无法卡住白凰战队的日常训练。”

    傅鸿默默点头。他知道白晓文说的都是实情。

    迟疑了一下，傅鸿说道：“小型训练场可以吗？”

    小型训练场经济实惠，除了空间较小之外，缺点还有可调控的功能项比较弱，什么精神恢复倍速、技能冷却缩减等等功能都要差一些。

    白晓文摇头，很坚决地说道：“我只要中型。”

    “当初在觉醒者协会的拍卖场上，抢下这座中型训练场，花了公会整整一百万灵能点……”傅鸿叹了口气，“老爷子亲自举的牌。那时候巨神公会只是乙级，还没有大型训练场，只有两座小型。这座中型训练场就是整个巨神公会的骄傲，承载了一代人的回忆。我要是回去提议把它卖掉，后果如何，真不敢想象。”

    白晓文淡淡说道：“那是过去了，现在你们已经有了更好更大的训练场。每年10万灵能点的沉重包袱，只为了维护老一代人的回忆，实在太昂贵了。”

    “也许巨神公会确实应该优化一下资产结构，”傅鸿道，“但这并不是我来决定的，我只是一个传话人。那么问题是……白队愿意出多少，来打动我们公会那帮老顽固呢？”

    白晓文道：“七十万。”

    傅鸿苦笑道：“这个价位，我恐怕很难交代。”

    白晓文道：“这笔交易的意义，不仅在于你们可以立即得到七十万灵能点，以后每年也不再需要支付维护费用，相当于每年额外进账10万灵能点！近些年静海有意向、有财力买这座中级训练场的，应该只有我一个，再无旁人了吧。”

    静海基地市的大小公会，格局早已稳定了下来。除非再出现一个像白晓文这样突然蹿升起来的势力，否则不会有人对闲置的中级训练场感兴趣。

    就说精武公会，即便冲击甲级联赛成功，要扩张的话，也只会求购大型灵能训练场，不会对中型的感兴趣——因为中型训练场他们已经有了。精武公会和巨神公会的关系再好，也不会帮老大哥背这个包袱。

    “傅学长？”白晓文叫了一声。

    傅鸿从沉思中回过神来，他点头说道：“就我个人而言，很乐意看到这笔交易达成。但我毕竟没有决策权，我只能向你保证，回去之后会尽力劝说高层，促成交易。”

    白晓文站起身，伸出手：“那么，我就静候傅鸿学长的佳音了。距离幽白鬼域宝地空间的正式开启，时间已经不多，还望贵公会在三天之内给我答复。”

    傅鸿点了点头，又说道：“回到一开始的话题，如果灵能训练场的交易成功，白队愿意跟我们置换多少宝地空间名额？”

    白晓文笑着竖起了两根手指：“二十个。我想这个数字应该能满足贵公会的需求。”