    在红姑娘、花灵收拾好行李，林毅跟陈玉楼等人告别后，带着两人离开了。

    一行三人来到人烟罕至的地方，林毅停了下来。

    他从空间戒指中掏出来两套八十年代女人们穿的蝙蝠衫和喇叭裤，以及文胸、內衣裤，交给两人。

    两人接过衣物，比划了一会儿，惊疑不定的望着林毅。

    “老林，你真的要让我们穿着些衣服？”

    “是呀，林大哥，这些衣服，也太单薄，太暴露了吧？”

    林毅摇了摇头，笑道，“不穿怎么行，我们那边的人，都是穿的这些衣服，要是你们现在这幅装扮过去，多半会被认为异类的。”

    战乱年代和八十年代，风格大相径庭，完全不同。

    为了让花灵和红姑娘能更好的生活，林毅还花费了一上午的时间，给她们进行了科普。

    甚至告诉了她们，自己是来自于几十年后的人，并不是这个年代的！

    不过，关于系统啊、神功啊之类，不太相关的秘密，林毅并未透露半分。

    在她们已经初步接受这个现实后，林毅这才决定离开怒晴湘西副本！

    “系统，我要离开怒晴湘西副本！”

    “叮，检测到宿主以完成怒晴湘西主线任务，可以离开副本！”

    “请宿主选择随同离开的人员，温馨提示，可以选择0哦。”

    “带花灵和红姑娘离开。”

    “叮，已收到，即将带两人离开副本世界。”

    “倒计时，10、9、……”

    随着系统倒计时响起，三人的身体逐渐变得透明，随后消失在山野深林之中。

    下一刻。

    等三人再出现的时候，已经回到了四合院内，林毅的房间中！

    他在怒晴湘西副本呆了两天多，但精绝古城才过去不到一个小时。

    花灵和红姑娘全都惊讶的望着身处的房间。

    太神奇了！

    简直超乎她们的想象！

    刚刚她们还在荒野深林，只是一眨眼的功夫，便来到了这里！

    林毅的手段，已经匪夷所思到这种程度了！

    不过，她们答应过林毅要保密，所以全都闭口不谈。

    随后，林毅让人将陈瞎子喊过来。

    陈瞎子原本在万宝阁优哉游哉的喝着小茶，享受着滋润的老年生活，突然听到林毅喊他，便有些很不情愿的离开了万宝阁。

    等陈瞎子来到林毅的房间，捋了捋山羊胡，道，“林老板，在这万宝阁，老夫可是日理万机呐，您找在下何事？快快说来！老夫还有要事需要处理！”

    看着陈玉楼又装起来了，林毅微微一笑道，道，“老陈呀，今天喊你过来，是介绍两个旧相识给你认识认识。”

    陈瞎子神色愕然，心中一紧，纳闷的问道，“旧相识？是谁？”

    要知道，陈瞎子那里还有什么旧相识呀！

    就算真的有旧相识，也是被他坑了来讨债的！

    红姑娘望着枯瘦如柴，双眼失明的陈玉楼，将信将疑的问道，“老林，他……真的是老大？”

    红姑娘一开口，陈玉楼当场愣住了。

    尤其是她的那一声老大，更是如一把尖刀直插心脏，熟悉的不能再熟悉了！

    “你是……红菇娘……？”

    红姑娘既惊又喜，望着陈玉楼道，“老大，真的是你！我的天啊！你怎么……”

    很快，她想起来了。

    林毅带着她跟花灵来到了数十年后。

    如今的她们依旧年轻美貌，可陈玉楼可是真真切切的过了几十年呀！

    刚刚分别的场景历历在目，那时的陈玉楼统领卸岭十万众，何其威风？

    只是现在再见，已经半只脚踏进了棺材里了。

    见到红姑娘，陈瞎子特别的开心。

    其实他跟着林毅以来，早就想问红姑娘的下落，也想问问他们两人是否成亲，是否纳妾？

    不过，林毅身边一直有人，这种斯密的事情，他却一直没有找到机会。

    后来他一直没有发现红姑娘的存在，心中估摸着数十年的光阴，红姑娘说不定已经先自己一步入土了。

    所以他也就把这件事给放下了。

    万万没想到，今天竟然还有再见的机会。

    更重要的是，红姑娘的声音，竟然跟数十年前一般无二，好像一点变化都没有似得！

    “太好了！红姑娘，你竟然还活着！哈哈哈，林老板，红姑娘跟了真是那么让人放心呀！”

    红姑娘白了陈瞎子一眼。

    什么叫老娘还活着呀！

    反倒是你隔了几十年，落魄到这般地步，还活着，倒是让人惊讶呢！

    林毅淡淡的笑了笑，道，“老陈呀，不仅是红姑娘，花灵都还活的好好的呢，而且如花似玉，还个顶个的是个大姑娘呢！”

    花灵露出甜甜的笑容，道，“陈总把头好。”

    如花似玉？

    大姑娘？

    陈瞎子神色一滞，难道……

    难道花灵和红姑娘也跟林天官一样，不会老？

    我的天呀！

    这是什么运气！

    再看看自己，不仅老了，而且瞎了，贫困潦倒至今。

    比起自己，鹧鸪哨更惨！

    他在很多年前，就死了，而且还是客死异乡，死在了米国！

    惨啊，惨啊！

    当年大家伙都是盗取瓶山的当时英杰，如今往事随风，不变的只有林天官呀！

    唉！

    早知如此，我当初就该跟着林天官一块走啊！

    自己嘱托的红姑娘，林天官都带走了，更何况自己了？

    林天官也肯定会捎带一程的吧？

    悔不该当初呐！

    三人相识，红姑娘和花灵也自然而然加入了万宝阁！

    以她们两人的学识和见地，可比很多知识分子都要高明的多啊！

    嘿嘿嘿。

    又白嫖了两个劳力~~

    安排好红姑娘和花灵，林毅去探望了一下老胡。

    如今的老胡浑身上下都是一层层的干皮，躲在房间里，说什么也不出来。

    为了帮助他快点觉醒蛟龙血脉，林毅也毫不吝啬，取出一株枝肥叶大的九龙盘，让花灵入药，给老胡喝。

    千年九龙盘，有市无价，据说有活死人肉白骨的效果！

    有了这株九龙盘，老胡觉醒蛟龙血脉稳妥了！

    从老胡房间里走出，林毅出去溜达溜达，找找胖子。

    嘿。

    还别说，数日不见，对着哥俩，还有点想念呢。

    胖子在万宝阁楼前不远处，摆了个地摊，收点小古董，小玩意儿，这正晌午头呢，没有什么生意，他就弄了个躺椅，坐在摊位前，拿着蒲扇往脸上一盖，呼呼大睡起来！

    “胖子别睡了，醒一醒。”

    林毅推了推胖子的肩膀。

    胖子好像没有听到似得，继续睡觉，跟一头死猪似得。

    林毅将他脸上的蒲扇拿开，结果在胖子的额头，看到一个碧绿色的王八壳子。

    这个王八壳子看上去，就好像是真的王八似得，栩栩如生，色彩鲜明，在日光下，甚至还有氤氲雾气缭绕，霞光也应运而生。

