    “市长范斯特先生也不知道在做什么，居然任由那群肥猪麻瓜议员同意这项不可理喻的禁令。”

    路灯下的路边，车队排成长龙，末尾一辆华丽马车旁，一位穿着孔雀般华丽蓬松长裙的丰腴贵妇抱怨着。

    贵妇的口音带着奇怪的腔调，不知是否和捏着鼻子有关：“以至于我现在居然要和这些肮脏的平民站在一起等待，还要一起出发。”

    哒哒哒——

    清脆地马蹄铁声身后传来，贵妇瞥去一眼，见到马车上披着雨披的挺拔身影，眼前微亮，故意用马车上的身影所能听到的声音吩咐管家：“叫仆人看好这辆马车，里面装着给约瑟夫男爵送别的贵重礼物，我的好朋友男爵可是期待许久了。”

    “好的小姐。”

    管家唤来女仆撑伞，回头吩咐仆从。

    艾琳的送别礼物，她也要去列侬群岛？

    听到熟悉名字，陆离微微抬眸望去一眼，将马车停在贵妇的马车后面。

    卫兵上前统计了信息，告诉陆离再等待四辆马车车队就可以出发了。

    “数量是固定的？”陆离问。

    “人越多越安全，谁知道城市外面有没有那些鬼东西。”卫兵说道，离开马车，走向街道远处一辆缓缓驶来的马车。

    打开车门，将很快就能离开希姆法斯特的消息告诉安娜和玛丽阿姨，陆离依靠着木门，等待车队出发。

    十分钟后，最后一辆马车加入车队。

    提着油灯的卫兵大喊着车队出发，退到边缘，目睹着火龙般延伸数百米的车队沿着道路，缓缓驶向郊外。

    ……

    寂静雨夜，排成长龙的马车缓缓驶离身后的希姆法斯特。

    马车上的火把油灯泛着朦胧的昏黄光芒。

    陆离驾驶着马车，眼中倒映前方的火龙与周围的幽暗，

    “我们要带上安妮吗？”

    看不见的安娜坐在陆离身旁，轻声问道。

    “她在榆树森林里才能生存。”

    一棵树没法活着渡船远洋，去不适合生存的列侬群岛——哪怕它正在向真正的怪异转变。

    “嗯。”

    马车前安静下来。

    沿着道路深深的车辙前进，离希姆法斯特足够远时，陆离回到车厢。

    玛丽阿姨已经熟睡，陆离更换好伤口纱布，又吃了些食物，靠在车厢旁阖上眼眸。

    守夜的安娜默默注视陆离睡颜片刻，等到他的呼吸趋于平稳，飘出车厢，宣告一般释放自身的怨灵气息，警告周遭幽暗里隐藏的东西。

    毫不隐藏的气息散开，很快被车队里联合组织的驱魔人察觉，他们从车队前方匆忙赶来，却看到一道虚幻少女身影坐在马车前驾驶马车，

    短暂停滞之后，驱魔人们有所猜测，面色复杂地朝着安娜微微躬身，沉默退回车队前方。

    只有车轮转动与细雨落下声的静谧黑夜，火龙车队安静地赶路，除了偶尔原因不明的短暂停住，以及附近城镇的马车加入车队，大多数时候都相安无事。

    早已适应黑暗与安静的安娜坐在马车前，无人打扰。

    幽暗静谧萦绕安娜很长时间，她听到车厢里陆离醒来的声音。

    “我睡了多久。”陆离问飘回车厢的安娜。

    “离天亮还有不到半小时。”

    掀开窗帘，推开车窗，冰凉的空气涌入车厢。

    车队的前方，一抹鱼肚白正在浮现。

    闭上窗户阻隔外面的湿气，陆离揉着眉心问：“到哪了？”

    “十几分钟前前车队护卫喊离苏加德山还有十里。”

    陆离起身走出车厢，外界的冰冷让他昏沉的头脑恢复一些清醒。

    油灯照耀下，他呼出的气体带着隐约的白气。

    陆离抬起头想要眺望远方褪去幽暗的天空，然后猛然撞入一片阴影里。

    那是道穷尽人类也无法理解的巨大身影，它周身死寂般的黑暗比夜色更加漆黑，全身笼罩在纱幔一般，随风飘舞的幽暗斗篷下。

    即使陆离如何观察，也无法穿透那层薄薄的轻纱窥探轮廓的本质。它立在车队经过的道路上，车队从它的脚下穿过，并且已经通行了一半，仿佛这道看不到的巨大轮廓一直立在那里。

    没人察觉到头顶的异样，即使是抬头望向天空，坐在马车上闲聊的人们也只能看到黎明尚未到来的晦暗云翳，

    “你能看到吗？”

    马车上，离它几十米的陆离几乎就在它的脚旁，陆离凝视着这道带着恐怖与压迫感的庞然轮廓，低声说道。

    什么都没有……是门？”

    陆离轻轻摇头：“或许是低理智值的投影。”

    他有那么一刹那的确以为是“门”或者泽恩斯特惨案的罪魁祸首“恐怖无面巨人”。

    这也警醒了陆离。

    理智值和“门”都已经进入第二阶段，它们的界限开始变得模糊，难以区分。

    当陆离眼前出现幻象，它是理智值的投影，还是“门”的造访？

    这会影响陆离第一时间的判断和举措。

    在这之上向更远处延伸，如果不解决两件问题的根源，即便躲到安全的列侬群岛，“门”的阴影也将如影随形，危险始终伴随身边。

    关于理智值恢复，可以询问蕾米吉米兄妹，他们应该已经抵达了贝尔法斯特。关于后者，理查德仍未被抓住，他将陆离引入陷阱，那么他一定知晓什么。

    陆离思考着，目睹马车从巨大斗篷轮廓的脚下穿过。回过头，重新注视朝向苏加德山，静止不动的轮廓。

    斗篷同样遮挡住它的面部，有某种令陆离无法直视的幽暗在斗篷下滋生。

    它没像陆离进入第二阶段所见的那些里世界投影，投来不怀好意地怨毒注视，妄图影响陆离。

    它肃穆地矗立在苏加德山前，似乎眺望着远处，忽视脚下驶过的一排蝼蚁，也忽略一只抬头看向它的蝼蚁。。

    它出现在离贝尔法斯特近在咫尺的地方，或许是某种巧合。

    亦或者是某种征兆。

    随着车队继续向前，它消失于黎明到来前的黑暗里，再也难以被陆离看到。

    与此同时，前方传来护卫们的大喊声。

    “前面就是苏加德山！我们即将抵达贝尔法斯特！”

