    一直到到第三天，探险队才离开这一团氤氲的紫色雾气。

    陆一鸣回头看了一眼，紫色的雾气占据了好大一片空间，仿佛演变成了一团规模巨大的星云。

    金莉莉还想用瓶子装一点紫色雾气，带回现实研究，却被另外的一位专家阻止了这种无意义的举动。

    “没用的，这种雾气只会在更加唯心的世界显现，一回到现实，它就会完全消失。这种实验已经做过很多次了。没什么特别的意义。”

    她笑着说道：“我只是随便尝试尝试，万一到了咒怨大陆，物理规则不一样的情况下，它会显现出来呢？”

    “给你五分钟的时间。”

    陆一鸣仔细眺望着四周，感慨道：“这里和宇宙可真像啊，连星云都出来了，不知道会不会孕育出奇特的生命体……”

    理论上，这一团“星云”是有毒气体，就连微型摄像头这种非正常生物，都相当讨厌它们，所以孕育出生命的概率并不大。

    收集完气体后，大伙再一次急匆匆地离开……

    穿梭，在无尽的空间中前进，并不是一件简单的事，对于心理压力以及身体素质，都是很大的考验。

    这一次的旅程并不是太顺利，一路上的妖魔鬼怪居然遇到了十多次！

    有的如同山岳般庞大，有的只是手指头那么一点大，幸亏队伍中有着视觉灵敏的超能力者，大多数的都远远的避开了。

    然而这么频繁地遇到，也让人有点儿无奈。

    最后只能归结为，是阳河消失后带来的异常情况……

    一位从事相关研究的专家介绍道：“其实阴世界走廊发生的变化，自从阳河消失后就已经开始了。但那时候的我们的大部分人还处于冬眠状态，根本就没有余力对其进行探索。”

    “现在已经平静了一些。否则，还要更加糟糕。”

    甚至还碰到了一次规模不算太大的空间潮汐现象，直接将整支队伍远程传送出去了很长一段距离……

    好在微型摄像头有寻路功能，就算被传送了，也照样能够找到回头路。

    就这样磕磕绊绊，一直用了37天的时间，探险队才有惊无险地到达目的地。

    这是时隔一年之后，云海号再一次来到了咒怨大陆！

    还是按照老一套的安全流程，陆一鸣顺着一条空间裂隙，小心翼翼地钻了出去。

    灰蒙蒙的天空，平静的城市，大街上堆满了报废启程。

    小心翼翼地脱掉了防毒面具，老远就能够问道肉山的气味，陆一鸣的心情很不错。

    他不禁笑了起来，“一切，似乎没有发生任何变化……”

    我们，再一次回来了！

    ……

    黄复生作为咒怨大陆第一位投靠云海号的原居民，在上一次的交易中赚了大钱，在这一年的时间，生活自然过的相当滋润。

    有了神秘黄纸以及肉山喷雾剂的庇护，只要自己不作死，死亡率可以说是大幅度降低了。

    至少在这一片海滨区域，死掉的人很少。

    黄复生娶了新的老婆，一个刚刚三十二岁的女人，屁股又大又圆，身材也不错，算是这片区域响当当的美人。

    他老婆已经大肚子了，也不知道未来到底生儿子还是女儿……儿子自然最好，女儿也不错，反正以后还要再生。

    “呼……”黄复生回头看了正在做手工活的老婆，心中有着一种很奇妙的幸福感。

    “这日子，真舒适啊！”

    唯一有点不满意的是，他有点想自己的大儿子了。

    跟随云海号队伍离开的大儿子。

    似乎一年没有见到他了吧！

    他10岁的大儿子，不，今年应该已经11岁了，正在云海号那边上学读书！

    学习更多的知识！

    “也不知道到底生活地怎么样？有没有习惯那边的日子……那边的世界到底怎么样，真想亲眼看看啊。”他抓了抓自己的后脑勺，从里边找出了一个会吸血的虱子，用指甲盖把它挤扁。

    “咔嚓”一声轻响！

    一点点血液，从虱子肚子中崩了出来。这种吸血虫简直烦不胜烦。

    “一年之约也马上快到了吧，不知道异世界的来客，会不会把他带回来……”

    不过黄复生心中也知道，自己儿子年纪太小，哪怕异世界的来客重新来到这个世界，他儿子也不可能跟着回来的。

    反倒是几个年纪大一点的小伙子，说不定会回来看看。

    “真是期待啊！”

    “什么时候才会回来啊。”他心心念念地思考着。

    黄复生并不后悔，将儿子送到云海号读书的这个决定。

    甚至因为这个决定，他的身份地位都隐隐抬高了一些……

    他可是有后台的人啊！

    这一年里，青石镇发生了很大的改变。

    第一点变化，便是宗教！

    现在镇子里的那群宗教人士，地位正在不断变高。一年的时间，不仅没有让他们恢复理智，反倒变得越来越狂热，越来越神经质，各种话术全都发明出来了。

    “只有信仰云海大神才能够给我们带来幸福！”“只有信云海大神才能破解灾难！”

    “异世界的来客是云海大神的使者。”

    “黄纸是云海大神赐予的宝物！”

    “没有那些黄纸你早就死了！”

    在这群人的大力宣传下，“云海教”已经变成了这个区域规模最大的宗教，小镇当中至少有一半的人口，都在信仰这个威能强大的云海大神。

    当然了，还没有正经的教条、教主出现，也没有真正的实权人物。

    毕竟才只有一年的时间啊。哪怕一些野心家，想要当教主，时间还是远远不够的。

    黄复生摇了摇头，完全搞不懂这群人到底什么够脑子，异世界的来客也是正儿八经的人类啊，也要吃喝拉撒，怎么突然间变成神灵的使者了呢？

    他抬头看了看天空，云海大神……真的存在吗？

    “真是搞不懂……”

    用自己的手指甲挑了挑牙缝，还真的挑出了一条变异老鼠肉丝，舌头一卷，把它吞进肚子里。

    他的眼睛眯了眯，高质量的蛋白质，不容浪费！

