    富丽堂皇的宫殿之中，当看到这一幕发生之时，不管是东海王还是晓月，他们都齐齐一愣，心中浮现惊怒之感。

    东海王的惊怒，自然是因为这庄景筱早就联系上了朝廷之人，那来到东海郡的大皇子不仅是为拉拢他东海王而来，更是为确定东海王的立场。

    但凡东海王有一点立场偏移，大皇子都会直接知晓，并且直达天听，原原本本的告知乾帝。

    而晓月的惊怒，自然便是因为太衡天的行为了。

    晓月不介意给玉鼎宗添点堵，甚至于不介意让楚牧死在东海。若是玉玄的徒弟死了，整个天云道都会忍不住庆祝。

    但这前提是，楚牧不能死在鲲鹏舟里，不能死在此地。

    她先前泄露消息给庄景筱，是想让庄景筱在鲲鹏舟外来个守株待兔，在外面宰了楚牧。让楚牧死在鲲鹏舟，可不符合晓月的意愿，也不符合天云道的利益。

    蓬莱商会是一个商会，今天邀请客人来参加的也是一次交易会，而不是一次鸿门宴。一旦有客人死在了鲲鹏舟里，蓬莱商会多年来经营的立场就毁了，其在内陆经营的生意也肯定要没了。

    最重要的是，蓬莱商会还会从心怀不轨的三方那里分到一部分黑锅，被迫和他们站在同一立场。

    此时此刻，晓月都东海王所面对的情形是一模一样的，他们都在被人逼着选择立场。

    “贫道这一次，可谓是搬起石头砸了自己的脚啊，这是自作自受啊。”晓月寒声笑着，眼中的寒芒甚至让庄景筱的黑袍渐渐覆上了一层冰霜。

    “事实上，哪怕晓月道长你不告知妾身这个消息，妾身也会从大皇子那里得到楚牧的下落，并且迅速做出安排，道长的行为，不过是让此事加快了那么一步罢了。”

    被冰霜渐渐覆盖的庄景筱语气平静，视晓月的威胁如无物，淡淡说道：“道长你若是实在气不过，这具身体便是送予你也是无妨，毕竟是多年的朋友，妾身也不好当真做绝了。”

    “身体？”

    晓月一掌按向庄景筱，掌风撕裂黑袍，露出姣好的面容和性感的身段，但当掌劲贯入其体内之时，晓月却是突得面色一变。

    “机关傀儡！”

    至寒之气将血肉冻裂，露出其中的金属骨骼以及精密的机构。这个和晓月、东海王相谈多时的庄景筱，竟然只是一具傀儡，而这两大高手却是一直都没有发现。

    尤其是晓月，她在过去的多年里和庄景筱多次交易，可谓是颇有交情，然而直到现在，晓月才发现对方只是一具傀儡。

    这身体是假的，甚至于连名字都极有可能是假的。

    唯一能确定的，也许就只有对方的性别了。

    而在发现对方真身乃是机关傀儡之后，晓月急忙捏诀，欲要控制空间，从此处前往彼方救援楚牧，但毫无动静的四方却是让她证实了自己心中的猜测。

    “果然，这片区域被封锁了，果然有他参与其中。”

    晓月的脸如同千年寒冰一般冷凝，森森话语似从九幽冒起一般，她一字一顿得吐出两个字——“班输”。

    ——打造鲲鹏舟的主力，天下第一机关神匠。

    也唯有此人，才能打造出这种以假乱真的机关傀儡，让晓月被骗多年。

    “早该想到的，白雪池被带着穿梭离开之时，贫道就该想到这一点的。”

    意识到这一点之后，那一直浮现在半空的影像也闪烁了一下，彻底消失，背后之人似乎也懒得遮掩了，直接断绝了此处和外界的所有联系。

    “这一下，只能看那楚牧自己的造化了。”晓月无奈苦笑道。

    要是楚牧死了，这蓬莱商会可就要被拉入浑水之中，连背后主持的三派都要被殃及了。

    ························

    此时此刻，在另一处空间，确实有人该祈祷上天的造化了。

    只不过那人不是楚牧，而是将其当做瓮中之鳖的三人。

    “太渺小了。”

    自楚牧体内涌向的气息已经不能用杀机来形容了，那是万物消亡之后的死寂，是生灵灭亡之后的绝望，是三人难以承受之重。

    楚牧虽然在开天的过程之中将自己吸纳的所有力量尽数返还给天地，使得原本远远超越境界的力量回到了正常水平，但这灭世的真实经历，却是无法抹消的。

    灭绝一界，背负无量怨恨和残念，如斯过往所塑造的经历无法磨灭，哪怕失去了之前的力量，楚牧依然是曾经灭绝一界之人。

    当他的体内涌出那股气息之时，三人如同被吓到的猫咪一般竖起了汗毛，心肺都在此刻骤停。

    尽管在下一瞬，他们三人都同时驱散了心中的惊悸，但那一瞬的恐怖还是被三人铭记于心。

    “诛仙！”

    太衡天果断出剑，诛仙剑意喷薄而出，苍白的剑光临天地失色，万事万物都在此剑之下显得苍白无力，难以抵抗。

    太衡天本就专精《诛仙剑经》，在此道之上的领悟可谓是冠绝当代，若是再给其十年时间，他未必不能成为琅嬛天那样的人物。

    但是现在，通过神魂化身融合诛仙剑，太衡天省却了十年时光，虽还是蜕凡境，却已经有了威胁道台武者的实力。

    这拿命拼来的实力，将在此刻展现锋芒。

    剑光之下，余波两分，气机泯灭，三人僵持之时所产生的气劲难以阻挡剑光分毫，雄浑至极的气血和真气，也在剑光之下显得如此脆弱。

    当初楚牧和太衡天在殁神沙漠持剑互斗之时，双方都还在万化定基之境，彼时的二人哪怕是不断燃烧灵晶提供能源，也难以真正发挥杀剑之能。

    而现在的太衡天，他所发挥的剑威，和彼时之差，哪怕是用天地之别都不足以形容。

    当剑光将楚牧的面容都映得一片苍白之时，太衡天不由露出难以抑制的喜色，然而突然破土而出的寰宇剑，却是将这喜色斩得干干净净。

    “锵——”

    铿锵声悠远而漫长，自楚牧身旁地下立起的黑沉长剑，如同一面叹息之壁，挡下了诛仙的锋芒。

    天下最硬之剑，名副其实。

