    　　主人所说的药丸的真正作用明显就是骗骗这两头蠢熊的，想让他们乖乖听话，哪能有空去制作这些东西。

    　　但是没想到不仅这两头蠢熊和吓到了，看着一脸后怕的蠢龙，明显也是相信了。

    　　智商不够拿肌肉填充啊。

    　　呆呆兽感觉有些好笑。

    　　就这样，两只圈圈熊就彻底被青木收服了，让他们往东就不敢往西，让他们搬石头就绝对不敢挖泥土

    　　还别说，这么两只体格壮硕的圈圈熊，虽然被冻了很久，也被呆呆兽用火烧掉了点毛，但是坐做起事情来，那是真的没话说。

    　　青木还亲切的给两只圈圈熊取了一个使用好叫的名字，眼睛上有伤疤的叫做熊一（熊大，咳咳），胸口有伤疤的叫做熊二。

    　　让两只圈圈熊堵在门口，青木带着精灵们就进到洞穴中睡觉去了。

    　　......

    　　第二天。

    　　试炼岛上。

    　　按照生物钟准时醒来的青木和精灵。

    　　青木推了推还堵在洞口睡觉的圈圈熊，将他们也喊了起来。

    　　出来之后就准备早餐。

    　　这是最终试炼的第二天，稍微熟悉了一下环境的青木准备今天继续探索。

    　　至于收集积分这种事情，在青木看来，只要在最后结束之前，堵在试炼岛回火箭队基地的路上，总能堵到一些收集积分比较多的人的。

    　　当青木在湖边打理完自己之后，就看到了在洞穴口和两只圈圈熊僵持着的阿柏怪。

    　　黑暗鸦和呆呆兽在旁边说着什么，虽然没有什么效果，但是没有让双方打起来。

    　　阿柏怪的蛇眼紧紧的盯着两只圈圈熊，就是这两只，是袭击他的主要精灵之一，而且还经常在白天偷袭他，让他白天无法好好休息。

    　　而两只圈圈熊也眼睛灼灼的看着这只阿柏怪，如果不是呆呆兽他们在旁边，恐怕就要直接冲上去了。

    　　青木看到感觉脑袋有点疼，只是想在岛上收几个打手，倒是没想到会出现这样的情况。

    　　“你们想要干什么？打一架吗？”青木低喝道。

    　　听到青木的话，两只圈圈熊下意识的颤抖了一下，直接收敛了脸上凶悍的表情，一副讨好的看着青木。

    　　和阿柏怪不同，他们是真的性命就捏在青木的手上。

    　　阿柏怪看到两只圈圈熊的表情之后，也是一愣，然后露出了人性化的震惊。

    　　居然能够让这两只傻大个这么真心的臣服，这个人类的手段真的是了不得。

    　　被青木勒令之后的他们，虽然没有再次敌视起来，但是互相之间还是多多少少的有些看不对眼。

    　　对此，黑暗鸦和呆呆兽他们选择了无视。

    　　解决完早餐之后，青木坐在一旁休息，精灵们在进行着早间的训练。

    　　对于这次最终试炼，青木一直都是抱着要成为第一名的目标去的。

    　　因为第一名和第二名得到的好处差距实在是太大了，御三家简直就是成了添头，真正让这些干部、准干部和大队长们竞相争夺的东西，是第一名能够获得火箭队支持，进入其他地区的权力。

    　　虽然不能打着火箭队的名头，但是能够得到火箭的资源的支持，很快就能够在一个地区站稳，等到火箭队全面入侵之后，这位第一个下去打底盘的人，很有可能就会成为这个地区的总负责人。

    　　成为火箭队中，干部之上，仅次于坂木的存在。

    　　现在火箭队中拥有这个身份的人，只有一个。

    　　而那些准干部和大队长们，可能没有奢望这么多，只是希望能够晋升成为干部罢了，毕竟如果能够成功，得到的资源真的是海量的。

    　　青木不奢望这些，也不奢望得到过多的资源，以他的身份也吃不下来，他只是希望能够依靠着火箭队的这课大树，让自己成长起来。

    　　实力，才是一切的根本。

    　　整理完留下的痕迹，让呆呆兽在这里留下一个超能力坐标，然后将其余的精灵全部收了起来。

    　　走到河边，乘坐在暴鲤龙的头上，顺着河流慢慢的游去。

    　　青木猜测，这条河流有很大的可能就是几个月前，自己遇到呆呆兽的那条河，是相通的。

    　　反正呆呆兽所指的方向也是想通的。

    　　暴鲤龙亲眼目睹昨天青木控制两只圈圈熊的全部过程，现在乖的不得了。

    　　老老实实的载着他们顺流而下。

    　　暴鲤龙的等级相对在这里并不高，但是没办法暴鲤龙这种精灵的名气比较大，野生精灵一般也不会主动的挑衅。

    　　如果真在遇到想要上来战斗的野生精灵，跟在青木身边的呆呆兽和黑暗鸦也会解决他们。

    　　没过多久，天空山开始下起了淅淅沥沥的小雨。

    　　呆呆兽制作了一个超能力屏障，将青木和黑暗鸦一起笼罩了进去。

    　　至于暴鲤龙，下雨才是他的最爱，倒是没有任何厌烦。

    　　青木皱着眉头，在河边下雨，如果正好遇到河中野生精灵的暴动，还是比较危险的。

    　　就比如上次遇到的那次暴鲤龙和美纳斯的战斗，那两只精灵在河中翻江倒海的模样，青木现在都没有忘记。

    　　爬了爬暴鲤龙的头，青木说道，“靠岸吧。”

    　　闻言，暴鲤龙乖乖的游到岸边，将头平平的落在地上，青木在呆呆兽超能力的帮助下，平稳的落在了地上。

    　　“嘎~~”

    　　靠岸之后，黑暗鸦慢慢的落在了青木的肩膀上，轻声的叫唤着。

    　　“嗯？你是说，你发现前面有战斗的动静？”

    　　黑暗鸦点了点头，然后跟在身旁的呆呆兽眼中蓝光直接亮起，超能力波动扩散开来，也朝着青木点点头。

    　　不过相比于黑暗鸦的意会，呆呆兽是直接通过心电感应告诉青木的。

    　　这不禁让青木觉得，自己真的需要快点将超能力提升到初级超能力者的层次了，否则虽然能够一下子明白精灵的意思，但是准确的意思还是差了一点。

    　　如果能够成为初级超能力者，掌握心电感应之后，对战的时候都要灵活很多，至少不会出现对手听到自己的命令后，发出非常具有正对性的命令。

    　　得到确认之后的青木慢慢收敛了身形，从戒指中拿出了一件迷彩色的雨衣套在了身上，小心翼翼的往前走去。

    　　随着靠近，青木也能听到打斗的声音了。

    　　————————

    　　加更一下吧，群里莫名的说什么获得了二等奖，咱也不知道是什么意思，但是看上去好像还不错，就加更了，至于加更多少，我也不知道，看我实力吧，哈哈。

    　　求一下月票！谢谢大家支持！

