
这落叶村李家当家的就是维持会长，弟弟又是个汉奸，哪怕就是以八路军的名义打他，也是天经地义。不过胡义还是没对老罗多说什么，他们也才六七个人，一看都是种田的老实农民，虽然手里也有枪，却都是些破烂货，唯一上得了台面的，也就是老罗手里那支盒子炮。胡义觉得，加上他们不多，少了他们也没影响，还不如九班自己做事更轻快。

想法确定了，目标也有了，那就没必要再多拖，胡义打消了在这山坳里过夜的想法，以任务要紧为由，当场与老罗他们辞别。

夜色中，九班一行出了山坳，上了小路，朝东而走。落叶村在青山村东边，是这附近最大的一个村子，距离不算太远。

上了小路以后，胡义才对手底下几个人说明了目的，让九班的几个烂蒜激动又欣喜。

激动的，是罗富贵。当初在宋家村，抢得很不爽，值钱的玩意都给宋大户卷跑了不说，鸡也才抓了两只就走了，一直觉得遗憾透顶。这一回，可得把眼睛瞪圆了，无论如何也要抢他个七进七出，鸡毛鸭血不可。何其壮哉！

欣喜的，是马良。维持会会长，好，抢汉奸的，这回是天经地义了，最关键是听说他李家附近最大，那粮食能少了么，这一回，九班要成为独立团的功臣了，比谁都快，三天内交差！

胡义没有激动，也谈不上欣喜，不过心情很轻松。这一次师出有名，那就没必要太含蓄了，索性狠一点，人挡杀人佛挡杀佛，务求干净利落。今天夜里，九班不念经！

没有月亮，光线很差，可是九班的行进速度仍然匆匆，偶有摔倒，也无法动摇每个人兴奋的心情。午夜时分，落叶村到了，着实不小，房屋影影绰绰地铺成一大片，平平坦坦，因为这里恰好也是山区和平原的交界处，落叶村以东就是一马平川了。

月黑风高，就是最好的依仗，尽管村里时有狗吠，胡义也不担心什么，将刺刀挂上了枪口，领在头前就往村里走。

李家在哪虽然不知道，但是猜得出来，如此显赫名声，必定是在村子正当间吧，面积自然是最大的吧。

在乌漆墨黑的村里晃荡了一会，就到了村中间，果不其然，高厚的院墙出现在面前，不过，这墙可不一般，横看竖看也得三米多高，都快能比着旁边的房顶了。胡义不禁咂了砸嘴。

先不管这么多，总要顺着墙根转一圈，查勘一下情况，胡义端着枪，领着九班开始顺着墙根，摸黑慢慢往前走。

一分钟过去了，这墙还是黑黢黢看不到头，罗富贵心中不禁惊叹，姥姥的，这得多大个院子？

两分钟过去了，仍然没见到转角，马良不禁揉了揉眼睛，不是我看差了吧？

三分钟过去了，终于见到了隐约中的高墙转角，不过，伴随着出现眼前的转角，还有个两层高的角楼，有灯光幽幽透出角楼上的射击孔，隐隐的嘈杂声传来：“再押一注！老子不信手气还这么烂……”估计角楼里少说也有七八个人。

这一下，胡义的心终于凉透了，既然有角楼，必定是四个转角都有，这上头似乎有七八个人，那四个角楼里的人加在一块就得三十来个，这还没算看门的，巡逻的，和躺在屋里休班的。打得起么？

黑暗中，高矮胖瘦的几个九班烂蒜，一溜停在墙根下，看看那座角楼，再瞅瞅前边无语的班长，然后互相大眼瞪小眼，开始发闲呆。激动的人不再激动了，欣喜的人也不再欣喜了，取而代之的是痴傻呆捏，不知所措。

汪汪汪——身边的高墙里面突然传来狗吠，和好几个人的脚步声，让墙外的九班恢复了神智，立即循黑而遁……

一夜过去，天亮了。

晨光中，六个身影呆呆站在山头上，望着远方偌大的落叶村。在村子中间，那个格外显眼的高墙大院终于露出了清晰的面目，高墙，角楼，大院里还套着数个小院，不应该称其为院了，说它是村中村更合适。

早饭是肯定没着落了，看这情况，午饭也是泡汤，刚离开独立团第一天，九班就断了粮。胡义做了个深呼吸，淡淡道：“都说说吧，下一步怎么办？”

马良先说了话：“哥，这李家咱肯定打不了，咱走吧，到别处去，挑软柿子捏。”

罗富贵瞪眼瞅着远方的大院，越瞅心里越是发酸，越瞅越觉得那是一座金山，如果能在这么大个院子里抓鸡掏蛋，那得是一件多么惬意的事情！这才是真正的荣耀啊！听马良开口劝胡义走，罗富贵心里不由产生了深深的失落感，本能地排斥这个理所当然的提议。

“走？我说马良，你小子能不能有点骨气，嗯？要我说，咱就该在这李家身上打主意。咱不能只顾填饱自己的肚子，你可别忘了，政委和全团老少爷们都挨着饿呢，软柿子家里能有那么多粮食吗？”

罗富贵这番话说得马良差点掉了下巴，到底是太阳从西边出来了，还是自己没睡醒呢？这番话谁说都没问题，偏偏从他罗富贵嘴里冒出来，怎么感觉就那么怪呢？

“骡子，我没听错吧？”马良故意把罗富贵从头到脚看了一个遍，然后继续道：“打李家？看看那墙多高？看看人家大门多厚？院子里挂枪的估计得有百十号！打？只要咱一亮相，那就是挨打的份儿！你说你是不是说胡话呢？”

罗富贵的心里早已经被金山填满了，瞅那院子瞅了一早上，眼睛都瞅绿了，如果就这么离开，他会有一万个不甘心，当即摆出个豪杰气概：“他李家再大，不也是个地主？老子再不济，那也是黑风山出来的！墙高门厚又怎么样？人多枪多又怎么样？嗯？又怎样？挡得住老子放火投毒敲闷棍么？架得住老子绑票勒索开黑枪么？姥姥的，为了咱独立团能过上好日子，为了能对得起政委的厚爱，老子今天还就吃定这个李家了！”

这一下，不只是马良，连刘坚强和小红缨的下巴都跟着一起掉到地上了。原来一向胆小怕死的罗富贵，居然也可以这么慷慨激昂，豪气干云！晨风飒飒，朝霞如血，那高大的身躯忽然间显得如此伟岸！那丑陋的面庞忽然间变得如此乖张！让几位观众彻底看傻了眼。

胡义能猜到罗富贵这德行是为了什么，他的一番话说得虽然很不要脸，却给犹豫中的胡义带来了一丝启迪。

胡义拽了拽肩头上的步枪背带，返身就开始往山下走，同时对那几个仍然发着傻的下达命令：“现在出发！”

“啊？班长，咱们去哪？”

“绿水铺。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824211"  chaptername="第一百一十九章  真正的荣耀">加入书签</a>
</div>
