    ——————————————————————————————

    脸上的肉也有了，软乎乎的，红润至极，

    穿着素净的纯色衣衫，安静地站立在那里的时候，颇有几分温文尔雅的气质，平和无害。

    老太傅每日都给他上课，朝夕相处的，所以他并没有怎么看出楚珩的变化。

    倒是时不时来看楚珩的林霁远，将他身上的变化看得一清二楚。

    ……

    ……

    “殿下。”

    他拱手，在楚珩面前行礼，

    “三日后，是陛下的入皇陵之日，殿下可准备好了？”

    楚珩平静地坐在椅子上，如琉璃般漂亮的眼珠子，掩在眼睫下，有些看不清神色，

    老太傅站在一旁，没有说话，视线也放在了他的身上。

    外面还在下着雪，

    书房里的光线有些暗，

    侍女们贴心地将屋内的灯点燃，并将其放在了显眼处。

    清浅的烛光灯仿佛都为椅子上的人披上了一层柔和的光影，

    而光影之下，是那深厚昏暗的阴霾，似乎是沾染上了屋外的雪，冰冰凉，不近人情。

    小塌上常见的那道身影不在，天气太冷，她还是第一次赖了床。

    沉默着的楚珩，平静地抿着口中的糖，缓缓抬睫，眸色极黑，

    “要是，我当上了皇帝，是不是......想要什么，都可以？”

    他的声线很静，淡淡的，说不出是什么感觉，

    指尖慢慢捻着糖袋子的一角，不轻不重。

    林霁远一愣，看了一眼太傅，太傅也看向了他，

    “这个......是自然的。”

    林霁远不明白他的意思，只道，“这天下都是陛下的，自然是......想要什么，都可以。”

    坐在椅子上的人，平静地看着他，语气很淡，“都是......我的？”

    “......是的，殿下。”

    楚珩缓缓地垂下眼睫，漆黑的眼珠子，仿佛越来越深，

    被糖色滋润得嫣红的唇，慢慢掀动，语意很柔，

    “都是......我的。”

    如此，甚好。

    ......

    ......

    “阿嚏——”

    正在房间里穿衣服的云姒猝不及防打了个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，哈欠半打，

    即使是睡了懒觉，也依旧是一副精神萎靡的样子，没有什么精神。

    楚珩越来越过分了，

    之前还只是黏着她，想抱着她睡，

    但现在，他睡觉极其不老实，还总是乱动，

    这一天天的晚上，她根本就睡不好，

    简直......

    熊孩子。

    云姒心累地系上披风，盖上裘帽，准备出门。

    来到书房时，

    好巧不巧，她对上了书房里的人。

    坐在椅子上的楚珩，一看见她，立刻就站了起来，走了过去。

    像是小崽子一样，想牵她的手，想抱她。

    云姒却直接避开了他，微微低下头，行礼，音色清冷，

    “殿下。”

    楚珩悬在半空中的手瞬间停住，

    静静地看着她，眸色很黑，

    口中的最后一点甜意消散，他却像是没事人一样，微微缩起手，握了紧。

    明明夜间，

    他和她同床共枕，亲密无间得只剩下了那层衣服，

    她会抱着他，给他暖身子，和他耳鬓厮磨地亲昵，

    但只要一到白日，

    只要有旁人在，

    她就会客气疏离得仿佛他只是个客人般，半分都不会逾矩，礼节周到又客气。

    楚珩缓缓垂下眼帘，

    沉默地，站在了原地。

