    想到这里，沈穹心里一沉，哗啦一下提起裤头跑了出去……

    来到2o客厅，他看到顾黎明压着身子，捂着自己的手正浑身抖，沈穹快步跑过去顺便望了一眼自己的手机，手机此时已经锁屏了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹正准备上去扶起他，却被顾黎明喊了一声阻止了，“别碰我，卧槽！你的手机漏电，妈了蛋，手都麻了。”

    沈穹顿时满头黑线，坐了下来关心地问道：“没事吧你？”

    “差点被电死，沈穹我这能不能报工伤啊！”顾黎明苦笑道。

    沈穹鄙视地白了这家伙一眼，现在还有心情开玩笑，估计情况不算严重，然后他拿起自己的手机解锁，现微信弹出一个停止运行的提示。

    他顿时心头一震，马上点开微信进去，大概一秒后，屏幕出现一个人站在月球的画面，微信自动登录成功，他望了一眼顾黎明，现顾黎明刚才难看的脸色已经慢慢缓过来了。

    沈穹一划屏幕，点开了微信“附近的人”界面，现里头有一个锁定时间，一行红字提醒。

    “59分12秒解除锁定，提醒因为非法入侵，系统已启动自我保护程序。”

    他琢磨应该是顾黎明不小心在手机还处于“特殊”界面的时候触碰手机，所有启动了自我保护程序，将顾黎明电伤了。

    他把手机装进口袋里，暗想以后一定要特别小心，虽然自己平时已经很小心了，但是在家里还是松懈了，没想到让基友给踩了地雷。

    沈穹叹了一口气，朝着顾黎明问道：“怎么样？缓过来没有？要不要去医院？”

    顾黎明一脸虚弱地抬起手，摆手道：“不用，主要刚才被吓了一跳，手机电流不算大，我估计一会就好。”说罢他晃了晃自己的手臂。

    “不过我跟你说，你还是换一个手机吧，什么破玩意，我听过会烫手的手机，还真没听过会漏电的。”顾黎明一脸嫌弃地跟沈穹吐槽道。

    沈穹黑着脸笑道：“三颗星手机嘛，新出的n7还能当手雷用呢，我这个可能是有防狼功能，能电击！”

    “你妹，你刚才收到条短信，你自己看吧！”顾黎明苦笑地骂了一句，然后揉了揉胳膊站起来活动身体。

    “这手机可是我毕业后赚得第一桶金买的，很有意义，就是以后买了新手机，这个也要留着当纪念。”沈穹笑着解释，然后点开了刚才收到的短信。

    “嗤……”顾黎明无奈的摇了摇头，“这三颗星手机我以后打死也不买。”

    沈穹含笑的点了点头，说道：“刚才确实收到一个客人的短信，就是我跟你说的那个林闯，他自了。”

    “我去，还真回头是岸啊？”顾黎明惊诧地说道。

    “那是，他天赋确实不错，而且这次能戴罪立功，以后有机会得跟你那个当导演的同学沟通一下。”沈穹笑道。

    顾黎明一撇嘴，“别人还好说，有污点就不一定了。”

    “我知道，我去沟通就好了。”沈穹笑着说，他对自己还是比较有信心的，即便对方不卖自己这个面子，大不了去找别人。

    而且明天小萝莉就要去比赛了，这种比赛当场就能出成绩，自己推荐的人到底有没有天赋，水平怎么样，很快就能得到证实。

    ……

    第六届华夏国际钢琴比赛在夏门举办，每届比赛均邀请国家一流的钢琴家担任评委。

    两年一届的赛事安排，分为两个组，少年组是8—16岁，成人组是17—32岁。

    薛雅萱的年龄在少年组并没有任何优势，因为她才11岁，对比一些16岁的选手而言，他在经验上要薄弱许多。

    而此时在台上的15岁男孩，戴思博正准备演奏，他跟薛雅萱都是这一届少年组里的夺冠热门之一，非常具有天赋的一个男孩。

    钢琴声响起的瞬间，台下的评委全都聚精会神地欣赏这曲子，每年的评委，大部分都是出国内两大音乐家协会。

    这一次同样五位评委中，两人是沪市音乐家协会的人，两人是京都音乐家协会，最后一个是肖邦国际钢琴比赛史上最年轻冠军，李迪云。

    相比其他四位老资格的前辈来说，李迪云的名气很大，也有实力，他的微博关注人数有将近两千万，这跟沈穹比就是一个天上一个地下。

    如果有朝一日沈穹也能到这个水平，恐怕也是世界闻名的大师了。

    能到场的观众基本上都稍微懂一点钢琴，当然贵宾携带的家属不在这个范畴里。

    戴思博的手指很修长，他的选曲很有心意，特意选了李迪云最新作品专辑《红色钢琴》的第一黄河颂，讨好李迪云的意思十足。

    但是没有人会去批评他，因为他还只是一个15岁孩子，选一评委擅长的曲子来弹，虽然有机会加分，但是如果演奏不好，也会面临扣更多分的风险。

    所有人都在听着戴思博的演奏，这曲子是《黄河大合唱》的第二乐章，黄河大合唱大家都很熟悉了，它的旋律十分激昂，气势磅礴，音乐壮阔，充满了震撼力。

    戴思博的手指飞快地动着，偌大的舞台上空空荡荡，然而他却成了舞台上的焦点，几乎所有人的视线都盯着他。

    音乐声悄然停息，掌声哗啦啦响起……

    “好！弹得好！”说话的是京都音乐家协会的刘民昆。

    “嗯，确实不错，非常优秀的一名选手。”紧接着说话的也是京都音乐家协会的李成安。

    顿时另外两个沪市音乐家协会的人脸色都不好看了，上一届的少年组冠军就是京都沪市协会的人，这一届如果戴思博又得冠，他们回去准挨批。

    戴思博其实就是刘民昆的亲传弟子，老师夸自己的学生，支持自己的学生这都是天经地义，所以他选择了黄河颂，就是希望李迪云能够给自己打高分，如此一来五个评委自己占了三个高分，夺冠的几率就很大了。

    然而此时坐在台下的薛雅萱却表情十分平静，在比赛前老师也跟她说过这个方法，毕竟两个协会各有两个评委，几乎只要谁征服了李迪云，谁就是冠军。

    她静静地望着戴思博，脸上却露出了失望的神色，她以为这是自己非常强劲的对手，然而对方做法却让她不禁摇头，为了夺冠刻意去讨好某个人来演奏，这曲子即便弹得再好，也蒙上了一层纱。

    满分二十分，五个评委一共一百分，噔噔蹬地分数出来了。

    两个十八分，一个十七分，两个十六分，很显然打最高分的就是自己人，李迪云打了十七分。

    总分八十五分，非常高的一个分数，纵观历届比赛，基本上这个分数拿前三都很稳了，如果没有同样出色的对手，几乎已经可以定下是冠军了。

    啪啪啪！！！

    顿时场下又是一阵掌声……

    “挺好，这孩子……”

    “嗯，很优秀，才15岁，比外面不少钢琴老师的水平都要高。”

    这是一个值得庆祝的分数，戴思博站在台上给几位评委鞠躬。

    “看来今天的冠军还是我们的啊！”刘民昆好笑地说道。

    两协会一直处于合作与竞争的状态，谁也不服谁，只能在比赛夺冠上分个高下。

    “不一定，还有一个女孩也值得期待。”李迪云笑着说道，前面的几轮比赛里，他对那个女孩感觉挺好的，所以才会帮忙说话。(未完待续。)