    广场高台，九舟他们三个僵着身体，表情也是很僵硬。

    他们坐的位置比较高，又在阵法最弱的地方，那笼罩而下的力量在他们身上也减弱许多。

    苍溯和龙尊都知道，九苍宫、北冥府、灵虚神教目前还不能有事，所以这个阵法也就没有针对他们，甚至将他们排除在外。

    不过……

    这要是真的张开了另外他们已经准备好的大阵，到那时候别说是他们三首势力，就是召唤四家和破云天也休想离开！

    只是现在这样，他们三个就已经很畏惧了。

    他们一直都知道召唤域实力上和他们差不多，可能如果用势力之间的方法拼起来，他们三家还会略胜一筹。

    如今这样的局面面前，召唤域在出现以后，就像是跟他们不是同一个世界的了一样。

    在他们面前，阵法说开就开，广场上的人说杀就杀，他们连半点反驳的机会都没有。

    “赤羽，你怎么不上去？”花琼往赤羽那靠，有些好奇。

    她不也是苍溯的弟子吗？

    这种局面，她也不出手帮忙苍溯？

    “好啊，不如就把你们扔在这？”赤羽对上花琼的视线，淡淡一笑。

    花琼笑了笑，“还是在这坐着吧。”

    她就说他们这怎么会没受影响，原来赤羽坐在这也有很大一部分原因。

    赤羽收回视线，眼中笑意冷却。

    “嘭——”

    突然，笼罩在广场上的结界发出剧烈震动！

    “嘭嘭——”

    又是两声落下！

    苍溯听到动静，仔细看着下面。

    “怎么是他们四个？”龙尊一头雾水。

    阵法之中，尽管下面的人周围是一片黑暗，但他们站在上空，能将下面看的一清二楚。

    “只是破阵，你大惊小怪什么？”苍溯说的冷淡。

    阵，谁都能破。

    布下这阵的主要目的，并不是逼得萧沐凌露面，而是把广场上挡路的人清理清理。

    人数减少，到那时萧沐凌就算是想藏起来，也没有办法隐藏。

    “变阵！”

    龙尊看向前面，沉声开口。

    空中的人移步，站在不同的位置上，他们所凝聚的元力交替开来，阵法立刻就变了！

    明明是不同的三方势力，可不知道为什么，在这阵法上，他们就是配合的无比默契，简直就跟……一家人似的！

    阵法变化，黑暗褪去，光芒洒落而下，紧接着，无数光芒中穿着金色铠甲，宛若战神一般的身影从空中持剑紧逼而来！

    刚以为阵破了众人，看到那出现的金色身影纷纷倒抽了一口凉气！

    金色身影如同金价战神一般，每一个的攻击都势如破竹，他们根本无法阻挡！

    “联手吧！”

    苏兰叶的声音在众人之间传开，所有人纷纷看了过去。

    “好！”

    他们异口同声！

    现在也没有别的办法，就暂时联手！

    脚下已经躺了这么多尸体，他们不想变成这样躺在这。

    原本上千人高手的广场，现在还活着的不过只剩下一半，脚下满地尸骸，鲜血已经往外面流去。

    争夺须臾就死了很多人，刚刚黑暗笼罩，在黑暗中的利刃暗算又倒下了大片。

    现在阵法改变，一个个金甲战神势如破竹，他们如果再不联手，很快这个广场就剩下不了多少人。

    看看三首势力的三个首领，他们不为所动坐在那，敢情这死的不是他们的人！

    金色身影冲来，萧沐凌手结变化，手掌瞬间托起一个金色光阵，然后她一掌打了出去，光阵落在那金色身影上，它瞬间四分五裂！

    “咳咳！”

    咳嗽的声传来，萧沐凌回头看去，风珞情和温尔都睁开了眼睛。

    睁开眼，他们还没弄明白自己在哪，就看到金色身影飞过来，朝着萧沐凌进攻！

    目光一沉，他们同时走出，瞬间出现在萧沐凌面前，两人同时踢了过去！

    “砰砰砰！”

    金色身影被踹飞出去，然后身影消失。

    他们这才落下，站在萧沐凌面前，看着从上空飞落的金色身影，一脸疑惑。

    “什么东西？”风珞情问。

    “你们刚刚陷入的是阵法中的幻境部分。”萧沐凌出声，看到旁边走过来的金色身影，抬手劈下，把它震散！

    又几道残影走来，温尔和风珞情赶紧挡下，不让他们靠近。

    “难怪。”温尔皱眉。

    他差点就陷在里面，出不来了。

    “你呢？”温尔紧张问，她也陷进幻境了吗？

    萧沐凌看了他一眼，缓缓道：“比不上你们的运气。”

    并不是幻阵，只是这个阵带着一点点幻术，用来迷惑让阵中的人放松警惕。

    中招的人肯定不少，只是在这种情况下活下来的不会很多。

    温尔：……

    风珞情：……

    这种运气，他们并不想要。

    握了握拳头，风珞情抬手，发现手里的东西已经碎掉，化作了粉末。

    “谢啦。”

    看来她给他们的东西，保护了他们。

    萧沐凌扯了扯嘴角，“没什么，两块碎石头罢了。”

    “那也是你给的。”碎石头就碎石头，都是她给他们的。

    萧沐凌耸耸肩，看向苏兰叶他们站的方向，“你们去找苏兰叶，让他命令下去，把那四根柱子推倒。”

    柱子倒了，阵法就会不攻自破。

    “好。”他们应道，朝着苏兰叶所在的方向走了过去。

    萧沐凌往上空看了一眼，站在人群之间，始终警觉，丝毫不曾暴露半点自己。

    人越来越少，目标也会越来越大，萧沐凌知道他们要做什么，等到避无可避，她自然会现身。

    只是现在能拖延就拖延，越是往后拖，情况对她越是有利。

    她也猜到召唤域肯定有后手，肯定有意想不到的在等着她，只是现在想召唤域要做什么，不如想想她接下来的计划。

    阵变了！

    破阵的那四个人周围，出现的金甲护卫最多！

    萧流潋看到这一幕，立刻往下走去。

    她不能再等！

    “潋儿！”

    云穹立刻拉住她，阻止她下去。

    “你不能去，这个阵法你应该清楚是什么，你要是陷入里面也没办法出来。”云穹紧紧握住她的手腕。

    这个阵不分管敌我，并且还不是由他主控，她这样下去，受伤了怎么办？

