    “有什么事情是我们不能扛过去的？光明神王前辈，你只管说就好！！”

    只见到这个时候的众人对着光明神王说道。

    现在是生死危机关头，但凡有一点希望他们都要往那个方向走走。

    不然总不可能在这里等死吧。

    “那就是我们这一个魂环神域的天选之路，只要进入到天选之路，那么境界修为就会得到成倍的提升，所有的本土主神都走过这一条路，哪怕是神王也会走！”

    只见到这个时候的光明神王的对着说道。

    “能提升好几倍的力量？真有这么强大的一条路？！”

    大家听到这一句话，每个人都露出了一道非常匪夷所思的目光。

    之前他们在大陆上，确实有一些能够提升修为的地方。

    但从未有过走一遍就能提升好几倍力量的路。

    真有这么神奇的存在吗？！

    “脊背力量还是最基础的，实力更甚者能提升几十倍，或者上百倍，甚至有可能一举达到神王层次！！”

    只见到光明神王说道。

    “光明神王大人，你要让大家走那一条路？？”

    现在的太阳之神阿波罗基本上分辨出来了，眼前这一个拥有毁灭神王身体的人才是真正的光明神有。

    他就说嘛，光明神王怎么可能会做这么匪夷所思的事情呢？

    根本不可能。

    毕竟这一位是他成神开始就已经在带他的老领导。

    对方什么性格，说实话他一清二楚。

    此前对方做出那么疯狂的举动，阿波罗他是有点不相信的！！

    不过要去走那一条路，这未免也太疯狂了吧？？

    “反正都是要死，还不如去搏一搏。”

    光明神王淡淡的说道。

    如果毁灭神王复活的话，到时候所有人都得死。

    无一人能存活！

    于是这样了，还不如大家都提升实力！！

    到时候，在毁灭神王释放毁灭神力之时，还能对着对方倒腾一下。

    至少不能让对方这么顺利的就完成这一切！！

    用一句不好听一点的话来说，哪怕对方真的想吞噬掉这一片世界，也一定要让他付出相应的代价。

    至少身体受损。

    “既然这样，那我们还等着干什么？直接去光明神王前辈，你所说的这一个天选之路不就好了！”

    只看到众人对着说道。

    每一个人的脸上都带着一副十分期待的神色。

    “天选之路我是可以带你们去，但是我要提前跟你们说那一条路异常的凶险，而且很有可能你们会死在那一条路上，你们确定要过去吗？！”

    虽然那一条路能提供至少几倍的力量提升。

    但同样也有相应的后果。

    那就是很有可能会殒命在那一条路之上。

    曾经不知道有多少一级神甚至一级神之中的主神死在那条路之上。

    那一条路叫天选之路。

    也叫地狱之路。

    进去的人出不来就是亡灵，一旦出来那么就是第一的天选之子。

    这也就是那一条路名字的由来。

    “我们决定，史莱克没有人会认输，哪怕前面是刀山火海，我们也都要去闯一闯！！”

    众人对着说道！

    ……

