    第51章 宝藏的大门

    万轩直接将深海灵珠塞进嘴里，然后直接跳进海里了，作为瀚海城的小孩，哪个还不会游游泳，接着万轩运转魂力，一个猛子直接扎进水里，沿着沙滩向二号岛东面的悬崖游去。

    二号岛的东面正对着中心的那个岛屿，这里是一个特别陡峭的悬崖，悬崖下面的石壁直插入海。

    所以万轩选择沿着石壁不断的向下潜水，万轩感觉到进入宝藏的方法就藏在这下面，以瀚海斗罗的能力将进入宝藏的入口建在水下一点问题都没有。

    不过当万轩向下游的时候就有一些后悔了，自己多少是有一点太过于冒险了，这里毕竟是大海，海里的海魂兽可远比陆地上的魂兽更多，力量更强，虽然是在海岛附近，海魂兽应该不多，但是也未必不会有强大魂兽的存在。

    但是万轩惊奇的发现，二号岛附近的海里竟然空荡荡的，一只海魂兽都没有，就连普通的鱼虾甚至海草，这里都没有得。

    万轩虽然疑惑，但是想了想问题问题也不大，也许是因为这里生存了蓝玉蟹，所以小鱼小虾都不喜欢在这里生活。

    就这样，万轩继续沿岩壁向下游，很快就来到了海底，这里的海底也就只有三十多深，万轩含着深海灵珠，再水下呼吸一点困难都没有，所以来到海底也就没有什么困难了。

    就在这个时候，镶嵌在石壁上的一道黑色大门出现在万轩的视线里。

    万轩无论如何也没想到自己竟然这么容易就找到了瀚海斗罗宝藏的大门，这也太容易了，万轩感觉自己都不太相信眼前的大门是真的。

    不过万轩并没有直接推开门进入宝藏里，而是扶着石壁来到了黑色大门的前面。

    眼前的大门是由特殊的金属打造而成，根本不惧怕海水的侵袭，两百多年的时间里根本就没有一丝一毫的锈蚀。

    万轩好奇，于是查看了一下铁门的属性。

    【材料】黑影毒铜

    【品级】星耀

    【介绍】质地坚硬，可塑性大，长期浸染在水中可使水具有剧烈毒性，饮用可毙命

    万轩一愣，连忙捏住了鼻子，不过一想自己靠深海灵珠进行呼吸也不用喝水，只要自己注意点，应该就不会有什么危险了。

    怪不得这周围都没有什么海魂兽，应该是都被毒死了，这种防盗方式果然是阴损啊。

    接着，万轩来到黑色大门前，仔细的观察了一下眼前的黑色大门，黑色大门上绘制了一些特别繁复的花纹。

    这些花纹万轩曾经在瀚海贵族学校里看过，应该是瀚海城的特色，只不过眼前这道大门上的花纹，更加的繁复美丽，更重要的是大门上还刻了三行字。

    这三行字所使用的文字万轩并不认识，但是万轩就是觉得这两行字特别的熟悉，不过想起不来这是什么文字了。

    突然，万轩想到了什么，连忙从碧海潮生里取出了当初装着宝藏地图的盒子，对比了一下盒子上的文字和大门上的文字，这两者的字体和内容一模一样，不过就是两行字变成了三行字，万轩就没认出来。

    万轩皱起眉头认真的盯着黑色大门看了一会，不过犹豫了一会，毕竟从字面上看，这个大门还是很危险的。

    而且万轩猜测周围八座海岛应该没一座海岛都有一座这样的黑色大门，而这些大门里只有一个门是同样藏宝地方的，剩下的门进去怕是就是危机重重了。

    万轩探查清楚黑色大门的存在之后就向远处游去，万轩想要看看海底的风景，毕竟好不容易下一次海，不好好看看都对不起万轩下一次海。

    随着万轩不断的向远处游去，万轩终于看到了生物存在的痕迹，一堆海魂兽的尸骨。

    这些尸骨都在一个坑里，应该是海水将九城岛附近被毒死的海魂兽的尸体搬运到了这里，沉淀下去就变成了这个巨大的海魂兽坑。

    这个坑很大，这里也有数之不尽的魂兽尸骨，这里有各种各样的魂兽的骨头。

    万轩突然来了精神，这里有这么多尸骨的话，那就意味着这些魂兽可能会产生魂骨。

    于是万轩一个猛子扎了下去，此时的水深足足有五十多米，万轩已经感觉到水压很大了，不过万轩运转了一下魂力以后不良反应就缓缓的褪去了，又适应了一会，万轩就可以在海底随意行动了。

    万轩脚下踩的就是这些魂兽的尸骨，接着万轩就将这些尸骨一块一块的装进自己的魂导器里。

    在海底打开魂导器需要比正常使用的魂力多很多，不过不用担心海水会灌进去魂导器里，毕竟魂导器也是有一定选择性的。

    很快，万轩的魂力就因为频繁使用魂导器而枯竭了，万轩直接坐在海里开始运转《锻仙经》修炼魂力。

    而且万轩惊奇的发现，在大海里运转功法，魂力的回复速度竟然要比在陆地上快。

    就这样，万轩整整花了一天的时间也仅仅是收集了一些魂兽骨头而已，眼前的这个尸骨坑的规模远远超过了万轩的想象。

    万轩感觉自己出来的时间也已经太久了，于是开始向二号岛的方向游了回去，就现在来福他们就应该已经很着急了。

    万轩废了很大的力气游回了二号岛，在下水的沙滩上登陆了，刚上岸就发现了一夜没睡的来福。

    万轩是下午下水，过了一夜，第二天一早，万轩才上岸。

    刚上岸，来福就拉住了万轩检查万轩的身上有没有伤势，声音焦急的问道：“少爷您这是干嘛去了啊！一夜都没回来！”

    “没事没事，大鱼叔和李洋哥回来了吗？”万轩笑着安慰了一下来福，笑着说了一句。

    “还没呢，正在近海找你呢，晴晴小姐，给少爷弄点吃的，我去把他们叫回来！”来福招呼了一下白晴晴，然后转身跑去寻找那两个小队了。

    如今万轩已经回来了，这两只小队也已经在海里泡了一夜了，再不休息，可就要出事了。

    (本章完)

