    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你把我林缺当成什么人了？”

    “我是那种厚颜无耻，贪财好色之徒？”

    “我是让你拿魂玉给我交换，你想什么呢？”

    林缺一脸愤怒的看着沈娇。

    他可不是一个俗人！

    沈娇听着林缺的回答，脸都红透了。

    羞死人了！

    这该死的混蛋！

    自己好歹也是外界名牌大学的妖孽天才，却三番五次的栽在林缺手中。

    实在太可恨了！

    “这是一枚A级稀有魂玉，加上三颗鬼灵本源，够了吧！”

    林缺一把接过，咧嘴笑道：“够了，欢迎下次光临！”

    沈娇冷冰冰的瞪了眼林缺，将超神脉动力一饮而尽，武魂释放，化作人面毒蝎，冲进了鬼灵大军。

    她打不过林缺，还收拾不了这些鬼灵了？

    林缺看着那些鬼灵被沈娇活生生的撕裂，身体下意识打了一个冷战！

    他怎么感觉，沈娇像是在撕裂他呢！

    管她呢！

    只要我赚到钱了，其他的都无所谓。

    “大家伙都别愣着了，干活吧！”

    林缺魔刀出鞘，看着满屏的鬼灵大军，双眼火热。

    我的鬼灵本源们，小爷我来了。

    林缺提刀冲进鬼灵大军中，血色刀光炸裂，距离最近的鬼灵，直接被刀光斩灭，化作本源，被收入虚空中。

    林缺化作无情的收割机，每一次挥刀，就有一个鬼灵陨落！

    就在林缺杀的欢乐的时候，鬼灵圣女突兀的出现在林缺头顶。

    那稚嫩的脸蛋冲着林缺微笑。

    那笑容看的林缺浑身起鸡皮疙瘩！

    “妈妈呀！”

    林缺被吓得连忙遁入虚空，出现在百米外的位置。

    直觉告诉他，眼前的这小女孩他惹不起！

    “小哥哥~。”

    “跟我回家吧！”

    鬼灵圣女发出咯咯的笑声，回荡在整个鬼蜮上空。

    林缺听的头皮发麻，他就不明白了，为什么走到哪里，都要被女人盯上！

    漂不漂亮先不说，就这女人，一个比一个离谱！

    还让不让他活了？

    “让我给你走也不是不行，你得先付彩礼钱！”

    “我告诉你，我很贵的！”

    “你要是不会用魂玉给我盖房子，神兽给我看家护院，你想都不要想！”

    鬼灵圣女：“我会每天喝你的血！”

    (?﹃?)。

    林缺：！！！

    卧槽！

    果然，又是一个馋我身子的女人……不对，是鬼灵！

    鬼灵圣女化作一团白光，冲向林缺。

    林缺眉头一挑，刚想遁入虚空，却发现周围的灵气开始逆转，加固了空间。

    不能进行虚空挪移！

    看着越来越近的鬼灵圣女，林缺只能选择硬着头皮上！

    “修罗烈狱！”

    暗红色烈焰附着右臂，一拳轰出，高温使得空气开始扭曲，狠狠的砸向鬼灵圣女。

    砰！

    暗红色拳印和鬼灵圣女碰撞在一块，激荡出一阵能量涟漪！

    爆炸中，一道人影飞了出来。

    林缺被震退，砰的一声砸落地面，体内血气翻滚！

    好强的力量！

    林缺支撑着身体站了起来，看着空中的鬼灵圣女，面色凝重。

    这家伙的实力，绝对在A级序列，甚至达到了S级！

    监控室内。

    天道学院一众高层关注着林缺和鬼灵圣女的战斗。

    曾德帅：“你们说，这小子会是鬼灵圣女的对手吗？”

    一众导师纷纷摇头。

    鬼灵圣女的实力已经达到了A级巅峰，相当于人类御灵者中的七十九级！

    林缺是很妖孽，但还是欠缺一些火候！

    唐笑虎坐在椅子上，手中端着一杯冒着热气的龙井茶，瞥了眼屏幕：“你们别忘了，那小子可还有一个针对灵魂的魂技！”

    此言一出，众人瞬间回过神。

    好像从始至终，林缺就没有使用过全力吧！

    鬼蜮内。

    林缺拍了拍身上的尘土，眼中白瓜乍现，嘴角勾勒出邪魅的弧度。

    “游戏才刚刚开始呢！”

    “第五魂技，拘灵遣将！”

    “将魂，多弗朗明哥！”

