    蓝衣中年也在发展自己的力量，若是青龙战帝能踏入傲世传说境，无疑是一个很强的初期传说境，而只要把凤蓝漪拿下就行了。

    到时候有青龙战帝和血衣战神作为左膀右臂，他的势力将能得到快速的扩张。

    “好，我现在就去找杨根明，让他别插手这件事。”蓝衣中年说道。

    ……

    沈翔回到店铺里面。

    “蓝漪，你觉得我们有必要和城主的战队合作吗。”沈翔说道：“若是真的可以，我们就不需要去培养战神了，直接和城主合作。”

    “城主为人还算不错，虽然他现在与你合作，都是为了自己的利益，但他有这种眼光，也比较难得了。”凤蓝漪说道：“若是我们真的能成为他强大的盟友，这倒也不错，若是城主的实力以后足够强，我们在战辉城卖丹也会顺利得多。”

    沈翔点了点头：“好，那就这么决定了，我会去找他好好谈谈的。”

    “沈老板，城主府的人來找你了。”花离情娇笑道，她也不知道是什么事情，以为是好事，但看见沈翔脸色微微一变，就知道可能不会是好事。

    沈翔刚才离开城主的时候，就告诉过杨根明，若是青龙战帝背后的老板决定要对凤蓝漪下手，就让他派人來通知。

    如今人來了，很明显就是有了结果。

    “竟然那么快，但愿不是那件事。”沈翔急忙走出去，只见那个递给沈翔一封信，也沒说什么话，就急忙离去了。

    沈翔拆开信一看，无奈一叹，青龙战帝背后的老板果然已经确定要对凤蓝漪下手了，而且还去找杨根明谈过，让杨根明不要插手此事。

    沈翔把信递给凤蓝漪，花离情把头凑过去一起看。

    “沈翔，要不这样，我去暴露我是傲世传说境。”凤蓝漪说道，她觉得只有这样，才能震慑青龙战帝。

    沈翔摇了摇头：“城主早就把你是傲世传说境的事情告诉青龙战帝他们，就是为了震慑他们，但现在他们依然不放弃，目的很明显。”

    花离情说道：“青龙战帝背后的老板为了拉拢青龙战帝，所以绝对要抓蓝漪，帮助青龙战帝踏入傲世传说境。”

    凤蓝漪紧握玉拳，咬牙切齿，冷哼道：“青龙战帝这个杂碎，居然甘愿为奴也要吃我，我一定要弄死他。”

    “青龙战帝知道你踏入了傲世传说境，所以肯定不会轻易出城的，而他们肯定也会想方设法让你出城，或者是等你出城的时候对你下手。”沈翔说道：“他们也只有这个办法而已，城主已经对我说过，他们是不敢在城内乱來的。”

    “这样就好了，我倒是可以总是呆在战辉城，我倒要看看他们能和我拖到什么时候。”凤蓝漪总算放心了一些，她很担心会影响到店铺，现在店铺可是刚刚起步。

    “我说过，我们不能坐以待毙。”沈翔说道。

    “那要怎么做。”凤蓝漪也很想对付青龙战帝，但却无可奈何。

    “我加入城主的战队，作为一名战神出战，去把青龙战帝给灭掉。”沈翔声音平淡：“既然那老板已经决定对你下手，那么我也不必客气，我要对青龙战帝下手，我会在神峰斗场把青龙战帝斩杀的。”

    “你们放心，这不会影响到我炼丹的。”沈翔微微一笑，丹灵能凝出刻有丹纹的傲世化神丹，同样也能凝出普通的傲世化神丹。

    沈翔已经不用炼制这种丹了，他打算把青龙战帝解决之后，等萧湘淋掌握所有的创道咒文，再去炼制新的丹。

    “但不是说你会影响炼丹……而是你能打赢青龙战帝吗。”凤蓝漪很是担心，她知道沈翔很不简单，可沈翔也只是在炼丹方面很强，战斗方面就难说了，因为神峰斗场里面的那些战神，都是昼夜不停的联系战斗。

    而沈翔整天都在炼丹，凤蓝漪和花离情都有这种担忧。

    “我自有分寸，我这就去找城主。”沈翔对自己的实力还是很有信心的，他可是修炼出赤火神龙的人，傲世青龙在他眼中很弱，他若是惧怕青龙战帝，那就太可笑了。

    沈翔來到城主府，杨根明已经在等他了。

    “沒想到会那么的突然。”杨根明急忙把沈翔带入厅中，他也很郁闷。

    “我倒是早就准备好了。”沈翔微微一笑。

    “青龙战帝背后的老板名叫穆易敬，是木山派内门的人，应该是元老级别的吧。”杨根明说道：“穆易敬在战辉城之中不敢乱來的，他们也只能等你们出城才能下手。”

    “城主，我想加入你的战队，可以吗。”沈翔说道。

    杨根明正在喝茶，听到沈翔这句话，差点被呛到。

    “沈老板，这……这，不太好吧。”杨根明明白沈翔的意思，沈翔想要在神峰斗场把青龙战帝干掉，但他对沈翔的实力并不了解，担心沈翔出事。

    在杨根明的眼中，炼丹就是炼丹，就不应该去打打闹闹，而沈翔这个难得的天才炼丹师，居然要自己上阵杀敌。

    “城主，你放心，我虽然专长是炼丹，但我打架也是很专业的。”沈翔笑道。

    “沈老板，你还是老老实实炼丹吧，青龙战帝这种角色，我想办法帮你把他干掉就行了。”杨根明放下茶杯，连忙劝说。

    “我要亲手干掉这个家伙，他背后的老板想要杀我的人，而我必须得给那个什么穆易敬一点颜色看看，我要让他知道与我沈翔做对的后果，他对蓝漪下手，不就是为了青龙战帝能踏入傲世传说境，得到一个传说境的帮手吗，所以我要把青龙战帝做掉，让他连毛都得不到。”

    杨根明看见沈翔如此执着，就知道是劝不动的，只要摇头一叹。

    “好吧，就让你试试看。”杨根明说道：“你想要直接挑战青龙战帝是不行的……首先你得成为战神，然后再击败青龙战帝所在的青龙战队两名战神，才能挑战青龙战帝，到时候青龙战帝也绝不能拒绝。”

    “要成为战神，需要连胜十场，对吧。”沈翔之前也了解过。

    “是的，这说难也不难，说容易也不容易，若是运气不好，遇到比较强的家伙，就前功尽弃了，特别是在连胜九场的时候，所以我现在的战队也只有三个战神而已。”杨根明苦笑道。