
　　沈丛然出来时还看了眼外面，风雨不减，“那对夫妻到现在都没回来。”

　　她这么一提，其他三人也想起，老张走之前还说应该在今天上午回来，结果现在都快中午了，压根没有人的身影出现，老板还无故失踪。

　　叶颜搓了搓胳膊，“他们有没有活着都不好说，就这样那两个人还说等警察来了才开门，要等到什么时候，今天都25号了。”

　　沈丛然没听她的抱怨，开始想自己之前看到的几个年轻人，会不会就是那几个失踪者，可惜报道里没贴出这几人的照片。

　　计婵见大家心情都不好，但饭还是要吃，“我去做饭，老板不在也不能这么一直饿着。”

　　最后只能先去解决温饱，后面饭做好了，丁仁去叫郑六，结果人根本不来，还在气头上，但计婵还是留了饭菜温着。

　　·

　　一楼老板房间里，贝贝还在翻找东西，结果还真找到些东西。

　　她仔细翻看杂志跟报纸，在其中一张报纸的版面停住手，从头到尾看了后，手开始颤抖。

　　“刘、刘杰，你快来看……”

　　话还没说完，她就感觉背后有阴冷的寒意传来，似乎有谁站在她背后。

　　刘杰听到贝贝喊他，转头后就愣住了，紧接着瞳孔缩小。

　　那一瞬间他全身的血液似乎都被冻住，手颤抖着举起，“贝贝，你，你后面……”

　　贝贝身后站着一个身影！

　　看刘杰惊恐的表情，贝贝的眼泪不由自主从眼眶里滚落下来，她大气不敢喘一下。

　　拿着报纸的手颤抖幅度越来越大，她不敢回头，所以……

　　刘杰就看到贝贝刚要起身跑到自己身边，而站在她背后的身影瞬间抬手挥下去，血喷溅在那年代久远的报纸页面上。

　　贝贝感觉眼前的视线天旋地转，最后停留在刘杰惊恐的脸上，脑子里不禁想着，我背后到底是谁呢。

　　而刘杰看到贝贝被斩首，立马回头要去开门，但看到自己搬得桌子挡在门前，心一下子凉了。

　　刚才他就应该开门的。

　　刘杰的手刚摸上桌子，便感觉脖子一阵凉意，紧接着温热的液体落在脸上，挡住他的视线……

　　·

　　白天里大家又细细搜索一楼跟二楼，三楼粗略看了下，还是没发现老板的身影，别的窗户没破，用纸板挡住的地方也没任何破损，老板就这样失踪了。

　　到了下午，老张夫妻依旧没回来，叶颜甚至觉得那两人可能已经遭遇不测。

　　毕竟鬼又不在乎天气怎么样，至于老板，估计是被鬼杀了后藏起来了。

　　晚上大家简单吃了顿就去休息，祈祷之后能顺利度过。

　　再醒来已经是26号。

　　沈丛然起来发现雨竟然停了，天气还是很阴沉。

　　只是明明雨停了，她穿着外套感觉比昨天还冷，那种寒意能透过衣物钻到骨髓里一样。

　　叶颜起床时还抱怨着越来越冷。

　　开门后沈丛然看到郑六，他双手揣兜下楼，沈丛然想着估计是去找一楼那两人。

　　果不其然没一会，他的拍门声如雷震耳，似乎是憋了一晚上的气都发泄在门上。

　　这次他没骂谁，就是不间断的拍门，别说里面的人，就是站在外面的他们听着那拍门的声音跟节奏都觉得烦。

　　叶颜本来穿着裙子就觉得很冷，心情不爽，再听到郑六跟神经病一样死敲门，更是忍不住怒气。

　　“郑六！能不能别敲了，烦死了！”

　　郑六却不理她，叶颜气更大，快步下楼走向郑六，那架势跟要去打架一样。

　　计婵跟丁仁也跟过去，沈丛然在后面慢悠悠地走着。

　　叶颜走到郑六身边就用力推了下他，郑六一把甩开她的手，叶颜被甩得一个踉跄。

　　“你TM推我！”说着要上手打他，郑六一脸厌烦用力推倒叶颜，计婵过来把人扶起来。

　　丁仁则走到郑六身边，“行了兄弟，跟女人动手干什么。”

　　叶颜被扶起来后还气不过要冲过来打郑六，这次不仅计婵拉着她，丁仁也抓住她胳膊把人控制住，“成了！跟他打你打得过？”

　　叶颜粗喘着气，梗着脖子显然气的不行。

　　沈丛然从后面走过来，停在门口，“贝贝，你们有找里面的旧杂志跟报纸吗？”

　　房间里很安静，没有任何回声，跟昨天不一样，按理说郑六那么敲门，这会应该跟昨天一样骂起来了。

　　显然丁仁跟计婵也想到了这点，“他们不会是出事了吧，喂，你们到底在不在，我们撞门了啊。”

　　丁仁这一嗓子喊出去，依旧没反应。

　　几人的心沉下来，郑六也没心情跟叶颜继续闹，叶颜也安静下来。

　　两个男人直接开始撞门，但撞了两下发现有咯吱声，像是桌脚摩擦地面的声音。

　　郑六：“看来他们搬东西挡住了门。”

　　丁仁都想骂人，但现在撞开门才是最紧要的。

　　又继续大力撞击几下，门被打开了缝，但一股腥臭的血腥味飘出，沈丛然皱起好看的眉，看来这两人凶多吉少。

　　后面郑六直接用脚踹，到可以容纳一个人进门后就停止。

　　郑六第一个进去，就看到挡着门的桌子边有具尸体，头已经跟身体分开，难怪他刚才还是觉得门很难踹开。

　　原来除了桌子外，还有个尸体挡着在。

　　倒在门这边的是刘杰，头就掉在旁边，脸上都是血。

　　而正对门躺着的是贝贝，也是头身分离，手里还拿着一张报纸。

　　看到那报纸的瞬间，欣喜代替郑六心中的恐惧，看来这两人真的有听他们的在房间里找线索。

　　只是郑六走上前，就发现报纸的版面上很多血迹，挡住了大半的字。

　　其他几人陆续进来，“啊！”叶颜看到头身分离的尸体当场吓得尖叫。

　　沈丛然走到贝贝尸体旁边，心情很复杂，之前还跟这个姑娘睡一张床，没想到今天姑娘就惨死在这。

　　而临死前，贝贝的双手还紧紧抓着报纸。

　　郑六蹲下身想把报纸抽出来，但贝贝抓的很紧，他只能舍弃贝贝抓着的部分。

　　血腥味极重的报纸展现在几人眼前，叶颜捂着口鼻走到他们身旁，“这写的都是什么。”

　　郑六仔细辨认，但这里光线不强，得出去才行，“先出去。”23sK.com

　　其他人走之前，把剩下的杂志跟报纸都搬出去，也不嫌弃上面有血。

　　走到前台那边，光线最亮，也能清楚感受到血液洒在报纸上的样子，诡异又可怕。

　　他们也看到关于那几个失踪者的报道：【章山失踪案正调查第一嫌疑人】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第11章 永安旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 