    而事实，就是如此，当顾冲达成在这个世界前无古人的成就，他已经达到了冥冥中某种要求，所以界海系统才能凝聚出一本天书，一本以他为核心的天书。

    炼化了这本天书，他就将能这个世界转化为独属于他的私人世界，从今往后只有顾冲以及他允许的玩家才能进入。

    哪怕顾冲离开了天隋世界，以后也能随时进入。

    当然，炼化这本天书的到处不止于此，他在世界之中可以动用天道的力量，镇压一切不服。

    每隔一段时间还能得到一定的界源，这些界源他和系统六四分成，这还是在他是高级使徒的情况下，否则就是五五分成。

    没办法，要不是他是玩家，要不是他有界海系统的帮助，就算是将世界毁灭了，也成为不了世界之主。

    除非他能以绝对的实力压服天道意志，或许还有一定的希望。

    当然，也只是一定的希望而已。

    许多世界的天道意志，宁愿玉石俱焚，也不愿屈服别人。

    界海系统采取的就是病毒式的慢慢入侵，等你反应过来时已经为时已晚。

    当然，随着世界等阶的上升，征服的难度也就越大，许多高能级世界玩家进入数万年，也不一定能把征服进度推进百分之一。

    而且还时刻面临被天道发现，驱逐出世界的风险。

    现在顾冲能成为世界之主，而且还是一个跃迁中的世界，绝对是大赚特赚。

    后面给他带来的持续回报，堪称一本万利。

    不过顾冲心里只有满满的成就感，而无赚了大便宜的想法。

    因为这些都是他通过努力得来的。

    是他应得的。

    又不是天上掉下来的。

    对于努力所得的回报，他当然不会有中了彩票的想法。

    ……

    主世界，大梁王朝。

    在大梁王朝最西端，有一片连绵起伏的山脉，蜿蜒上千里，山脉之中没有半点生机，一片荒凉破败之景，更是活人禁地，入者必死。

    这里便是大梁赫赫有名的‘死亡山脉’。

    已经存在了上千年之久。

    连朝廷都不愿意派人驻扎这里。

    在死亡山脉东侧，有一座十几万人的无名小城，这里凶犯恶徒的法外之地，是灰色交易的庇护之所。

    各种三教九流的人都有。

    由于没有朝廷管辖，这里自然滋生了大量的罪恶，但也有着自己的生存法则。

    这一日，十几位看守城门的人正在饮酒吃喝。

    他们不是士兵，只是无名小城内自发组织起来的人而已，别看他们行为松松垮垮，实力也不入流，但由于身后都有靠山，可是难缠得紧。

    新来的人，不管是江洋大盗，还是绿林匪首，都免不了被他们敲诈一番。

    而就在这时，却有一群人风尘仆仆而来。

    这群人很怪，有僧有道，有剑客有刀客，有胖的如肉山的女人，也有瘦得很竹竿一样的中年男子。

    还有一对长相极为相似的双胞胎老者，但一人左手萎缩，一人右脚颠簸，看上去十分怪异。

    “新来的，来爷爷这儿登记！有没有规矩！”

    守门的人看到这群人无视他们，直奔城门而去，顿时有人将酒碗一放，怒骂道。

    而后这群人之中走出一名不怒自威的中年男子，脸色冷漠，没有任何话语，手中长刀纵横，刀光如匹练。

    一击之下，十几名看守城门之人带着满脸惊愕、恐惧、茫然之色，瞬息横飞！

    血肉抛洒，残肢漫天！

    并且不止于此。

    毫不起眼的刀光还轰然将十几米高的城墙，劈出一道尺宽的大裂缝。

    “不愧是神弃之地，天地元气还真是稀薄啊！”

    中年男子收回了刀，有些感慨道。

    他这一刀放在神弃之地外面，威力至少大上一倍，能劈出一道可通人的口子，然而神弃之地稀薄的天地元气，却是限制了武者引动天地之力的威力。

    “要不是为了神武宝库，谁又愿意来这种穷乡僻壤？”

    为首一名矮胖之人摘下金色面具，显露面容，道道皱纹沟壑，眼神漠然，居然是一名约莫七十的老者。

    城门的变故很快就惊动了城里的高手，当他们赶到这里时，却感到一阵窒息。

    因为这上百人，修为最低的都是宗师强者！

    其中甚至还有数十大宗师！

    特别是城中的那几名本土宗师，更是看得目瞪口呆，充满恐惧。

    这是一股足以颠覆大梁任何势力的力量啊！

    特别是其中还有八人气息连他们都感应不到，然而所有人却以这八人为首，毕恭毕敬，不敢有丝毫违逆！

    他们又是什么境界？

    不敢想象！

    所有人只感觉，心脏仿佛都要停止跳动！

    “天鬼大人，您终于来了！”

    这时人群分开，一位拥有完美的曲线、身着白莲大袍、雍容大方的绝丽少女，迎了上去。

    唯一美中不足的，可能就是这名绝丽女子的头发是银白色。

    “是白莲圣母，她老人家居然也出现了！”

    绝丽佳人突然现身引起了一片惊呼。

    白莲圣母可是天下前五的人物，自然有着莫大的声威。

    然而接下来的一幕却令他们大跌眼镜，他们眼中高不可攀的大人物，却在那个矮胖老者面前毕恭毕敬。

    “茅子元的事我已经听说了，区区一个神弃之地的土著，居然敢杀我白莲圣教的真传弟子，老夫一定要将那人抽皮拔骨，练成永世不得超生的鬼奴！”

    矮胖老者整个人气势骤然一变，凌厉迫人，凶残狠毒，目露邪光，仿佛身边似乎有着众多冤魂萦绕，寒风凌冽，鬼笑连连，让白莲圣母连打三个寒颤。

    “诸位，老夫就不奉陪了！待老夫处理了私人恩怨，再去梁都与诸位汇合！你带路吧！”

    随后，五六道身影冲天而起。

    而前行的方向，正是南方武盟所在。

    所有神弃之地的武者看着这一幕，都知道，大梁要变天了！

    随着这群域外不速之客的到来，不知会有多少本土势力遭殃。

    像武盟这种直接将白莲圣教往死里得罪的势力，更是第一个会遭到清算！

    ……

