    卓氏出月子的这一天，程可佳很是欢喜的跟着程家三老夫人身后，几乎是一路蹦跳往家里走。

    程家三老夫人瞧着孙女的高兴举止，她笑着跟身边人说：“她一直不哼不哈，我心里还以为她不懂事。

    现在瞧着，她不是不懂事，是这孩子太过懂事了，她明明想念母亲，却能在我面前忍住不说。”

    程家三老夫人身边跟着妇人，是是她从前的陪嫁丫头，她在有孙子后，又求了程家三老夫人的恩赐，现在时不时能入内来陪老主子说话。

    她着奉承说：“主子，小小姐是重情的人，象了主子。”

    程家三老夫人听后，她笑了起来，说：“是象了她的父亲，她父亲小时由他祖母照顾的时候，他会走路时，已懂得来寻我。”

    程可佳的父亲和她的二伯是双胞胎，他们出生后，他们的祖母担心两个孙儿在一处生活，最终会失去一个，便把程可佳的父亲抱到身边照顾。

    程恩重程恩赐兄弟分在两处长大，程家三老夫人并没有放弃对他的管教，只是有那位祖母在，她多少有些受制。

    当祖母的人，照顾孙子的时候，总是有些放纵他，程恩赐相比兄弟来说，他几乎是由着性子生长。

    他是这一房的嫡三子，相比两位兄长来说，他身上的担子最轻。

    程恩赐上面两位兄长的性子都沉稳，而他性子则要活跃随性许多。

    哪怕后来嫡三房又添了一位最小的嫡子程思捷，他的性子都要比三哥来得沉静一些。

    程恩赐祖母的身体不太好，程恩赐虽说性子有些跳脱，可是他是一个孝顺的孙子。

    程恩赐祖父在前些年过世后，他们的祖母随后跟着去。

    程可佳年纪小，大家说话有时候也不避着她。

    她如今对家里的事情，那是东听一耳朵西听一耳朵，有些地方明白，有些地方不明白。

    程可佳却懂得对不明白的地方，也不要在这时候好奇寻问。

    程可灵年纪比她大，她知道的事情自然比程可佳多，只是也多不了特别多。

    程可灵有些会在程可佳面前炫耀一下她年纪大的好处，比如老祖父老祖母是见过她。

    程可佳瞧着她得意的小神色，还不得露出几分羡慕的神色，问：“老祖父，老祖母？”

    她一脸不明白的神色，让程可灵颇有些无趣的摆手说：“佳儿，你年纪太小了，好多事情，我和你说不明白。”

    程可佳笑了，程可灵这样的年纪，她自个不明白的事情也不少。

    然而程可佳还是喜欢程可灵这个姐姐，她纵然有时候不耐烦程可佳不懂的事情太多了，可是她还是用心照顾程可佳。

    程可灵跟程可佳诚心诚意说：“我们这一支现在只有我和你两个女子，我们要好好相处。

    毕竟兄弟们多，他们有照顾不了我们的时候，我们两人要互相帮助着。”

    程可佳这一次是诚心诚意的点了点头，说：“姐姐，跟父亲练武。”

    程恩赐跟家里的护卫学过几招，听说还是比较有些天赋。

    只是家里的人担心他学精后会出门惹事，早早的拦了他这方面的努力。

    但是不管如何，家里的孩子们，都觉得程恩赐是有本事的长辈。

    程可灵听程可佳的话，她的眼睛明亮起来，然而立时又灰心说：“妹妹，可惜你是女子，要不然，你跟叔叔学来教我。”

    程可佳顿时无语的望着她，说：“幸儿小。”

    程可灵却在这时候没有听程可佳说话，她想着程恩赐待她一样的很好。

    程可灵暗搓搓的想着，她也许可以求一求程恩赐教她几招。

    程可灵到底年纪大一些，她的眼光又落回了程可佳的面上，说：“妹妹，你好象瘦了许多。”

    程可佳听她的话，她立时转头，只刚程恩赐大步走来。

    程可佳欢喜的扑上去，程恩赐弯腰抱起女儿，他走近伸手摸一摸侄女的头，说：“灵儿，你是好姐姐。”

    程可灵笑了，她牵住程恩赐的手，很是亲热的跟他说：“三叔，你教一教我和妹妹打架的手法？”

    程恩赐愣了，他低头瞧一瞧侄女，他看见她眼里的热情，再瞧一瞧女儿眼里的好奇。

    程恩赐一脸为难神色跟程可灵说：“灵儿，这事情，你要问过你父亲和母亲。”

    程恩赐自女儿伤了头后，他的心里暗搓搓的决定，等到程可佳好一些后，他私下里要练一练程可佳的身手。

    程恩赐在外行走的经历告诉他，有时候，人是不分男女，只要你有本事，你是女人一样能活得好。

    程恩赐此前听别人提及那些女子嚣张的时候，他的心里面是不喜欢的。

    然而等到程可佳命悬一线的时候，他的想法有所改变，他的女儿纵然不能当嚣张的人，但也不能给人碰不得印象。

    程杏当日可是一再申明，她只是伸手轻轻碰了碰，程可佳就自个倒了下去。

    程恩赐自然是不信一个小女子的说话，然而家里还是有人偏信，认为程杏这样的一个小女孩子能有几分力，说到底，还是程可佳太弱了一些。

    程恩赐听到那种说法的时候，他只是把人记了下来。

    他知道世间的事情，总不会是一成不变，程可佳年纪这般的小，她没有力气，也可以练习出几分力气。

    程恩赐有这一种想法，可是他心里也明白着，这些事情，只能在暗里进行。

    程可灵的提议，他是心动，可是他比旁人明白他长兄的性格，他可不敢在这方面挑衅他教导女儿的权威。

    程可灵心动了，那把火，只有她的父母去熄。

    程恩赐瞧着女儿的眼神，只觉得或许有些事情，现在就能够悄悄的进行。

    程恩赐终究不愿意面对侄女失落的眼神，他笑着跟她说：“灵儿，我小的时候，你父亲教过叔叔很有用几招。

    你学了那几招后，你的身体一定不错。”

    程可灵的眼睛亮了起来，程恩赐心里暗自笑了起来，他当年想在那方面继续努力，他的长兄明里不拦，他暗里却使了阴招拦阻。

    当然程恩赐怎么也不会承认，他到后来也是吃不了那份辛苦，便顺势放弃了。