    唐母如此这般慎重，让叶国瑾的胸臆间充斥着一股激动的情绪。

    “请您放心，我一定、一定会给唐棠幸福。”

    唐母深深地看了一眼叶国瑾后道：“关于以后，你们俩人自己决定。我今天来找过你的事，请你向唐棠保密。”

    “好的，伯母。”

    唐母起身，看着叶国瑾，“你不用送我。”

    叶琳琅连忙扶着叶国瑾，一同把唐母送出了四合院。

    唐母看着四合院门口的叶琳琅兄妹俩，微微点头，从发容的离开。

    待唐母走了大约有五分钟后，叶国瑾才问，“琳琅，我是不是在做梦？”

    “哥，我也觉得我在做梦。”叶琳琅欢声笑语道：“你不知道，我刚看见唐伯母进来时，我吓了一跳，还以为会棒打鸳鸯呢。”

    叶国瑾的心，骤然一紧。

    他何尝不是也有这样的担忧。

    “琳琅，我的眼睛真的能治好吗？”

    叶琳琅信心十足道：“能。”

    “我想治好我的眼睛。”

    叶国瑾微微抬头，他虽然看不见太阳，能感受到阳光晒在肌肤上的灼痛感。

    “我想看见唐棠在外交舞台上发光发热的模样。”

    “我也是很期待。”

    叶琳琅和叶国瑾两人回到房间，叶琳琅趁着这段时间给叶国瑾针灸。

    她做了针灸后，又煎了中药，让中药的药气热熏叶国瑾的眼睛。

    叶国瑾很认真也很配合叶琳琅的要求。

    他的脑海里，却想的是唐棠。

    唐棠的理想，是成为一名“外交官”。

    如果是这样的话，她和父母出国才是最好的选择。

    因为唐父唐母这一次去的国家是发达国家，唐棠可以在对方的国家就读大学。

    叶国瑾这时已经在心里规划唐棠和他的未来。

    他想见见唐棠。

    想听听唐棠的声音。

    想要听听唐棠的打算。

    叶琳琅在画装修内部图，考虑到这一套四合院要住很长一段时间，叶琳琅决定要把下水道啊厨房卫生间什么的插座什么的，全都布置好。

    华无瑕下班后回到四合院。

    “琳琅，你的考核时间定了！”

    叶琳琅一听华无瑕这话，连忙问，“师父，什么时候？”

    “九月第三个月周日。”

    院领导那边给足了叶琳琅时间去复习学习。

    “我可以，没问题的。”

    叶琳琅师徒二人在院子里说话时，突然听见房间里传来一阵“咣当”声，仿佛像是什么东西被打翻了似的。

    叶琳琅一听，连忙放下手中的图画本和笔，飞奔进了叶国瑾的房间。

    “哥……”

    叶国瑾摔倒在地上，装有药草汤汁的搪瓷盆也摔倒在地上。

    “琳琅，我没事。”

    “哥，我扶你起来。”

    叶国瑾连忙阻止道：“不用，我自己来。”

    叶琳琅看着叶国瑾一点一点的摸索着，终于摸到那个搪瓷盆。

    在叶国瑾的手摸到搪瓷盆的边缘时，她心酸的泪如雨下。

    华无瑕揽着叶琳琅的肩膀，无声的摇头。

    叶国瑾把搪瓷盆放平，又一把一把抓起地上的药草，放到盆子里。

    “琳琅，你看，就算我真的失明了，我也可以照顾好唐棠、照顾好我自己。”

    【还差17张月票就可以加更啦，冲鸭~】

