    身为修炼者，到名山大川，站妖除魔，达到历练的目的的，倒是不少。

    来东临京城来历练的，倒是少见。

    这几人跟着她回到苏府之后，就住进了苏府的宾客厢房。

    因为苏言初特别吩咐过，所以，即便是苏言初不在家，玉蒹葭等人来找她，都会别请到她院子的厅子里坐下等她。

    苏言初走进厅子的时候，正好看到江寻安和容祁山在下棋，而玉蒹葭坐在一旁看。

    玉蒹葭看到她走进来，朝着她挥了挥手：“言初，你可终于回来了。这两人棋艺太平庸，看他们下棋，我都快睡着了。”

    容祁山听了玉蒹葭对他们棋艺的评价，开口说：“让玉姑娘见笑了。”

    江寻安则嘴角勾了勾说：“你棋艺比我们还茶，好意思评价我们！”

    “你懂什么？”玉蒹葭白了一眼江寻安，开口说，“那种大片大片弃子取势，各种绝地反击的局，才好看！像你们这种按部就班，每一步棋都很保守的局，看着很容易犯困的。”

    玉蒹葭说完，朝着苏言初问了一句：“言初，你说是不是？”

    苏言初没有说什么，走到玉蒹葭身边坐下，瞧了一眼两人的对局。

    她尚未说话，就看到玉蒹葭倒了一杯茶，放到她手边。

    苏言初拿起茶，慢悠悠地喝完，才开口说：“确实有些沉闷。”

    两人的棋风，都太过沉稳，看起来互相防守多于进攻。

    这样的对局，着实不好看。

    容祁山棋风沉稳，苏言初倒是想到的。

    但是，江寻安这人，看起来并不像是这么老实的人，所以她倒是没有想到，这人棋风竟然会是这样子的。

    苏言初想着，不由得多看了江寻安一眼。

    江寻安也知道苏言初这眼神的意思，脸上带着吊儿郎当的，开口说：“我其实也不想这样子的，奈何教我下棋的，着实是一个老古板。我在下棋方面，天赋又不好，只能这样子了。我年纪轻轻，下起棋来，竟然跟个小古板一样，真是太惭愧了！”

    容祁山：……

    他怀疑这个人在内涵自己。

    苏言初：……

    玉蒹葭：……

    她们觉得，江寻安这棋风，着实跟他的性子，有点出入。

    苏言初看向容祁山，开口说：“我看你下棋，每个地方的棋子都打算去管，每个地方的棋子走打算去救。但是你有没有想过，这样对局，一旦落了下风，就会陷入被动，疲于奔命，救治不及？”

    容祁山捏着一颗棋子，陷入了沉思。

    现在是江寻安占上风，他则像苏言初说的那样，四处救棋，疲于奔命。

    苏言初见容祁山沉默，继续说：“为什么不放弃那些应该放弃的棋子，经营那些可以前后呼应，形成大势的棋？”

    “可是……”容祁山皱着眉头，低声说，“老师说，下棋如用兵。身为将领，必须珍惜每一个将士的生命，又怎么能轻易放弃？”

    江寻安点了点头：“我觉得他老师说得也没有错吧？”

    身为将领，确实不应该放弃任何一个士兵的性命。

    苏言初嘴角勾了勾，随后开口说：“没错，身为将领，不能放弃任何一个将士的的性命。但是，战胜对手，保护身后的领土和百姓，才是将领的首要任务。如果只着眼于眼前，是无法守护脚下的将图的。率军驰援是救，围魏救赵是救，这并不差别。在一定的情况下，选择对的救援方式，这才是将领应该做的。”

    苏言初顿了顿，继续说：“应该围魏救赵的时候，你选择了率军驰援。那只会将整个军队置于险境。”

    容祁山听了，沉默了下来。

    其实，几乎没有人跟他这样说过。

    但是，他之前其实也有一种朦胧的想法。

    经过苏言初这么一点，他就恍然大悟了。

    “我明白了！”容祁山说了一句，仔细打量了棋盘，随后落在了一个之前他没有考虑过的位置。

    他落在这个位置，另外地方的一小块棋子，势必是要被江寻安吃掉的。

    之前他还会有些犹豫，但现在决定放弃之后，就感觉特别轻松。

    江寻安要吃掉他这一小块棋子，用了三步。

    而他将这三步走在另外一块之后，将两片棋子之后，一时间，棋盘上的形势有了明显的变化。

    玉蒹葭见状，拍手称快：“对嘛，就应该这样子。这才是好看的棋局嘛。”

    江寻安看到局势变了，稍稍皱眉，随后开口说：“看来，我也需要考虑换一个师父教我下棋了！”

    玉蒹葭听了忍不住笑了起来：“给言初付学费，让她教你好了！”

    江寻安看向苏言初，问：“收徒吗？”

    容祁山落下一子，开口说：“我姑姑教我就行，你一边去吧！”

    “那要不然，我这局赢了就拜师，输了我就找其他人拜师！”江寻安开口说。

    苏言初听了，嘴角稍稍勾了勾，笑着说：“也行！”

    于是两人开始，专心地下棋。

    苏言初则看向玉蒹葭，开口问：“你们来找我，是要做什么？总不能专门来我这里下棋的吧？”

    玉蒹葭见问，笑着说：“虽然不是为了下棋，但其实吧，也没有什么重要的事情，就是约你一起逛一逛京都。”

    他们来到苏府，也休息了一两天了，是时候出门逛一逛了。

    苏言初听了，稍稍摆手：“你们自己出去玩吧，不用叫我，我要闭关炼丹。”

    玉蒹葭都是没有想到，苏言初拒绝得这么直接。

    不过想想，又觉得情理之中。

    “你是要开始练彼岸的解药了？”玉蒹葭问。

    关于彼岸的事情，因为苏言初并不避着他们，所以他们知道得也挺清楚的。

    苏言初听了，稍稍点头。

    玉蒹葭得到答案之后，也没强求：“那明天开始，我们就出门逛逛了，你好好炼丹！”

    “好好逛，有需要跟府上的管家说就行。”苏言初再次端起了茶杯，喝了一口茶，慢悠悠地说。

    苏言初话声刚落，侍女就走了进来：“姑娘，老爷请你过去一趟！”<!--over-->

