    古堡里的厨房里，大部分的食物都变质了。

    由此可见，鹰眼已经出去了很长一段时间没回来。

    食物容易变质，但有一样东西，尤其是密封储存，就算放再长时间，不但不会变质，反而还会变得更加香醇。

    没错，林墨找到的正是鹰眼的私人酒库。

    酒库里摆放的几乎都是鹰眼爱喝的红酒。

    林墨倒是不客气的拿了一瓶，用酒库里就摆置着的红酒启瓶器将其打开，直接对瓶喝了口，味道和他想象中的不太一样，并不强烈刺激，倒是比果酒的味道更重一些。

    总之还不错。

    林墨又选了几瓶，离开酒库后，便找了个相对宽敞干净的房间，准备暂时先住下。

    他并不确定鹰眼什么时候会回来，现在只能在这等了。

    到了房间里，林墨在靠窗的一张圆桌边坐了下来，在系统空间里拿出了一堆吃的摆置在桌面上，又拿出了几本书，一个人安安静静的开始边吃边喝边看书来打发时间。

    差不多过了一个多小时，窗外森林里时不时的会传来一些轰鸣声。

    林墨放下书，朝森林里看了眼，反正闲着也是闲着，便将见闻色释放了出去，发现是艾尼路和卡库在两个方向，已经和森林里的人类模仿者们打起来了。

    虽然人类模仿者们还没有完全学到鹰眼太多的剑术，但皮毛还是学到了一些的，卡库要和一大群狒狒们对打，肯定会有些吃力。

    而艾尼路，完全可以用果实能力，轻松干掉那些狒狒们。

    但让林墨稍稍有些惊讶的是，艾尼路这心高气傲，平时也懒的一比的家伙，居然没有用能力战斗。

    看来这家伙开窍了。

    卡库暂且不论，毕竟人家是卧底，在其答应上船的时候，林墨就知道了。

    艾尼路的话，从空岛下来后，这家伙的心性就改变了不少，虽然很多时候很欠揍，倒是个可以让林墨稍微有点信任的人了。

    所以，艾尼路要是能在本身果实能力之外的实力变得更强，对于林墨而言，倒也不算是坏事。

    想到这，林墨默默的给自己倒了杯红酒，细抿了口，嘴角微微扬起。

    当天傍晚。

    卡库和艾尼路两个人来到古堡找林墨的时候，都带了一身伤。

    卡库还稍微好点。

    艾尼路就比较惨了，鼻青脸肿的，身上的骨头都断了几根。

    “额…你没事吧？”卡库看到艾尼路，差点没认出他来。

    “看什么看！”艾尼路不爽道，“我这是自己摔的，混蛋长鼻子，你别误会了！”

    卡库哭笑不得：“和狒狒们战斗就战斗了，这有什么好隐瞒的…老夫又不会笑话你…”

    “喂！”艾尼路捏拳朝卡库挥了挥，“你再废话，小心我揍你！”

    “好好好，是老夫误会了，你是自己摔成这样的，总可以了吧…一会老夫给你包扎下，你伤得这么重，估计要躺几天才能继续训练了。”卡库无奈笑道。

    艾尼路冷哼了一声，拖着自己伤痕累累的身体走进古堡里，用见闻色一下就找到了林墨所在处。

    卡库跟着他一同来到林墨所在的房间里。

    从他们进入古堡后，林墨就察觉到了，所以并不奇怪他们的出现。

    “这片岛真是没劲。”艾尼路一看到林墨就抱怨了起来，“没有人，岛上全是狒狒就算了，路还不平…”

    卡库干笑道：“林墨船长，你别搭理这傻大个，对了，我们这次要在这片岛呆多久啊？”

    林墨扫了他两一眼，淡然道：“也许几天，也许几个月。”

    “这么含糊的吗？”艾尼路不满道，“等我和长鼻子把这破岛上的狒狒都干掉了就走吧。”

    “你少来了。”卡库哭笑不得的说，“这岛上的狒狒数量多的惊人，就咱俩只是用单纯的个人力量去打，估计几个月都不一定能把它们都干掉。”

    “切，长鼻子你还真是够看低自己的。”艾尼路不屑道，“我雷神决定的事就不会轻易改变！”

    卡库无奈道：“那要是林墨船长要走呢？你难道要一个人留在这继续打那些狒狒？”

    艾尼路嘴角微抽，看向林墨，开口道：“咳咳，好歹给我点面子吧…”

    林墨看着艾尼路那鼻青脸肿，极为狼狈到有点喜感的脸，不由轻笑着应了一声：“好。”

    “欸？你真的答应了？”艾尼路大惊。

    卡库也惊了。

    林墨耸肩道：“没错，我答应了。”

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路大笑道，“我就说吧，林墨这家伙的脑回路和一般人不一样，不能用常理去判断他，哈哈哈…嘶…”

    笑着笑着，就牵动了身上的上，艾尼路吃痛的紧了紧眉头。

    见林墨在活动手骨，艾尼路以为是自己的话让林墨不爽了，立刻道：“别，我现在全身都是伤，还断了几根骨头，你别打我了…”

    “过来。”林墨语气平淡的说。

    艾尼路不自觉的往后退了半步：“不要吧…我都是伤员了，你还要让我把自己送过去挨打吗？”

    “三、二…”林墨还没数到一。

    艾尼路只好硬着头皮走了过去。

    林墨抬起手。

    艾尼路闭上双眼，已经做好了挨打的准备。

    然而，预计的疼痛却久久没有出现，反而身上的伤口居然有一种很明显的炙热和瘙痒感，似乎伤口正在自动愈合似的。

    艾尼路小心翼翼的睁开眼，看到林墨手掌间弥漫而出的莹绿色光芒正不断涌入他的身体，惊了。

    门口的卡库，脸色也满是不可思议之色。

    他不知道林墨干了些什么，但显而易见，林墨是在给艾尼路治疗，而且治疗效果相当惊人的有效！

    这家伙，到底是什么人啊！

    这到底是什么能力？

    难道他是恶魔果实能力者吗？

    卡库并不确定。

    艾尼路惊讶的问：“你是在帮我治疗吗？”

    林墨语气淡漠道：“废话。”

    “厉害啊！”艾尼路看着自己的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，甚至连自己那断了的骨头都在慢慢复位，看林墨的眼神都变了，“我居然不知道你还有这么强的治疗能力，真不愧是我雷神认可的人，林墨，你实在是太厉害了！”

