    “只需要半个月？”纳兰特一听，双眼顿时一亮。

    这对于他来说可是个好消息。

    当然，他并不是为了前往熔炉之堡方便，而是因为能前往荣光大陆方便。

    以后荣光大陆恐怕要被黑暗生物给占满，那就成了他能不断刷经验的宝库。

    “纳兰特，你没事吧？”罗尔看到纳兰特表情，感觉有些错愕。

    这么危险的领地，明明十分危险好吧，怎么看着这纳兰特如此开心。

    “罗尔，不用为我担心，我有信心能抵御住矮人的侵袭！”纳兰特也不好和罗尔解释。

    自己能去偏远领地，除了靠近前往荣光大陆的通道外，那就是便于隐藏自己幸运之女的存在。

    要是离几大帝国太近，纳兰特还担心幸运之女的事情被这些家伙知晓呢。

    “好吧！”纳兰特自己都如此乐意，罗尔自然没什么好说了！

    继续与纳兰特对饮了一会儿，罗尔就返回了六大帝国的联合营地。

    而罗尔没走多久，丝黛拉的贴身小女仆丽娜却是来到了他的营地。

    “纳兰特大人，小姐现在还非常难过，您能不能去安慰一下小姐！”

    原来，丝黛拉也已经收到了自己将被带去神圣之城的消息。

    虽然相较于被带去巴赫帝国，安全方面肯定是没有任何问题，甚至六大帝国会给她提供最好的生活与修炼资源，可却也同样意味她将暂时与纳兰特分开。

    而这次是六大帝国共同达成的意见，所以，根本无法反驳。

    此刻的丝黛拉正在营地里为此而难过，丽娜小女仆看不过去，立刻就来找纳兰特。

    纳兰特闻言，自然是立刻跟随着丽娜前往了丝黛拉所在的联军营地。

    虽然极大帝国对于他这个先知神女未婚夫的身份颇为不满，但鉴于不想得罪丝黛拉，而且两人很快就能分开，所以也没有阻拦两人见面。、

    “纳兰特，你来了！”当纳兰特走进丝黛拉的帐篷，往日那高冷的郁金香之花宝蓝色的眼眶中竟是泛着红润。

    “我来看看你！”纳兰特顿时感觉到一阵心疼。

    如果不是教会，恐怕自己和丝黛拉接下来就能安安心心在荣光大陆生活下去。

    可现在却因为死气和黑暗生物的降临，不得不逃离到神圣大陆。

    而神圣大陆这些老牌帝国和公国，对于他们来说又过于强大，根本无法反抗。

    “纳兰特，你知道了？”

    “知道了，罗尔已经和我说过，丝黛拉你不用太伤心，我们现在分开不过是暂时的!”纳兰特点点头，上前清柔抓住丝黛拉的白皙滑嫰双手。

    此刻的丽娜小女仆虽然就在身旁，不过这次丝黛拉却并没有如往日那般挣开纳兰特的双手。

    “纳兰特，你以后能来神圣之城看我么？”丝黛拉此刻在纳兰特身前反而没有便裸露太多的悲伤。

    主要是她并不想让纳兰特为她担心。

    “当然会，我保证以后一有空就会来见你！”纳兰特笑着点点头。

    “而且，丝黛拉，我纳兰特保证，会以最快的速度发展领地，等有一天我要亲自将你迎回我的领地，而六大帝国绝对不敢阻拦！”纳兰特在荣光大陆之时，最大的愿望也不过是能解决流星之夜的黑暗生物，然后能让自己在领地过上没羞没臊的生活。

    不过现在，他发现自己的想法还是太想当然了。

    在这个处处都充满危机的世界，当没有强到无人敢招惹的地步，怎么可能没羞没臊生活。

    “嗯，纳兰特，我愿意等你！”虽然纳兰特这话要是传出去恐怕要被整个神圣大陆的人笑掉大牙，可丝黛拉却并不觉得纳兰特在说大话。

    因为这个男人从来都是奇迹的创造者。

    自己不就是被他那一个个奇迹所勾起好奇心，然后一步步被他给迷住了么。

    见丝黛拉非但没有质疑自己所说，反而一副小迷妹一般毫无保留地信任，纳兰特也被这郁金香之花的体贴感动，顺势就揽过了她的肩头。

    郁金香之花被揽入纳兰特怀中之花，身子微微僵硬，俏脸刷的红了起来。

    不过，这不适的反映只是片刻之后就消失不见，反而是安心的贴在他的胸口，听着那强劲有力的心跳，鼻尖袖着纳兰特独特的味道。

    “对了丝黛拉，在离别之前，我有个礼物要送给你！”

    与丝黛拉在丽娜小女仆的注视下甜蜜了一会儿，纳兰特忽然想起了一件正事。

    “什么礼物？”

    “这枚戒指送给你！”纳兰特退下了自己手中的空间戒指。

    自从知道这戒指是圣器套装后，其实纳兰特早就想着送给丝黛拉。

    不过，纳兰特原本是想着两人举办婚礼的时候再送，如此才有仪式感。

    现在丝黛拉要前往神圣之城，举办婚礼也不知要猴年马月，所以干脆早点送去。

    至于他自己没有了空间戒指，其实已经想好，等到了新领地，再去一趟矮人族，让那穆尔大师为自己锻造一枚。

    其实，空间戒指，在纳兰特的预想中，只是暂时使用的外物而已。

    因为，他在那魔法法术大全之上，看到了一个有些眼热的空间法术。

    那是等到成为中级魔法师才能才能学习的法术，名字为储物空间术。

    顾名思义，这储物空间术不需要任何的外物，直接在虚空开辟一个空间用来储藏物品。

    而且那空间的大小更是可以随着纳兰特的实力变强而扩大。

    所以，这样一个随时随地都能开启，而且别人无法夺走的储物空间，绝对比这空间戒指或者空间手环更加高级。

    “这戒指不是纳兰特你一直佩戴的么！”能得到心爱之人的馈赠，特别还是这样的贴身之物，丝黛拉肯定是欣喜甜美的。

    只是她记得这戒指纳兰特以为可是一直随身携带，而且还是铭文戒指，那对纳兰特肯定有着不小的用处。

    “嗯，我确实是一直佩戴，不过我在前段时间已经搞清楚了这戒指的来历，所以送给丝黛拉你更加合适！”

    “另外，原本我是准备在我们举办婚礼之时在送给你，不过现在举办婚礼恐怕要延后，而丝黛拉你这段时间恐怕非常需要这枚戒指！”

    “我非常需要它？”丝黛拉眨了眨双眸，有些不明白他的意思。

    “其实，这也是你这位先知神女的圣器套装！”纳兰特微微一笑，戒指已经脱了下来。

    “这也是圣器套装？”丝黛拉捂着诱人的双唇，有些难以置信。

    关于圣器的事情，在先前已经有着帝国代表给她清楚解释过。

    所以丝黛拉已经知道了圣器套装的装备。

