    而林阳却脸色淡然，似乎早就想到了这些一样。

    “让他进来吧。”林阳轻声道。

    没一会儿，果不其然在手下的带领下武全出现在了帐篷里。

    只不过他现在的情况不太好。

    身上有很多伤口，一副灰头土脸的样子，看样子好像遭遇了什么。

    “林先生，我。”

    “好了，我知道你遭遇了什么，是林创要除掉你吧。”

    林阳轻声说道。

    武全重重点点头。

    “没错，我为他出生入死这么多年，不说有什么功劳，苦劳也有吧。”

    “可他却要除掉我，他真的让我很失望。”

    “林先生，要不，我跟着你吧。”

    他眼神中充满希望，看样子他是真想跟着林阳。

    林阳只是深吸口气，示意他在一旁坐下。

    “你应该能想得到林创为什么要杀你吧。”林阳轻声说。

    他轻轻点头，“是的，就是因为林先生你放了我，认为是我背叛了他。”

    “甚至，他怀疑你们来到这里，也是我告诉了你们基地的位置。”

    没错，他什么都想到了，也明白林创是一定不会放过他的。

    当然，他可以回去解释。

    可问题是，解释有用吗，他林创会听吗。

    以他对林创的了解，林创是万万不会听自己解释的。

    到时候，他一样会对自己下死手。

    既然林创已经不能跟随，他有无家可归，因此只能来找林阳了。

    “你能有今天的遭遇，多半是因为我造成的，你就不恨我吗。”

    林阳微笑着随口问道。

    武全却无奈一笑，“有什么可恨的，这都是命。”

    “而且，我当初不也是追到罗曼要杀林先生吗，你能放了我，就是对我的大恩。”

    “我怎么会恨你呢，只能说是他林创心胸狭窄吧。”

    他倒是很看得开。

    的确，当初在罗曼海上的时候，人家林阳大可杀了他。

    但人家没有，而是放了他，这对他来说就已经是极大的恩情了。

    “我可以很明确告诉你，我不会收你，你也不可能跟着我。”

    “当然了，我可以帮你安排一个其他别的取出，至于环境嘛，肯定比跟着林创要好。”

    林阳也表达了自己的态度。

    “多谢林先生，你放心，我会用东西来交换的。”

    说着，武全从怀里摸出一张看似图纸的东西递到林阳面前。

    “这是前面基地的内部图，还有火力人员布置，这上面都有。”

    “还有，威光研究中心，是林家在赛尔，也是在整个海外的中心。”

    “他们暗中掌控着赛尔的所有资源和势力，可以说赛尔就是他们的天下。”

    “实际上，在海外真正掌控这些的，并不是林创，而是一个名叫步山的人。”

    “这个人很神秘，很少有人见过他。”

    武全一口气将自己所知道的消息，全部都说了出来。

    他也相当清楚，人家林阳要为他安排后续的事情，他就要拿出一些东西来交换。

    如今的他无家可归，如丧家之犬一般，要什么没什么。

    可对林阳来说最宝贵的，就是他所掌握的那些情况。

    只不过，他最后的话让林阳等人感到意外。

    “你说什么？他不是林家在海外的总负责吗，总理赛尔的所有事情。”

    丁同好奇的说道。

    而林阳却深吸口气摇了摇头。

    “林家在海外的盘子很大，赛尔又是重中之重，凭他的能力，还掌握不了这些。”

    “他是林家最有潜力的年轻一辈，但却不代表他在海外有最高的地位。”

    林阳脸色严肃的说道。

    其实这一点在当初他见到林创之后，心中就有所思量了。

    林创有点能力，但能力还完全不足以掌控林家在海外的这些所有势力。

    当初林阳就怀疑，林家在海外的真正掌事者，另有其人。

    “林先生说的很对，他只是林家年轻一辈中比较有潜力的。”

    “他在赛尔也只是在锻炼阶段，他虽掌握了一些权力，但也只是极小的一部分。”

    “真正掌握大权的，是一个叫步山的人，当然，步山只是他的一个外号。”

    “至于真名，我们不知道。”

    武全将自己知道的全部都说了出来。

    林阳轻轻点头，不得不说，这武全确实是给自己带来了一些有用的消息。

    虽然不多，但对林阳来说已经不错了。

    林家的规定很严格，很多核心的秘密，就连一般重要人物都不知道。

    除非是像林创林峰这样的核心才会知道一些事情，但也不会太全面。

    像武全这样，能知道这些就已经很不错了。

    “好吧，你给的信息很有用，如果你愿意，以后就跟着他吧。”

    说着，林阳指了指一旁的尼克。

    “他是欧盖佣兵集团在比亚的代理，跟着他加入欧盖，比你在林创身边会好很多。”

    “多谢林先生！”武全满脸感激的说道，而后转身离开。

    在他离开后，众人齐齐深吸口气，心中满是感叹。

    “看来，这一切都是你之前就想好的。”丁同满眼佩服的看着林阳。

    现在他们才明白过来，为什么当初在罗曼的时候，林阳会对武全网开一面放他回来。

    因为林阳看出来武全是一个很直爽的人，有什么情感都会表现出来。

    等他回到达斯，将情况告诉林创，凭借林创狭小的胸襟，一定会对他下手。

    而林阳呢，对于基地的位置早就知道了，是达斯安保总负责布安告诉他们的。

    但是，在放走武全之后，林阳等人直接带人转道直奔基地。

    这也会让林创认为，林阳之所以能知道基地的位置，就是因为武全。

    他会认为，武全是为了报答林阳的不杀之恩，所以才向其透露了基地的位置。

    这样一来，也就更加坚定了林创要除掉武全的决心。

    武全定然不会干坐着等死，忠于他的那些手下，肯定会死命护他离开。

    逃出来的武全无处可去，唯一能依靠的，就只有刚刚对他有过不杀之恩的林阳了。

    当然，武全自己也清楚，他就这么大摇大摆的来投靠人家林阳。

    人家林阳也是不会收他的。

