    光幕中视频暂停，给出了新的问题：X教授与万磁王的特别行动小队，能否成功阻止这场可能波及全世界的战争灾难？

    在能与不能两个选项之间二选一，似乎也并不是很困难，至少艾瑞克·兰谢尔就毫无犹豫的选择了能做到，他相信自己一心报仇的信念与执着，也愿意相信查尔斯、汉克等人的能力, 更愿意相信，只要变种人团结在一起，面对任何问题都能迎刃而解！

    但罗根·豪里特却有不同意见，挑眉道：“你们如果出手干涉，就必须得摧毁那艘货船，但别忘了, 你们哪怕不属于美军。

    但肯定会被苏军当做美军, 到时候依旧会引起苏军的反击，挑起核战争！而且之前你能否报仇杀掉塞巴斯蒂安·肖的问题就答错了。”

    “我做出的正确选择要比错误选择多得多，罗根，别忘了，我们现在领先都是因为我！”

    艾瑞克·兰谢尔瞥了他一眼：“你说得对，视频里的我们不能出手炸毁那艘货船，但如果是苏军把船炸了呢？

    查尔斯的心灵感应能力，操控苏军舰艇上的指挥官，让他们赶在那艘货船越线之前，炸毁船只，这样危机就能够化解了。”

    站在旁观者的角度来看待自己的未来，艾瑞克·兰谢尔能看得很清楚，甚至在这道题目没给出来之前，他都已经想好了对策。

    他也相信未来的自己和查尔斯同样能想到解决办法，所以，他对这道题的选择是充满自信的。

    金刚狼挠了挠胡茬，脸上有些不自在，艾瑞克刚刚的话虽然不太客气，但也是事实。

    在参与这场古怪的问答游戏后, 罗根·豪里特就是一副不配合的态度，刚开始还打算暴力反抗，在被电疗之后吸取了教训，但还是选择了非暴力不合作的躺平。

    说起来他也是运气好，分到了艾瑞克·兰谢尔这样的队友，在一系列的答题下，他们作为B队已经保持着积分领先地位，距离赢下这场神奇的游戏似乎并不遥远了。

    而在这过程中，几乎全都是艾瑞克·兰谢尔单人Carry，不断答题得分，罗根·豪里特完全是跟在后面混，从这点上来看，同样是第一次参加问答游戏，他实在要比A队的彼得·帕克（加菲版）幸运得多。

    躺赢的混子，哪怕是金刚狼这会儿也硬气不来，只能哼了一声表达不满。

    艾瑞克·兰谢尔对此也不以为意，当答题倒计时开始后，立刻拍下抢答按钮，然后选择了A，硬汉罗根如以往那样沉默不语, 选择了躺平……

    另一边的B队，旺达和小蜘蛛在商量了一番后同样选择了A，他们自然是会站在视频里X教授、万磁王等人一方，不管怎么看，他们都是代表正义的。

    小蜘蛛对X教授还有点崇拜，他很欣赏视频中那散发着优雅、潇洒气质，总是显得从容不迫的查尔斯·泽维尔，觉得自己如果也能成为这样的人，那肯定能令格温的父母感到满意吧？

    或许还真让他猜对了，如果小蜘蛛有查尔斯·泽维尔的资本，格温父母肯定会同意让他和自家女儿交往，只不过看重的并非是小蜘蛛心心念念的那些品质，多半是查尔斯·泽维尔那占地几百亩都不止的豪华祖宅……

    两队都是积极抢答，最后由A队获得了抢答权，两队做出了同样的选择。

    最后倒计时结束，正确答案公布：“恭喜A队抢答正确，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均获得4点积分，B队答题正确，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得1点积分。”

    虽然答对了，艾瑞克·兰谢尔却不怎么高兴，答题正确在他预料之中，没能抢答成功，只得到了1分，让他有些不满。

    瞥了眼硬汉金刚狼：“我们的优势在被拉小，你也得出点力，至少抢答的时候积极点。”

    艾瑞克·兰谢尔玩到现在，对抢答规则还是有些摸不清楚，有时候他感觉自己拍抢答按钮的速度已经不能再快了，结果还是被A队抢答成功，而有时他明明感觉下手动作有些迟缓，偏偏还就拿到了抢答权。

    两个队伍之间同样有光幕阻隔，虽然并不是完全透明的，但也能大概看到彼此的动作，所以万磁王也会通过观察小蜘蛛和旺达的动作，来判断抢答的规律。

    最后发现——面前的按钮好像就是个摆设，能不能抢答成功，完全是看随机性的？

    在他思索之际，光幕中也开始重新播放视频，伴随着那艘敏感的货船越来越靠近禁运线，局势也越发紧张起来。

    苏军在意识到货船失控后，当即就向对面的美军舰艇喊话，告知了此事，让他们保持克制，不要开火，然而美军舰艇上的指挥官却是个强硬鹰派，似乎并不担心要挑起战争，觉得这是苏方的欺诈战术，依旧决定开火，都准备倒计时了。

    也就在这千钧一发之际，战机上的查尔斯·泽维尔彻底探明了情况，当即用心灵感应操控了苏军舰艇上的一个指挥员，然后果断的按下了早已准备好的发射按钮，当即战机就喷射出一发导弹，在半空划出弯弯的曲线，直指那艘失控的货船。

    不过查尔斯、艾瑞克一行人乘坐的战机刚好就在导弹的轨迹上，驾驶员野兽汉克反应及时，有着完全与粗犷狂野外表截然相反的细腻操作，在紧急时刻操控战机来了个翻转杂技动作，好在乘客们都绑好了安全带，否则一个个都得被撞得头晕眼花。

    屏幕外，艾瑞克·兰谢尔扭头看了眼罗根·豪里特，嘴角勾起，略带戏谑的笑道：“罗根，如果你也在这架飞机上，会不会吐出来？”

    硬汉罗根嘴角抽动了两下，看来自己怕飞机的弱点要伴随一辈子了，有些恼羞成怒的瞪着艾瑞克：“管好你们自己吧，我的事和你们半点关系都没有！”

    视频中野兽汉克刚刚也吓得不轻，他头脑转得快，瞬间就知道是查尔斯动的手机，才让苏军突然开火，可刚刚情况实在危险，操控战机的时候但凡出点小差错，他们不说机毁人亡，至少也得死一两个，便忍不住冲查尔斯埋怨：“博士，下次动手之前记得提醒一下！”

