    “太子？那位……太阳玄体？”

    沈哲眉毛忍不住皱起。

    来的路上，李言阙师兄曾专门说过，中州城第一天才，乃皇室太子，赵秉青，拥有数千年来，最精纯的太阳玄体，仅仅二十岁，就已然是八品级别的高手。

    还以为只是修为高，没想到，对术法、武技的领悟也这么可怕！

    在瞬发同级别傀儡面前，坚持整整十五分钟……这种实力，堪称恐怖。

    “我看看能坚持多久！”

    生出好胜之心，手指一点，水晶球光芒大盛。

    “姓名，年龄……”

    水晶球中机械般的声音响起。

    “沈哲，十八。”沈哲回答。

    之前在碧渊学院，还需要掩饰一下，在这里，没人认识，低不低调都无所谓，更何况，能进入这个房间的人极少，而且个个天才，就算看到成绩，想必也不会多说。

    更重要的是……他并不认为，能够超过这位太子赵秉青的成绩！

    超不过，也就没人在意。

    嗡！

    话音结束，房间内光芒一闪，一个傀儡出现在中间的圆台上，沈哲身体一晃，落了上去。

    所谓的检测，很简单，就是和这个傀儡比试，跌落圆台算输，时间坚持的越长，说明对术法的领悟等级越高。

    坚持两分钟，和坚持一分钟的比，无论反应速度，对自身力量的掌控，以及能够发挥出来的战斗力，都会比后者，强上很大一截。

    修炼者的具体战斗力，很难衡量，但傀儡的实力相同，看坚持的时间，就能检测出，自己的确切能力。

    知道规则，沈哲看向眼前的傀儡，身高和模样，与真人没什么区别，栩栩如生，不是提前知道，几乎分辨不出真假。

    “请！”

    抱拳行礼，傀儡看过来。

    沈哲双眼眯起，精神高度集中。

    轰隆！

    声音结束，一道术法瞬间出现在身后，对着他的脊背劈了过来。

    “这么快？”

    瞳孔一缩，沈哲眉毛一扬。

    没有法力聚集，没有力量波动，甚至连任何动作都没有，攻击就从后面出现……

    从修炼开始，从未和瞬发高手对战过，还以为比普通人只强上一丝，没想到这么恐怖，一瞬间功夫，术法已然出现在身后，防不胜防。

    “术法屏障！”

    知道时间耽误不得，精神一动，两道术法屏障，出现在背后。

    这套术法，会伴随法力的精纯，原来越强大，再加上为了保命刻意修炼过，同样达到了瞬发级别。

    哗啦！

    他只能防御，对方瞬发却是进攻型术法，宛如剑芒，快速落下，“嘶啦！”一声，屏障破裂。

    同时又有七、八道气芒再次落了下来。

    “好快……”

    沈哲头皮发麻。

    之前，还想着，他的实力也不弱，也会一些瞬移的术法，至少能够抵挡一段时间，闹了半天才明白……

    真正的瞬发，到底有多恐怖。

    术法汇聚几乎不需要时间，只要法力足够，这样的对手，就和手持巴雷特的特种兵一样，而且还有无穷无尽的子弹……

    怎么打？

    就算术法屏障不弱，也抵挡不住啊！

    “哼！”

    冷哼一声，沈哲双眉扬起，脚掌猛地在地上一踏。

    嗡！

    身上鳞片浮现，麒麟霸体诀施展，青色的火焰，沿着皮肤流淌。

    叮叮叮叮！

    术法气剑，落在身上，在衣服上射出一排排的小孔，不过，却没穿透他的肉身防御。

    这种密集的攻击，单个的威力不算太强，换做一般的七品巅峰，肯定手忙脚乱，但沈哲，肉身达到超凡之体的巅峰，防御堪比上品灵器。

    这种攻击落在身上，不过微微疼痛罢了，伤不到根基。

    嗖！

    傀儡似乎拥有智慧，见他的防御，如此强大，脚下一化，双手举了起来。

    伴随他的动作，房间内的元素粒子快速汇聚，一个强大的术法，肉眼可见的形成。

    “这是……七品内最强大的术法……【囚室乱箭】？”

    沈哲全身一僵。

    他在学习区看过一段时间，七品术法之中，单体进攻最强的就是这个囚室乱箭。

    顾名思义，一旦施展，中招之人，宛如被困囚室，四面八方都是箭矢，又好像被数万蜜蜂围住，无论如何躲避，都逃脱不掉。

    “难怪第二名都才坚持不到一分半……的确没办法抗衡！”

    对方是考核的傀儡，拥有术法殿借助力量，相当于法力无穷无尽，意念一动，形成攻击，毫无破绽！

    而与之对战的修炼者，力量、精神，一旦被压制，失败只是时间问题。

    “必须想办法进攻，一直让他攻击，肯定挡不住太久……”

    肉身运转到极限，沈哲眼睛眯起。

    囚室乱箭，单体攻击让人无可躲避，但……他肉身强大，依旧可以挡得住，只是……长此以往，受伤只是时间问题，根本无法避免。

    而想要坚持更久，甚至获胜，只能主动进攻，打断对方的节奏。

    “祖龙擎天功！”

    双眉一扬，体内真气，飞快运转，整个人宛如一瞬间变成了一头巨大的青龙，一声咆哮，破空向天蔓延而起。

    叮叮叮叮！

    攻击落在身上，宛如冰雹打在了钢铁上方，都被挡在外面。

    “迅疾风刀！”

    手指一点，同样一道七品术法飞了过去。

    空气像是被一个无形的刀片划过，出现了裂痕，傀儡也不躲闪，屈指一弹。

    空中水波般，荡漾出涟漪。

    七品术法，气流波动！

    风刀在波动的气流下，转了一个方向，落在了墙壁上，发出“啵！”的一声鸣响。

    见一击无效，沈哲双手连连点出。

    武技、术法同时施展，四周的空气出现音爆，宛如一条巨龙盘旋其中，威势巨大。

    幸亏圆台周围布置有术法封印，否则这种力量施展，必然引起极大动静，弄不好整个术法殿都要因此遭殃。

    嘭嘭嘭！

    短短两分钟，甚至施展出十几种武技和三个术法，全被傀儡挡在外面，期间还用单体术法，攻击了他五次，每一次的伤势不重，可五次加起来，就有些厉害了。

    之前连上品灵器都无法留下痕迹的脊背，已然开始泛红。

    “这样打，不可能坚持得住，只有失败……”

    沈哲凛然。

    难怪就连太子，都只坚持了十几分钟，没说能够将其击败。

    瞬发术法师，果然无敌！

    这种攻击下，真武师就算想近身，也做不到，怎么打？

    “对了，试试这招……”

    心中一动，眼睛眯了起来。

    人在空中，雄浑的法力，开始汇聚，房间内的空气一瞬间变得冰冷无比。

    呼！

    一片雪花飘落而下，随即一朵朵，汇聚成暴雨的模样，将整个房间都笼罩在内。

    薛家禁忌术法……冰封雪原！

    按照李言阙师兄所说的情况，这招冰封雪原，是个核弹，只要施展，施展者就会变成冰块，断绝呼吸。

    也就是说，只能作为威慑，不能拿出来使用。

    通过PS，沈哲发现，并不是这么回事。

    真若如此，薛家的先祖，如何征战天下，创立薛氏家族，立下无敌的赫赫威名？

    一个没施展过的术法，又如何让人敬畏，知道可怕？

    再说……都无法施展，怎么能够练成？岂不还没开始修炼，就已经死了？

    实际上，这套术法，之所以有这种传说，是因为，对法力的消耗实在太大了。

    一般的修炼者，甚至积累雄浑的修炼者，想要完成都做不到。

    流星锤的威力极大，但让小孩去施展……非但没用，弄不好还会伤到自己。

    这个便是如此。

    威力太大，没有对应的法力供给，如同小孩拿流星锤，只会适得其反。

    这就像乾坤大挪以及七伤拳，功力不够，伤的只能是自己，而修为够了，举重若轻，反倒一点事都没有。

    沈哲练体八重，八星境，体内真气和法力的雄浑程度，旷绝古今，冰封雪原尽管需要的法力极多，对他来说，依旧不算什么。

    当然，比起其他术法，消耗的确算得上可怕了，粗略估计，这种级别的，施展个十多次，体内的法力同样会消耗干净。

    雪花越来越多，房间内的空气宛如都已经凝固。

    “出！”

    薛家最令人敬畏的术法，被彻底施展出来。

    嗡！

    傀儡攻击出来的术法，被冻僵在空中，刀剑的模样，弓箭的模样，拳头的模样……各种各样的力量悬浮，宛如时间静止。

    沈哲瞳孔收缩。

    难怪是核弹，不鸣则已，一鸣谁都不敢抗衡，这个术法，只要施展出来，笼罩的范围内，术法、真气，都会被冻僵，停止运转……

    也就是说……

    这套术法冰冻出来的温度，已然接近了绝对零度，别说法力，甚至分子都没办法运转，所以，才出现了眼前这种，宛如时间停止一般。

    “对法力的消耗，的确很大……”

    不光施展这套术法消耗法力，更重要的是……维持这么冷的温度，同样需要。

    一旦坚持不住，术法当场崩塌，四周的冰寒之气，会反噬过来，涌入施法者身上，因此，能够成功施展这套术法的人，基本都被冻死了。

    体内的力量已经消耗的差不多，再也抵挡不住这种寒冷了。

