    整整花费了一个下午的时间，赶在太阳落山之前，王自终于以地图上面螺旋前进的方式，将这个哥布林国度的统治范围内全部清理了一遍。

    果然这里的哥布林还没有凑够仪式所需的十三根图腾柱，王自猜测似乎是因为他们并没有无限石板的缘故。因为他在其中一栋十分宽敞的商业楼里面找到了这个哥布林王国的王宫时，那个哥布林国王和它手下足足五名将军身上的装备却是十分的简陋，完全不及之前那个王国的三将军的豪华装备。

    这个国王的宝库中更是没有太多的好东西，除了大量的他们圈养野兽和怪物收获的晶核之外，就没有什么值得一提的东西了。

    轻松将看到的一切都毁灭干净，王自终于寻着蛛丝马迹找到了他们隐藏起来的巢穴，然后将这东西收入囊中。

    “嗯，相当轻松。要不是距离问题，我应该可以更快搞定的。”

    加上哥布林本身的巢穴，还有它们这个王国覆盖范围内丛林中刷出来的巢穴，王自竟然收获了足足二十多个不同种类怪物和野兽的巢穴，这可以说是一次极大的丰收了。

    在森林中再次游荡了一圈，确认这里再没有任何遗漏的东西，王自转身就回到了自己的基地之中，开始清点收获起来。

    除了哥布林的基本掉落之外，他们的巢穴和那邪神图腾柱应该是本次最大的收获了。

    但这些东西都先被王自放在了一旁，他更加关心那些怪物的巢穴能给他带来的好处。

    清点了一下之后，果然他就在里面找到了不错的巢穴。

    之前他对怪物做过评级，除了自身战斗过程的判断之外，就是根绝怪物本身巢穴每只怪物刷新时间的不同来确定。刷新一只怪物需要时间越久的巢穴，这只怪物的实力也就越强大。

    最为弱小的银盔鼠，刷新时间只需要1分钟，而电角兔这些他日常养殖的，刷新时间也就十多分钟而已。

    被他养在野外的石甲猿，刷新时间达到了53分钟，而今天刚刚获得的无影蛛巢穴，刷新时间更是达到了205分钟。

    除此以外，还有刷新数量上限，越少的巢穴，自然刷出来的怪物也就越强大。

    依据这些经验来判断，他挑选之后，就找到了以下三个巢穴

    【金角羊巢穴：每32分钟刷新一只金角羊出来，刷新半径135米，覆盖半径7公里，刷新上限：80只。覆盖半径内数量达到上限停止刷新，不足时自动开始刷新。似乎是由神秘的力量生成，十分简陋。】

    【滋啦猫巢穴：每66分钟刷新一只滋啦猫出来，刷新半径66米，覆盖半径6公里，刷新上限：6只。覆盖半径内数量达到上限停止刷新，不足时自动开始刷新。似乎是由神秘的力量生成，十分简陋。】

    【飞雨虎巢穴：每172分钟刷新一只飞雨虎出来，刷新半径800米，覆盖半径15公里，刷新上限：4只。覆盖半径内数量达到上限停止刷新，不足时自动开始刷新。似乎是由神秘的力量生成，十分简陋。】

    除此以外，就是一些十几分钟左右的巢穴，虽然看起来都不太强的样子，但王自也不准备放弃，回去多开几层试验试验就知道会有什么好的素材收获了。

    【哥布林屠夫：你对哥布林大肆杀戮，并毁灭了两个哥布林王国，你的恶名在哥布林世界中甚至可以小儿止啼，你所到之处哥布林将四散奔逃。奖励：10成就点。】

    【巢穴达人：你已经收集到了10种不同的怪物巢穴，这让你在养殖大亨的道路上面迈出了新的一步。奖励：1成就点。】

    【养殖达人：你已经拥有了超过30个怪物巢穴，并且布置到你控制的范围之内定期收割，作为一个养殖专业户你已经很成功了。奖励：1成就点。】

    【图鉴精英：你已经收集到了50种怪物的图鉴，希望你再接再厉。奖励：5成就点。】

    点开系统栏之后，王自发现自己又完成了四个新的成就，收获了足足17个成就点，这倒算是意外之喜了。

    他顺手又点开了成就点兑换菜单，看到新出现的那个选项后，表情一愣。

    【成就点强化菜单：】

    【1、增加一页物品栏：10点。】

    【2、增加一个装备栏：10点。】

    【3、增加每天一次创造师一机灵：20点。】

    【4、人物每次升级获得的HP翻倍：30点。】

    【5、成型建筑物坚固程度翻倍：30点。】

    【6、饱食度消耗永久减半：40点。】

    【7、开放人物详细属性栏和怪物等级属性栏：50点。】

    哈？开放人物详细的属性栏？这意味着……我的系统界面会更加详细了？

    以前说过，创世小玩家作为一个建造类主打的游戏，它更在意的是生活系统和建造系统，人物成长和属性极其简陋，甚至称得上没有。

    比如人物除了最重要的饱食度之外，只有HP槽和经验槽，什么MP啊，具体的身体属性，每次升级增加的属性，都没有显示。

    这样一来，你去打怪物基本都是得靠摸索，穿什么样的装备能防得住，拿什么武器能打的动，基本就靠试错，不停的试错。

    这在游戏里没什么，因为那游戏根本就不注重战斗。但在现实中么……反正王自觉得很不方便。

    现在既然成就点解锁菜单出现了这个选项，那就说明，自己的系统是可以进化的，只要解锁了这个，就意味着以后自己会有一个更详细的系统界面了？

    想来想去，他都觉得，这一个选项的诱惑实在是有些大。反复权衡利弊之后，这个选项都是目前最值得解锁的东西。

    “既然这样，那就解锁吧！不犹豫了！”

    心中有了定论，他狠狠的朝下一摁，视野中弹出一个确认框来，让他再次确认扣除50点成就点，来换取这一条的解锁。

    在确认上面点了一下之后，50点成就点消失不见。然后，王自就看到自己视野中，那个从睡醒之后就伴随自己，一直再没有变动过的系统的界面，骤然消失不见，一个更新进度条出现在眼前。

