
　　第250章这女孩儿的心思越来越难猜了

　　她以为爸爸是一个很自私的人，以为他爱面子，爱自己，事事都先保全自己的，可是今天爸爸让她彻底的见识到了，他的心里除了没有她之外，也是有柳淑芹和叶桃的，甚至为了柳淑芹连陈婶儿都要保。

　　既然弄不走陈婶儿，她总要得到一些什么吧，不可能白白让他们翻了她的房间。

　　于是她又开口问道：“那爸爸可见过我的镯子了？”

　　叶柏轩轻咳了一声，“你那个镯子我看着你放在那里也没有戴，看着也土气的很，我便顺手拿出来送给陈婶儿了。”

　　叶萌弯了一下唇，对着陈婶儿道：“陈婶儿，那镯子对我来说很重要的，还给我行吗？”

　　陈婶儿这下慌了神儿了，她哪儿见过什么镯子啊，她看向叶柏轩。

　　叶柏轩自然也是没有见过什么镯子的，于是俩人你看看我，我看看你，最后叶柏轩开口，“那有什么重要的。”

　　叶萌垂眸，“爸，那是我朋友送我的，我明天要戴着去见她呢，如果不戴着，人家说我瞧不起人，我那朋友家里挺有权势的呢。”

　　“要不，爸再给你买一个？”叶柏轩一听有权势的，立刻开口。

　　叶萌点头，“好呀，不过爸不知道在哪儿买的，给我钱，我自己去买吧，一定得买个一模一样的。”

　　叶柏轩想了想，反正他也没有见过那镯子，干脆直接给叶萌钱好了，省得他再麻烦。

　　“行，多少钱？”叶柏轩问。

　　叶萌微笑开口，“五万八。”

　　“什么？一个金镯子哪儿需要那么贵的？”叶柏轩刚准备拿手机转钱，听到这个数字，手立刻就顿住了。

　　“爸，那金镯子上面镶着玉呢，你不记得了？”叶萌歪着头，单单纯纯的看着叶柏轩。

　　叶柏轩轻咳了一声，“行，行，我转给你。”

　　他一边给叶萌转钱，一边心在滴血。

　　叶萌收到钱以后，又说了一句，“爸，以后我的房间不要乱翻，下次我再看到我房间被翻过，无论是谁，我都会先报警。”

　　“你……”叶柏轩被气的不行。

　　叶萌笑了一下，“如果爸爸不嫌丢脸的话，就继续翻我的房间。”

　　说完这话，她将最后一口粥喝完，拎着自己的包出门，看着自己余额里多出来的五万八千块钱，叶萌微微勾了一下唇。

　　她将钱存进自己的固定账户里，她打算好好存一笔钱，到时侯买个小公寓，就算以后这个家不能待了，她也有处可去，而且她也有许多东西需要一个地方放，今天只是一个开始，以后还不知道他们要怎么去搜她的房间呢。

　　叶萌走后，柳淑芹赶紧对陈婶儿道：“陈婶儿，你快去你房间找找那个镯子。”

　　“哦，好。”陈婶儿慌乱的跑回自己房间，结果她把房间翻了个遍，都没有找到那个所谓的镯子。

　　陈婶儿来跟柳淑芹说：“太太，没有找到什么镯子啊。”

　　叶柏轩听到这话，蹙眉道：“你可找仔细了？”

　　陈婶儿点头，“我那房间本就没有啥家具，好找，我把所地方都找遍了，没有找到。”

　　柳淑芹眉头一皱，“难道是被萌萌给骗了？”

　　叶柏轩顿时有些恼怒，他感觉自己的智商被女儿给碾压了，“好啊，我这个女儿可真是好啊，现在是想方设法的从我这儿骗钱。”

　　说完，他站起身，直接上楼回房间去了。

　　柳淑芹瞬间觉得可怕，叶萌的心思真的是越来越深沉了，她像是把他们所有人都看得清清楚楚，明明白白，她就知道他们不会真的去搜陈婶儿房间，她这局设的可真是妙啊，如果能把陈婶儿赶走，那就赶走陈婶儿，如果赶不走她的话，便拿一笔钱，也不亏。

　　这个叶萌的心思真的是越发的难猜测了，她有一瞬间的慌乱，赶紧拿出手机给柳国安打电话，“国安，你，你要注意公司，现在章玉荣已经站在她那边了，不能再让别的高层站在叶萌那边了。”

　　“姐，你怎么了？”柳国安听着自家姐姐有些慌乱的声音，连忙问道。

　　柳淑芹叹了一口气，把今天早上发生的事儿跟柳国安讲了一遍，柳国安也不可思议，“这丫头现在心思怎么那么深沉了？她到底是怎么变成这样的？”

　　柳淑芹摇头，“我不知道，莫名其妙的，突然就变了，现在我觉得我加上你，都斗不过她了。”

　　柳国安却冷声开口，“有什么斗不过的？我们不是还有桃桃和心茹么？桃桃的背后有凌少，心茹的背事还有顾少呢。”

　　听到柳国安这么一说，柳淑芹倒是放下心来，“行了，我知道了，你注意一些公司就成了，我就是跟你打个电话说一声，也没有别的事儿，就是心茹签公司的事儿，我这边可能帮不上什么忙了，那老东西没有介绍我们认识什么雁归。”

　　柳国安笑道：“不用麻烦了，姐，《下下签》上映了，咱们心茹不是女二号嘛，那又是一个票房极高的电影，咱们心茹现在知名度也是蛮高的，有几家公司想签她的。”天籁小说网

　　“那就好，那就好。”柳淑芹点了点头。

　　“对了，姐，你还没有去看过那个《下下签》吧？找个时间跟桃桃都去看看吧，也算是支持咱们心茹了。”柳国安笑呵呵的说道。

　　“好，我会去的。”

　　——

　　柳心茹这边确实是有几家公司想签她，可是她却一门心思的想进皇天娱乐，现在劲头最盛的两家公司，一家是魅影，一家是皇天，魅影算是后起之秀，新公司，而皇天却是一家老牌公司，实力雄厚。

　　魅影拒绝了她，她便进皇天，一定要比魅影更有实力的公司，只要进了皇天，她还愁不会火吗？当初魅影因为叶萌没有签她，以后等她火了，她要让魅影后悔。

　　此刻，她和姚涟在自己的公寓，两人一人开了一台电脑，时刻盯着网上的消息。

　　电影上映两天了，各大影院的排片率都极高，上座率更是场场爆满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第250章 这女孩儿的心思越来越难猜了免费阅读。https://xs.23sk.com 