
　　有意思！

　　眼前这对男女言语还算客气但阻止两人入内的意思有点明显，江白闻言却是不怒反喜、刚要搞事就有人送上门来，如今门口这么多人看着若是弄不好自己会丢脸、有了这么一个理由闹事可就方便了。

　　想到这他隐藏在斗笠黑纱下的嘴角微微露出一点笑意，不明白对方意思一样直接压低着声音道：“有何贵干？来这里的当然是吃饭睡觉了”

　　“嗯……”

　　这对男女面色微变、嘴巴动了动想要开口驱逐，只是话到嘴边不知为何却又停住，面色从一开始的不悦和略微露出一点的鄙夷莫名变换，最终双双抱拳低头侧开身子、领头的青年男子恭敬的朝内一摆手：“那两位前辈请进，晚辈这里祝两位前辈吃的开心住的放心、玩的舒心，两位前辈……请！”

　　……

　　“这……”

　　江白有些懵，这情况……刚才他明明感觉到两人想要驱赶，可一回头居然就……

　　有人给他们传音？还是说他们早得到通知突然认出自己两个了？

　　这不可能啊，虽说自己两个伪装以后在城内也转了一圈，但这种打扮非常的常见、他们怎么认出来的？

　　传音的话……自己天人合一三道修为，除非是天人二道左右或者更高层次的武者传音，否则自己不该一点感应都没有，甚至天人二道也未必就能完全让自己察觉不到……

　　这究竟怎么回事？

　　要说这是对方自己发现的话打死江白都不会相信的，这两个男女的修为他们清楚、而且纵横天下十多年若是精心伪装还能被这两个看起来初入江湖不久的家伙看穿、冰雷神的名号可就白叫了。

　　……

　　……

　　看着眼前这两个毕恭毕敬的家伙这比对其余贵客还要恭敬的样子，江白暗自叹一口气、很明显自己想在这里找茬这件事算是失败了！

　　“……走吧”

　　就在他暗自叹气的时候，他身边的神女说上一声随即抬脚往里走，看起来一副没事人的样子、江白见状深深看了这对男女一眼、之后也跟着往内，周围其余看热闹的人见状各自神情都有变换。

　　……

　　不得不说那可能存在的神秘存在反应不可为不快，这两男女应对的也很得体，如此朴素打扮气息不显的人、一般来说就算这么放两个地位身份不高的人进去、他们的行为也会被一些人视为拉低自身身段的行为，从而对望霜楼的名声和生意有影响。

　　但他们这直接以最恭敬的礼节迎入可就不同了！

　　或许直接放行周围看着的一些人会有不满甚至直接上来指责的，但如此恭敬的态度哪怕是个瞎子恐怕都会思量思量这两人究竟何人能让望霜楼如此对待。

　　这样一来原本肯能因为他们的行为而找事的人心思还是放在了入内的江白和神女身上，哪怕事后调查无果也不会觉得望霜楼拉低自己等人身段，反而会感觉入内的这两人不是一般人，如此简简单单的动作却无形间把矛盾化解于无形、手段不可为不高明！

　　最明显的，随着江白和神女被这对男女以最大礼节迎入内中、外围原本准备看戏的那些家伙都没什么动作、甚至暗中开始安排人调查这两人身份、哪怕是之前等着看一出好戏的也是如此，从这里就能看得出来对方的能耐了。天籁小说网

　　……

　　……

　　门口这对男女是迎客的男女中修为偏高的，因有责任在身态度虽然恭敬却也只能把他们送入内中、之后便退了出去，一路上神女一直不说话只是四处看着、江白倒是问过这一对男女的名字。

　　他当然不是单纯的随意问问，只是想记下这两人的名字稍后若是在望霜楼内没有得到结果、这两人就是最新的突破口，他很想知道对方为什么突然改变了态度、只是碍于幕后的存在的神秘一时半会还不好开口询问。

　　这时候他倒是很希望此次和自己来此的人是此时在北面战场活跃的‘神隐’了，毕竟论及询问消息‘神隐’的本事可是大家里面最为恐怖的，这一点哪怕是他和神女都做不到，不过好在记下这两人的名字也算是有备无患。

　　……

　　……

　　望霜楼很大！

　　虽然比起曾经大秦郡咸阳的烟雨楼差了许多，但纵观整个天下也是一等一的了，总体并不比大燕城的风波楼、天炎城的登天阁差，内中广阔雅俗共存、高楼也不少，食有食地酒菜留香、住有住所宽阔敞亮，楼阁之中的庭院更是被装点得美轮美奂，因为地方大且经过精心布置隔音效果极好，即使内中无论白天黑夜人数都不少却也不显得吵闹，和外面的大街小巷简直是云泥之别。

　　入门以后那一对男女离开，江白和神女还未走几步便一个有面带笑容、容貌身段和气质都十分出众、穿着望霜楼统一的淡蓝色长裙的婢女来到两人面前，即使他们穿着朴素甚至陈旧却也丝毫不露出一点鄙夷之色、对两人微笑道：“敢问两位是来摆宴吃饭还是来此歇息住宿？又或是来看歌舞听曲？”

　　“吃饭”

　　“住店”

　　“呃……先吃饭再住店吧，开两间房”

　　江白和神女各自开口、所说虽然不同最终神女却是把两人的要求都说清楚了，连续两个多月大部分时间都在外、如今有机会自然想要好一点的生活！

　　当然，之所以这么做其实也是……他们打算高消费但……不给钱！

　　……

　　……

　　没错，本来就是来闹事的、门口没有成功可不代表就没机会，他们可不相信不给钱对方会愿意、虽然也不排除那神秘的幕后存在安排两人免费的可能。

　　这是他们对那个存在的试探、也是逼迫对方的手段，以对方的手段若是想见自己两人之前就可以出来了、既然避而不见他们自然也不介意步步紧逼，谁让对方让他们两个之前被驱逐呢？

　　说话的时候两人都看着这个美丽的婢女，既然主动出来迎接在他们看来此女也极有可能和刚才那对男女一样。

　　其实吧，两人耳力现在都还锁定着那两人的、本想从后续听点什么，可惜那两人回去后对此居然只字不提、而其余门口的男女护卫竟然也不问、反倒是有在外的几位客人提问但这对男女口风很紧、丝毫没有泄露一丁点的意思。

　　“先吃饭再住宿……行，那请两位随奴家前去吃饭，稍后将为两位安排房间。”

　　美丽婢女闻言说上一声，随即带着江白和神女往望霜楼楼群中的某处而去！

　　从头到尾她并未要求登记和预先付账的态度让江白和神女相互对视了一眼、各自上了心。

　　随着逐步深入望霜楼、他们也发现了一个问题，这个婢女除了容貌气质外似乎并不普通、路过许多地方的时候其余婢女和仆人见了都会恭恭敬敬的称呼一声紫姐。

　　当然了，其实从一开始江白就已经发现对方不普通，因为对方的修为赫然已经到了炼窍三窍的程度，这样的修为做普通婢女是不可能的、只是佯作不知而已。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1838章 怪异免费阅读。https://xs.23sk.com 