    别看这紫火细小甚微，但如果用灵气催动，唤出的天火足以将半个江陵市燃烧殆尽，管你是何等牛头马面，都能将其挫骨扬灰！

    “许久不制符箓，都有些生疏了！”

    叶川把玩着手里精致的天火符，其精细程度又岂是之前那控蛊符和遁地符能比的！

    随后他心满意足将符箓放进口袋，走出了自己的房间，也是时候去履行自己的承诺给唐震治病了！

    不过看其情形，萧沁那女人似乎一夜都没有回来！

    好啊！现在都学会夜不归宿了！下次可得好好教训她一番！

    当然啦，不是表面上的那种教训！

    叶川邪恶地想着，随后自己弄了点食材去厨房忙活了起来！

    堂堂的仙尊竟然还要自己做饭，简直是活到狗身上了！

    不行，说什么以后也要让萧沁做饭给自己吃！

    叶川越想越气，简单解决了早饭后见时间还早，与唐家约定的时间还有一会儿，于是就继续回房修炼去了！

    他为了能够巩固基础，之前刻意将自身修为从练气十二层压缩回了练气九层，现在又已经回到了巅峰，他得再压缩一次，等到了一定的契机后一句突破筑基！

    殊不知，在他冥神修炼的这段期间，龙湖天玺最核心的那栋别墅外面，早就已经热闹非凡，挤满了从江陵市各个地方过来的大佬！

    “唐小姐！我们可是奉你们唐家的要求，特地前来给老爷子看病的啊，你就放我进去给唐老爷子诊断诊断吧！”

    “梁仲，你那医术就拉到吧，你给人开几副壮阳药还行，唐老爷子的病你也敢插手？”

    “唐小姐，唐老爷子的病可拖不得啊，你看我们来了这么多武道医者，人多力量大，一个人治不好，咱们还可以商量对策啊！”

    此时唐家的别墅外面，站满了之前在酒店被邀请的那些武道医者，一个个嚷嚷着想要去给唐老爷子做诊断，被唐楚柔给拦在了外面！

    然而唐楚柔却眉头紧锁，咬着红唇四处张望，似乎在寻找谁的身影：

    “该死的臭小子！怎么还没有来？！”

    本来跟叶川约好的是今天早上十点过来治疗，然而唐震忽然病情加剧，这消息还不知怎么就传了出去。

    结果这些武道医者听说了这个消息后，一大早就堵住了别墅的大门，想要提前进来给唐震治病。

    其目的也不言而喻，无非就是想借机挤掉唐家口里所说的主治医师的位置，得到那份红利！

    只要能够进去，哪怕只是给唐老爷子把把脉，做做样子，他们相信以唐家的地位多少也会给点诊费。

    不说多了，起码比之前在酒会上说的什么医护人员的报酬肯定丰厚不少。

    “各位前辈叔伯，我们唐家已经邀请了一位医术颇高的医者，只不过约定的时间尚还未到，答应各位做医护人员的红利，时候一定会奉上，请各位稍安勿躁！”

    唐楚柔看着快要挤破的大门，不由得出声维持秩序，只不过心里早就将叶川骂了一万遍！

    臭小子！姑奶奶我已经给足了你信任，你要是敢给我筐瓢，老娘就算是追到天涯海角，也绝对不会放过你！

    如果不是唐震在昏迷前非要命令她等着叶川过来给自己治病，她定然会从这群人当中选上几个有名的医者进去给爷爷治疗，就算最后治不好，那也能缓解症状。

    哪会像现在这样，一边担心着唐震的病况，一边还要堵住这众口纷纭！

    “唐小姐，我们这可都是担心唐老爷子的安危，我们能等的起，唐老爷子可等不起啊，要是出了事，那一切可都晚了！”

    这时，刚才被叫做梁仲的男人继续开口劝道，顿时让唐楚柔心头一颤，目光有些闪躲！

    “梁大师这话倒是说的没错，病情不等人，如果再拖下去，就算是帝都三圣过来了，那也是无力回天了啊！”

    “是啊！唐小姐！人命关天，今天我等江陵所有的武道医者皆在此处，难道还比不过一个外来的乡村野医吗？”

    “就是就是！除非唐小姐亲口承认今天来的人是帝都三圣，其他人我们一概不服！”

    在那位梁大师的煽动下，加上之前在酒会上唐家忽然改口，早就憋屈的江陵医者都对着唐楚柔愤愤起哄！

    唐楚柔面对这么多人的群舌，有些招架不住了，只能让张天休继续守好大门，不让他们破门而入，但其实她内心深处已经开始动摇！

    虽然这些人是冲着利益来的，可救的是她的爷爷啊！

    只要能抱住爷爷的性命，就算是花再大的代价也是值得的！

    簇拥在大门前的人群身后不远的花坛处，有一对父子模样的人正在暗中观察着，其中那中年男人带着些许笑意道：

    “这个梁仲很机灵啊，知道怎么去步步紧逼但又不得罪唐家，相反还能让唐家觉得他颇有医德，儿子，这人你从哪找来的？若他真能治得好唐老爷子的病，我们赵家就发达了啊！”

    男人身边的少年见父亲夸赞自己，不由得有些洋洋得意，说道：

    “爸，这人就是一个卖印度神油的，哪懂什么医术啊，只不过这次重点不在给唐老爷子治病，而是在攀附人情，会不会治病不是关键！”

    如果叶川在场的话，定然会认出这个学生一样的少年不正是挖了他墙角的赵涛吗？

    他身边的这个带着金丝眼镜的男人，就是他的父亲赵昌国！

    只见其听到赵涛的一番话后，更是双眼一亮，对他竖起了大拇指：

    “行啊！哈哈，我儿子竟然还知道人情世故，出息了啊！”

    赵涛被夸的飘飘然，随后脸露阴险笑容说道：

    “爸！咱们要是攀上唐家，以后也就不用寄在华悦集团的篱下了，到时候就连萧沁那个女人都要看我们的脸色，而且听说今天会有一个大师过来给唐老爷子治病，无论攀附谁，那都是起飞的节奏，咱们可是有双倍的机会啊！”

    “没错！这个华悦集团，每次都把我的账卡的死死的，油水现在是越来越少了，与其被他们排挤掉，还不如另择其主，儿子！这次事成之后，爸给你买你一直想要的那款法拉利！”

    赵昌国显得格外高兴，拍着赵涛的肩膀笑道。

    “真的啊爸？！太好了！哈哈！”

    赵涛喜出望外，满脸地兴奋！

    “当然是真的！你爸什么时候失言过？”

    赵昌国拍了拍胸脯，打着包票，随后将目光继续投向了唐家别墅门前！

    此时众人的喧闹已经愈演愈烈，对那位还没路面的高人也是口诛笔伐，眼看就要控制不住了，就在这时，杨山柏站了出来制止道：

    “既然是唐老爷子刻意嘱咐，那么相比今天来的这位主治医师定然是有过人之处，各位又何必这么心急？”

    不得不说杨山柏在武道医界还是有一定的声望，他这一句话说出来，人群中的喧闹瞬间小了很多！

    院内的唐楚柔也向杨山柏投去了善意的目光，后者也向她示意点头，继续对众人道：

    “诸位，今天我们本就是受到唐家的邀请过来做医护人员，怎么能够逼迫雇主改变原有的计划呢？现在距离十点还有不到半个小时，等等也并无大碍，总之老夫杨某一切都遵循唐老爷子的吩咐！”

    此话一出，直接把还想继续起哄之人的后话给堵了回去，心中虽然有些不甘，但碍于杨山柏的名声，还是忍了下来。

    杨山柏对这番效果很是满意，既帮唐家解了围，又帮还未到来的那位医学大师争取了时间，一举两得！

    可就在这时，人群中忽然响起一个不太和谐的声音：

    “此言差矣！救人之际命悬一刻，分秒必争，杨山柏，亏你还是武道界的名医，竟然说出半个小时并无大碍这等有违医德的话来，简直就是我们武道医界的耻辱！”

