    第26章 越来越深的感情

    欣欣就像是块糯米团子，软软的揉揉的。抱在怀就是好柔软。

    “大哥哥，欣欣可不可以叫大哥哥爸爸。”欣欣爬起来很认真的说道。

    林晓田真是湿润了眼晴，他最爱他的欣欣了。

    “嗯？可不可以嘛？”欣欣眼睛大大的，脸上肉嘟嘟，撒娇的时候就可萌萌的。

    “嗯？欣欣为什么想要叫大哥哥爸爸呢？”林晓田心里那叫一个得意。

    “因为欣欣想让美梳姐姐当欣欣的妈妈啊。”欣欣说的时候笑得甜。

    这句实话多扎他心啊。原来是他自做多情了。不过美梳什么时候和欣欣这个孩子处得这么好了，一定是趁着他不在的时候。美梳真的是挺会开小灶的。欣欣也被她收卖了，木乃一开始就被收卖，果然还真的是家贼难防啊。

    “欣欣可以问美梳姐姐要不要当欣欣的妈妈就好了。大哥哥是大哥哥，欣欣叫大哥哥爸爸，也不能叫美梳妈妈呀。”

    “可是，欣欣不好意思跟美梳姐姐说。”欣欣真的是越来越学会撒娇卖萌这一套了。难道跟他就好意思了吗？虽然是吃到了一万点的醋但也开心。

    “那欣欣就喊吧。”

    “真的嘛？耶，太好了。”

    “嘘！睡觉。”林晓田帮美梳整整被子也帮木乃盖盖被子。

    “今天又是他们醒来最晚，那也是他们睡得太晚的原因。”

    美梳叫他起床，他就叫欣欣起来。欣欣赖床不想起，他也就只能惯着。

    “晓田哥，起床了。”林晓田不想动。

    “欣欣起床了。”欣欣也不动。

    美梳拿我们没办法气呼呼的走了。

    “呵呵呵。”欣欣乐呵呵的。

    不过也不能睡太多懒觉养成习惯就不好了。

    “爸爸，我还想睡。”

    爸爸？林晓田心里可甜了，但是那也不行。欣欣不起来，那他就只能抱着她起来了。

    “看镜子欣欣好丑好丑。”

    “真的嘛？”

    不是真的。但是家伙认真了啊。

    “欣欣要梳头，要美梳姐姐。”

    “大哥哥先帮欣欣洗漱。”

    洗漱完一身的清爽。可就是欣欣的头发。

    “今天就大哥哥帮欣欣辫辫子吧。”

    “可以嘛？”欣欣一脸的渴望。

    当然可以了，小时候他也帮美梳辫过辫子了。但终究还是那都是小时候了。林晓田辫辫子就是没有美梳好看。一边大一边小的。欣欣也没嫌弃就这样子了吧。欣欣要下去喂小鸡小鸭哦！

    “好的，欣欣要爸爸抱下去。”

    “好。”林晓田就满足欣欣。

    就在他抱欣欣下楼时，木乃回来了。他说要帮欣欣喂小鸡小鸭。林晓田以来没他什么事乐呵上楼干活去了。

    这个时候应该是最忙的时候，欣欣的亲爸爸来了。木乃欢迎，然后欣欣可能是吓傻了。

    “你才不是欣欣的爸爸呢。”小姑娘梨花带雨就往他这里跑。

    “大哥哥。”

    “怎么了欣欣。”

    “有坏人要?欣欣。”林晓田着急，木乃还在下面呢。

    “来跟大哥哥下去。”

    “不要。”欣欣哭得更凶了。

    “那大哥哥自己下去，大哥哥打架可厉害了。”

    “不行。”

    “欣欣你哥哥要被坏人抓走了。”

    “大哥哥。”

    “木乃，你没事吧，欣欣说有个坏了，你们在玩什么游戏。”

    “不是什么游戏，我是欣欣的爸爸。我来要回我的儿女。”

    林晓田脸色变了。他把欣欣抱起来，很是伤心，他是有多喜欢欣欣他就有多悲伤。

    “大哥哥，欣欣不要回去。”

    “能谈一谈吗？先生。”林晓田觉得有必要谈一谈毕竟他和孩子们感情也深了。他也想给孩子们带去幸福。所以如果他经济不是很好，他觉得他们可以共同抚养。

    “当然可以，我很感谢你能够收留他们。”

    “我们到楼上去谈吧！木乃你先带欣欣去下面玩。”

    “欣欣不要离开大哥哥。”

    “欣欣乖，大哥哥就说一会儿的悄悄话。”

    “那好吧。”

    “得到了欣欣的同意，林晓田才敢放欣欣下来。”

    出去的时候欣欣还是躲着她的亲爸。欣欣可能是被他洗脑了，她因为大哥哥对他才最好。但会这个父亲的目光上，他对她还是很挺上心的吧。

    “你是木乃和欣欣的父亲？”

    “是的。”

    “欣欣应该还有个妈妈吧。”

    “是的，不过他不久前车祸去世了。”

    “木乃和欣欣在外流也有很长时间了吧。”

    “嗯，他们从时间上看他们流浪了两年，是我没用。”

    “你知道，木乃和欣欣为什么会流浪吗？”

    “是我没有及时回去的原因。家里没人了，大伯可能认为这几个小孩子是累赘吧，所以就想送给别人养。但是木乃带着欣欣藏起来了，所以他们没能得逞。”

    林晓田看着这位中年人说不出的感觉，这个年纪是能生下木乃和欣欣的但是为什么他就觉得这个人不是木乃和欣欣的父亲呢。但是他也只是怀疑毕竟木乃都认出来。那他还能说什么呢。

    “那现在你是打算怎么把孩子带回去吗？”

    “是的，如果可以的话，我是一定要把孩子带回去。我是做生意的这两年赚了不少钱。我能养活孩子们了。这是给你的里面是一万元钱当是你的收养费，就请你把孩子们给我吧。说着说着大男人就流泪了。

    “唉！大哥，我不要你的钱，这钱你拿回去。”

    “害，你要怎么样才能把孩子给我呢？”

    怎么样？怎么样才能把孩子给他呢？林晓田觉得应该是怎么样都不行吧。他那舍得把木乃和欣欣给人呢。但是他是木乃和欣欣他们的父亲，从一开始木乃和欣欣就是属于这个父亲的。所以他有什么资格不还呢？

    “我觉得孩子是你的，那你就拿去吧。”

    “唉，这真的是太谢谢你了。”男人急忙握着我的手表示非常感谢。

    林晓田有那么一刻的后悔，他一开始就把欣欣看得看重，所以到现在他的她的感情也深了。他真的把欣欣当成了自己的女儿，现在退出这感情圈已经有一点儿晚了。“你能不能把欣欣留给我。”林晓田觉得他太自私了。

    “嗯？你刚刚说了什么。”

    “没事，害。你现在就要把她们带走了吗？”林晓田还是不好意思叫他把欣欣留下来，这个男人出手阔绰。欣欣跟着她只会越来越好吧。

    “嗯。我会记得你的大恩大德的小兄弟。”

    “呵呵，不用。要不你再等等两天吧，欣欣还是不能适应。你过两天再来接她们吧。”

    “竟然小兄弟都这么说了，那我就过两天再来。”男人好像是松了一口气，可林晓田却是多了一百万个叹息。

    “那我先走了。过两天再来。”

    “这就走了，要不要再喝喝茶。”

    “不了不了，我回去还有事，小兄弟你不用送了。”

    (本章完)

