    第332章被魂兽偷袭

    炽热的火柱被反弹了回来，携带着极端炽热与狂暴的波动，当头便是对着鳄鱼的位置拍下。

    那般速度，根本无可躲避。

    鳄鱼身下的干裂的土地，都是在那火柱的攻势下，颤抖崩裂。

    轰！轰！

    赤红的火浪风暴，在此时肆虐开来。

    不愧是全力一击，这威力确实不容小觑。

    就连反弹回去的一半威力都如此巨大，可见若是唐轻微完完整整的接下这一击，恐怕是凶多吉少了。

    可能是同一个属性，威力减半，那只鳄鱼并没有当场死亡。

    等到余波褪去，唐轻微看到的就是一只身上的皮肉炸裂的鳄鱼。此时那双不大的小眼睛中满是惧意。

    下一刻，唐轻微持锤上前。

    砰！

    轰然巨响之中，唐轻微一锤砸爆火鳄的头颅，十几米长的死尸坠落在地，砸的地面一阵摇动。

    嗖！

    唐轻微刚缓一口气，下一刻，一面大网，突然从天而降，向着唐轻微罩去。

    好在唐轻微五感敏锐，在攻击到来之前有所觉察。

    “这是什么东西？！”

    唐轻微吓了一跳，连忙一个闪身退到百米开外，朝着攻击的方向看去。

    紧接着，她就看到了那攻击的始作俑者。

    出现在唐轻微眼前的是一只，主体直径至少超过一米五的蜘蛛，八条长矛般的长腿，更是超过三米。

    通体黑色甲壳，锃光瓦亮，见唐轻微已经发现了自己。

    它也不再隐匿，灵活的挥动着八只长腿，顺着巨树的树干往下爬，待爬到距离地面，三米高的位置，弹跳而下，巨大的身体，在八条长腿的支撑下，竟然没有发出任何声音。

    八只长矛插入地面，如同切豆腐般轻松。

    唐轻微不由得倒吸了一口凉气，这爪子到底是有多尖锐？

    不过也正因为蜘蛛这自上而下的动作，让唐轻微刚好看到了它的腹部。

    就是这一眼，唐轻微便认出了它的种类。

    是人面魔蛛！

    小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖地邪恶杀戮者。

    这些称号都是用来形容眼前这只长腿蜘蛛的。

    就算在魂兽中，也属于恐怖的存在。

    这只人面魔蛛显然是一早就将自己当成了猎物，在她与鳄鱼打斗的时候，它便隐匿了起来。

    如今出现，大概是想趁她杀死鳄鱼的一瞬间，放松警惕，从而捕食自己。

    唐轻微心中冷笑，“想的倒是挺美！”

    从这只人面魔蛛的体型和颜色，唐轻微可以判断出，这只人面魔蛛修为大概在千年左右。

    没想到不过才千年的修为，智慧却已经不亚于万年魂兽了，这恐怕是发生了变异。

    唐轻微在心中做出判断。

    人面魔蛛见偷袭不中，再次发动攻击，八条长腿急速律动，甚至带起一连串的幻影，速度极快，眨眼间，便已经来到了唐轻微面前。

    其中两条前腿瞬间高抬，直接朝着唐轻微当头刺落。

    唐轻微拿锤防御，防御的同时，侧身回踢，他还在攻击！

    嘎吱！

    昊天锤与人面魔蛛的长腿，碰撞在一起，火光四射，唐轻微一脚踢出，却是如同踢中金属，人面魔蛛四腿撑地，另两只腿，交叉与腹部，直接挡住唐轻微的腿脚。

    砰！

    唐轻微迅速后退，拉开距离，她怎么给忘了，蜘蛛最不缺的就是腿！

    凝神禁盯着对面的人面魔蛛。

    她怎么那么倒霉！

    接二连三的遭遇魂兽袭击！

    先不说之前的万年魂兽和会喷火的鳄鱼，就连面前的人面魔蛛都是变异，智慧远超同等修为的魂兽。

    除了智慧不低外，人面魔蛛本身也属于恐怖的存在。

    坚实的甲壳，奇快无比的速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿。

    这些都让它在同等修为的魂兽中，占据了很大的优势。

    眼看着一击不中，人面魔蛛再次喷吐蛛网，速度极快，爆发极强，也不给唐轻微留喘息的时间。

    普通蜘蛛的蛛网都是吐丝结成。但它却不一样，它的蛛网是直接喷吐而出的。

    不但极具粘性，而且坚韧无比，其上附带着恐怖的神经性剧毒，十分恐怖。

    这边唐轻微还在憋火中，人面魔蛛却是紧逼不舍，再次对着唐轻微喷射蛛网。

    当唐轻微再次一锤挥开蛛网，人面魔蛛忽然嘶吼一声，六只紫幽幽眼珠充满了森冷和恐怖的光芒。

    四条前腿再次抬起，这一次，它的速度更快，长腿上都附着了那充满腐蚀性的紫光，再加上本身的精神麻痹毒素，别说被直接刺中，哪怕就是沾染上一点，对唐轻微也足以致命。

    紧接着，长矛爆发出呜鸣声，如同闪电一般扎向唐轻微的头颅。

    下一刻，唐轻微几乎不再有任何犹豫，浓郁的黑色光芒从唐轻微的昊天锤中挥洒而出。

    伴随着那黑色魂环闪亮，昊天锤第二魂技，虚空锤击，发动！

    昊天锤凌空飞舞，小锤子外面密布一层黑色火焰，只是在接触人面魔蛛的那一刻，不管是小锤还是火焰都突然的消失不见！

    千面魔蛛不知道眼前的人类是要做什么，它也不想管，不管她做什么，都不能阻止它的蓄力一击，只是在那小锤消失的一瞬间，它的眼前突然就是一黑！

    “嘶！”

    下一刻，它只觉得脑袋剧痛，口中发出一声极为尖利的啸声，巨大的身体用力的挣扎着！

    剧痛！

    太痛苦了！

    痛苦的让它只觉得生不如死！

    脑海中此时正被一柄无形的锤子，用力锤击！

    一锤子轰入千年魔蛛意志海，意志海剧烈动荡，意志力被腐蚀，眼前发黑…

    事发突然！

    眨眼间，千年魔蛛被唐轻微锤击的惨叫连连。

    唐轻微眼中杀意爆发，脚下一动，几乎在小锤子轰击的同时，双腿在空中踢出残影！

    咔咔咔！

    就这一连串的踢踹，直接将人面魔蛛的腹部的八只眼睛全部踢爆，重重砸在了地上，就算是这样的剧痛，却是依旧没能让人面魔蛛回过神来，意志力在小锤的锤击下伤势更重！

    右手一晃，一柄长刀突然出现，唐轻微一刀将人面魔蛛的脑袋斩下！

    “嘶！”

    一阵撕裂般的惨叫传出！

    紧接着，整个身体骤然翻滚而出。在地面上剧烈的翻腾起来。

    这一来，附近的植物就倒了大霉，所谓百足之虫死而不僵，这头人面魔蛛虽然没有百足，但它的生命力也是极其顽强的。

    人面魔蛛虽然已经死亡，但身体本能的挣扎，可能一时半会儿是结束不了。

    紫光、蓝色液体，再加上它那强健的身体，疯狂的在地面上扭动翻腾着。

    柔弱的植物被瞬间腐蚀，哪怕是粗大的树木被它的身体撞击上也是立刻破碎。

    方圆数十平方米之内，一片狼藉，已经没有一种植物还能保持完整。

    唐轻微强忍着体内的虚弱感，快速撤出人面魔蛛的攻击范围。

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

