    陈重抓着超凡的脖颈，看着这位母亲，她的脸上却并没有妥协的意味。

    姬月摇了摇头道：“我是不会放你出去的，除非陈家的事情都解决完了。”

    “你是真以为我不敢杀他吗？”陈重的手加大了力量。

    姬月没有吭声。

    而超凡大师憋得脸色通红着，忽然道：“愿意为副域主而死！”

    陈重的手就抖了起来了，并非不敢杀他，而是让他特别惊寒，嘲讽道：

    “圣域，好个圣域，实在太厉害了，让一个超凡都如此心甘情愿送死，你真是一个恶魔！”

    “儿子，妈妈随便你怎么说，但你肯定存在着误会，我不会让你去送命的。”姬月道。

    陈重手忽然就对着超凡大师的脖颈一扭，后者就没有气息，顺着铁栏倒了下去。

    既然他是圣域的人，那也没必要手下留情，否则留下还会成为一个祸害。

    对着母亲面做出这种事，也是一大报复，一大快意！

    倒是杀了人后，内心反而平静了下来。

    陈重忽然想到了一个问题，问道：“你装扮成王小芳，她死了？”

    姬月道：“这个女人去追击血族的人，被吸干了血……”

    陈重想着这是一个尽职尽责的女副站长，应该一直在一线，想要转正，还闹了一个尴尬，有不少大员嘲笑。

    最后那些大员们鬼哭狼嚎着喊着救命，一副贪生怕死的模样。

    而她临危不惧，去追起了敌人，却惨遭杀害。

    “她的人皮面具，是你残忍地剥下来的吧？被一个正义的女人盖在脸上，你就没有一点羞辱感吗？”

    姬月叹了口气道：“那不是我剥下来的。”

    “呵呵，”陈重不想多与她废话了，只是道，“你放不放我出去吧？”

    “不能，你今天哪里也不能去，你不要怪妈妈。”姬月道。

    陈重吸了一口气，向后退了一步，头猛地一下就撞在了铁栏上，问道：“你让我出去吗？”

    姬月惊了下。

    陈重再次退后，咚的一声，又一下撞了上去。

    头瞬间流出了血，人也摇摇晃晃着。

    “你让我出去吗？不让，那我就死在你面前！”

    姬月被吓到了，看着他发狂的架势，忍不住流出了眼泪道：“你为什么要糟践自己啊？”

    陈重退后道：“我本来就是一个贱人！哈哈哈哈哈哈……让我出去吗？！！”

    姬月怕真的会有事，也许去了陈府还能保有一命，连忙打开了铁栏。

    陈重笑了出来道：“以前没有养育过我，现在我也不需要你，别费尽心机了，就算控制得住我，但控制得住我的心吗？”

    说着拿上了自己的匕首，以及银丝线等东西，向外走了出去。

    大厅内的人已经不再伪装了，而是站在原地，注视着副域主的儿子离开。

    “副域主大人，我们现在该怎么办？”

    “我认为，打晕您的儿子比较好，这样就过了这场危机了。”

    姬月跟随到门口，看着他开了一辆车，摇了摇头。

    想到了他那句话，控制住他的人，也控制不住他的心。

    她想要履行当母亲的责任，但似乎已经晚了，幽幽地叹了口气。

    忽然连忙窜了过去，从怀中掏出一瓶药道：

    “这些是成长型的药，你的人也许能用到。”

    陈重犹豫了下，接了过来。

    他可以无视这位母亲，但不能无视为自己而死的兄弟。

    回到后海后，将八卦门的瓷片找了出来。

    如果赢不了，可以用它们抵一命……

    “十三，我们还以为你会有事，没事就好了。”

    “那是自然了，老大可是朝廷大员，不是那么好容易处理的。”

    众人围了上来，为他的安然无恙，松了口气。

    陈重勉强一笑，明白韩斌之死，肯定不会那么容易过去的。

    无论是对方的家族势力，还是安全站这一边。

    将那位母亲给的药掏出来道：“这是成长型的药物，服用下去后，能让人身体变大，记住不要多服用，对身体有副作用。”

    众人很惊异，显然没有见识过这样的药，感到十分神奇。

    因为是他们的领头人给的，并没有怀疑他的作用。

    “我很好奇，我吃下去后会变得多大，是不是像一个战神一样。”

    “就你的样子，我估计像个狗熊还差不多。”

    “哈哈哈哈……”

    周围人纷纷大笑了出来，用笑容来缓解，又升出的紧张的气氛。

    随后上车，向着陈府出发！

    此时陈家。

    韩家族长，以及赵家族长，带着众人已经到了陈家。

    三方人形成了一个三角的站位，气氛显得十分紧迫。

    “陈山海，你个老不死的，我的儿子死于你儿子之手，今天该怎么办吧？”

    “陈山海，你虽然是我妹妹的丈夫，我们本该是亲家，但你一直纵容陈重在外面惹事生非，打了我的侄子，让许多家族怨声载道，为了保持公义，我不得不站在你的对立面。”

    “如果今天拿不出一个解决方法，那我韩家，今天要血洗你们陈家！”

    “老爷，这件事是二少爷做得不对，你就别袒护他了。”

    “是啊，凭什么每次他犯了错，都要我们陈家给他擦屁股！”

    “完美集团之前发展得多好，被他霍霍成什么样子了？迟早家族被他败坏了！”

    院子里充斥着各种声音，有对方的，也有自己人的。

    陈山海转而问道：“大管家，陈重来了吗？”

    陈大柱低头道：“没有，二少爷本来在来的途中，却被京城府的副站长带走了，据说是因为涉嫌杀害韩斌。”

    其他人听到后，随即惊愕了下，尽管充满了意外，倒也在情理之中。

    毕竟这么大的事情，引起了如此广泛的舆论，安全站迫于压力，肯定也会采取行动。

    这时对面的一个人走上前，对着韩家族长说了些什么。

    韩家族长冷哼道：“我的人已经询问过了，现在所有的安全站站长，都在京城府开会，他是被哪个副站长带走了？”

    赵家族长也嘲讽道：“不会是陈重害怕了，故意玩得这么一出吧？还是陈家进行了包庇？总之是避祸的好计谋！”

    陈山海目光忽然落在了赵家族长身上道：“你确定要站在韩家一边吗？”

    赵家族长顿时有些畏惧，虽然是赵明珠的哥哥，但却比陈山海的岁数小不少。

    这不是年龄的压制，而是实力，陈山海的实力是非常强大的。

    他想到对方受了伤一直没好，反而越加衰弱，就不由得有了底气道：

    “我是帮理不帮亲，再者你想把继承人之位给了陈重，我又怎么能同意？”

    陈山海道：“那这就是，你不断干涉陈家事务的理由了？”

    这时赵明凡站出身道：“我们身为陈长天的舅舅，只是在帮助他快速成长起来。”

    韩家族长扬起头道：“就算赵家站在我们这边，又怎么样？把陈重交出来，否则就动手了！””

    “我不用谁交出来，我来了！”

    陈重带着众人走了进来。

    韩家族长冷嘲道：“带了一群垃圾过来，以为能吓唬得住我们？”

    陈重呵呵一笑道：“我的人与我身份平等，都是我的精英，你带的人却不能与你平等，才是一群垃圾吧？就能吓唬到陈家了？”

    “死到临头了还牙尖嘴硬！”韩家族长转而道，“陈重，来了，你们看着处理吧。”

    一个陈家长老随即站出身，问道：“陈重！你为什么要杀韩家大少！”

    陈重淡淡道：“他屡次在当众面前向我挑衅，昨天还要对我下杀手，失手打死了他。”

    陈家长老冷哼道：“好一个失手！开枪打了他的腿也是失手的？”

    陈重看了他一眼道：“你不向着陈家人说话，却向着韩家人，是他们的走狗吗？”

    “你你说什么？”陈家长老被噎住了，半晌才道，“你这个杂碎！尽会给陈家惹事，还要几次向着你？！”

    陈重呵呵道：“你骂我是杂碎，那是不是连着族长也骂了？”

    “你别胡说八道！”陈家长老道，“今天我们三方是在审判你！你给我老实点！”

    韩家与赵家的人都关注着，都露出着一副冷嘲的面孔，让陈家内乱起来才好。

    这时韩家族长冷声道：“我要你们陈家给一个解决的方案，而不是看你们斗嘴！”

    陈山海面色平淡道：“那你说，该怎么解决？”

    一个韩家人走出道：“有句话叫欠债还钱，杀人偿命！自然是杀了他！”

    赵明珠对于今天的架势感到了害怕了，还以为自己娘家只是吞并陈家产业，最多是控制，现在看来是想把骨头啃得也不剩下。

    意识到了陈山海在爆发的边缘，她也已到了左右为难的边缘，只希望这件事快快过去。

    而解决这件事端的，只有一人，那就是……直接闯出祸的陈重。

    她站了出来道：“如果杀了陈重，你们就会离开陈家？”

    韩家族长勾起嘴角，露出冷笑道：“杀了他，自然会离开！”

    赵明珠转而道：“陈重，这件事是你惹出来的，陈家不能给你背了锅，从而引起灭门之灾，你要是个男人，就自裁吧！”

