    “对，淇风，只要你给我金疮药与止血丹，我就带你去见你爹！”

    “我，我爹，我爹他……还活着？这，这怎么可能？若是他还活着，为什么不来见我？你，你骗我的，对不对？对不对？”

    唐淇风焦虑的冲着二爷吼着。

    二爷阴测测的笑道：“淇风，关于这件事，等你见到你爹，在亲自问他，相信他一定会给你一个满意的答复。”

    唐淇风闻言，抬眸看了几眼二爷，犹豫了一会儿，顺手扣动桌子下面的机关，墙上瞬间出现了一个暗格，淇风冷言道：“唐门碧血丹就在里面，你拿了便是！”

    “呵呵，淇风，不要怪二伯太过小人，我看这药，还是你亲自给我拿来吧！”

    听着他狡诈的话语，唐淇风哼笑了几声，最后走过去，伸手从里面掏了出来，丢给了二爷。

    有些狼狈的掏出盒子，一口气咽下一颗，那冰凉刺骨的寒意瞬间压制了他胸口那团熊熊燃烧的火焰，让他瞬间轻松了许多。

    啐了一口，二爷说道：“淇风，没想到景公子的伸手如此了得！”

    “废话少说，带我去见我爹！”唐淇风冷声说着。

    二爷看了几眼唐淇风，嘴角一丝冷笑，低声说道：“好好好，你要去见他，我带你去便是，跟我走吧！”

    唐淇风踟蹰了一下，却还是跟在他身后走了出去……

    二人的身影刚刚消失，黑暗的角落之中一双幽冷的眸子便紧随其后而去。

    绕过半山腰，看着仍在前行的二爷，唐淇风有些迟疑的问道：“还没到？你不会骗我吧？”

    “呼呼，呼呼……呵呵，淇风，如今有伤在身的可是我，我若是骗你，又怎会带你来这种崇山峻岭？那岂不是让我更加艰难？”

    想着他的话，唐淇风无法反驳，最后还是听话的继续跟在他身后前行……

    月上树梢，那挂在半空中的上玄月已经完全没有了遮挡，抬头看着那弯孤冷的月色，唐淇风皱眉说道：“都快到山顶了，怎么还没到？”

    “呵呵，快了，就快了！你爹就在前面不远处！”

    听到这句话，唐淇风的心情可谓是五味杂瓶，脑海中似乎已经再没有所谓父亲的影像，可却又渴望看到他。

    这种复杂的心情一直萦绕在心头，让二人不知不觉间已经来到了山顶之上。

    看着丛林茂密的四周，却始终不见一个人影，唐淇风有些恼怒的吼道：“我爹呢？二伯，你不会耍我吧？”

    二爷闻听，嗤嗤一笑，而后坐在一块巨石上不停的喘着气，最后又低声说道：“别，别急……让我给你讲一个故事，等你听完了，你爹也就来了！”

    唐淇风此时似乎已经开始怀疑他，但是不甘的内心让他又无法退却，只能冷漠的也坐在一旁。

    “……很久以前，在一个江湖门派之中，门主娶了好几房的夫人，其中有一个女人总是胆小怕事，正如如履薄冰，她既不懂得讨好夫君，却又畏惧其他各房夫人！”

    “二伯，你这是……”唐淇风皱紧了眉头，他知道二爷口中的女人真是老爷子的二姨娘，也就是二爷的亲生母亲。

    “当时正室一无所出，迫不得已的情况下将姨娘房中的庶长子抱了过去；这样，他那个同样出身卑微的大哥从此就摇身一变，整日颐指气使的压在他的头上……”

    ……，唐淇风握紧了拳头。

    “呵呵，呵呵，可惜，他那个愚蠢的大哥乐极生悲，没过两年，正房夫人就生下了嫡子，他又被打回了原形，哈哈哈，多么可笑，多可笑啊！”

    二爷不住的冷笑，似乎是在嘲讽着那个早已死去多时的大哥。

    唐淇风显得有些不耐烦，沉声问道：“二伯，我爹……”

    “嘘，别急，你别急，我马上就要说到重点了！”二爷神经兮兮的说着。

    唐淇风无奈，只能隐忍下来。

    “我说到哪儿了？对，对对，嫡子出生了，然后其他的一切好东西想当然的都落到了他的手中，只可惜……他就是个怪物，一个只懂得钻研毒物的怪物，他根本就不在乎其他的东西……”

    “二伯，我爹……”

    “后来，他成亲了，就愈发的肆意而为，在这种情况下，那个门主终于注意到那个一向默默无闻的二儿子，将家中的事务慢慢的交到了他手中……”

    此时的二爷眼神显得异常激动，满眼的流光溢彩，得意洋洋的说着：“他将这一切都打理的很好，就连他父亲也自愧不如……可，可就是这样，他却仍得不到自己想要的一切，就因为他是个庶出的！”

    说到这里，二爷突然恼怒的原地跳脚，抬头看着唐淇风，有些发狂的怒吼着：“就是因为你爹，就是因为他，若他不是嫡子，这一切都是我的，都会是我的！”

    “你疯了是不是？我爹到底在哪儿？”唐淇风大声怒吼着。

    二爷一把抓住唐淇风的手腕，阴森森的笑道：“你想知道你爹在哪儿？呵呵，那好，那好，我告诉你，我现在就告诉你，他在这里，他就在这里！”

    唐淇风闻言，左右环顾，而后恼怒的吼道：“在哪儿？你在骗我？我怎么没看到他？”

    “呵呵，淇风啊！很快，很快你就会见到他了……因为，你爹就在这山涧之下，他在下面二十年了，你也该去陪他了！”

    听到这句话，唐淇风似乎终于明白过来，一把反手扣住他的手腕，阴冷的说道：“是你，是你杀了他？是不是？是不是？”

    “呵呵，哈哈哈，你终于学聪明了，你终于聪明了……是，是我，就是在这里，你爹失去你娘之后有些神志不清，我就骗他你娘在下面等他……结果，哈哈哈！”

    “你，你到底把他怎么样了？”唐淇风脸上露出痛苦的神情，大声喊着。

    “我把他怎么样了？呵呵，把他怎么样了？我把他推下去了，就像这样……推下去了！”

    说话间，二爷还做了个手势，这彻底激怒了唐淇风，大喊一声：“你纳命来！”

