
叶佳终于主动开口求饶，不过她的口吻，终究要比乌道人那种纯粹的讨饶要墙上不少。她承认孙昭奕的厉害，却说了个“请前辈”，并没有说“求”字，可见她的自尊心还是很强的。

孙昭奕是负责看着叶佳和乌道人的，倒也没有杀人的意思，如果她想要杀人的话，两个人估计早就死了。刚刚出手的目的，无外乎是震慑二人，让二人知道厉害，不敢再放肆。

现在目的已经达到，孙昭奕也不想继续以大欺小。她的手掌只是轻轻一挥，原本站在坑里，身子不住哆嗦的叶佳，一屁股坐到在地。

乌道人连忙低头看向叶佳，问道：“怎么样？”

叶佳抬起了胳膊，她已经发现，先前的痛苦消失不见。叶佳倒也是个乖觉的人，连忙说道：“多谢前辈。”

孙昭奕没有出声，只是闭上了眼睛，显然满是不屑。她的手掌一挥，一股清风直接触碰到墙壁上的电灯开关，“咔”地一声轻响，灯光熄灭，房间内变得漆黑一片。

当然，房间内有没有灯光，对于孙昭奕来说，没有丝毫的区别。反倒是坑里的叶佳和乌道人，房间内这一黑下来，登时就有点不适应。

但是很快，二人就觉得黑下来挺好，毕竟他们现在属于囚犯，黑灯瞎火的，反而容易不被发觉。当然，这只是心里作用而已。

又过了一会，叶佳的手偷偷地伸入长袍，从里面掏出手机。这个东西很慢，没有发出来半点声音。很显然，她这是想要跟华雨龙取得联系。

打电话，她是肯定不敢的，先前在寿字山上，大伙的手机都调成静音，倒也方便。她马上寻找华雨龙的电话号码，可才一按键，她的手上就突然一痛，好似针扎一般，让她不自觉的打了个哆嗦。因为这种感觉实在是来的太过突兀，她的手在大多数的时候，手掌自然张开，手中握着的手机，一下子掉落下去。

然而，就在手机掉落的过程中，猛地顿了一下，跟着竟然朝上面飞去，化作一条抛物线，直接落到炕上。

“啪”地一声，竟然砸的粉碎。

叶佳和乌道人看在眼里，简直都懵了。尤其是叶佳，刚刚手上的刺痛，简直是莫名其妙，而掉落的手机自动飞出去，难道是传说中的隔空取物。叶佳张着嘴巴，半天发不出半点声音。她认为自己刚刚的动作真的是很轻很轻，绝不会发出丝毫的声音，炕上的这个红眼女人，到底是怎么发现的。

然而，炕上的孙昭奕并没有发出丁点声音，仿佛是什么都没发生一样。

乌道人则是心下嘀咕，看来真的老老实实的，千万不能有定点轻举妄动，否则的话，就是自己给自己找不痛快。

叶佳身上其实是有法器的，当时她是被张禹绑着，身上的法器并没有被搜走，要不然的话，也不可能给她留下电话。可是现在，叶佳已经没有了半点掏出法器，偷袭孙昭奕的念头。很显然，自己的实力，在这个红眼女人的面前，根本就不值一提，简直不是一个级别的。这个世上，怕是只有自己的师父才能跟这个女人一战。当然，谁输谁赢，这个也不好说，但她还是倾向于，自己的师父能稍胜一筹。

房间内静悄悄的，没有半点声音，叶佳的心跳飞快，像是在担心，孙昭奕会出手惩治的。她都能够听到自己的心跳，等了半天，却也没见孙昭奕说什么，更是没有其它的什么反应。

片刻之后，叶佳意识到，人家压根对她是不屑一顾，都没放在眼里。自己的任何动作，估计人家都看在心里。自己还是别有其它的念头了。

她老实地坐着，后背靠着石壁，闭上了眼睛。一旁的乌道人见她这般，干脆也坐了下去，闭目休息。横竖是离不开了，老实的留在这里等着吧。

再说张禹，此刻的他躺在后院的偏店内，已经睡着了。他出了孙昭奕的房间之后，并没有回到自己住的院落休息，原因很简单，这深更半夜的，夏月婵肯定是睡着了，料想孟星儿不在，欧阳艳艳肯定会睡在那里，陪着女儿。

自己这一回去，岳母和老婆孩子都得惊醒。本来带孩子就不容易，休息的时间比较乱，总得哄孩子，自己回去再一折腾，也就不用继续睡了。毕竟张禹对自己的情况是有数的，平常不打呼噜，可一旦疲惫，呼噜声却是不小的。

张禹其实很想回去陪陪夏月婵和儿子，但他还是决定，等把手上的事情忙完，再去陪夏月婵母子。

疲惫的他，睡的特别香，偏殿之内，充斥着他的呼噜声。从昨天到现在，张禹跟宋峰、邰万年到处跑，没有丝毫闲着。哪怕张禹是修道之人，有着道术，可他终究也是人。

香格里拉的总统套房内。

华雨龙站在落地窗后，欣赏的外面的夜景。镇海的夜景可是相当美的，奈何现在，华雨龙没有半点心情。

眼下已经是后半夜三点多，前去光明镇行动，伏杀张禹的四位，到现在也没有个消息。华雨龙已经接连打了两次电话，都是无法接通。

他又掏出手机，再次拨了叶佳的电话号码。很快，里面就响起这样一个声音，“您所拨打的电话号码无法接通，请稍后再拨，得男啵…….”

见叶佳的又是这般，华雨龙随即拨了乌道人的电话号码，里面跟着又响起同样的声音，“您所拨打的电话号码无法接通，请稍后再拨，得男啵…….”

“这是怎么回事……难道是出了事……”华雨龙担心起来，皱着眉嘀咕道：“不可能啊……叶佳、乌道人、聋哑头陀都是高手，对付张禹应该不在话下……就算张禹的本事再大，也不可能干掉他们四人联手……可是……如果没事的话，不可能一点消息也没有啊……”

华雨龙开始在大客厅内来回踱步，真的是急得团团转。

过了一会，他才停下脚步，拿起手机，又拨了一个电话号码。

电话过了一会才接通，里面响起了陆柏的声音，“喂，华先生么……”

从声音中不难听出，陆柏是刚刚睡醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49481786"  chaptername="第3881章  隔空取物">加入书签</a>
</div>
