
盯着埃里克的人，果然不止自己一个人。

秦阳按着埃里克冲入了卫生间，他并没有着急行动，他悄然放入埃里克咖啡杯里的药，那效果可是非常强力的，既然他都全部吃下去了，那他可有得折腾了。

戴鸭舌帽的男人，眼光静静的盯着埃里克，眼光中有着两分疑惑。

埃里克这是怎么了？

他同样是携带着秘密任务，那便是在火车靠站之前抓住埃里克，得到那份东西，然后通过拍照或者数据传输将之发送回去，自己再带着东西离开火车，然后悄然返回。

他在静静的等待着机会。

他相信这个车上并不只他一个人，还有其他人也盯着埃里克的，毕竟埃里克身上的东西对于很多国家来说，都是非常重要的。

果然，就在埃里克第二次从卫生间一脸难受出来的时候，两个络腮胡大汉挤了过去。

卫生间门口埃里克的保镖戒备的盯着那两个络腮胡大汉，那两个大汉仿佛也是路过，神色自然的错过身子，然而就在错身而过的一瞬间，那个络腮胡大汉同时的向着一个保镖发起了进攻。

那两个保镖一个咽喉被砍了一掌，一个下身被狠狠的膝盖撞击，两个人顿时丧失了战斗力，再被络腮胡男人干净利落的放翻打晕。

埃里克大吃一惊，还没高喊出声，一个男人已经站在了他的面前，另外一个男人则顺手把身后的门给拉上了，然后站在了门口，用自己高大的身躯挡住了门口，另外那个男人则把晕倒的两个男人给拖到了一边，然后掏出一个早准备好的小工具，迅速的打开了通往行李室的大门。

这时候，埃里克的其他几个保镖也已经发现了不对劲，全部站起了身子，向着门口这边挤了过来。

鸭舌帽男子在后方也紧跟着站了起来，他见到了那两个出手的男人，但是他却并不着急。

几个保镖强行的拉开了通道的玻璃门，然后追了过去，然而，那两个络腮胡男子却已经把门从里面直接给栓死了！

行李车厢里，一个络腮胡男子站在门口守备着，一个络腮胡男子狠狠的一拳打在了埃里克的小腹，将他打的如同虾子一般蜷缩起来。

“东西在哪儿？”

埃里克喘息着抬起头：“什么东西，你是谁？”

络腮胡男子冷冷一笑，一只大手如同钳子一般的掐着埃里克的脖子：“埃里克先生，你知道我说的是什么，如果你不肯交出来，那我只有让你去地狱了，我想你这样的人，是没有办法去天堂的。”

埃里克听见对方叫出了自己的名字，知道无法隐藏，耳边传来了人大力撞门的声音，他心中浮起几分希望。

守在门口的那个络腮胡男子看了看门，沉声道：“快一点，门要破了。”

埃里克对面的男人冷笑：“既然不肯说，那就去死吧！”

埃里克整个人都被络腮胡男子掐住脖子给举了起来，他的双脚已经离开了地面，脖子处的窒息感让他彻底的放弃了抵抗。

如果不交出东西，这些人是真的会杀人的。

“等等，我拿……我拿……”

络腮胡男子的手微微一松，埃里克落在了地面，剧烈的喘息了两口。

“在我的皮带是里……”

埃里克的话才说完，络腮胡男子已经直接撩起了他的衣服，抓住他的皮带一下子抽了出来。

“哪里？”

埃里克指了指皮带头：“在这里面。”

络腮胡男子掰开了皮带头，却发现皮带头里面却是中空的，在其中有着一个很轻薄的塑料套，塑料套里包裹着一张芯片。

络腮胡男子取出芯片，然后从背后挎包里取出一台很小巧的掌上电脑，直接将芯片插.入了一个外接读卡器，查看芯片里的东西，看了几眼，络腮胡男子转头冲着门口的那个男子点了点头。

“快把数据传过去！”

他们同样知道还有其他人在暗中虎视眈眈，他们之所以先下手为强，便是想用着这个行李车厢锁住外面的保镖和可能的敌人，只要坚持几分钟时间，他们就可以将东西传输出去，然后毁掉芯片，他们的任务就算是完成了。

拿着电脑的男人点了点头，将掌上电脑放在了旁边一个架子上，开始迅速的操作起来，然而很快，他的脸色便变了。

“连不了网络，数据无法传输！”

门口的男人着急的喝道：“怎么会连不上网？”

操作电脑的男人也是一头雾水：“这不可能啊，我们还没有进入隧道啊，怎么会无法联网呢，难道是有信号干扰？”

“呵呵，答对了！”

一个陌生的声音陡然在行李货架的后方响了起来，随着声音，一个黑乎乎的东西陡然向着那个男人砸了过去。

操作电脑的男人猝不及防，下意识的向着后方退了两步，躲开了这个砸过来的行李箱，然后又想到了放在一边的掌上电脑，连忙伸手向着掌上电脑伸了过去，然而一个人影已经如同幽灵一般的出现在了他的面前，一个干净利落的扫腿，就在他的手指刚刚触碰到电脑边缘的时候，狠狠的砸在了他的腰间，然后他边看着自己飞了起来。

忽然出现的男人自然是秦阳，他刚才看到鸭舌帽男子后便改变了计划，车厢里人很多，这些人身份特殊，是绝对不敢在车厢里乱来的，所以他们动手一定会选择这个行李车厢。

哪怕大家都知道这一点，但是大家也会选择这里当作战场，毕竟欧洲之星到站之前是不停顿的，如果弄出什么事情，大家一个都跑不了。

秦阳一直躲在暗中，看着两人逼迫埃里克交出芯片并且做了检验，这等于帮秦阳省了不少功夫，而在对方准备传输的时候，秦阳悍然出手，夺取芯片。

秦阳伸手一抄，直接将那台掌上电脑连同读卡器以及里面的芯片一下子抓在了手里，然后随手合上了电脑，将电脑读卡器以及芯片直接扔入了背着的一个布口袋，然后口子收拢背在了背上。

就这么一两个呼吸的时间，门口的络腮胡男子已经面色一变，阴沉着脸，直接扑了过来……

PS：

在亲戚九十大寿的酒店角落躲着码字……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10161313"  chaptername="第五百四十五章  渔翁得利">加入书签</a>
</div>
