    

    第六十八章挑战

    “哥，我没事的，你不要去管他们，他们来了不少人，这一定是他们的阴谋诡计！”

    看见叶无双有些生气，叶灵儿急忙说道，外面人太多了，她相信一定有不少人是几大家族派来的，连她都知道，担心叶无双一时生气中了他们的计谋！

    “不管什么阴谋诡计，他们既然想要找麻烦，我成全他们！”叶无双听见，冰冷说道！

    “灵儿你先去休息！”叶无双开口说道，让叶灵儿留在院子之中，而后他直接踏出了院子！

    对于几大家族的报复他早有意料，只是没有想到来这么快，但他们既然来了，他自然不会随便放了他们，不杀鸡儆猴，恐怕谁都以为他好欺负！

    “这个废物终于出来了！”

    “躲了这么久恐怕知道没有办法一直躲下去，所以才出来了！”

    看见叶无双走出来，不少围观者都是嘲讽说道！

    这一段时间叶无双一直没有出来，他们都以为叶无双是害怕了，不敢出来，不过想想也正常，毕竟叶无双只是一个废物，走了狗屎运成为了内门弟子，但是实力只是普通的灵海境界！

    王旭等人跟在几个年轻天骄身边，冷笑地看着叶无双！

    他们可是知道今日来对付叶无双的目的！

    今日几大家族都派遣了家族天骄混杂在挑战叶无双的天骄之中，目的便是趁机杀掉叶无双！

    在他们眼中，叶无双今日必死无疑！

    “小子，我要挑战你！”

    “小子，你招惹了我韩家，现在给我跪下来！”

    想要出手挑战叶无双的人，包括几大家族的天骄，不屑地看着叶无双！

    叶无双这个废物不过是侥幸成为了内门天骄，实力算不了多强，哪怕杀了沈霄，但是他们之中不乏已经突破元丹境界的强者，解决叶无双轻而易举，自然不会将叶无双放在眼中！

    “就凭你们这群垃圾，还不够格！”

    听见他们的话语，叶无双淡然地看了他们一眼，有些不屑，还以为敢挑战他是什么样的家伙，不过是一群废物，最高境界也不过元丹三重，这样的实力，也敢挑战他！

    “你说什么？”

    “找死！”

    众人听见叶无双的话语，暴怒，还从来没见过这么狂妄的小子！

    “不就是想要挑战我吗？我成全你们，你们的挑战我都接了，不过既然是挑战，那就有一些彩头，就用你们身上的积分做赌注吧，你们可敢？”叶无双眼神之中透露出来冰冷寒意！

    不管他们是什么目的，既然他们想要挑战自己，叶无双都接了！

    他们想要获得自己身上的积分，那他就夺取他们身上的积分，他虽然不在乎积分，但他要为灵儿兑换灵药，如今他手中有不少的积分，但还不知道是否足够了，积分自然是越多越好！

    听见叶无双的嚣张话语，众人忍不住冷笑起来：“自寻死路！”

    他们见过狂妄的，倒是没有见过叶无双这样狂妄的，叶无双比他们听说中还要狂妄！

    但狂妄是建立在实力基础上的，没有实力的狂妄，就是找死！

    “说完了吗？你们谁第一个上？”

    叶无双不屑说道，根本没有将他们放在眼中！

    “哼，小子，你自寻死路，本少成全你，你之前得罪了我们韩家，如果你现在跪下来，我就饶了你！”

    这时候，一个天骄走了出来！

    “是韩涛！”

    “韩涛是韩家的天骄，他来恐怕不止是为了挑战叶无双！”

    众人看见韩涛，也是忍不住说道，他们都知道叶无双和几大家族之间的恩怨！

    不过如今在天玄宗，哪怕几大家族想要对付叶无双，也只能按照规矩挑战叶无双！

    但既然韩涛出手了，他们都相信韩涛可以对付叶无双！

    韩青冷笑地看着叶无双，仿佛看见了叶无双接下来跪在自己面前求饶的场景，他可以一雪前耻了！

    “废话太多了！”

    叶无双听见，不屑说道，跪下来？就凭他也想要让自己跪下来，可笑！

    “找死！”

    听见叶无双的话语，韩涛脸色变得冷冽，他给了叶无双机会，可惜他找死，既然如此，他便是成全他！

    说完，他直接杀向叶无双！

    “小子，去死！”

    他没有留手，元丹境界的实力没有任何保留，不少灵海境界的天骄都是感受到一股巨大的压力，韩涛的实力不仅突破了元丹，更是天玄宗外门弟子前十，比起之前的韩峰，沈霄等人强大许多！

    轰！

    强势一拳直接杀向叶无双！

    “这小子见到韩涛的实力，恐怕被吓傻了吧！”

    “以为击败几个新生就以为天下无敌了，真是不知死活！”

    众人看着叶无双，冷笑说道，以为叶无双没有出手是被韩涛的实力吓傻了！

    他们没有一个人看好叶无双，都认为叶无双不是韩涛的对手！

    然而众人的话语刚刚结束，就看见叶无双嘴角露出一抹不屑的笑容，而后直接一巴掌轰出！

    砰！

    所有人都看得清楚，韩涛的攻击瞬间就被叶无双一巴掌给轰爆了，下一刻，给直接逼退数步！

    韩涛的脸色变得有些凝重，没有想到叶无双这个废物实力超过他的意料之外！

    “这样的实力，也想要挑战我？”

    叶无双看着被逼退的韩涛不屑说道，这样的实力也敢来挑战他，真是不自量力！

    听见叶无双的话语，韩涛脸色变得无比恼怒，叶无双这个废物，竟然敢羞辱自己！

    以为第一招逼退了自己就无敌了？他刚才并没有祭出全部实力！

    他决定要杀了叶无双这个废物！

    “叶无双，祭出你的武器，不然你恐怕没有任何的机会了！

    他手中取出一道长剑，暴怒斩出，一道清冷的剑芒犹如白昼闪电，灼目刺眼！

    “对付你，还不需要武器！”叶无双听见，不屑说道！

    对付韩涛，还不需要他使用武器！

    “找死！”

    听见叶无双的话语，韩涛杀意更甚，这小子太狂了，他的这一剑足以击败更强的天骄！

    叶无双面对这一剑，竟然如此不把自己放在眼中，简直是狂妄！

