    随后的日子里，有了刘玄青这一枚暗棋，秦风的生活滋润了不少，灵儿也无须再吃苦受累干重活。

    白天，秦风低调行事，打坐修炼。

    深夜，秦风则去后山，认真苦修。

    如今，他的实力还不够，必须小心谨慎，否则被林旭察觉到的话，麻烦就大了！

    他自保没问题，但灵儿的安危，却未必能顾得上。

    深夜，秦家后山

    秦风一脸凝重之色，他身体周围弥漫着一缕缕真气，宛如真龙奔腾。

    在他的身前，一口大锅之下，正燃烧着滚滚柴火。

    大锅之内，一团碧绿色的糊状液体，不停冒着气泡，散发出一缕缕药草味道。

    有了刘玄青的这笔资金，秦风暗中购买了不少药材，今天总算是把所需药材买齐了。

    高品级的丹药，秦风目前还没有能力炼制，必须拥有更强的实力才行，否则无法维持炼丹时的真气消耗。

    正元丹，这是最适合秦风目前炼制的丹药。

    这种丹药，在七年后才会被人发明出来，药效比灵元丹强大十多倍。

    现在整个炼丹界，恐怕也就秦风懂得炼制正元丹。

    “呲呲！”

    随着秦风双手掐动手决，开启炼丹之术，那大锅内的糊状液体瞬间流动起来，精华一点一点淬炼而出。

    “呲呲呲！”

    终于，大锅里一阵奇怪响声后，猛地四分五裂，破碎开来，几枚灰不溜秋的丹药，赫然躺在那一堆柴火里。

    “这些丹药的品质果然挺差，我恐怕得购买一个丹炉才行。”

    捡起地上的丹药，秦风一脸郁闷。

    从品质上来看，这一批丹药简直差到不行，但效果应该强过灵元丹。

    “先试一试！”

    时间太紧！

    秦风二话不说就把正元丹，丢进嘴里，顿时一股略带草药的苦味顺着喉咙落入腹部。

    “没反应？”

    吃下这一粒正元丹后，秦风有些懵逼的眨了眨眼，身体好像一点变化都没有。

    “难道炼制失败……我靠，反应太夸张了！”

    秦风话还没说完，一股剧烈汹涌的能量，刹那间从腹部里弥散出来，犹如一座爆发的火山，狂暴、桀骜。

    雄浑的药力，开始疯狂流窜到各处经脉、血肉，一圈过后，又再次归入腹部丹田，如此往复……

    “喝！”

    太强的药力，让秦风忍不住张开嘴巴，大声咆哮，那声音惊得四周空气都在不停颤抖。

    此时，在正元丹的药力冲击下，他整个人好像都大了一倍，脸色涨得通红，浑身青筋显露。

    “太古真龙诀，给我炼化！”

    秦风立刻双腿盘膝，快速运转起太古真龙诀，强行控制体内那些狂暴的丹药药力。

    太古真龙诀，强大至极！

    察觉出秦风体内的情况，立刻随着秦风的心神，竭尽全力进行炼化、吸收。

    “噗呲呲……”

    秦风周身血肉、经脉，发出一道道奇异的声响，而他身上的衣服，更是被弥漫出来的真气，轰成了粉碎。

    “不愧是正元丹，效果比灵元丹高出十倍之余！”

    在太古真龙诀的炼化下，秦风的情况渐渐变得好转，心中对正元丹的效果非常满意。

    假如刚才是用丹炉炼制，秦风绝对有把握，让正元丹的药力更强不少！

    “吼！”

    仿佛有一道真龙大吼的声音响起，秦风连忙通过心神，操纵体内真气四处运行。

    没过多久，秦风惊讶的发现，在他身体某处，一缕奇特的能量正在逐渐凝聚。

    “这东西是？！”

