    想起龙界这两个字的一瞬间，九天剑尊脑海之中掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到，李忆昔仅仅只是垂钓，却让鱼钩蔓延向了龙界。

    这一刻，九天剑尊的脑海之中，也有无尽的记忆苏醒，这些记忆几乎都被九天剑尊遗忘，但是这一瞬间，九天剑尊发现此处是龙界时，这些记忆瞬间涌现。

    在古老的传说，上一个混沌时代龙族受到了重创，龙族的龙祖为了庇护龙族的龙子龙孙，彻底将龙族古界封印，哪怕是上个混沌时代的那些强大的魔神，也不可能打破龙界之门。

    龙界之门被龙祖催动了可怕大道封印，封印之下，别说是开启龙界的门户，就算是触碰到上面的符文，一个符文也足以将其反噬致死。

    这一瞬间的九天剑尊发现这巨大无比的门上布满了密密麻麻的符文，那些符文不知道有多少，一眼望去，就如那夜空之中的满天星辰。

    看着那一个鱼钩即将与龙界的古门触碰，九天剑尊此刻心里掀起了惊涛骇浪，感觉自己的心脏被一只无形的大手捏住，随时都有可能被捏爆的感觉。

    在九天剑尊紧张的感知下，李忆昔的鱼钩与那龙族古界的大门触碰。

    然而，龙族古界门户之上的那些符文并没有发出毁天灭地的力量。

    只见李忆昔的鱼钩与鱼线之上，这一瞬间出现了一股股玄奥的力量，在九天剑尊的感知下，那鱼钩这一瞬间缓缓地刺入了龙界之中。

    九天剑尊立刻收回自己的灵魂力，因为九天剑尊非常的清楚，若是自己的灵魂力碰触到龙界的那一道门户，那么自己必死无疑。

    收回了自己的灵魂力，九天剑尊一颗心脏砰砰砰直跳。

    他的胸口剧烈地起伏着，刚才的那一幕，彻底地将九天剑尊震慑住了。

    “钓鱼吗？”

    九天剑尊脑海里出现了这三个字，一脸的苦涩。

    “我还以为高人真的是钓鱼，没有想到高子这是钓龙啊，而且是非常霸道的闯入龙界之中钓龙。”

    “呵呵！”

    “果然，高人的世界不是我们这些蝼蚁能够想象的。”

    想到这一瞬间的李忆昔，直接钓龙，而且是跨越了空间，直接深入龙族古界之中，丝毫不惧怕龙族的可怕，仅仅只是这一点，就让九天剑尊一脸的惊骇。

    “怎么了？”

    一旁的唐惊天本来在借助李忆昔椅子散发出来的道韵修行，但是突然发现九天剑尊的额头上出现了细密的汗珠，不由自主地问道。

    听见了唐惊天的话，这一瞬间的九天剑尊立刻解释道：“弱小限制了我们的认知，你知道吗，高人根本就不是钓鱼，而是利用手中的鱼竿，跨越了无尽的空间，垂钓龙族古界之中的神龙。”

    本来沉浸在修炼之中的唐经天，这一瞬间，听见了九天剑尊的话之后，脸色猛地一变，一脸的难以置信，根本就没有想到，李忆昔今天是钓龙。

    唐惊天的眼睛死死地盯着九天剑尊，感觉是自己出现了幻觉，听错了。

    九天剑尊也感觉到了唐惊天的震惊，又解释了一声，“高人确实不是钓鱼，而是垂钓，垂钓龙族古界之中的龙。”

    “不愧是一件极品先天灵宝，这东西简直就是一件可怕的大杀器。”

    唐惊天的目光扫了一眼李忆昔手中的鱼竿，内心掀起了惊涛骇浪。

    李忆昔的鱼钩刚刚落入水中不久，下一刻李忆昔发现自己的鱼竿动量，一脸激动的笑道：“哈哈，上钩了，上钩了！”

    “这运气简直就是无法形容，没有想到，刚刚垂钓，就钓到了鱼。”

    李忆昔一边激动的说着，同时此刻的他急忙开始拉线。

    听见了李忆昔的话，这一瞬间的九天剑尊立刻催动自己的灵魂力对着鱼线感应而去。

    下一刻，在九天剑尊感知之中，只见李忆昔的鱼钩从龙界的巨大门中拉出一条巨大无比的金龙。

    金龙出现的那一瞬间，金色的龙鳞之上，散发着无尽龙威。

    仅仅只是眼前那巨大无比的神龙散发的一缕威压，差一点就让九天剑尊的灵魂力受到了重创。

    在那千钧一发之际，九天剑尊没有任何的犹豫，立刻将自己的灵魂力收回来。

    灵魂力被收回的这一瞬间，九天剑尊心有余悸，似死里逃生一般，刚才那一刻，若是他慢一拍，他的灵魂力就会被龙威彻底的碾碎。

    九天剑尊这一瞬心里掀起了惊涛骇浪，瞪大了眼睛，喃喃自语的说道：“九爪金龙，竟然是龙族之中的强大九爪金龙！”

    哪怕刚才九天剑尊的灵魂力感知到了，但是九天剑尊知晓李忆昔垂钓到的是龙族古界之中非常强大的九爪金龙。

    内心就忍不住的战栗。

    九爪金龙可是极其的可怕，实力堪比祖神的存在。

    “哈哈，感觉挺重的，一定是一条大鱼。”

    这一瞬间的李忆昔，目光瞬间大亮，激动的说道。

    然而，李忆昔一脸大笑的这一刻，坐在李忆昔身体旁边的九天剑尊神色猛地一变，因为随着李忆昔的声音响起，九天剑尊惊恐的发现，一股可怕的力量，瞬间对湖中蔓延而去。

    九天剑尊本来不敢窥视，但是在那一股力量之下，九天剑尊诡异的发现，被李忆昔鱼钩抓住的九爪金龙，在那一股力量之下，瞬间化为了一条大鱼。

    “言出法随，神龙化鱼？”

    眼睛之中的这一幕，让九天剑尊瞬间炸毛，一脸的惊恐，那可是堪比祖神的存在，但是竟然在李忆昔的面前，如同蝼蚁一般。

    在九天剑尊一脸震惊，觉得这是幻觉的那一瞬间，一条大鱼跃出水面。

    “好家伙，这里的鱼儿果然肥美！”

    “老唐，赶快帮我用渔网将它网住，不能让鱼跑了。”

    看见眼前的大鱼，这一刻的李忆昔一脸的激动，对身旁的唐惊天大喊了一声。

    下一刻，唐惊天一把抓紧李忆昔旁边的网，对着那一条肥美的大鱼笼罩而下。

    看见真的神龙化为了鱼，被禁锢，九天剑尊才压下了惊恐，否则九爪金龙出湖面，太可怕了。

