    在无边无际的地狱之中坠落，一直坠落到没有边际的世界里去，任谁去看了都无法知道未来在什么地方。

    意识在不断的下坠，直至最终被一双巨大的手掌给接住，停止了下坠的身躯。

    源泉睁开眼睛，首先映入他眼中的，就是一个庞大的身姿。

    而且对于他来说是格外熟悉的存在。

    那就是奈克瑟斯奥特曼，而且还是幼年体的奈克瑟斯。

    看到在漆黑的世界里屹立在自己面前的奈克瑟斯，源泉和这双乳白色的双眼对视在一起，那一刹那，他想起了很多，尤其是经常做梦梦到的那个长长的走廊。

    在他进化到蓝色青年以后，就很少再做那个梦了。

    可...

    视线颠倒，纯黑的空间在刹那变成了纯白的世界，过于耀眼的光让那双适应了黑暗的双眼骤然被触及，源泉下意识的遮挡住双眼。

    “你终于来到这里了，这也代表，你已经遇到那个家伙了。”温润好听的声音在耳边响起，这把熟悉而又陌生的声音，让源泉眯着眼睛放下手，这才看清楚了眼前这位究竟是谁。

    “你是...”

    “我是隆，出现在大众眼前的第一代奈克瑟斯适能者。”隆露出一个灿烂的笑容。

    “只有当你遇到梅菲斯特那个家伙的时候，深埋在光之中的属于我们的意识才会被激活。”

    “这也是...我们之间的第一次见面吧。”

    “喂！源！”从远处跑来的男子穿着一身特战队的队服，带着灿烂的笑容一把抱住了源泉。

    久别重逢之后的再见，是时隔了这么久之前的相遇，说不激动那是不可能的。

    毕竟他曾经以为，他们之间再也没有相遇的机会了。

    “你是...罗杰斯副队长？！”罗杰斯副队长，从地球防卫队指挥部下调的精英特战员，也是源泉所在的特战小队的副队长，更是奈克瑟斯的适能者。

    也是他，在击败了浮士德之后遭遇了梅菲斯特，从而在梅菲斯特的手上，被夺走了性命。

    那一天，也是源泉所在的特战小队全军覆没的日子，也是他记忆里，所有的队员们都被某只异生兽吞噬，那一张张熟悉的脸被嵌进了异生兽的表皮上的场景的时候。

    “这么久不见了，你成长了不少嘛。”从怀抱变成了面对面的对视，看着这位曾经新加入小队还显得青涩的战士，这个他很看好的战士，如今也变得如此的沉稳，甚至也已经是奈克瑟斯的适能者，罗杰斯一时间，也只能感慨世事无常。

    “活着就好...活着就好啊...”重复着这一句话，拍打着源泉的肩膀，罗杰斯终究无法说其他的什么。

    因为对于他们这样的人来说，能够每一次从战场上活着下来，就已经是极为幸运的事情了。

    索幸他的小队里，源泉还活着，对罗杰斯而言，这就足够了。

    “副队长...我...”源泉惭愧的底下了头：“我没有能够去陪着你们一起，我...”

    “说什么傻话，你能活着就是对我们最大的慰藉，如果你也走了，我们，还有我们的世界，就那样死亡的悄无声息，这个多元宇宙里，再也不会有人记得。”罗杰斯安慰着源泉，一整个小队里，那个始终独活的家伙承受的压力是最大的，这一点罗杰斯很明白。

    “你是我们存在过的证明啊，怎么能轻易的死掉呢。”轻轻的锤了一下源泉的胸口，罗杰斯略微退后几步：“从隆之后，历代的适能者们都在这里，他们有些人也许你不认识，但毫无疑问，他们都是奋战在前线，战斗到死的战士们。”

    伴随着罗杰斯的话语，越来越多的人出现在周围，他们有些已经年岁很大了，有些甚至还带着工地上的安全帽，有些还夹着公文包，有些还穿着学生服。

    但这些形形色色的人们，他们所有人都是适能者，都曾经拿起进化信赖者去战斗，去保护自己的世界，去迎战那些不可知的未知。

    “你见过梅菲斯特了吧，那家伙...还是一如既往的只为他自己活着吗？”隆上前一步，询问着梅菲斯特的讯息。

    他们这些人里面，有不少都是死在梅菲斯特的手下。

    “他如果真的能够变成大慈大悲的家伙，也就不会还是梅菲斯特了。”面对着自己的前辈，源泉有问必答，前辈们的奋战的历史，他们遭受过的苦难，每一个都是非同一般的痛楚。

    “说的也是，毕竟是他啊...”隆笑着摇了摇头，继续说道：“我们不知道在你之前的最后一任适能者叫什么名字，他并没有出现在我们这里。显然，他舍弃了一切分离了光，将你作为希望传递了出去。”

    “在那道微弱的光芒里，不含有任何的能量，甚至一开始都无法让人变成奈克瑟斯奥特曼，只是单纯的作为一道光，一道铭刻了历史，传承与羁绊的光辉。”

    “实际上如果不是你遭遇了生死危机，这道光并不会激发，你也不会成为奥特曼。”

    “但是你成为了奈克瑟斯，这就说明，即使我们的世界已经死了，但纠缠的宿命并没有放过你，迟早有一天，你还是会经历我们曾经历过的一切。”

    “所以，趁着这个机会，我们就全出来了。因为我们再存在下去，就会成为你的拖累，成为你路上的枷锁，而那是我们不能接受的。”

    “这是我们第一次见面，也是我们最后一次见面。”隆伸出了手放在源泉的面前。

    “我想大家，都已经做好了觉悟。”

    其他的适能者们没有说话，而是默默的点了点头。

    “为什么，为什么要消失，如果你们继续存在下去的话，难道...”没有去握手，源泉反而是询问着另一个问题。

    “不，我们的存在已经阻碍了你的进化，身为过去的亡灵的我们，滞留于光中，会让这道羁绊越来越沉重。”罗杰斯比出一个大拇指：“这也是你从一开始释放不出光线，甚至就连进化都是如此艰难的原因。”

    “你遇到了梅菲斯特，代表着宿命的枷锁已经将你捕获，如果我们继续存在下去，会让你无法脱出这宿命的枷锁，最终，成为我们的一份子。”

    “你是我们存在过的证明，那就足够了，我们存在与否，已经不重要了。”推开人群，长相英气的女子，真英开口说道。

    “死人永远没有活人重要，放手去做吧，宿命也好，背负也好，你都要放开了手脚去做，去高高的飞起来。”

    “去到我们曾经不曾去过的高度。”

    “那之后，我们的死，也终归要在失败的最后，加上一个成功的字码了吧。”真英低垂着脑袋，自嘲的笑了笑。

    “真是抱歉，要把我们这些失败者的期望，强加在你的身上。”

    源泉摇了摇头，对此并没有什么感觉的他开口说道：“我也是失败者，没有另一个人和我相互共勉一起扶持着走下去的话，可能我在遇到基里艾洛德的时候，就已经失败了。”

    “被一个世界的人信任，被队友们信任，和大家一起...战斗下去！”

    “已经成为了一个合格的战士了啊，源。”罗杰斯笑了笑，当初青涩的小战士，现在也感悟颇多了。

    “只是一些自己的感受罢了，副队长别笑话我了。”源抓了抓脑袋，不好意思的笑道。

    “到底是迪迦啊，我们大家都知道的迪迦，和他一起并肩作战，用希望和心灵铸就的羁绊，可比我们那种强大多了。”这是另一位适能者，上班狗的社畜男，来自天朝的林佑。

    一说到迪迦，大家也不禁都露出了笑容。

    在场的百代适能者里，怕是从小都看着迪迦长大的吧。

    在那位光的战士的引导下，懵懂的初次认识了世界，塑造了观念。

    如果能够和他并肩作战，光的绽放一定能更加的闪耀。

    或许这也是他，把源泉送过去的原因。

