    关于武道一脉的更多详情，叶小川并没有对眼前的七人细说，这其中不仅牵扯到圣殿的最高的机密，也牵扯到天问与左秋。

    叶小川出于保护天问、左秋，并不打算向任何人透露，龙骨天书完整版就隐藏在圣殿下方的玄火坛里。

    陪同着阿赤瞳等人在芥子洞穴里转悠了一个多时辰，其实也没啥好看的，这里说是芥子空间，其实就是一座全封闭的人类村落，只是时间线与人间不同罢了。

    打算带着众人离开时，阿赤瞳忽然道：“少主，你打算在万狐古窟待多久？”

    叶小川道：“快则五六天吧，慢则十余天。”

    阿赤瞳道：“如此算来，这座芥子空间里，应该是一年半载了吧。

    阿赤瞳有个不情之请，想在此处修炼几个月，不知道可否？”

    叶小川知道阿赤瞳是一个武痴，前几天在苍云山轮回峰山洞里，阿赤瞳又瞧见了天书第八卷星辰篇与第九卷轮回篇。

    现在正是阿赤瞳人生最重要的转折点，确实需要一个安静一些的环境，让他来参悟那两卷天书。

    叶小川并不着急现在就返回七冥山。

    他在等。

    等言风将巫山的鬼玄宗主力秘密调集到七冥山附近时，叶小川才打算现身。

    他点头道：“阿兄想在这里修炼，这有何不可呢。”

    阿赤瞳大喜。

    其他几个魔教高手，都用一种玩味的眼神看着阿赤瞳。

    卢海崖道：“阿赤瞳，你在我们几个人中，修为是最高的，战力也是最强的，没必要这么努力吧。”

    洪波道：“就是啊，你还让不让我们活了？”

    曲仙儿笑道：“阿赤瞳自拜入我圣教一来，百十年了，目标一直都是追求强大的力量，这没什么好奇怪的。”

    众人你一言我一语的说着，有佩服阿赤瞳的问道之心，也有阴阳怪气的让阿赤瞳给自己一条活路的。

    阿赤瞳对这些人的言语，丝毫没有放在心上，他看到那两卷天书之后，对天道的感悟更上一层楼。

    这种灵光一闪的顿悟，还没有完全消失。

    他必须在近期进行闭关参悟。

    叶小川独自在这里待了十五年，完成了人生的蜕变。

    阿赤瞳想学叶小川。

    当然，他能不能完成蜕变，重点不是那两卷天书。

    而是妖小鱼送给他的那柄小刀。

    佛语有云，世人欲望无穷，常常陷入贪嗔痴的执念之中不可自拔。

    阿赤瞳不贪财，不贪名，不好色。

    但是，他却一心想要问鼎天道之巅，追求强大的力量。

    这也是一种执念。

    这种执念，让他的心从始至终都处在对力量的狂热之中。

    妖小鱼看出了他心中的执念。

    所以送给了他那柄她自己用了四千年的小刀。

    就是想泄密阿赤瞳内心之中的火焰，让阿赤瞳的心彻底的平静下来。

    只有心静了，阿赤瞳才能领悟出天书中蕴含的极致天道。

    见众人都对阿赤瞳想要在此闭关的行为指指点点，叶小川便道：“这里的时间线与人间不一样，我也打算最近这段时间，在这里闭关一段时间，练习武道。

    你们要不要留下来陪我和阿兄啊。”

    卢海崖立刻道：“还是算了吧，师父传给我的心法，最近几年我都没有什么感悟，在这里闭关一年半载，估计也没什么长进，我还是出去等你们吧。”

    其他人也是这个意思。

    叶小川笑道：“想要在短时间内提高修为境界，这又何难。

    既然咱们已经歃血为盟，那就是自己人。

    世人都说，我叶小川身怀多卷经典天书异术，这一点儿也不假。

    如果你们想要闭关修炼，我可以将所学的天书，传授给你们。”

    此言一出，所有人都安静了下来，张大了嘴巴，一脸不可置信的看着叶小川。

    对于修真者来说，修炼真法乃是最重要的。

    他们虽然选择了追随叶小川，但心中也只幻想叶小川能给自己在鬼玄宗安排一个长老供奉的高位，或者送自己一两件品级不算高的法宝。

    但是他们从来都没有想过，叶小川会将自己所学的天书异术传授给他们。

    叶小川见这些人嘴巴张的大大的，知道这些人心中一定处于极度的震惊之中。

    他也不着急，就这么看着这些人。

    许久之后，博文古最先反应过来，道：“小师叔，你刚才说的是真的？

    没在和我们开玩笑？”

    叶小川道：“我已经很多年没有和别人开玩笑了。

    不过，你们现在的修为已经非常高了，多修天书，用途也不大，你们可以自己选择一卷，只要我会的，一定倾囊相授。”

    这几个人开始低声议论了起来。

    最后得出结论，叶小川如今是鬼玄宗的宗主，断然不会拿这种事情和自己等人开玩笑的。

    于是，这些人便眉开眼笑的将叶小川围了起来。

    其中最开心的，当属殇永夜了。

    他不像阿赤瞳等人，都为叶小川出生入死过。

    殇永夜认识叶小川的时间很多，并没有为叶小川做过任何的事情。

    如今却得如此仙缘，岂能不喜？

    还是女人比较聪明。

    秦霜儿道：“不知道叶……少主懂得哪一卷天书啊，也好让我们参考一下选择。”

    叶小川道：“天书第一卷巫术篇，第二卷玄道篇，第三卷天魔篇，第四卷幽冥篇……”叶小川每说出一卷天书的名字，这些人的脸颊就变了变。

    只听叶小川继续道：“第七卷兽妖篇，第八卷星辰篇，第九卷的上半卷轮回篇。

    诸位，你们都可以选择一卷自己想要学习的天书。”

    天大的机缘，摆在这些人的面前，这些人忽然都冷静了下来。

    他们心中都很清楚，这种机会一生只有一次，绝对要慎重选择，必须要综合考量。

    叶小川见这些人表情凝重的陷入了沉思，而阿赤瞳却是一脸无所谓的模样。

    便道：“阿兄，你不想再学一卷？”

    阿赤瞳摇头道：“不必了，小鱼前辈告诉我，任何一卷天书，修炼到极致境界，都可以达到须弥之境，何况我现在身怀三卷天书。

    我以前做人就是太贪心了，太要强了，所以一直比不上龙天山。

    贪多嚼不烂的道理，我现在渐渐懂了。”

    叶小川颇为欣慰的点点头。

    由于他身怀多卷天书，他知道一个人精力与寿元都是有限的，不可能参悟所有天书的。

    只要参悟一两卷，至于其他天书当做辅助修炼心法即可。

    邪神独得九卷天书，不还是须弥境界，并没有超越妖小思，也没有超越上苍之主。

    

