    “怎么？感受到痛苦了吗？”

    洛剑心寒冷的语气，在刺痛着唐三的心脏，可是他并不服输，就算自己的全身都充斥着强烈的疼痛，他也不愿屈服。

    “还是个硬骨头，真是麻烦。”洛剑心看着他不屑地说道。

    说着，洛剑心再次将唐三举起, 毫无感情地眼神看着他那痛苦不堪地表情。

    举起来的同时，赤血刃再次出现在洛剑心的另一只手上，刀尖对准了他的腹部，抵在上面，没有刺下去。

    “你是想被我捅一刀，还是现在就投降呢？”

    洛剑心眼神慵懒地看着他，根本一点都没有把他放在眼里, 现在的唐三就如同一只蚂蚁一般，洛剑心想捏就捏死。

    “说话。”

    洛剑心见唐三迟迟不开口，他也是有些烦躁，不想再浪费时间。

    “你他妈倒是把我松开啊，不然我怎么说话。”

    随后，洛剑心也是想起来了，自己手还掐着唐三的脖子呢，之后也是微微松了一点力气，松到了能够让唐三说话的程度。

    “咳咳咳。”

    “你...你做梦！”

    唐三猛烈地咳出鲜血，然后对着洛剑心大声地怒吼道。

    他不屈地精神，或许在别人眼里他很坚强，不过在洛剑心眼里，很可笑，并且他咳出的鲜血，还喷在自己的衣服上。

    “真是晦气。”

    说着, 洛剑心手持着赤血刃，毫不犹豫地便捅进了唐三的腹部, 整个刀刃直接穿透了唐三的身体。

    而唐三现在痛苦的, 已经连任何的表情都做不出来了, 口中的鲜血不断地喷涌而出，全身连一点力气都已经使不上来了，眼神麻木地看着将刀刃刺入他身体地洛剑心。

    随后，洛剑心手持赤血刃在唐三体内一转，瞬间拔出，另一只手松开了唐三地脖子，使他掉落在地面上。

    洛剑心手中的赤血刃，原本赤红的刀刃也是被鲜血染了色，血液顺着刀刃滑落，在刀尖上一滴一滴地滑落。

    看着倒在地上的唐三，鲜血从洛剑心刺入地地方流出，以肉眼看见地速度蔓延在他周围的地面上，而唐三此时已经昏迷了过去。

    洛剑心知道，这点程度，唐三还死不了，如果没人救的话，倒是会因为鲜血流失过多而死。

    “无用。”

    随后，洛剑心一脚直接将唐三从比赛台上踢了下去，甩了一下赤血刃，将上面的鲜血甩在地面上, 将其收进了自己腰间的刀鞘之中, 便头也不回的离开了比赛的场地。

    现场的观众，已经雪夜大帝他们，也都是愣住了，洛剑心也并没有违反规则，毕竟唐三还没有死，只能算是重伤。

    而他们也没有想到，洛剑心下手居然这么狠，直接拿刀捅进了唐三的身体，这与他们之前看到洛剑心的比赛，那是完全不一样。

    也不知道洛剑心下手为什么会这么狠，难道是为了之前被史莱克学员打残的天斗二队成员报仇吗？这个他们也无法求证。

    洛剑心走到台下松了一口气，刚才他的状态有些奇怪，自己现在想起都非常陌生，但是又非常熟悉，很久之前，似乎也有这样的状态。

    洛剑心连忙摇了摇头，不能再这样想下去了，这件事结束了，但是还没有完全结束，唐昊肯定是看了这场比赛，结束的时候，肯定会找到自己。

    所以，还不能够懈怠。

    “可恶！”

    “快！快点把小三救回来，抓紧治疗。”玉小刚连忙吩咐道，脸上的焦急之色，想必如果洛剑心见到，也会非常高兴。

    毕竟，快乐就是建立在别人的痛苦之上的，不够也不能说是别人，用敌人来说，会合适一点。

    随后玉小刚看着洛剑心远去的身影，愤怒的咬了咬牙，拳头紧紧攥着，仿佛心中也是有万般怒火一样。

    但不久之后，他便松了下来，看着洛剑心走去的方向，语气阴冷地说道。

    “等着吧，马上就要轮到你了。”

    之后便跟着他们去看望唐三，他现在可不能够出现什么状况，得感觉把他治疗回来，不然他们之后的比赛就难打了。

    洛剑心缓步走到了休息室所在的地方，而此时叶泠泠和小桔梗早早地便来到了门前等着洛剑心回来。

    下意识的，洛剑心突然就感觉有些无力，脑袋有点昏沉，像要摔倒下去一般。

    “剑心（哥哥）”

    叶泠泠和小桔梗见洛剑心就要倒下去，连忙跑上去将洛剑心给抱住，使他并没有摔倒下去。

    “剑心，你没事吧？”叶泠泠看着洛剑心，眼神中尽是不安之色，担心地说道。

    “没...没事。”洛剑心轻轻咬了咬头，语气有些虚弱地说道。

    “先，把我扶进去吧。”

    随后，叶泠泠和小桔梗便搀扶着洛剑心，慢慢地朝着休息室里走去，轻轻将洛剑心放在沙发上。

    此时地洛剑心，闭上了双眼，脸色显露地尽是疲惫之色。

    “哥哥。”

    小桔梗坐在洛剑心的身旁，握着洛剑心的手，一脸担忧地看着他，心中也不禁有些自责。

    洛剑心是因为自己被欺负了才会这样的，如果自己再变厉害一点，再有用一点，就不会让洛剑心这样给她报仇了，都怪她自己。

    想到这里，她眼眶中不禁缓缓流下了晶莹的泪珠。

    而就在这时，一个温暖的手掌摸着她的脑袋，轻轻揉了揉。

    “好啦小桔梗，不许哭了。”

    洛剑心看着她那哭泣的样子，心中也是欣慰，不过她可不想看见自己妹妹哭泣的样子，谁都不允许把小桔梗弄哭，就算自己也不行。

    “可是...可是，都是因为我，哥哥才会这样的。”

    小桔梗哽咽地说道，眼中流露出的泪水根本就控制不住。

    “哥哥为妹妹报仇，这不是很正常的一件事情吗？”洛剑心看着小桔梗笑着说道。

    可是，见小桔梗依然没有止住泪水，洛剑心也甚是无奈，只好将其抱起，抱进自己的怀中，轻轻揉着她的背部。

    渐渐地，小桔梗地哭泣声便停了下来，静静地趴在洛剑心地怀中。

