
    李老汉望着断崖，不再是惊恐，而是出现了激动，他兴奋道：“真的是老祖宗留下的传承地，村子里古有传说，此村始祖乃是化神巅峰修为，留下强大传承，庇佑子孙后代，没想到在这里？”

    “老人家，带着孩子们到这里来修炼，我相信村子会逐渐壮大了。”

    苏浩一笑，随即在附近摆下了阵法，遮掩此地气息，一般人到这里来，也无法察觉那传承气息。

    随后，他将几块玉简交给老汉，道：“持着这玉简，让孩子靠近断崖，便可感悟其中传承，外人不会发现。”

    李老汉感激的看着苏浩，这是他们村子的大恩人，不仅是救了命，更是寻回了祖先的传承。

    此恩，天大。

    苏浩不多说，拉着老汉飞起，再度出现在村子内。

    也在他们出现后，于浩与秃毛鸡归来，看两人的样子，应该是完成了任务。

    “苏浩，那些山贼实在是太可恶，打劫的村子何止上百，我们在他们老巢内，翻出的灵玉，竟然达到了五百万之多，而这只是最近几个月的收入而已。”

    于浩汇报。

    秃毛鸡眨眼，道：“瞎说，明明只有五十万，哪里来的五百万？二愣子，剩下的你自己弥补啊，我可没有。”

    于浩憨厚，直性子，被秃毛鸡冠以二愣子称呼。

    “鸡兄，这都什么时候了，你还想着中饱私囊。”于浩有些不满意的看着秃毛鸡。

    “留下三百万给村子。”

    苏浩给了命令。

    秃毛鸡二话不说，立刻飞起，要逃之夭夭。

    但，苏浩早已知道他的尿性，手掌隔空抓下，像是定住了乾坤，秃毛鸡在其中挣扎，爆炸烈焰，施展神凰的强大神通，却是无法行动丝毫。

    “小耗子，你竟然突破法丹四层，法力再次暴增，定住了乾坤，该死的。”他气的大骂，苏浩法丹四层，而他法丹三层，自然处于下风。

    最后，秃毛鸡被一扫而光，三百万灵玉交给了李老汉，剩下的二百余万，被苏浩扔给了狐女，让她们强大修为。

    秃毛鸡差点吐血，险些和苏浩拼命。

    “死鸟，你应该知道什么是祭灵偷天之法，那五名狐女若是生出妖珠，我便可施展祭灵之法，偷天换日，盗取天道精华，到时候你得到的好处，远远超越现在。”苏浩传音道。

    秃毛鸡眼珠子乱转，这种古法他自然是听说过，但具体如何施展并不知道。

    “你真的懂？那可是仙帝级别的人物，才掌握的古老之法啊，而且，一个弄不好，天道反噬，屠杀一切。”秃毛鸡狐疑。

    苏浩露出招牌笑容，那是自信的象征。

    秃毛鸡迟疑，仔细想过苏浩的秉性，很少做没把握的事情，而且，他现在身在圣地，危险随时到来，必须快速强大，若是苏浩真的懂，那么他的修为恢复，将会省去无数时间。

    “拼了。”最后，秃毛鸡把心一横，不仅是不再争抢那些灵玉，还主动拿出一些神药等材料，给了几名狐女，顺便指点他们修炼。

    他们并未直接离开，而是在村子呆了一日，期间苏浩在李老汉允许下，带着于浩来到了那传承地，得到了一些传承之力。

    第二日清晨，他们确保周围并不存在山贼，方才是安然上路。

    身后的李老汉带着众多少年少女，为他们送行。

    “青霞洞天长老莫雷，这个人也是莫天的爷爷，我们此次去，必然会引来他的报复，也正好杀了这个混蛋！”

    于浩狠狠咬牙，见证了那些被山贼打劫的村子，他心中对莫雷已经恨到了极致，实在是没有人性。

    “走！”苏浩一笑，身形呼啸而起，长虹贯空而过，距离青霞洞天三百里处，有人发现他们的存在，距离二百里处，一名弟子直接捏碎玉简，传信青霞，距离百里之地，一名弟子立刻深入地面下，土遁前行，似乎

    回去宗门禀告。

    苏浩对这一切，了如指掌，嘴角扯开一丝冷笑，不理不睬。

    在五分钟后，苏浩几人出现在了青霞洞天之外。

    放眼望去，前方三座山峰矗立，在那些山峰之上，花香鸟语，飞流瀑布，其中有淡淡金光闪烁。

    那金光便是青霞洞天的护宗大阵，一旦靠近，金光便射出强大攻击，将强闯宗门之人轰杀当场。

    据说曾经有一名化神巅峰高手到来，想要灭了青霞洞天，却是全部被轰杀在此。

    自那之后，再无人敢轻易到此地造次。

    “站住！”

    苏浩与于浩抵达山峰外，便是听到冰冷喝声，随即几道长虹贯空而来，化成十几道身影，直接笼罩在他们四周。

    “你可知道，乱闯我青霞重地，立即处死？”几名弟子之中，一名鹰钩鼻男子走出，冷视苏浩，带着森冷杀机。

    “出来，我今日送上门来，不是符合你们的要求吗？”苏浩冷笑一声，根本不看四周的弟子，而是直直的盯住了山峰所在。

    若是一般的山门守护弟子，只会询问他们的来历，而这些人却是直接围住，不给他们留下后路。

    显然，是要将苏浩留在这里。

    “放肆，乱闯我青霞重地，还敢如此造次，简直找死。”那鹰勾鼻男子面一变，忽然一步踏出，单手朝前一指，一道剑光呼啸而出，便是直射苏浩咽喉。

    苏浩面不变，甚至不曾移动，那剑光以迅雷之势，打在他的咽喉处。

    咽喉为人之命门，一旦穿透，离死不远！

    于浩等人大惊！

    鹰勾鼻男子冷笑，露出一丝凶残，心中还在鄙夷：“这么容易就斩杀，亏得莫天那废物，竟然被斩掉一臂！”

    但，下一刻他目光跟随剑光望去，却是猛地愣住，随即惊恐，似乎不可思议至极。

    “当！”

    剑光的确打在苏浩咽喉之处，却并不是穿透而过，而是发出了一声金铁的撞击之声，隐隐还有火星四荡而开。

    苏浩平淡：“区区中品神器，且，还是中品神器之中最垃圾的存在，就这等攻击，还想杀我？”他的肉身，现在的强度可是堪比上品神器！...“”，。
