    米林踏出了一步，也仅仅只踏出了一步。

    然而就这么仅仅一步的时间。

    呼唤出时间神龙化身的阿洛里，和使用莱瓦汀召唤出火焰巨人苏特尔虚影的卡珊德拉之间的战斗，就渡过了五十年的时间。

    并不是说阿洛里和卡珊德拉之间硬生生的打了五十年。

    而是卡珊德拉的身上发生了“和阿洛里打了五十年”这件事。

    这便是来自上古卷轴世界之中，可以改变历史的究极法术“龙破”

    曾经那个世界的居民为了攻陷一座城市，对着城市施加了一次这样的法术。

    让那座号称永不陷落的城市在重构出来的历史之中经历了整整一千年的围城之战。

    哪怕那座城市的拥有者是寿命悠长的精灵族，也只能选择投降。

    而这只是“龙破”诞生之后，一次最微不足道的使用记录。

    阿洛里这一次只让卡珊德拉经历了五十年的时间，算是刷新了龙破使用记录的下限了。

    不过即便如此，当米林踏入这片被阿洛里扭曲时间的空间后，就注意到阿洛里的龙破并没有真正意义上覆盖这个世界的历史。

    不知道是世界的原因，还是阿洛里现在的实力依旧不够。

    对于卡珊德拉来说，只是相当于突然承受了五十年时间的冲刷。

    即便依靠赫尔墨斯之杖获得了永生之力，突然经受了五十年……而且还是连续战斗不间断的五十年时光的洗礼，也依旧让卡珊德拉的气力瞬间跌到谷底。

    察觉到自己虚弱的卡珊德拉连忙用手里的莱瓦汀杵在地上，以免自己突然摔倒。

    她背后那一尊原本气势汹汹的火焰巨人苏特尔，也随着卡珊德拉的虚弱变得虚幻了很多，仿佛下一秒就会从这个世界消失一样。

    不过比起仅仅只是脱力差点没站稳的卡珊德拉。

    同样被阿洛里的这一发龙破笼罩在里面的圣殿守卫长老温度就惨多了。

    并没有永生能力的温度长老，在突然承受了五十年的时间冲刷后，已经变得垂垂老矣。

    挺拔的身躯变得佝偻，原本光洁的下巴上，长出了直接垂到小腹的花白胡须。

    唯一没有变化的，就是依旧锃亮的光头了。

    “噫……”阿洛里奇怪了一下。

    对于卡珊德拉还有力气站着阿洛里不奇怪，对于温度长老还能活着，阿洛里也不奇怪。

    她奇怪的是那些就在温度长老身后不到一米，排排站的圣殿守卫为什么会毫无变化。

    要知道她可是顺便把他们也笼罩在龙破范围以内的。

    “操控时间吗？”反应过来阿洛里招数是什么意思的卡珊德拉呼吸了一口气，重新调整了下自己的状态说道。

    “如何？还想来一发吗？”阿洛里把注意力从那几个圣殿守卫身上收回来，笑嘻嘻的对着卡珊德拉说道。

    “只是打了个我一个措手不及罢了。”卡珊德拉微微皱了皱眉说道。

    如果事先知道阿洛里拥有操控时间的能力，卡珊德拉也不会这样狼狈。

    伊述人同样拥有影响时间的力量，作为伊述人的后裔，继承了伊述人大部分遗产的阿洛里也会使用类似的技巧。

    就算做不到阿洛里这样的收放自如，也至少不会像刚刚那样被打了个措手不及差点翻车。

    “嘿嘿，可惜你就是想再来一次，我也懒得弄了。”阿洛里一副把卡珊德拉的话语当做失败者逞强的态度。

    说着，阿洛里就收起了手里的奥维尔之弓，背后的金色巨龙也随之消失不见。

    卡珊德拉有些无语的看了一眼直接停手的阿洛里后，只能微微叹了口气后挥动了一下手里的火焰之剑。

    随着卡珊德拉的动作，缠绕在她身体周围的烟火散尽。

    本来刚刚从透明状态凝实一点的火焰巨人，也在发出一阵不甘的低吼声后消失不见。

    收起武器的卡珊德拉把视线挪向了走过来的米林，之后视线越过米林看了眼一身东罗马皇帝礼服，头戴皇冠的艾拉。

    用着略有些惊讶的语气说道：

    “光之山？”

    “你认识？哦对，当我没问。”米林刚惊讶出来，就反应过来卡珊德拉不认识才叫奇怪。

    在刺客信条世界，光明之山钻石可是正儿八经的伊甸神器，作为伊述人后裔的卡珊德拉肯定是知道的。

    至于有没有持有过，米林觉得卡珊德拉这样一位刺客信条人类史见证者就算没持有过，也肯定接触过。

    “另外一个世界的光之山吗？竟然连造型都一样。”在因为看到艾拉头顶皇冠上的光之山惊讶了一下后，卡珊德拉也随即察觉到这一颗光明之山并不是她所在世界的那一颗。

    “只有最珍贵的宝物，才配得上罗马的统治者。”米林说道。

    “罗马的统治者吗？”并没有因为看到光明之山而表现出贪欲的卡珊德拉把目光重新挪回米林身上道：

    “所以你现在就是英白拉多了？”

    “这个世界的帝国有这个称呼吗？”米林问道。

    “曾经有过。”卡珊德拉说道，换句话说就是现在没有了。

    在这个世界的“罗马”帝国里，英白拉多只是一个名誉头衔，一般只有战功卓著的皇帝，在获得胜利后才会给自己冠上这样一个称号。

    以现在帝国的战斗力来看，应该是有些年头没哪个皇帝有实力给自己冠以这个名号了。

    就算不顾脸面的想给自己冠上这个名号，也的看军队答应不答应。

    作为陆海军大元帅称号的英白拉多，也同样意味着对军队绝对的掌控权。

    强行去做的话，怕不是第二天就禁卫军继承法了。

    “而且就算没有，我觉得你也会自己设立一个。”卡珊德拉对米林说道。

    “倒也是。”米林点了点头没有否认卡珊德拉的说法。

    “所以，英白拉多阁下，你让你的下属过来挑衅守护者圣殿，是责怪我没有参加皇帝陛下的加冕仪式，还是问罪我御下不严呢？”

    卡珊德拉用着不是那么愉快的语气说道。

    “那倒没有，我只是没想到阿洛里闹了这么大。”对于卡珊德拉知道中二伦搞事这件事并不奇怪的米林瞅了一眼阿洛里说道。

    看到米林略带责备的眼神，阿洛里一反常态的表现得很是乖巧，似乎自己真的做错了一样。

    “所以你是来道歉的？”卡珊德拉觉得有点怪怪的。

    虽然卡珊德拉无法感知到米林的心思，但依然能有一种很模糊的感觉。

    这份模糊的感觉告诉卡珊德拉，米林找她可不是为了道歉的。

    “当然不是，我只是来向你保证，以后阿洛里不会再侵扰你们。”米林一脸公式化笑容对卡珊德拉说道。

    说完后微微一顿，没等卡珊德拉回应，米林接着说道：

    “在新帝国皇帝的见证下。”

