    吞天法咒，直接将煌元吞入其中，可怕的巫力好像一张网，将整个天空都包围着。

    砰一声巨响，煌元尸气好像烟花一样，直接将周围炸穿，他双拳紧握，如流星般冲向了慕容韵。

    慕容韵转身掐诀，化为了无数只乌鸦，好像黑玫瑰一样绽放，无数只乌鸦哇哇叫着，散了开来。

    煌元摇头四转，无法分清慕容韵的真身，只好仰头口吐尸炎，将大部分乌鸦焚烧殆尽。

    可是烧掉的都化为了空气，一切宛如虚幻一样，仅剩的几只乌鸦都化为了慕容韵，一时之间真身假身皆存，煌元也无法分清哪个是真，哪个是假。

    慕容韵露出了一抹邪笑，十指相扣，随即散落几只黑符，符如鬼魅飘荡，最后燃成了黑火。

    黑火生咒，接着在慕容韵的身上结出咒印，咒印好像生蛇一样盘旋于身，让慕容韵变强了好几倍。

    煌元面无表情，尸气化龙，虚影磅礴，咆哮而上，将剩余的几个慕容韵全部斩杀，消失殆尽。

    “都不是真的？真的在哪？”鬼婆咪了咪眼，开始小心翼翼的看着周围。

    “在你后面。”慕容韵嘻嘻笑着，诡异至极，她出现在鬼婆后身，趴在耳朵边上细细说着。

    “糟糕。”鬼婆大惊，连忙想逃跑，可是已经来不及，慕容韵化为了一条灵蛇，如绳子一样紧紧缠住了她。

    鬼婆也是学邪修的，只不过她所学全是君啸天所教，而君啸天的本事来源于慕容韵，也就是说，慕容韵可以说是她师爷。

    鬼婆立刻也化为了灵蛇，两条蛇交缠在一起，开始互斗，咒气混乱，戾气大起，三个回合不到，鬼婆就被咬住了脖子，然后狠狠的按在了地上，并且被咬出了一道口子，血吱哇的往外流。

    “啊……”

    鬼婆发出一声惨叫，化出了原形，慕容韵也一样，五根手指甲深深插入了鬼婆的脖子里，让其不断渗出血来，她本可以立刻杀了鬼婆，但她没有。

    “你还差得远啊，丫头。”慕容韵说着，将鬼婆提到了空中，让其无法呼吸，窒息而昏，瞬间失去了意识。

    煌元与此同时冲了过来，慕容韵三次点咒，无数黑气涌了起来，跟蝌蚪一样将煌元包围。

    “大邪咒·冥泉吞阴，爆！”

    黑气顿时炸开，砰一声巨响，煌元化为了纸片，跟雪一样飘落于地面。

    “纸人够强了，但主人却差了点，哼，穷奇纹身，我师傅玩的无聊东西，还真被继承了下来。”慕容韵说着，将鬼婆的身体一扔，啪一声，重重摔在了地上，可她已经昏了过去，无法再起来。

    四个纸人被慕容韵轻松解决，可也把慕容府搞得乱七八糟的，已然成为了废墟。

    “臭丫头，把我家搞成这样，我得好好惩罚你一下。”慕容韵瞪了一眼地上的鬼婆。

    “她看上去，好像比你要大，叫臭丫头不合适吧？”这时候郭嘉从空中飘落，落在了慕容韵的身旁。

    鬼婆已经三十岁，一副少妇的成熟模样，但慕容看上去最多二十多岁，正值青春年华。

    “你回来了也不帮忙吗？”慕容韵早就知道郭嘉在附近看戏了。

    “以大人的实力，不至于对付几个纸人都要我帮忙吧？”郭嘉笑道。

    “你这是在夸我吗？”慕容韵扭着大屁股，发出了一声淫荡的笑容，然后将冥溪的棺材拖了出来，这副棺材好像是特殊材料打造的，这么激烈的打斗，它丝毫无损。

    “自然是夸你。”郭嘉阿谀奉承道，上下五千年，唯一不变的永远是拍马屁。

    但也不完全拍，慕容韵确实强，而且强的离谱，如果郭嘉是操盘手，那慕容韵就是最大的棋子，可郭嘉不会找死把慕容韵当棋子，这个女人……比任何女人都要毒！

    在慕容韵的身上，郭嘉彻底明白了最毒妇人心这句话，一个有能力的女人，会有多么恐怖？看看慈禧太后就知道了，或许不是慈禧这个老女人手握大权，败坏朝纲，那么在座的各位到现在可能都还可以娶上几个老婆。

    “师傅啊，你说你要是跟他们一样识趣一点，我们就不会搞到这个地步了。”慕容韵将棺材上的碎石和尘土拍去，默默说道。

    “冥溪吗？你拿了她的尸骨？”郭嘉眼睛开始有神了，冥溪的尸骨，又可以玩了，做鬼好像得到的岁月太长了，如果不找几个人来玩玩，不是太无聊了吗？

    “对，我那绿茶师傅，我最爱的师傅，哈哈哈。”慕容韵说着，嘴角渐渐咧开，笑容逐渐邪恶。

    “你一定要，好好利用一下，我可是要等着看好戏的，哈哈哈……”慕容韵大笑了起来，笑容越来越疯狂，一口一个师傅，但师傅两个字里，带着无尽的怨恨。

    “放心吧，大人。”郭嘉点头，也露出了一样的笑容，有了这个筹码，他终于可以跟劫玩一玩了。

    寻找更强的博弈者，一直都是郭嘉的兴趣，他很庆幸生活在三国的时代，只是命太短了，没意思。

    就在这个时候，突然砰的一声，地面裂开了，刚才的战斗将屋地都震裂开了一条缝。

    下面有个密室，密室中放着一个笼子，笼子关着一对中年夫妻，他们害怕的颤抖着，只是嘴巴被绑住了白布，无法说话，也无法叫喊求救。

    “不要怕，我亲爱的爸爸妈妈，哈哈哈。”慕容韵大笑着，看着笼子里面的人，就好像看着两个畜生一样，慕容韵根本就不是慕容韵，而笼子里的两人也早知道女儿已经被夺舍，但又无力反抗和诛杀，最后还被关进了地下室，现在整个慕容家都在别人的掌控下。

    至于慕容韵是谁，没人知道，皮囊下的恶魂，可以是任何人，至于真正的慕容韵，也没有人知道是生是死。

    “要杀了吗？”郭嘉说道。

    “不用，弑父弑母的事，我可做不出，留着他们慢慢折磨吧，不然怎么对得起这副身体，哈哈哈……”慕容韵大笑着，就跟一只从地狱爬上来的恶鬼修罗一样恐怖，笼子里的慕容夫妇瑟瑟发抖，惶恐不安。

    他们不知道，面对着他们的是一只怎么样的噩魔，也不知道自己的女儿到底怎么样了。

