
　　说完，这才走到清时床边，伸手替清时把着脉。

　　把完脉以后，她才吁了一口气，她开始还以为是什么毒药之类的，现在看来，也不过是普通的媚药罢了。

　　而且也是那种市面上卖的极其劣质的媚药。

　　她怀着清时的时侯，曾经因为身体里的R基因吃了不少的中药，现在这药在清时的身体里也是有一些效果的，所以一般的媚药除了能让他觉得无力之外，倒是不能让他失控。

　　她对佣人道：“先端一盘凉水来给少爷擦擦脸，敷一下额头。”

　　佣人点头，去打水，她便去了自己的药房给清时配药。

　　这种媚药倒是好解，她很快便配了一副药过来，给清时冲服下，没用十分钟，清时便清醒过来。

　　看到在自己熟悉的房间里，清时这才舒了一口气，看到叶萌，他撒娇的叫了一声，“妈妈，你儿子今天差点让人摆了一道。”

　　叶萌挑了挑眉，“被别人摆一道，那说明你太笨。”

　　清时撇了撇嘴，“谁能想到呢，我本来是去参加公上辉……”说到这里，他赶紧问：“公上辉呢？”

　　“我在这儿呢。”

　　公上晴已经洗好了脸，包扎好了额头上的伤，站在门口。

　　清时看到公上晴额上的伤，皱了一下眉头，“被你爸打的吗？”

　　公上晴点了点头。

　　清时吐了一口气，“你今天救了我，可是你以后恐怕在家里待不下去了吧。”

　　公上晴垂着眸没有说话。

　　清时扯着叶萌的手，“妈妈，要不然你收公上辉当您的干儿子吧，她今天为了救我，得罪了他全家呢。”

　　叶萌还不清楚到底发生了什么事儿，她抬头看向公上晴。

　　公上晴垂着眸，摇头，“本来就是我们家的错，对不起，墨太太。”

　　叶萌又看向清时，清时便把在公上家发生的事情跟叶萌说了一遍。

　　叶萌轻笑了一下，对清时道：“你好好休息吧，我跟公上辉聊一聊。”

　　“妈，他没有错，要说错，也全是公上家的错，与他没有半点关系，今天要不是因为他，我恐怕都要被公上家给冤死，您可不能怪他。”

　　清时有些急了，他好怕妈妈找公上辉的麻烦。

　　叶萌瞪了他一眼，“睡你的觉吧，你妈我是那么拎不清的人吗？”

　　清时知道妈妈不会怪‘公上辉’了，这才轻笑了一下，“那我真的睡了，吃了妈妈的这个药，好困。”

　　“嗯。”

　　叶萌点了点头，看着清时闭上眼睛，她才低声对公上晴道：“出去吧。”

　　公上晴跟在叶萌身后。

　　两人刚一走出来，公上晴突然就被旁边房间里走出来的一位老爷爷给拦住了，老爷爷头发已经全部白完了，胡子，眉毛都全白了，戴着一副老花镜，手里拄着一根龙头拐杖。

　　他站在公上晴面前，歪头看着公上晴，叫道：“唉呀，萌萌，你的头怎么了？

　　受伤了？

　　是不是又是你爸那个混账打的？

　　你放心，爷爷给你做主，爷爷找他去。”

　　公上晴呆呆的站在那里，不知所措。

　　公上晴一回头，就看到墨老爷子拦着公上晴在跟她说话。

　　她赶紧走过来扶住墨老爷子，轻轻的笑道：“爷爷，我在这里呢，她不是萌萌，我才是萌萌。”

　　墨老爷子推了推脸上的眼镜儿，仔仔细细的看着叶萌，呆呆的问：“你才萌萌啊？

　　你是萌萌啊？”

　　叶萌点头，“是呀，爷爷，我才是萌萌。”

　　老爷子点了点头，“你是有点像，不过，你不是萌萌，你别想骗我，你才不是我家萌萌。”

　　老爷子挣开叶萌的手，走到公上晴面前，拉公上晴的衣袖，“萌萌，给爷爷泡茶喝吧，爷爷想喝你泡的茶了。”

　　叶萌呼了一口气，爷爷现在年纪大了，前些年身体就不好了，她一直用中药给吊着，可是老爷子终究还是有些糊涂了，许多时侯都不认识人了，不过倒是第一次认错了她。天籁小说网

　　平时都是会认错爸妈，一般不会认错她和墨三的。

　　不过……她抬头仔细的看向公上晴，这明明就是一个男子的打扮，老爷子怎么就能把她认成自己呢？

　　她细细的观察着公上晴，这孩子的眼睛很清澈，很漂亮，跟自己年轻的时侯似乎还真的有一点点的神似呢。

　　公上晴看着老爷子像个小孩儿一样的扯自己的衣袖，她轻轻的扶住老爷子，却没敢接话，只是抬头看了叶萌一眼。

　　叶萌轻笑道：“带老爷子去喝茶吧。”

　　公上晴点了点头，便扶着老爷子，跟在叶萌身后。

　　叶萌缓缓的在前面走着，却听到老爷子在后面跟公上晴聊天，“萌萌啊，你今天穿的这个男装挺好看的，我记得你妈说过，你穿起男装来也是很帅的，你都没给爷爷看过，不过今天爷爷看着，确实是帅。”

　　公上晴抬头看了看叶萌的背影，悄悄的想，叶女士以前也扮过男人吗？

　　“萌萌，爷爷好久都没有吃糖了，你之前说不让爷爷吃多的糖，那吃一点点总是可以的吧？”

　　老爷子伸出两根手指比划着。

　　一双手已经枯瘦如柴了，皮肤也皱的不成样子。

　　公上晴心里一酸，点了点头，“好！”

　　老爷子开心的拍手。

　　三人一起到了花厅。

　　坐了下来，叶萌伸手去拿茶罐子，问老爷子，“爷爷，您想喝什么茶呀？”

　　老爷子却一把将茶罐子夺了下来，“你是谁呀你？

　　你干嘛拿我萌萌的茶呀？

　　这个茶是我萌萌亲手摘的，很贵重的，你可别糟蹋了她的茶，让我萌萌给我泡。”

　　叶萌无奈的笑了一下，只能对公上晴道：“你来泡吧。”

　　“我？”

　　公上晴有点胆怯，“我，我泡不好吧。”

　　“我上次不是教过你嘛，就按照我教你的方法泡，老爷子最喜欢喝那样泡出来的茶。”

　　叶萌轻声道。

　　公上晴点了点头，开始取茶，按照叶萌上次教她的方法，慢慢的泡了起来。

　　一开始泡的时侯，倒是没有多少茶香味，不过等她醒好茶之后，再掀开茶盖时，整个玻璃的花厅里弥温着淡淡的茶香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1434章 认错了叶萌免费阅读。https://xs.23sk.com 