    任谁好好的骑在龟龟身上，打着瞌睡，然后直接被摔了一个屁墩，这换谁谁都会气炸的。

    林浅语的目光被在最后面的一只御兽停留了一会。

    木尔羊，小花羊的进化型，而这御兽在七校当中，就只有刘晓航有。

    而除了木尔羊的境界是觉醒境一阶之外，刘晓航另外一只御兽在初始境六阶，其余的六只御兽都是在初始境九阶，十阶。

    不过刘晓航的实力，在林浅语的印象当中，嗯，弱鸡！

    虽然情报上将刘晓航列为第十三号的种子选手，但是在那天被彭久松在擂台上干掉之后，林浅语就听到了刘晓航的御兽实力是强行提升上去的消息。

    加上干掉刘晓航的彭久松还是被林浅语给干掉过，这就让林浅语更加感觉刘晓航是弱鸡了。

    “如果，我说这是一个误会你信吗？”

    在龟龟和蛇蛇跟其它御兽对峙的时候，刘晓航露出了一个皮笑肉不笑的表情对着林浅语说着。

    而听到刘晓航的话，他的小弟也是疑惑的看着他。

    仿佛再说，他只有一个人，我们为什么要怕他？

    但是实际上，刘晓航真的怕了。

    刚才龟龟一爪子挡住一个技能的风采着实是让刘晓航有点怕，这战斗力，太强悍了，而且龟龟身旁得蛇蛇也让他感觉到一丝威胁。

    “你觉得呢？”

    听到刘晓航的话，林浅语火气就更上头了，打完之后说误会？他奶奶的，柳永都没有你这么白嫖！

    越想越气，然后。

    “龟龟，随你发挥，速战速决！

    蛇蛇你也是！”

    说完，林浅语就立马往后退到一棵大树旁，以防自身遭遇不测。

    “吼！”

    本来就有怒气的龟龟听到林浅语的指挥，龙吼一用，增加自己的威慑力，然后直接就是跃击上去，带着龙属性灵气的爪子直接往这几只御兽的脸上呼过去！

    至于蛇蛇，一边移动，一边释放能量球刷伤害。

    而另一边，听到林浅语的话，刘晓航也知道这一场战斗是逃不过去了。

    “木尔羊，种子机关枪，瞄准那只涂龟！”

    ‘咻咻咻咻咻。’

    五颗翠绿色的木属性灵气绿色小球直接朝着龟龟砸去。

    “砰砰砰砰砰。”

    龟龟闪避不及，五发种子机关枪直接命中。

    就算是弱鸡的觉醒境，那也是觉醒境，加上属性的克制，这可就有点让龟龟吃痛了。

    而再配合蛇蛇一爪子一个解决掉面前的六只御兽之后，龟龟就直接将目光转向刚才攻击它的木尔羊了。

    “吼！”

    刚才的攻击虽然无关紧要，但是那股子疼痛感还是让龟龟异常恼火。

    不知道是不是觉醒了伪龙属性的原因，现在的龟龟有着一种傲劲，虽然在平时生活当中没有体现出来，还是和原来一样的咸鱼，但是一旦在战斗中吃亏或者是受伤，那股子傲劲就直接展现出来。

    现在，龟龟只有一个想法，击败它们！

    在看到了龟龟一爪子一只御兽解决掉了其他小弟的御兽之后，刘晓航的脸色就有点不太对劲了。

    他总感觉自己要栽在这里了。

    不过，初级御使终究还是初级御使，该有得战斗素养还是有的。

    “木尔羊，使用生命汲取！”

    “咩~”

    木尔羊的羊角上面散发出一抹草原的色彩，而后直接化成绿色流光朝着使用跃击要拉近距离的龟龟喷射而去。

    而这一击生命汲取也是让跃击过程当中的龟龟在空中使用龙爪给击溃，不过却是因为攻击之间的反弹力道，龟龟也是没有能够拉近与木尔羊之间的距离。

    “木尔羊，只要不让它接近它就拿你没有办法，连续的生命汲取！”

    看到木尔羊的攻击奏效了，刘晓航不由得一喜，然后就继续下达着连续的攻击指令。

    “龟龟，六重变硬！不要管其他的，直接跃击跳过去！

    蛇蛇，变速后衔接能量叶刃直接朝着刘晓航攻击！”

    看到龟龟的跃击没有拉近距离之后，林浅语也是让龟龟施展六重变硬之后，不管其他，再跃击跳过去。

    而，蛇蛇呢，就直接朝着刘晓航发起攻击，反正有着防护手环，肯定打不死他，那就拖住他不给自己造成麻烦就好。

    听到林浅语的指挥之后，蛇蛇直接施展变速，从木尔羊的一旁冲了过去，然后对准刘晓航直接衔接能量叶刃进行攻击。

    “该死，小螳螂，木叶斩挡下来！”

    除了木尔羊之外，刘晓航契约的第二只御兽就是这一只木属性的小螳螂，不过等级有点拉跨，只有初始境六阶。

    蛇蛇变速之后是直接扑在空中施展能量叶刃的，等级的压制加上攻击力道的原因，小螳螂的双螳斧交叉施展的木叶斩，也是挡不住蛇蛇的能量叶刃，被直接击溃，并且小螳螂也是被这一记攻击力道顺势击飞。

    而蛇蛇被阻挡之后的能量叶刃剩余冲劲也是直接朝着刘晓航攻击而去，然后被一层灵气护盾给挡住了。

    不过挡是挡住了，但是刘晓航所受到的攻击力道却是一丝不拉落的受到他身上。

    而刚受到了这么一波冲击直接被击飞出去，难受的要死的刘晓航，却是听到了一声凄惨的羊叫。

    抬起头，就看到了龟龟身上叠着三层变硬，然后直接无视木尔羊的生命汲取，跃击跳过去。

    远程攻击，龟龟除了喷水确实只有挨打的份，但是拉近距离到了近战，那就是龟龟的天下了。

    双爪上面附着着浓郁的龙属性灵气。

    龙爪！

    直接朝着木尔羊的羊角挥击而下。

    本来就不是近战型御兽的木尔羊直接被这带着龟龟含怒的龙爪三两下的给拍飞出去了。

    “吼！”

    一群辣鸡！

    看到这一幕，刘晓航趴在地上的面色都直接僵硬起来了。

    怎么会！

    就算是我使用了外力拔高，但是同为觉醒境的御兽，为什么实力差距会这么大！

    还有，它刚才双爪上附着的是什么属性的灵气？我怎么没有见过？

    “龙爪！”

    在监控中心当中，张明轩看着龟龟双爪上附着的龙属性灵气说着。

    本来实力身为觉醒境就被关注，加上在遇到黑虎蜂群的下意识举动之后，林浅语就更成为了张明轩的重点关注对象之一。

