
　　第354章变成了灰烬！

　　而叶琛由于音波壁障的存在，所有的丧尸都无法靠近他周身十米之地，宛如一道无形屏障，将它们隔绝。

　　这一幕，同样看在昆平的眼中，露出了一丝凝重。

　　他自然不知道，叶琛所使用的技能，是来自于他手中的唐刀听音，在见识过叶琛精神力后的昆平，只以为这是叶琛精神力的强大。天籁小说网

　　而刚才那一击，可以说是他整套连击之中，最为强力的一击，却没想到，就这样被叶琛给破解了。

　　尤其是那道无形音浪，在他看来，也不过是叶琛将精神力具象化的表现。

　　所以，摸不准叶琛实力的他，暂时还不想再度进攻，而是在思索之后问道：

　　“这就是你的异能？看起来不错。”

　　叶琛轻笑一声，当然不会回答昆平，而是反问道：

　　“我听说你有五种异能？空间传送还有这火焰，剩下的是什么？”

　　叶琛对于昆平，自然也极为好奇，毕竟，仅凭他之前那一击就能够挡住听音的音爆技能来说，就足以让叶琛惊讶了。

　　再加上空间传送这一点，直接切断了叶琛使用【精准轰炸】洗地的后路。

　　也就是说，眼下缺少异能的叶琛，要想战胜这个昆平，恐怕还真的需要付出一些代价。

　　面对叶琛的询问，昆平淡淡的回应道：

　　“想知道？那就看你有没有本事看清楚了！”

　　下一瞬，叶琛心中的危险警兆陡然升起，让他不由得一惊。

　　要知道，自己现在可是在音波壁障之中，这还能升起危险警兆，显然是对面的昆平能够发动出打破他音波壁障的技能。

　　念及于此，叶琛当即向后退去与昆平再度拉开距离。

　　也就是下一瞬，叶琛原本所在的位置，却是陡然间宛如被扔下一枚榴弹一般，直接从中炸开！

　　轰隆！

　　又是一声巨响，下一瞬，叶琛所在之地，直接变成一个直径十米的火场，所有丧尸，全都在这火焰之中化为灰烬。

　　看到这一幕，叶琛双眸虚眯，心中警惕。

　　原以为不过是普通的火焰异能，但是隔空引爆的能力，饶是他也有些惊魂未定。

　　只不过，叶琛并不能确定，这个能力，究竟是他本身的火焰能力，还是夹杂了他另外的异能。

　　要知道，异能这种东西，单一的一样再强，也始终只有有限的变化，以及极为明显的缺陷。

　　但若是异能数量累积起来，那么这种攻击方式的变化，则远不是1+1的效果，而是成几何倍数的上涨！

　　以昆平的五种异能来讲，最起码也会产生二十五种变化方式，而这，还仅仅只是在他每一项异能仅仅只有一种变化的情况下！

　　正因为如此，叶琛才没有轻视眼前的昆平，尤其是在之前以精神力压制，都没能解决他的情况下。

　　在回顾上一秒的爆破，也好在叶琛有预警能力，否则这一击，他必然会身受重伤。

　　而就在两人全部警惕试探的时间里，之前被拦腰折断的大厦，终于不堪重负，在此刻轰然倒塌。

　　无数碎石砸落，几乎掩埋了周围所有的丧尸！

　　这些向着十字路口倒塌的建筑，在落地的一瞬间，甚至让整个街道都发生了剧烈的颤抖！

　　烟尘四起之中，却唯独叶琛与昆平二人，依旧保持着对峙，未曾移动分毫。

　　虽然倒塌的建筑横亘在两人中间，阻挡了彼此的视线，但此时此刻，无论哪一个，都能确定对方的位置。

　　比起叶琛的惊疑，昆平则更加震惊。

　　虽然自己拥有五种异能的事情，已经算是被公开了，但却没有任何人知道，他所有异能的情况。

　　因为所有完全见识过他异能的人，全部都变成了灰烬！

　　而之前那一招，也仅仅只是他现在异能的强化技，虽然隔空引爆会根据距离的远近，在时间上有所增加。

　　但是作为一个悄无声息的能力，这是他几乎百试百灵的杀招！

　　然而，就这样的能力，这叶琛却仿佛能够预知一般，会提前躲开！

　　这一点，让他不得不更加慎重的对待叶琛。

　　若是因为自己的技能提前产生了什么波动，被叶琛发现了还好，但若是这叶琛真的有什么预知能力，那么战局必然对他极为不利。

　　因此，接下来，为了确定叶琛的能力，他也不得不做出些许试探。

　　右手握拳，火焰升腾，而同时，他的周身再度出现了轻微的空间波动。

　　这一点，与昆平相隔数百米的叶琛自然无法察觉，只是此刻陡然出现的危险警兆，让他不得不再次警惕起来。

　　于是乎叶琛再度向后方移动，不过，让他奇怪的是，无论他怎么变换坐标，危险警兆始终都萦绕在他心头挥之不去。

　　这种仿佛是锁定他一样的感觉，让他非常不爽，所以他当机立断，瞬间停下脚步，同时开启了洞察之眼，释放出空间感知，直接将他周身的一切监控起来。

　　果不其然，在空间感知释放的一刹那，叶琛立刻发现了位于他周身的空间波动，这一刻，他瞬间明悟为何危险警兆始终不散。

　　只不过，让他没有想到的是，昆平的空间移动能力，居然能够直接锁定目标！

　　两秒时间已过，下一瞬，叶琛周身的空间波动陡然汹涌了起来，而昆平的身影也赫然出现在了叶琛身后！

　　感受着身后传来的炙热，若不是他本身的【硬质皮肤】与【适应性体质】提供的抗热和防御能力，恐怕在昆平出现在他身后的一瞬间就会被这炙热的力量给烧成灰烬！

　　如此出其不意的一击，昆平自然不会给叶琛任何反应的机会，右拳的火焰在传送过来的一瞬间，就直接爆发出滔天巨焰，同时骤然发力，向着叶琛的脑袋砸去！

　　这千钧一发之际，哪怕叶琛早有准备，也不得不承认昆平的实力和战斗时机的把握之强悍。

　　但是，叶琛自身的实力，同样不俗！

　　下一瞬，精神力陡然释放，瞬间将昆平压制，同时，原以为根本没有用的临时能力【时光律动】，也在此刻施加在了昆平身上！

　　不得不说，昆平这一招，显然是占据了空间和速度的优势，但在【时光律动】之下，两者的速度完全同步，让昆平瞬间丧失了优势！

　　而随着紧随其后的精神力压制，这又使得已经丧失了速度优势的昆平，再度被减速，直接从优势变成了劣势！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第353章 变成了灰烬！免费阅读。https://xs.23sk.com 