    第4章 龙仙镇（三）。

    紧接着姐妹两个一人一脚下去，糕点完美无缺地别送回了尘埃中去了。

    你说气人不？

    一天没吃饭了呢！

    “陪我糕点！你陪我糕点。”小乞丐跟个跳跳球似的，死死地拽着江南燕的群摆，死活不放手了。

    他一双水汪汪的大眼睛，可怜兮兮地盯贼似的盯着江南燕，盯得江南燕心里只发毛。

    “你快点放手！别……！”

    “呲啦……！”一声响，江南燕的裙子被拦腰扯断，露出来了一条雪白雪白的大长腿来了。

    “啊……！”

    江南燕羞愧难耐，反应过人的她，立即便借势蹲了下去了。

    还好，没漏了不该漏的地方！

    江南燕蹲下去的一瞬间，便立即查看了一下自己的下半身，脸上火辣辣地一阵滚烫碾压而过。

    她都不用去看周围人的表情都已经知道了，此时此该的自己究竟有多尴尬了。

    江南集团的大小姐被人当街撕坏了裙子，这还得了啊！

    人群呼啦啦地便围了上来了。

    七嘴八舌的议论声，瞬间便将独孤秋水和江南燕给完全掩没在了口水和人流之中去了。

    当然，还有那个可怜兮兮的小乞丐。

    “看什么看？有什么好看的啊？没见过大长腿吗？回家看你老妈去。”

    江南燕小脸绿得像一颗略大了些的，那初春的豌豆一般，她坐在地上不停地向围上来的人群们挥舞着手臂。

    独孤秋水一边拦着围观群众，一边就回头大声喊起江南春来了。

    “春哥！小贱男，南宫洛，你们快点来呀！燕子被人欺负了。”

    欧阳剑南和南宫洛一听到独孤秋水的呼救声，丢下江南春和老叫花子，早飞奔了过来了。

    他们一边推搡着围观的吃瓜群众，一边就挤到了江南燕和小叫花子的旁边来了。

    “是谁！谁欺负你啦，燕子？”

    “秋水，是哪个不长眼的东西欺负你们啦？老子扒了他的皮……。”

    “就是，目无王法地家伙，抓起来送大牢，大刑伺候。”

    欧阳剑南和南宫洛好不容易逮到一个可以充当护花使者的机会，两个一如好斗的公鸡一般，气势汹汹地怒目圆睁着，凶神恶煞地瞪着围观的人群，故意扯高了嗓门大声嚷嚷了起来了。

    江南春本来还要戏弄一会老叫花子的呢！

    一听到那边自家兄弟嚷嚷起来了，他担心小弟们挨揍，立马便也丢下老叫花子，飞奔了过来了。

    围观人群一见龙仙镇的三个煞神到了，十分自觉地呼啦啦便给他让开了一条道。

    “怎么啦？都坐到地上去了？跟个泼妇似的，赶紧起来，别丢人现眼的啦！”

    江南春一见到自己妹子坐在地上撒泼打滚地，就不高兴了。

    毕竟，他们家在龙仙镇，乃至于整个大月国，那可是有头有脸的人家啊！

    “哥！你干嘛骂人呢？我起得来吗我？我的裙子被这个小乞丐给撕坏了。”

    江南燕哭丧着脸，十分无奈地跟江南春告状了起来了。

    “多大的事啊？你不是挺喜欢晒你那两条大长腿的吗？正好可以可劲地好好晒它们一晒了呀。”

    江南春一点儿也不怜香惜玉地对他妹子说道。

    旁边的两位看不下去了，立即便跳了起来了。

    不敢对自己大哥撒野，那就找到那个小乞丐呀！

    “燕子，小乞丐呢？在哪里？”

    “我要扒了他的皮。”

    二人双双献起殷勤来了，问道。

    “诺！就是他……。”

    剑南燕指着一旁的小乞丐，狠狠地说道。

    “是他……？”

    欧阳剑南看着小乞丐，他有些懵逼了。

    要说这小乞丐和老乞丐也真是倒霉，老的刚好脱离了魔爪，小的偏偏又招惹上了魔神。

    “小子，看你人不大，心眼倒是不小哦！好色也不是你这么好色的呀！大庭广众之下，你也敢把魔爪伸出来？你招惹谁不好，非要招惹我们家燕子？”

    欧阳剑南犹豫了一下，咬咬牙，他气势汹汹地一把抓地上的小乞丐，就是一通臭骂了起来了。

    旁边的南宫洛见欧阳剑南豁出去了，也闭上了眼睛，不忍直视地“啪啪！”两声，给了小乞丐两个巴掌。

    一种粘稠液体的刺鼻味道，瞬间便席卷了在场的所有人。

    大家纷纷以手捂住了口鼻，差一点便呕吐了起来了。

    南宫洛感觉自己的手掌上面黏糊糊地，似乎是抓了一把大便似的难受！

    他扭过了头去，手掌笔直地伸着，不停地迅速抖动了起来。

    他这一抖，好巧不巧地就抹了江南燕和独孤秋水一身都是臭烘烘的烂泥了。

    趁着大家伙一片混乱的时候，老叫花子不知用了什么法门，一把拎起地上的小乞丐，便飞快地冲入了龙王庙里边去了。

    一股股恶臭，在龙仙镇四大家族的公子爷和公主们围着的圈子里边，飞快地传播着。

    围观的人都受不了这恶臭，纷纷捂着口鼻，一窝蜂散了去了。

    正在大街上与小厮闲逛的江南天，见了人群乱闯乱跑，抬头仔细看时，只见前面几百米处，自己家的宝贝儿子和女儿，与其它三个瘟神正在哪里傻站着呢！

    她丢下小厮，快步便走了过来了。

    还没靠近，便问到了一股恶心得令人作呕的臭味。

    越靠近江南春他们，味道越浓烈。

    江南天从脖颈上面将丝巾撤下来，捂住了口鼻，硬着头皮走了过去了。

    “怎么回事？你们几个，接人的事都商量好了吗？跑街上来瞎胡闹了。怎么这么臭？”

    “干妈！是南宫洛抓到大便了，刚才那个小乞丐身上有大便呢！”

    欧阳剑南一看到身材丰满惹火的干妈，小鸟依人般地便情不自禁地靠了过去了。

    “一边呆着去！这么宽敞的大街上，也不够你走的啦？”

    江南天略微一侧身，让开了欧阳剑南，她看了看南宫洛那不停抖动着的手掌，忍不住“噗呲！”一声笑了起来了。

    “妈！你笑什么呀？我的裙子被那个……咦！小乞丐呢？哎呀！你们几个，把人给我放跑了。”

    江南燕坐在地上，不停地用手拍打起地面来了，十分恼怒地便撒泼起来了。

    “跑不了！跑不了。一会我派人去抓。干妈，有个小乞丐把燕子的裙子撕坏了，她不敢起身了。一起身……嘿嘿嘿嘿！内裤都要露出来了。哈哈哈哈！”

    独孤秋水一边安抚着江南燕，一边小声地把嘴巴贴道江南天肉乎乎的白净耳朵上面去了，同她窃窃私语道。

    “噗呲！”一声，江南天差一点便把捂住鼻子的丝巾给喷飞了。

    (本章完)

