    第812章 东云飞大羊，只需要两分钟搞定？

    

    江南发布了命令。

    

    然后二代龙神号机甲就调转方向，以肉眼不可辨的速度朝蓝星返航了。

    

    确实是不可辨，毕竟动辄几十，乃至上百倍音速，肉眼看得见才怪。

    

    也许有些大大想着，江南应该往月球上走一遭，毕竟只是一个多小时。

    

    毕竟东云目前还没人登月成功，江南应该实现这一伟大壮举。

    

    但江南的回答是，真没必要。

    

    因为……   

    他的目光……   

    可不仅仅局限在月球之上，而起步是太阳系，天河系，乃至整个宇宙。

    

    至于登月这个噱头，是不是他无所谓，还不如留给自己的国家。

    

    即便他今天没有登月，但要不了几天，自己的国家便会有人上去。

    

    毕竟甭管是粒子推/进器也好，还是这热核聚变也罢，还是其它黑科技，他都没有藏着掖着，早就同步给了相关部门。

    

    也就是说……   

    真要不了几天，东云相关部门，便会派人登月，并全世界公布了。

    

    甚至不仅仅是登月，还有登上火星，毕竟以目前科技飞到火星也就二十多天罢了。

    

    二十多天对江南来说很漫长，可对一个国家来说，却已非常短暂了。

    

    毕竟之前探测器飞到火星，可是长达半年时间，远高于二十多天。

    

    到时候除开登月登火，甚至还会直接对两者进行全方位的探索研究。

    

    也许，会有惊人发现也不一定。

    

    不过……   

    这些江南都不关心。

    

    他的任务是技术研发，科技创新。

    

    至于后续的月球勘探，火星研究，都是后备人员（相关部门）的事情。

    

    他可是还想着，如果可以的话，利用这宝贵的时间真要改良一下粒子推/进器。

    

    目前动力问题还算可以，热核聚变虽然比不上冷核聚变，但有改良版的龙钢在，热核聚变足够提供无限动力。

    

    但机甲最高速度只能达到99999m/s，不过两百九十多倍音速，虽然打破了世界纪录，可对探索宇宙还远远不够。

    

    也许不仅仅是改良推/进器，甚至是要创新一下，研发空间曲率驱动引擎。

    

    这也是许多读者大大建议的。

    

    毕竟推/进器再怎么改良，也就是在音速基础上数倍提升，从现有的两百九十多倍，提升到数百，乃至上千倍音速。

    

    但即便能达到千倍，乃至数千上万倍音速又能如何，能飞出太阳系么？

    

    答案是，难度很大啊！   

    毕竟太阳系半径是一光年，即光速行驶一年的距离，而光速是88万多倍音速。

    

    光凭所谓的推/进器，只能在音速上倍增，想突破光速可真是太难了。

    

    而想要探索广阔无垠的星辰宇宙，想要走出太阳系，人类必须达到光速才可以。

    

    值得注意。

    

    这个才可以，不代表绝对成功。

    

    毕竟宇宙中的射线数量和辐射非常高，它们的速度据说和光速无法区分。

    

    如果没有设计出能阻挡，乃至隔绝这些辐射的飞船，那等于飞了个寂寞。

    

    也许飞船能飞出太阳系，但里边的人，早就被瓦解成虚妄了。

    

    当然，这是后面要考虑的。

    

    现在的主线目标。

    

    是先把速度提升到光速再说。

    

    提升到光速，办法有多个。

    

    其中之一，便是许多学霸大大熟知的：空间曲率驱动引擎。

    

    也就是利用物理学定律中的漏洞来打破光速不可超越的限制。

    

    这就不过多解释了。

    

    毕竟大家都知道，无非是宇宙空间并不平坦，存在着曲率云云。

    

    如果把宇宙整体想象为一张大膜，这张膜的表面是弧形的，整张膜甚至可能是一个封闭的肥皂泡，虽然膜的局部看似平面，但空间曲率无处不在【星际迷航和三体中都有】。

    

    理论其实早就有，但难点之一便是要想借助曲率驱动实现超光速的飞行，将需要无法达到的极高能量才能实现。

    

    不过这个难题，过去是难点，可对现在的江南来说，却不算是多大难点。

    

    毕竟热核聚变都实现了。

    

    再高的能量，他都可以达到。

    

    与之同时。

    

    就在江南规划后续方向的几分钟里，龙神号机甲已经重新回到了蓝星。

    

    但他没有落向燕京江南研究院，而是偏移方向，朝大洋彼岸飞了过去。

    

    且一个眨眼的功夫，就到了平太洋，又一个眨眼的功夫，便到了大羊西海岸。

    

    加起来，有两分钟么？

    

    那肯定是没得啊！   

    毕竟从东云到大羊，不过区区一万多公里，如果龙神号机甲以99999m/s飞行，撑死也就是100多秒，不到2分钟。

    

    不到2分钟是什么概念？

    

    如果两方大打出手的话，大羊战机来东云打底都要几个小时不止。

    

    即便就近原则，也要二十几分钟（某小岛上起飞），而东云机甲过去只要两分钟。

    

    二十比一的问题，等对方优哉游哉飞过来，那黄花菜估计都凉了吧？

    

    毫无疑问。

    

    江南这一举措，堪比雷霆一击，直接把大羊某些人吓得浑身冒冷汗。

    

    

    

