    第550章末世女配是真大佬5

    苏厌笑看他们的狼狈，不紧不慢的走过来，声调散漫:“去解决一下人生大事而已，而且，我还给你们锁门了呢。”

    “身在末世，你们不安排人守夜竟还睡得像死猪一样，啧，要不要给你们搬张床还盖个被子？”

    灰暗的月光下，女孩穿着干净的大红色吊带长裙，露出来的肌肤仿佛白的能发光，眉眼狭长眼尾微微上挑，极具攻击性的美。

    此刻的她像是暗夜中的妖精。

    可惜，现在没人有心情欣赏，全都被她怼的脸红脖子粗。

    “苏厌你怎么说话的！”

    苏厌瞥了他一眼，就很不给面子:“当然是实话。”

    “难不成没了我一个，你们这么多人还对付不了丧尸？那你们这也太没用了。”

    封桥沉声开口:“苏厌，别太过分。”

    苏厌瞥都没瞥他，“怎么？觉得我要是不去出丧尸也不会来？那是不是到时候丧尸来了，还想让我及时叫醒你们？不好意思，我可不是你们的保姆。”

    好几个人嗫嚅一声，却一个字都没说出来。

    因为他们就是这么想的！

    以前有苏厌在，他们从没有遇到过这种情况！

    眼下肯定是因为苏厌回来，那些丧尸才离开的！

    “苏厌，大家都是一个队伍里的人，你怎么能这么私自！”

    “就是！要不是因为你出去不跟我们说一声，我们也不至于遇到这样的事！”

    “都是因为你，张天才被丧尸咬死的！”

    两个女生一口一个，指责苏厌。

    苏厌嗤笑一声，看向她们，“说起自私，我还想问问你们呢，你们在队伍里除了吃喝还有躲在身后被保护，你们做出什么贡献了？”

    “只会哭哭啼啼嘤嘤嘤，你们有资格说我？”

    两个女生被她一句话怼的面色煞白又委屈。

    封桥面色冷凝的看着与以往不太一样的苏厌。

    片刻后才低声开口:“好了，这件事到此为止！”

    他的话自然很有分量，而他们又不能失去苏厌，只能选择作罢，可心底到底还是不太甘心，已经有了隔阂。

    周涵从头到尾什么话也没说，只在听到封桥这句话的时候，目光沉了下来。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降7%，女主下降2%。】

    听到风回的提示，苏厌摸着下巴，“这就是你之前说的那什么光环值？”

    “这个要降到什么程度，才能搞死他们？”

    虽然她现在已经没之前那么迫不及待了，慢慢搞死也不是不行，但最主要的还不是因为她杀了会倒带？微笑jpg。

    【宿主，光环值降到零，他们想躲也躲不过去的哦！】

    别问，问就是它也不知道具体的操作流程。

    苏厌:“……”

    那这得降到什么时候去呀？

    就不能让丧尸直接咬死他们吗？

    心累……

    生无可恋……

    苏厌蔫蔫的靠在角落里闭上眼。

    其余的人经历了刚刚的事情根本就睡不着，看到她没心没肺的样子，气不打一处来。

    因为她，他们已经失去了一个兄弟！

    她倒是还睡得下去！

    其实苏厌没睡，她只是闭着眼睛，眼不见为净罢了。

    (本章完)

