
　　“都去死吧！”苏小蝶再也按捺不住，手中出现了那用凤凰羽毛编织的长鞭，充满杀伤力，下一个瞬间，这血色的长鞭就已经抽向了龙辰的后背，这个时候的龙辰若是被抽中的话，估计会直接断成两截吧。

　　苏小蝶是神武境第五重巅峰的程度，击杀这个时候修为高速消退的龙辰，并不是问题。至于那个少女是什么实力，已经不在苏小蝶的考虑范围之内了。

　　血色的长鞭，瞬间到了龙辰的后脑，眼看着就要将龙辰的脑袋炸成西瓜，就在这时候，龙辰怀中的灵曦，眼中闪过一丝恼怒的气息，她很少出手对付别人，可这时候实在忍不住了，那还挽着龙辰腰部的手指一动，轻轻一弹，一道白色的剑光瞬间到了苏小蝶的眼前，在白光前进的过程当中，擦过了苏小蝶手中的血色长鞭，刹那之间，长鞭变得粉碎，瞬间消散在空气当中。

　　“怎么可能？”苏小蝶简直不相信自己的眼睛，自己家传的宝物，父亲赐给自己的七品神级的血凤凰鞭，竟然就这样粉碎了？苏小蝶对自己的实力坚信无比，在元皇尊者的徒弟当中，她也算是最弱的，可是为什么会有这样的情况，难道那个白衣少女，竟然强到这种程度？

　　苏小蝶呆滞了，在她的视野当中，那白色的剑光朝着她眉心而来，她感觉自己浑身都已经被禁锢了，根本就没有半点动弹的力量。

　　死亡的阴影，笼罩在苏小蝶的身上。

　　她第一次感觉，死亡是如此的接近，那一股毛骨悚然的感觉涌上了心头，苏小蝶吓得浑身颤抖，连神武魂都在抖动着，她终于后悔的明白，这个神秘的白衣少女，绝对是那种她不可能抵抗的高高在上的存在，怪不得当初楚天歌要对她这么恭敬，苏小蝶终于明白了。

　　但是，太晚了，没有人能挡得住灵曦的一道剑光。

　　灵曦虽然看似柔弱，内心却无比的坚强，她是个好脾气的人，可是龙辰是她这辈子最珍贵的宝物，现在却已经变成这血肉模糊的模样，她心里其实早就已经愤怒了，只是抱着龙辰，她不想太过发作罢了。

　　可对方实在太过分了。

　　灵曦这是要夺走了苏小蝶的性命。

　　她出手，当然万无一失。

　　就在这千钧一发的时候，苏小蝶快要别吓得大小便失禁了，一个笼罩在金色雾气当中的男子挡住了灵曦的攻击，这个男子浑身都被金色的雾气包围，看不正切模样，大致能猜出是一个中年人模样的高手。

　　灵曦那一道剑光，就是他挡住的，不过他挡得并不轻松，倒退了两步，差点撞在了苏小蝶的身上。

　　“师尊！”看到这金色的雾气，苏小蝶大喜，终于死里逃生，她连忙指着龙辰说道：“就是他，不知道使用的什么法子，把昊天剑砍断了，把师兄也给杀死了。”

　　大起大落，让苏小蝶的心情非常激动，几近疯狂。

　　她还真没想到，元皇尊者会来这个地方，可能是赤血天荒和无名战技对他太重要了，来亲自来一趟，或者……

　　此时那金雾当中的元皇尊者朝着灵曦一拱手，道：“鄙人乃东皇宫元皇尊者，听小徒说到你的存在，便赶来一看，果然是剑魂帝宫的灵曦姑娘吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他没有提楚天歌的死，也没有搭理苏小蝶，看得出来对灵曦还是非常看重的。

　　灵曦讨厌这时候别人打扰她和龙辰最美妙的温存时光，就算对方身份再高，在她心中也没有什么概念。

　　“滚。”灵曦轻轻一声，传到了元皇尊者的耳边，元皇尊者脸色一变，对方实在太不给面子了。

　　“师尊，和她废话干什么，他们是杀死师兄的仇人，快点杀死他们啊。”苏小蝶知道自己师尊的厉害，神武境第八重，乾坤天道的武者，内有神国，是当年叶无殇同等的角色，也是东皇宫的老怪物之一，年龄都差不多有八千多岁了。

　　元皇尊者，是东皇宫的几大强者之一，能够排名前十的那种人物。

　　此时元皇尊者没有苏小蝶这么充当那个，他可知道这个传闻当中七年前归来的灵曦姑娘的厉害，见对方态度恶劣，元皇尊者还是想要争取一下，毕竟贸然这这样的女子交恶，不是明知的选择。

　　“灵曦姑娘，你这可不行，我辛辛苦苦培养的弟子楚天歌，就这样没了，虽然你身份尊贵，但是总得给我一个公道吧？”元皇尊者不卑不亢的说道。

　　回答他的，还是灵曦的一个字，同时还有一道透明的剑光，这一道剑光，竟然恐怖如斯，直接让整个空间都在颤抖着，连空间都被撕裂出了一条缝！

　　“破碎虚空！”元皇尊者整张脸变得非常精彩，随便一剑都能到达这样的效果，毫无疑问是那神武境第九重，涅槃金轮的武者，小小年纪，就已经是涅槃金轮的武者，超过了他元皇尊者很多，在灵曦的面前，他确实没有说话的余地。

　　拼命闪避了灵曦那破碎虚空的一招，元皇尊者二话不说，连忙带着苏小蝶快速的逃离。

　　苏小蝶还没看明白，着急道：“师尊，为什么要逃，师兄可被他们杀死了啊。”

　　元皇尊者无奈道：“我也没有办法，死了就死了吧，这次我认栽了，你可知道那少女是什么来头？剑魂帝宫当中数一数二的人物，她的修为比为师还要强上一大截，堂堂神武境第九重，涅槃金轮的武者，拥有破碎虚空的力量！”

　　苏小蝶脑袋一片空白。

　　原来她嫉妒的女人，竟然是这样遥不可及的存在吗？而她眼中的蝼蚁龙辰，竟然和这样的女神级别的人物抱在了一起，这个世界到底怎么了？

　　苏小蝶心中，五味杂陈。

　　元皇尊者都已经逃走了，杨俞凡等人震撼了对视了一眼，纷纷逃走，在这里就只剩下灵曦和龙辰两个人了，这才是他们独处的空间。

　　“辰哥哥，我是不是太凶了，你不喜欢呢？”灵曦有些委屈的说道，刚才的她，确实有点凶悍。

　　龙辰捏捏她的鼻子，轻笑着说道：“谁说的，只要不对我凶就行了。话说，神武境第九重，对吗？”

　　龙辰一直都不知道灵曦的实力，有时候他并不想问，只想默默追逐，总有赶上的一天，而今天龙辰终于从元皇尊者的口中得知了。

　　“也都是这七年来提上去的，我也在时时刻刻的努力着呢。”灵曦有点俏皮讨喜的说道。从前她对修炼不感兴趣，可是当她心里有了龙辰之后，她就再也不能无忧无虑的轻松了。

　　“真棒。”

　　得知了灵曦的实力，龙辰并没有灰心，而是更加充满斗志，在他心目当中，灵曦已经不再是遥不可及的那一种了，而是已经触手可及了，有了真武帝魄，还有无名战技和赤血天荒等等，龙辰已经是神武境第二重，总有一天，他会赶上对方，只要还活着！

　　灵曦一直不说，也是怕打击了龙辰，可是她想多了，她怀中的男人的眼睛当中那坚定的光芒，不是任何东西能够摧毁的。

　　“不管我多强，我都需要辰哥哥的保护，就好像以前那样。”相逢的气氛已经缓和了许多，两人逐渐在其中找到了欢乐而不是欢喜到流泪。

　　说起修为，龙辰知道自己撑到现在，已经是极限了，血祭的毁灭性的力量，已经在他体内肆掠的差不多了，身体修为和状况都在直线下降，变得无比的惨烈。那股晕眩的感觉来自神武魂，在这时候，神武魂传来了一种撕裂的痛，让龙辰咬着牙齿，浑身颤抖。

　　“是要神武魂分裂，掉回到天武境吗……”

　　龙辰苦笑不已，刚刚可以赶上灵曦，却没想到又要跌回到谷底了，那撕裂一样的疼痛冲击着龙辰的神经，他再也支撑不住了，天旋地转，眼前一黑，龙辰就倒在了灵曦的怀中。

　　灵曦的眼中又出现了泪水，她知道他是在撑着，所以她也很珍稀这么一点最激动的时光。

　　九彩的蝴蝶在灵曦的肩膀上飞起来，好奇的打量着在灵曦怀中的龙辰，鄙夷的说：“这个叫做辰哥哥的人，根本就没有灵曦姐姐好看，而且还是个血淋淋的丑八怪，蝶儿好像不会喜欢他呢，怎么办呢？灵曦姐姐，你真的要那样救他吗？”

　　灵曦义无反顾的点头，似乎为自己能出一份力量感觉到满足。

　　“第一次这样，不知道会不会很疼呢。”虽然这样说，可灵曦没有犹豫。

　　“哎呀呀，你真的是为这个混蛋牺牲太多了呐，蝶儿好嫉妒好嫉妒！”九狱幻蝶有些不高兴，咿咿呀呀说个不停。

　　“进去。”灵曦瞪了它一眼，两人的身体消失在了原地。

　　原地，只剩下楚天歌残缺的尸体，还有那一地的血迹，就好像是最冷艳的花朵，在绽放着。

　　夕阳，在这时候终于完全落下，黑夜开始降临，明天，又是新的开始，也是一场新生。

　　龙辰的征途并没有结束，反而，这只是新的一场开始，无数的奥秘，神武境，还有劫境，都在等待着他去探索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1052章 元皇尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 