    方诚收回拳头：“你神经病啊，穿女装跟我抱一起？。”

    换成男人的友情拥抱他还可以接受，女装变态那就有多远滚多远了。

    佐藤隼子十分委屈：“团长，我们深厚的友谊，难道不值得拥抱一下吗？”

    她昨天兴冲冲赶来，没有碰到方诚，今天还故意起个大早，来到家里等他。

    两个多月不见，总感觉团长好像变帅了许多。

    身材也变得更好，充满男人味。

    “别胡说，谁跟你有身后的友谊了。”

    方诚打量着楚楚可怜的佐藤隼子，奇怪道：“你怎么又穿上女装了？”

    佐藤隼子看向自己的女朋友，而九条百合则是撇开目光，装作没看到。

    佐藤隼子不能出卖女朋友，只好道：“我这是……想重温曾经的美好。”

    我看你还是先纠正一下自己的性取向比较好。

    方诚不再理他，看向武田真澄和南宫沙耶。

    两人依次走上来，给方诚一个拥抱。

    武田真澄还算正经，只是说一句：“欢迎回来。”

    南宫沙耶却借着拥抱的机会，在他耳边低声道：“阿诚，我和球球们都好想你啊。”

    说着，故意用饱满的胸口在他胸膛上蹭了蹭。

    方诚的火气差点被撩拨起来，幸好昨晚才被神崎凛榨过一宿，可以保持淡定。

    他对两人道：“我给你们带回来好东西。”

    然后将十支天神药和三十支超人药从影子中取出来，并且向众人介绍这东西的效果，引来一阵惊叹。

    武田真澄和南宫沙耶更是惊喜，她们拜托方诚帮忙变强，想象中的时间跨度是几年。

    没想到方诚这么快就能实现她们的愿望。

    十支天神药，方诚不需要，朝香明惠和叶语卿也不需要。

    大舅哥自然也不需要，这玩意对他的提升已经没多少。

    这样一来，神崎凛，武田和南宫，佐藤兄妹，宇光母女，还有两只猫。

    再加上源香玲，刚刚好十个人。

    九条百合很识趣的婉拒了，她只是佐藤隼人的女朋友而已，跟方诚又不怎么熟。

    宇光香织也想拒绝，但方诚执意要送给她，加上女儿在一旁撒娇，只好接受。

    天神药没有任何副作用，只要不是患有严重疾病的人，都可以打。

    不过为了以防万一，还是由现在实力最强的佐藤隼子来率先实验一下。

    她溜回家换掉女装，还洗个澡，变成佐藤隼人赶回来。

    一行人来到私人训练场中。

    方诚先给佐藤隼人依次注射三支超人药。

    每一针下去，他都能感觉到体质在明显的上升。

    等到适应了超人药之后，趁着药效还未过去，方诚将一支天神药给他打下去。

    佐藤隼人脱掉衣服露出上半身，只穿一条长裤。

    众人围在一旁，紧张的等待着，方诚也做好随时救援的准备。

    打下去没多久，佐藤隼人忽然咦的一声。

    他的身体骤然膨胀，一块块肌肉都开始巨大化，转眼间就变成一个身高超过两米多的小巨人，浑身皮肤都泛起金属般的光泽。

    众人发出惊呼声，尤其是女孩子们。

    如果打完天神药后变成这副肌肉大猩猩的模样，那还不如不打。

    而九条百合则是双手捂着嘴巴，眼中露出绝望之色。

    要是男朋友变成肌肉男，那以后还怎么让他穿女装？

    方诚更关心佐藤隼人的身体状况，他的心脏正在强有力的跳动，血液如洪流般奔腾，骨骼和肌肉也在变得更加紧密结实。

    大约过了分钟，佐藤隼人的体型开始往回缩，缩回原本的大小，好像和原来没什么变化。

    但如果仔细看的话，可以看到他的体型更加完美，连颜值都增强许多。

    佐藤隼人还在默默感受着强化带来的全新感觉，就听到方诚开口道：“试试看力量吧，不要用你的念动力。”

    他点点头，走到一台力量测试机面前，深吸一口气，然后猛地挥拳。

    嘭！

    一声巨响，测试机的压力传感器直接被打爆，冒出阵阵轻烟。

    佐藤隼人有些不敢置信的看着自己双手，他现在虽然已经是危害等级A左右的实力，但那靠的是念动力，自己的肉体力量比普通人也强不到哪去。

    方诚又说道：“试试你的超能力，全力向我攻击一下。”

    天神药可以极大发掘自身潜力，没有超能力的，注射后就能获得超能力。

    如果本身就有超能力，那么超能力会得到增强。

    当初天堂之门用来测试的乔安娜和杰克，就是超能力得到增强的佐证。

    其他人都给两人让出一片空地。

    尽管知道方诚的力量比自己强大得多，但佐藤隼人还是提醒一声：“团长，你小心啊。”

    他感觉自己的超能力也增强许多。

    方诚轻松道：“你在物理层面是伤害不了我的，动手吧。”

    只有穿女装才可能对他造成一点精神伤害。

    不仅是旁观者，连佐藤隼人自己都觉得方诚的话没啥毛病。

    于是他深吸一口气，鼓动所有的念动力。

    强大的气浪从脚下迸发，两条裤腿被吹得卷起来，连一头柔顺的头发也被吹成赛亚人发型。

    佐藤隼人没有做出什么多余的动作，只是双手向前一推。

    狂风平地起，吹得周围所有人下意识后退一步。

    伴随着响彻训练场的尖啸声，无形的冲击波破空而出，咆哮着朝方诚射去。

    方诚原地站立不动，任由冲击波撞在自己身上。

    念动力带来的恐怖力量，被矢量控制轻松抵挡住。

    方诚没有让这股力量反射，而是向四周围散开。

    冲击波并非一次性，而是源源不绝，撞在方诚身上后又四散开，撕裂周围的空气，形成一道道乳白色的气浪。

    攻击持续了整整十秒钟才停下，狂风逐渐消散，宛如猛龙咆哮的声响也跟着远去。

    方诚从头到尾衣角都没动一下，周围的吃瓜群众们却被吹得头发散乱。

    佐藤隼人站在原地，面露钦佩，他能感觉到自己的念动力增强许多，但依旧没能撼动团长一根头发。

    心中也不禁有些惴惴不安，怕团长失望。

    方诚却判断道：“你现在的念动力，已经增强到A+级别了。”

    佐藤隼人面露惊喜：“真的吗？”

    他一直想要把自己的念动力从A增强到A+，可是无论怎么训练都办不到，实战的机会又少。

    现在靠着天神药终于达成目标了。

    “废话，我还能骗你？”

    方诚对佐藤隼人的表现很满意，注射天神药之后，不靠念动力，只凭肉体强度达到A。

    现在连念动力也达到A+，加起来实力已经相当接近王牌了。

    其他人也对佐藤隼人的增强感到惊艳，尤其是神川拓海。

    佐藤隼人才18岁，就已经接近王牌了，他当年18岁的时候还是对策部的苦逼实习生，每晚只能用本子练习手艺活呢。

    如果不是天神药对王牌的提升很小，说不定神川拓海也要心动一下。

    佐藤隼人的惊艳表现，让其他人对天神药的期待感更强。

    其他人也逐一注射，不过三个男人都被赶出去，因为注射的过程会变成肌肉大猩猩，说不定还会爆衣，女孩们可不想被人看到这么丑陋的一面。

    三人只好到外面等着，朝香明惠和叶语卿则是留在里面照看，免得出现意外。

    里面的人中，只有佐藤麻衣是没有超能力的，注射后能觉醒。

    而宇光未来虽然是妖怪，可本身什么力量都没有，不知道打完会不会有影响。

    至于武田真澄和南宫沙耶，她们加入过对策部，本身就拥有超能力。

    只是超能力非常弱小，比普通人也强不到哪去，所以平时几乎不用。

    里面很快传来各种嬉闹声和惊呼声，应该已经开始在注射了。

    看这样子，没有大半个小时是搞不定的。

    神川拓海拉着佐藤隼人，开始在外面的空地上比划两招，测试一下他现在的实力。

    方诚在一旁观看着，耳朵却竖起来听着里面的动静。

    只听声音，他就能在脑海中还原出女孩们嬉闹时的动作和表情。

    “咦，沙耶呢？”

    “不知道，刚刚还在这。”

    方诚听到武田真澄和叶语卿的交谈，然后，他便感觉到有人在拉扯自己的衣角。

    回头一看，背后什么都没有。

    可方诚敏锐的感官让他察觉到，面前应该站着一个人。

    一个隐形的人，有着明显的体温，呼吸，和心跳。

    方诚饶有兴趣的盯着对方：“沙耶？”

    南宫沙耶把头探到方诚耳边，低声道：“是我，我的超能力被加强了！”

    她的声音中带着兴奋，可以想象到此刻的心情有多么激动。

    原本她的超能力，最多只能让手掌隐形，根本没用处。

    注射超能力后，不仅肉体得到极大增强，连超能力也增强到可以全身隐形的程度。

    方诚还没来得及说恭喜，南宫沙耶就把他拉到更远处，然后扑上来一口吻住他。

    亲吻持续了几分钟才结束，南宫沙耶喘息着，抓住方诚的双手，放到属于它们的地方。

    “阿诚，球球们好想你，快安慰一下。”

    自从方诚回来后，她发现这个男人让自己更加沉迷，让人恨不得每时每刻都腻在他身边。

    “你好骚啊。”

    “还不都是因为你。”

    方诚感到莫名的刺激，好在神川拓海和佐藤隼人都没有注意到这边。

    南宫沙耶还不满足，在方诚的唇上亲一口：“这是给你的奖励哦……”

    然后顺着他的身体，缓缓向下。

    方诚急忙转身背对着另外两人。

    可惜这场小游戏还没持续多久，里面忽然传来一声惊叫。

