    现在都进了一个行会，原来没办法打的BOOS，现在都可以打了。

    “我去冰原1层”

    “那我去冰原2层”

    “我和你一起去2层”

    “那我们打曹操去了”

    卢浩现在急缺元宝：“我去八卦阵打元宝了”

    “那我去爬塔了”

    进入八卦阵生门，里面已经没怪了，被散人清掉了，卢浩只能换，这次进入坤门。好在这个地图怪物是满的，不知道是刚刷还是没被打掉。

    清完一波怪，元宝涨了4万，还不错，没人抢怪就是爽。

    继续到了惊门，正中间一个诸葛亮，卢浩现在是法战一个人打不了诸葛亮，三少爷和白教授一起打曹操去了，算了先清完小怪再说。

    打完小BOOS，就剩下一个诸葛亮了，卢浩开始在歪歪问道：“惊门诸葛亮，来个法道”

    大头只有黄金赞助下不了大地图，一直在八卦阵九层塔打怪，听到卢浩叫人打诸葛亮连忙喊道：“来了来了，我来”

    随着大头到来，两人开始打诸葛亮，十分钟后诸葛亮血量剩下5万了。战士英雄回血跟不上，打一会卢浩就要到一边给英雄回血，比较耽误时间。期间还来了2个散人想抢怪，都被卢浩给砍飞了。

    随着诸葛亮的死亡，大头连忙喊起来：“狂风戒指，漂亮”

    无敌连忙叫到：“狂风戒指，哪里，我要，我就差戒指”

    “常伴吾身捡了，他好快啊”

    卢浩也看到了包裹里面的狂风戒指，知道无敌刚好少一个：“无敌，狂风戒指80元，我和大头一人一半”

    “没问题，我给你们转账，来土城交易”

    接过狂风戒指，无敌立马跑去合了追风戒指。

    收到转账的两人也是挺高兴的。

    好消息不断，曹操也爆了个梦幻战戒，虽然没有手镯价格高，但是也值几百块，应为是三人一起打的，白教授给三少爷和林校长一人转了100元。

    也许是被刺激到了，冰原2层的刘备也爆了个梦幻道镯，被迎风三尺拿了。

    就这样一直玩到第二天上午10点，白教授和无敌几人纷纷下线了。

    白教授后面又一起弄到了梦幻战带和战鞋，无敌收了梦幻战鞋，战链和一个梦幻战镯。几个法道也爆了几个法师和道士首饰。

    现在在线的只有卢浩黄晨石汉昌还有迎风三尺和大头几个肝帝在。

    “浩子，曹操要刷了，我们打曹操去”

    “走起”

    卢浩和黄晨石汉昌三人进入三国大殿。

    废了好一番功夫，终于清掉了赤月天珠，这个天珠就在曹操身边，三人废了2条命才把曹操拉开，杀掉天珠。

    曹操血量越来越少，不知道为什么卢浩总预感这次要出货了。

    随着曹操血量清零，地上一个亮闪闪的一把长剑，御风道剑，连旁边的一个梦幻战盔都黯然失色。

    “御风道剑，牛逼了”

    “卧槽，发财了，发财了”

    “爆了爆了，我就预感要出货”

    清风刚爆了个梦幻道链，看到他们三个爆了御风道剑，瞬间觉得梦幻道链就是个垃圾：“卧槽，你们这么牛逼吗？起码一两万啊，你们是托吗？”

    “见过这么肝的托吗？”

    卢浩应为离得近一点，外挂更先一步捡到御风道剑。

    御风道剑，一把湛蓝色的长剑，上面有条冰龙围绕着长剑，十分漂亮。需要等级60级，攻击22-50，道术25-55，准确+9，属性属性45%HP，45%MP，防御20%魔御20%道术20%。

    看完属性卢浩感叹到：“御风道剑真牛逼啊，怎么处理啊，存起来留着等合区有老板在卖吗？”

    黄晨说道：“先存起来，我去老区歪歪，问下几个老板，看有人要不”

    “老区合过来还早吧？”

    “老区合过来当然早，起码要到下个月，但是装备可以转区啊”

    “还能转区？怎么转”

    “找GM转，500元一件，只能新区转老区，老区的装备不能转新区的”

    石汉昌问道：“这把武器值多少钱？”

    “嗯，不好说，御风武器出的少，价格低不了，梦幻道刃都能卖6000，这把起码1.5万以上”

    “哈哈，牛逼，这下舒服了，今晚大宝剑去”

    “我先去问问，老区的人，等下叫他们来歪歪，看谁要”说完黄晨就退出歪歪，去到其它歪歪了。

    先来到不服就干的歪歪：“喂喂，喳喳大佬在不在？”

    “哦，他不在，有事吗？”

    “哦，这样我这边新区爆了个御风道剑，过来问问，看看大佬需要吗？”

    “卧槽，这么牛逼吗？”

    “哪个区爆的，我去看看”

    “卧槽，我打电话叫喳喳，歪歪频道多少，哪个区”

    “17号通宵区，歪歪*****，那我先走了”

    黄晨又来到另外一个歪歪频道，开始问了。

    卢浩和石汉昌正在等黄晨的消息，满满的期待。

    突然歪歪进来人了：“喂喂，御风道剑是这里爆的吗？”

    “是的，你是要买吗？”

    “等下，我建号进来看看，你拿手上给我看看就行”

    卢浩直接从包裹取出御风道剑，直接换上，一时间引起不少人围观，纷纷询问哪里爆的。

    不一会歪歪又进来几个人，都纷纷感叹狗屎运真好，建号进来参观。

    黄晨也回来了，这个时候大家纷纷问价格多少，怎么卖。

    “嗯，你们开价吧，差不多就卖了”

    刚接到电话，连忙上线进来的喳喳率先开价一万。

    此时一个叫做森哥的人开价一万二。

    “卧槽，这么开价的吗？那我出一万五”一个叫龙哥的人说道

    喳喳的预计价格在1.8万到2万拿下，再多了就算了“一万六”

    “一万七”

    “一万八”

    喳喳直接喊道：“二万”

    “算了，我还是拿我的梦幻道刃吧”

    “嗯，算了你的了”

    “我给你转账，毕竟都是老熟人，等下交易给我”

    收到转账，卢浩把武器交易给了喳喳的小号，喳仓库，具体怎么转老区，就是喳喳自己找GM谈了。

    第一次收到这么多钱，卢浩也是感慨万分，也有那么一瞬间动了拿钱跑路的心思。但是很快就被压下去了，随后就给黄晨和石汉昌各自转了6700元。

    三人拿了钱也没心思打怪了，都下线了。

    卢浩拿过手机，想给给陈怡发了条信息，又不知道发什么好，最后发了条“天气转冷了，注意多穿衣服，别着凉”

    发完信息就去吃饭，准备睡觉了。

