
　　邓布利多身上由内到外撑起一道护盾，那些趴在他身上的细密恶心的虫子也被顶开。

　　安徒生飞向祂，祂却看也不看，只是看着邓布利多那边，同时，林德身躯的耳朵、鼻子也开始冒出热气。

　　这是大脑高负荷沸腾的表现。

　　祂下巴的触须骤然涌动伸长自动飞向安徒生，试图将它缠住。

　　安徒生在狭窄的空中反复腾挪，他的羽翼在邓布利多的法术下已经恢复了个大差不差，但已经开始挂上了水珠，哪怕它已经尽力避开水体。

　　但这个屋子里实在是太潮湿了，它的飞行已经变得逐渐艰难起来。

　　它狠狠琢了一口触须，然后又躲开，或是尽力给触须一爪子然后躲开。

　　反复腾挪半天后，它却没发现在它的身后，一个水鸟笼已经成型。

　　触须一下加速朝它鞭来，安徒生急忙后退，它明白，那家伙的注意力完全没有放在自己身上，自己在这里忙活半天也不过是在和祂的『胡须』斗智斗勇罢了。天籁小说网

　　但哪怕只能帮到一小点点忙，它都愿意为之行动。

　　想着，安徒生一下后撤，就在即将撞进水鸟笼之时，空中突然出现了一阵嘹亮的鸟鸣。

　　在祂的身后，一下腾的冒出火焰，福克斯一下从其中窜了出来，径直朝着祂飞了过去。

　　这一声啼叫直接让祂动作一顿，有些难受的捂着头。

　　而这个时候，祂也打了个趔趄，感受到开始有些难以控制的双腿。

　　星空给予祂的力量已经开始逐渐减少，脑海里属于林德的意识已经开始尝试重新拿到身体的控制权。

　　同时，邓布利多那边倒是没有什么大动作，只是防御着祂放出去的法术。

　　似乎这个家伙永远不会出手对付任何人。

　　不管是曾经的格林德沃、伏地魔还是今天附身在林德身上的祂。

　　祂见事态至此，以手化刀，指甲变得又长又利，直接刺穿奇洛的胸膛。

　　奇洛似乎被这剧痛刺激到了一般，猛然动起来，随后他像是反应过来什么一样，双手顺着被祂刺开的窟窿，帮助祂将手插入自己的胸膛之中。

　　随后，奇洛的脸色变得越来越苍白，但也越来越兴奋，就好像受到了什么恩赐一般。

　　祂的手刺了进去之后，手指化作触须戳入奇洛的心脏。

　　触须的尖端出现两个孔洞，其中一个吸取着奇洛心脏中的血液，另一个似乎释放着不知名的物质，这种物质将会在奇洛死亡之前顺着血管流向他的大脑。

　　同时，在福克斯即将飞至这鱼人的身后即将发起猛烈一击的时候，在祂的背后突然裂出一道血肉口子，其中隐隐可见在跳动的脏器和蠕动的血肉。

　　在祂的脊椎上，出现许多骨质触须猛然的向着福克斯袭来。

　　这逼得福克斯紧急向后急停，在触须即将抓到它时险而又险的躲开。

　　同时，那被紧闭的门再次被撞开，斯内普冲了进来。

　　当他看见祂时，只感觉耳边传来一阵嘶哑的呓语，这种低噪在涌入他耳的一瞬间就让他产生了一种暴力冲动。

　　斯内普急忙加强了对于大脑封闭术的主动防护，平时被动防护的大脑封闭术似乎完全不能抵御这种呓语的侵入。

　　随后他才看着屋中。倒立海、墙上的诡异浮雕、扭曲分裂的鱼人肢体……

　　也就是在他闯进屋子的一刻，整个房间中的气氛都凝固了下来。

　　他从未见过巫师的战斗中会出现这样恶心、残忍、令人心悸的一幕。

　　斯内普捏紧魔杖，下一秒就要射出某种强力魔咒。

　　这时，那裂开的背部又合拢，倒立海开始消散，地上的积水也开始快速下降。

　　不过一会儿，任何刚才战斗的场景都消失不见。只有邓布利多、斯内普两人站立。

　　林德倒在奇洛的尸体上微弱的呼吸着。

　　斯内普小心的踱步过去，同时连续几个没有严重反效果的检测法术打在了他的身上。

　　邓布利多缓缓开口道。“没有什么问题，只是严重透支了身体。”

　　“这到底是什么情况！他怎么又变成了这幅鱼人模样。”斯内普阴沉着脸。

　　邓布利多回想着刚才的画面，福克斯飞到他的肩头，“我们都错了，被封印在林德体内的不是什么高等神奇生物。”

　　“不是高级神奇生物，那当时在古灵阁怎么可能会出现那种情况，从身体中溢出的气势直接压制了那个妖精。”斯内普问到。

　　邓布利多摇了摇头，凝重的看着斯内普。“不不不，我说的并不是祂不高级，而是祂比我们想的还要高级。”

　　“那家伙掌握着大量的诡谲的法术，而且肉体上也很反常理。林德鱼人的姿态不过是他的外化表现……

　　极有可能是某个强大的黑巫师。”

　　“卑鄙的海尔波？！”斯内普第一时间想到了这个家伙。

　　海尔波可以说是历史上最厉害、最恐怖也是最精才艳艳的黑巫师。同时他也是魂器的开创者、血咒法术的开创者，对于灵魂的研究非常深入。

　　“类似，但他们有很大的区别。”

　　“但是这怎么可能呢。”斯内普俯下身查看着林德的情况，然后继续说道：“血咒是将一个生物的灵魂封印到人类的身体里。

　　我们一开始说的林德体内封印的是强大的高位神奇生物就已经是很大胆的设想了。

　　将一个强大黑巫师的灵魂与血咒形式封印在他体内，究竟是谁才能有这种伟力，你做得到吗？”

　　邓布利多也走到林德身旁开始检查他的身体状况，“我也不知道，就先这样吧，具体的事后你来我的办公室再看，然后我们再讨论这个事情。”

　　邓布利多抱起林德，斯内普又看向他的身下的奇洛。

　　“奇洛死了，神秘人呢？哈利呢？”

　　邓布利多脱口而出，“哈利没什么事……但我想，我们可能要整理一下他的记忆。神秘人……我也不知道。”

　　听到这话，斯内普死死的盯着邓布利多半月眼镜后面的眼睛想要说些什么，但还是没有说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第八十一章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 