
        第1170章拍死丫

    秦命振翅冲杀，羽翼似天刀，洞穿着海潮。他浑身金光璀璨，像是一尊金色天神，金光深处有众王的虚影若隐若现，像是十八道神佛，跨越时空而来，联合守卫秦命。冥冥之中，仿佛有古老的吟咏在海潮间回荡，经久不息。

    “森罗……生死斩……”秦命疾速翻转，对着金马和古月劈出一剑。

    嗡！众王的迷影刹那崩碎，化作无数的光点，金色剑芒却像是被注入无穷的能量，威力暴涨，它无视着滔滔巨浪，疾速奔袭，斩向了金马和古月。

    “你的传奇，到此为止！给我破！”古月咆哮如雷，声波滚滚，他挥剑迎击。管你什么不死王，圣武四重天还敢挑战五重天？狂傲自大！上次是真的大意了，没有任何准备，这一次……小兔崽子，受死吧！

    古月悍然劈斩，要震碎那道金芒，身下金马扬蹄嘶鸣。然而，古月的剑是劈出去了，也却像是砍在了虚空的幻境里，整个划了过去，没有任何阻力。没等他回神，金色剑芒无视他的利剑，刹那而至，轰在了他的身上。

    刹那之间，古月和金马通体乱颤，脑袋嗡地声一片空白，仿佛灵魂都被震了出去，意识一阵阵迷乱。恍惚间，他感觉自己要死了，生命被拦腰斩断。

    “森罗生死斩！”秦命一刻不停，接连挥展永恒之剑，金光滔滔不绝，把海底照耀的金黄一片。众王迷影一次次出现，又一次次崩灭，森罗生死斩的金色剑芒一次次横穿海潮，连续不绝的轰在金马和古月身上。

    一人一兽像是被施了定身术般，意识混乱，极度虚弱，竟然连反抗的余地都没有。九道生死斩交错的劈在他们身上，活活的斩断了金马生命，也重创了古月。

    金马钢浇铁铸般的身躯轰然倒地，眼底的金光忽明忽暗的闪烁了几次，渐渐熄灭。到底，它都不明白发生了什么事。

    古月天赋绝伦，又比秦命高了一重天，生命力强盛，可还是被九道连击给劈的头晕目眩，虚弱的像是大病了一场。他艰难的撑着身体，脸色苍白，身体不受控制的轻轻颤抖。他惊惧不安，未知才最可怕，发生了什么？那些剑芒是什么鬼东西？

    他能感受到自己气海强盛，灵力也很澎湃的流淌在经脉里。可是血肉、骨骼、内脏，等等所有之前还很鲜活的器官都像是失去了活力，连心跳都放慢了。他明明还是自己，却像是从壮年走向了迟暮。

    “统领！”侍卫们这时候才惊醒，慌乱的冲到山顶搀扶住古月。一个侍卫还想扶起金马，却骇然发现他已经死了。

    古月用力甩着头，推开了侍卫们，他喘着粗气，怒视秦命。“你用的什么妖兵！”

    秦命第一次在圣武五重天的身上使用森罗生死斩，威力果然逆天，不愧是众王传承的秘术。九斩连击虽然是他的极限，却还是差点把古月给秒了。他嘴巴一鼓，轰的生爆响，吐出一道血色惊雷，轰击古月。

    “闪开。”古月强忍着虚弱感，提着利剑杀了出去。身体虽然虚弱，可灵力还很充裕。一声厉啸，长发乱舞，状若疯魔，他一剑推出，竟然有阴阳两气交织，化作巨型的太极纹印，横亘在前方。

    轰！血色奔雷与剑气撞击，在一声爆响中竟然双双湮灭，但能量还没有溃散就太极纹印吞噬了，转瞬间化作一道更强的剑气，从纹印里打出去，剑气周围竟然缠绕着血色电芒。

    这是他的绝技，可以吞噬强敌的能量，融入他的武法，敌人越强，他的实力越强。

    古月表情狰狞，受死吧。

    秦命眉头微皱，浑身雷潮涌动，像是无数的电蛇在全身乱舞，与金色强光相互辉映，照亮着秦命冷俊坚毅的脸。他不闪不必，抡拳暴击，在震耳欲聋的轰响中，一条巨大的雷蛇嗷啸成型，青雷滚滚，血雷如骨，带着隆隆巨响撞击了雷剑。

    蠢货！你特么还敢硬接？真当你是无敌吗？古月对自己的剑术很自信，这一击足以打穿那条雷蛇，他喘着粗气，抓紧时间从空间戒指里取出大把的宝药往嘴里塞。束韦应该快到了，他先拖住秦命。

    然而……大把的宝药刚刚塞进嘴里，远处的雷蛇竟然在一瞬之间崩碎了雷剑，炸起狂暴能量，颤动海底，也崩裂了大片的山石，雷蛇洞穿剑气能量，疾速而过，轰向了太极纹印。

    “不可能！”古月强提口气，磅礴能量破体而出，涌入太极纹印，要阻挡住雷蛇。但是，雷蛇狂猛，一头撞在了太极纹印上，太极纹印应声崩碎，能量大潮像是洪水般汹涌奔腾扩散。

    雷蛇摧枯拉朽，对着古月脑袋轰了过来。古月双眼一瞪，破口大骂：“畜牲！”

    他看清楚了！那根本不是什么雷蛇，而是一块石头，一块被雷电缠绕的石头。

    是石头打碎了剑潮，崩毁了太极纹印，砸向了他的脑袋。

    那分明就是大地之灵！圣武巅峰的大地之灵！

    轰！古月那声怒骂刚刚出口，就被石头拍碎了脑袋，无头尸体被狠狠掀飞出去。

    拍死！爆头！

    石头拖着雷电，猛的掉头，一瞬之间打穿了所有侍卫的身体，连惨叫的机会都没给他们留下。

    鲜血染红了汹涌的海底。

    “蠢货！”秦命抓住回来的大地之灵。你都带人来包围我了，还指望我跟你公平对决呢？我可没工夫在这里陪你耗时间。

    “古月是从诛天殿来的，还是赏金岛？”大地之灵的声音像是两块石头在摩擦。

    “我们先回赏金岛。”秦命收了金马的尸体。。

    如果古月早就发现他不对劲儿，很可能直接在诛天殿就下手了，现在才跟过来……很可能是因为赏金岛那里出了什么岔子。

    白小纯！千万别出事！秦命冲出海面，斜射长空，在云层深处疾速飞驰，赶往赏金岛。四只金色羽翼全力挥动，速度快到了极点，像是道金色的闪电，在云层上空卷起层层‘大浪’。

    十余里后，前方云层间有片白色云朵正向迎着秦命冲过来，那是些雪白羽毛，以奇妙的轨迹排列交错，仿佛跟云层融为一体，速度却飞快。

    秦命直到靠近三百米，才惊觉那片云朵不对劲儿，可是以他现在的速度，想要完全避开已经晚了。千钧一发间，他甩手招出石头，对着那片云朵便轰了过去。

    “秦命？住手！”白云里面，钟离飞雪和白小纯也是这时候才发现秦命，刚要高喊，那块石头已经对着他们轰过来了。
  