    周晋南看着半掩的门，他很确定走的时候锁了门，伸手拉着许卿的手腕：“让白狼先进去。”

    说着拍了拍白狼的脑袋，白狼顶着一张丑脸冲了进去，一点也不威风！

    许卿没想到这么快家里就招贼了，现在的小偷小摸其实很猖獗，没有摄像头又都是低矮的平房，那些游手好闲不务正业的混混们没事在胡同里蹿，看见谁家没人，踩好点翻墙进去偷点东西。

    有的连米面油都偷。

    许卿现在就担心库房的两袋大米和几壶油，丢了也值不少钱呢。

    白狼进去一会儿后，低低叫了几声，周晋南才拉着许卿进院。

    许卿顾不上其他，先跑着去库房，见大米和油都在，松了一口气出来，又跑着去卧室看了一圈柜子和箱子都没有翻动的痕迹，藏珠宝的烟囱洞也还完好地堵着。

    有些纳闷地从屋里出来。

    见周晋南站在白狼常趴窝的地方看着，走了过去：“屋里没人翻过的痕迹，难道是没来得及偷东西，就跑了？”

    说完才看见白狼天天睡觉的地方被人翻了一遍，瞬间惊讶：“这是？难道有人想从这里找到宝贝？”

    周晋南蹙了蹙眉头：“是我早上弄的，不过有人又扒拉了一遍，看来是和我想的一样，想找一些东西。”

    把早上看见蝎子，还有他的怀疑说了一遍。

    许卿更惊讶了：“能有什么宝贝呢？”

    突然想到那天许治国怪异的行为：“戒指！他们要找戒指。”

    周晋南显然也想到了这一点，只是为什么他们会觉得戒指在这里，他已经翻找过，根本就没有。

    许卿也好奇：“那到底是个什么样的戒指，让他们这么费心呢？”

    而且找戒指只找这一圈地方，屋里都不翻翻，就更奇怪了。

    周晋南目光又落在白狼身上。

    白狼呜咽一声，趴在地上不动，显然对大家破坏它的领地非常的不高兴。

    许卿琢磨了一会儿，决定先去做饭，吃了饭去奶奶家，奶奶说不定会知道。

    做饭的功夫，高湛带着个档案袋过来，先去看了眼白狼，忍不住乐出来，丝毫不掩饰地嘲笑着白狼：“看看这个丑样，以后都找不到媳妇。”

    白狼嫌弃地瞥了高湛一眼，眉眼一耷拉，换了个方向继续趴着。

    高湛才乐呵呵地去树下坐着，把手里的档案袋递给周晋南：“那个女人查到了，这是她的资料。”

    许卿在厨房听到高湛的话，顾不上两手是面地跑了出去，凑到周晋南身边。

    虽然猜到过女人的身份，却更想知道她到底是不是。

    档案袋里是几张信纸，上面全是手写，却很详细。

    叶美，苗疆叶家寨人，一九三九年出生。

    还有详细的家庭住址，和家庭关系。

    许卿凑过去看了几眼，叶美竟然到现在还没结婚，一直跟母亲住在一起，母亲于一九五八去世。

    叶美一直生活在叶家寨，还有一个身份，是村里的巫师。

    这个身份政府不认可，只是因为处于苗疆少数民族区域，所以也没有过分打压过。

    换句话说就是，不认可这种身份，却也默许你的存在。

    只是上面并没有提叶楠的消息，也没提叶美的兄弟姐妹：“为什么没有家庭其他成员？”

    上面基本都是几几年到几几年，叶美进了扫盲班，又是几几年到几几年，叶美在村里做了什么。

    高湛摇头：“没写说明没有，或者不是亲的，只是同宗族的。”

    许卿皱眉：“我还以为是亲的呢。”

    高湛笑着安慰许卿：“这些线索就够了，我已经打电话找那边的战友帮忙去找你母亲的线索，应该很快的。”

    许卿知道这个很快，也需要一两个月，通信不方便，交通又不发达。

    特别是有些村寨还在深山里，来来回回都需要很多时间。

    反过来安抚高湛：“没事，我就是好奇我的身世，也不是很着急。”

    周晋南把信纸叠好装回档案袋，问高湛：“叶美现在呢？”

    高湛看了眼许卿：“叶美现在住在许家，也没什么异常行为，要不要找个人盯着？”

    周晋南想了下：“盯着吧。”

    主要叶美做过巫师，肯定会一些不入流的下毒手法，还是盯着放心些。

    许卿没想到叶美竟然住在许治国那里，现在许家就只有许治国在，这两人在一起也不怕被人非议？

    ……

    许治国已经无所谓了，还有什么比他戴顶绿油油的大帽子更丢人。

    而叶美就更无所谓，只要有不花钱有住的地方就好，而且还可以压榨着许治国给她做饭洗衣服。

    只是没从许卿住的地方找到戒指就很奇怪，靠在沙发上拧着眉头，想不通许卿能把戒指藏到哪里？

    根据那些蝎子的踪迹，戒指就应该在她今天去找过的地方，却什么都没有。

    地已经被人翻过，难道许卿知道转移了地方？

    许治国看着盘腿坐在沙发上，手里捏着一把黝黑的竹板，皱着眉头：“你还要在这里住多久？”

    叶美看了他一眼：“怎么？你想赶我走？你要是不怕身体里的毒发作，我现在就走。”

    许治国瞬间黑了脸，不知道叶美喂他吃了什么，只要叶美一拍手里的手鼓，他的五脏六腑就跟被万千毒虫咬过一般。

    所以他不得不忍气吞声地伺候叶美，甚至连内裤都要给她洗。

    还要自当王八去找许卿，告诉她自己不是她的亲爹。

    这种屈辱让他恨不得杀了叶美，却又不敢，因为他还不想死。

    叶美看着许治国看她的眼神带着憎恨和不甘心，翻着手里的竹牌：“你很不服气？许治国，可惜你的运气都被许卿拿走，所以从今往后，你只有厄运！”

    许治国瞪了叶美一眼：“你少在那儿装神弄鬼，胡说八道！”

    叶美耸耸肩：“那你说你最近为什么这么倒霉？你过来，我看看你的掌纹。”

    许治国半信半疑地过去，把手递到叶美面前，叶美刚捏住他的指尖，客厅门一下被打开。

    方兰欣捂着胸口站在门口，看着许治国和一个女人靠得很近！

    看清是叶美后，整个人彻底石化！

