    其实也难怪刘上敏会这么激动，狂暴药剂一旦进入到身体之中，将会对身体的功能造成非常大的影响。

    最差的影响也是使得身体内的部分功能造成紊乱性流失严重的话，甚至会对内脏造成毁灭性的打击，刘上敏之所以没有那么大副作用的影响，是因为当初的陈友好及时停下了战斗，面对着陈友好的雷霆手段，刘上敏也提早被从狂暴状态中给拽了出来。

    “接下来就交给你了！”

    陈友好抬起头看着药东，微微的笑了笑。

    药东似乎已经猜到了，陈友好会让自己做这件事情，他仔细的想了想而后点了点头。

    “放心吧，既然解药已经搭配出来了，解决这药物带来的副作用，也仅仅只是时间的问题！”

    对于药东的能力，陈友好还是非常放心的，毕竟药王谷的金字招牌摆在那里。

    如果说有连药王谷都没有办法解决的疑难杂症，那么这样的病症也就没必要继续医治下去了。

    与此同时在枪手酒吧之中得到了邀请的组织的代表，或者是负责人如期的来到了枪手酒吧。

    原本热闹的枪手酒吧此时却是无比荒诞的样子，以至于这些组织的负责人或者是老大刚刚进入到酒吧之中的一瞬间，还觉得自己的酒吧是不是真的重新营业。

    “我说各位老大真的是不好意思，在你们的面前丢脸了！”

    普莱斯坐在自己的椅子上面，然后伸手做了一个请的动作，周围的其他老大你看看我，我看看你，眼神之中交换出嘲讽的目光。

    他们嘲讽的意味也非常的简单，仅仅是因为枪手酒吧被人搞成了这个样子。

    他们曾经不止一次的进出枪手酒吧枪手酒吧，虽然不是最豪华的，但是在内部装修方面这个地区里也绝对能够上得了第一梯队。

    正有情报说，当初普莱斯为了装修枪手酒吧，几乎将自己两三年的灰色收入全部都扔了进去。

    虽然没有办法证实两三年前的灰色收入究竟有多少钱，但是绝对不是一笔什么小的数字，由此可见枪手酒吧的装修有多么的豪华。

    “我说老普有什么事情你就直说，咱们也算得上是老朋友了！”

    说话的也是一名出自于黑人的老大，他跟普莱斯有着相似的地方，那就是想要依靠自己的努力，不管是走哪一条道路都要改变自己的命运。

    正因为如此，所以他和普莱斯之间的关系也算得上是非常不错，这名黑人手下的组织能够有如今的发展，也离不开普莱斯曾经的帮助。

    后来在自己的组织得到了充分的发展之后，这名黑人带领着手下的帮会也成为了普莱斯以及其枪手组织最坚实的助手。

    “现在还不着急说这件事情，我们先一边喝酒一边聊！”

    普莱斯的表现倒是有些出乎其他人的意料，普莱斯说话的时候，目光一直看着酒吧的入口处，他心中很清楚诺比家族以及三K组织还没有来。

    这两个人可是他今天晚上行动最重要的目标，如果他们不来的话，这些小鱼小虾就算是一网打尽，也没什么太大的乐趣。

    “没想到普兄弟这么早就等着我！”

    就在这时，酒吧的门再一次被推开，只见三K组织的兄弟三人以及诺比家族的掌舵人从外面一同走了进来。

    当这两个人一同走进来的一瞬间，屋子里面的人也开始窃窃私语了起来。

    几乎所有人都知道枪手组织和三K组织以及诺比家族都不太对付。

    因此看到眼前的这一幕，其他的人在怀疑是不是三K组织和诺比组织已经联合在一起了。

    “你们两个人之间的关系什么时候走的？

    这么近了”    普莱斯微微的笑了笑，和几个人来了一个大大的拥抱，在普莱斯的照顾之下，他们也都坐在了桌子的旁边。

    刚刚坐下还没有等普莱斯客套几句，诺比家族的掌舵人直接开口说的。

    “我听说你的酒吧之前被人给砸了，现在一看果然是真的，那时候我还以为是传出来的谣言呢！”

    诺比家族掌舵人的一句话，让普莱斯脸上的神色立刻变得严肃起来，普莱斯会有这样的反应也非常的正常。

    “怎么会是谣言呢？

    只不过是一条过来抢食的恶狗罢了，所以我也没有过多的声张这件事情，这一次把各位喊过来是有别的重要的事，这也牵扯到每一个人的利益！”

    普莱斯原本心中是打算先是简单的寒暄一下，让在场的这些人有一个过渡的过程，随后再表明自己的目的，既然诺比家族的掌舵人不打算让自己过度，那普莱斯也不打算接着隐藏下去。

    “没想到这么快就重头戏了！”

    三K组织中的老大心中微微的愣了一下，不过如此的进度他倒也是满意在三人之中，老大算得上是头脑比较清醒的，也是最为简单直接的一个人，最讨厌的就是这种弯弯绕的交流方式。

    这也是为什么三K组织，没有跟东方的公司有过任何合作的原因，他们总觉得说一半话留一半话，这样的做法让三K组织的老大觉得非常的厌倦。

    “是这样的，经过了我自己的这一件事情之后，我发现在这里有很多的野狗想要抢夺我们的地盘，我相信同样的事情发生在我的身上，将来也会发生在各位的身上，我这句话绝对不是危言耸听，所以我在想，我们大家是不是能够规避这样的危险！”

    当普莱斯说出这句话的时候，三K组织和诺比家族倒是没什么太大的反应，因为他们自身的实力很强，甚至要比枪手组织更加的强大一些。

    因此就算是遇到了野狗过来抢地盘，他们也不会畏惧，但其他的那些中小型的组织就不同了，他们没有向枪手组织甚至是三K以及诺比家族这么强大的战斗力以及才。

    他们就算是有能够怎么样，抢手组织最后不也是阴沟里翻船了吗？

    所以他们更加在意的是普莱斯所说的规避问题的方法！ 

