    韩三千之所以执意要自己去第二世界，除了想要更好的保护苏迎夏和韩念之外，还有一个原因便想弄清楚自己心里的那种感觉究竟是怎么回事，第二世界又是有着什么东西在召唤他。

    “这件事情，我们再商量吧，先离开这里。”翌老对韩三千说道，他知道韩三千是个什么样的人，一旦他决定的事情，很难有办法让他回心转意，但是翌老却觉得他留在天启，成为四门之主是更好的选择。

    “不用了，我已经决定了。”韩三千说道。

    翌老苦笑着叹了口气，说道：“这里可是九死一生，你何必去冒险呢，我这个糟老头子已经行将就木，迟早是一死，我去比你更合适。”

    “还是那句话，我不相信你。”韩三千淡淡道。

    这话要是其他人对翌老说，完全就是笑话。

    但是从韩三千嘴里说出来的意义完全不同，因为他的确有这样的能力。

    这么短的时间内完成天字级晋升，而且他的极限究竟在哪，即便是连翌老都看不出来。

    翌老甚至严重的怀疑，再给韩三千一些时间，或许就连自己都不是他的对手。

    这个怀疑是翌老单方面认为的，而实际上，即便是现在的韩三千，他也不是对手，只是翌老还无法想象到这恐怖的一点。

    融合了头骨，吃下了魔王窟里的红果，现在的韩三千，其实力有多恐怖，他自己都不知道。

    不过有一点能够确信，体内那股窜动的能量，已经彻底改变了他的体质。

    现在的韩三千，已经不再是凡人之躯！

    离开禁地之后，三人回到四门，韩三千和姜莹莹回了自己的房间休息。

    翌老则是在四门大殿发呆，计划的变化来得太过突然，原本应该他去第二世界，可现在韩三千却要抢着去，或许，这是一个转折，或许，韩三千能够以救世主的身份，化解第二世界危机。

    但这一切，只是猜测而已。

    “翌老，您怎么了，韩三千能够活着回来，这可是大好事啊，你怎么又呆住了呢。”助手不解的对翌老问道。

    韩三千被误以为死在魔王窟之后，翌老便一直都是这种稍显呆滞的表情，可是现在韩三千已经安然无恙的归来了，按理来说，他应该高兴才是。

    “他要去第二世界。”翌老说道。

    助手眉头一跳，说道：“翌老，您使了什么手段，竟然让韩三千答应去第二世界。”

    “狗屁手段，你以为我会给他下套吗，这是他主动提出来的。”翌老说道。

    主动提出！

    助手喉咙蠕动，咽了咽口水。

    曾经去第二世界的人，没有一个能够活着回来，这在助手看来，是必死无疑的行程，而韩三千竟然会主动提出去第二世界，这怎么可能呢，难道他不怕死吗？

    “翌老，他是不知道第二世界的利害关系吧？”助手问道。

    “他什么都知道，而且我给他说得很清楚。”翌老说道。

    “这可就不对劲了，难道他真的不怕死吗？”助手疑惑道，以他自己的立场而言，他是绝对不愿意去做这件事情的，哪怕以后第二世界真的重新攻打地球，即便要死，也是死在地球更好，毕竟第二世界有太多可怕的未知需要面对，要面对这些事情，可不是有点勇气就能够做到的。

    “这世上有淡泊名利的人，但绝对没有淡泊生死的人，嘴里嚷嚷着不怕死，可是当死亡真正来临的时候，又有多少人不感到害怕呢？他不是不怕死，只是想用自己的生命去守护妻女。”翌老感叹道，在这一点上，他非常佩服韩三千，因为他所认识的人当中，没有任何一个人能够做到这一点。

    听了翌老的话，助手也就全部明白了，说道：“下辈子我要是变成女人，能够遇到韩三千这样的老公，那可就好了。”

    翌老不屑的瞥了一眼助手，说道：“就你这长相，变成女人能有人要吗？”

    助手语塞得说不出话来，以长相来说，的确挺磕碜的，要是真成了女人，那也是恐龙级别的，估计也没几个男人看得上。

    “翌老，你打算让他去吗？”助手好奇道。

    “不是我打算，而是我根本阻止不了他，这小子性格固执，他决定的事情，我改变不了，而且我也想过了，或许他去，的确比我去更好，我把他当作救世主，这一点或许有些夸张，但他给我带来的惊喜已经太多了，在这件事情上，或许还有一个惊喜在等着我。”翌老说道。

    助手突然想起了一件事情，赶紧对翌老说道：“翌老，方战回了云城，他不会已经把韩三千的死告诉他妻女了吧！”

    翌老已经完全忘了这件事情，沉浸在韩三千活着从魔王窟回来的惊喜当中无法自拔，被助手这么一提醒，脸色大变。

    “快，快去通知韩三千，让他赶紧回云城。”翌老惊恐的说道。

    韩三千在房间里休息了没多久时间，便去了黄字级领域。

    在天启，值得韩三千信任，或者说韩三千比较相熟的人，只有庄唐和宫天两人，他一旦去了第二世界之后，前路难料，所以他需要让苏迎夏和韩念身边有更强力的保护。

    这两个人，便是韩三千的选择。

    韩三千所到之处，无不是引人疯狂崇拜，不论是谁见到韩三千，都会毕恭毕敬的打招呼，因为他完成了天启历史的奇迹，他的实力是值得每一个人去敬佩的。

    “韩三千这么年轻便已经成为了天字级的强者，今后翌老四门之主的位置，必定会交给韩三千，真是年少有为啊。”

    “他的成功是任何人都无法复制的，即便是天之骄子临潼在他面前，也不值一提。”

    “韩三千很有可能会成为天启中的最强者，真是令人羡慕啊。”

    各大领域对韩三千的称赞之声不绝于耳，这种情况和韩三千刚来到天启时被人笑话，形成了鲜明对比，这就是强者，真正的强者应有的待遇。

    <!--over-->

