    从山寨里翻出了一箱账本，别说，这些人还真抢夺了不少的东西，并且不止一个这样的据点，抢天朝的，抢自己人的都有，从钱到粮甚至还有人。

    听话的劳力被运送去挖矿去了，不听话的，自然也就没了。

    还有买卖人口这些人居然也有参与，越看，账册里的内容就呈现出越多的内容，然后还有来往的书信。

    也不知是这些人觉得不会有外人发现还是想要留个把柄，最终成为了证据以及线索。

    顾瑾看完深感头疼，将东西全部打包，然后让皇帝派来的暗卫给带回去给皇帝。

    顾瑾带着人打猎去了，趁着还没大雪封山。

    负责押送赃物还有护送百姓回去的队伍也朝着燕都府回城。

    这一群女子里只有一个与相公一起被抓来的归家了，剩下的女子要么无颜回去，要么就如同之前那女子一样，村子被屠，无家可归，但是又不能真的让人流落在外，所以只能先送回去再安排。

    吐蕃

    下毒的人很快就被查清楚了，阿迪里气愤的同时还憋着火，怕自己的模样吓到文书，让旁听的嬷嬷回去先让文书休息，毕竟现在还在赛马节期间，阿迪里还要处理很多事情。

    水里牛奶里还有奶酒中下的都是寒性特别重的药，最终的目的就是要让文书落胎，不像阿迪里有子嗣。

    若不是莲心二人无意中发现了，或许文书真的就中招了，寒石粉这东西不仅寒性大，还有一定的上瘾性，一开始并不会发现，等发现的时候就已经上瘾了，长期以往，身体就破败了。

    只要吃的量足够，不用几次就能使人上瘾，草原上用水不易，一缸水还有牛奶肯定不会浪费掉，所以不用二次下药，只是没想到才下药就被发现了。

    牛奶跟水都不能用，只能重新去雪山上或者月牙湖去取。

    篝火旁，安心如愿以偿的吃到了想吃的奶酒凉冻，其他人也沾光尝了尝，多杰有幸，因为多了两个舅舅的原因，多杰也分到了一碗，自己取了自己随身带的奶酒倒到碗里然后品尝了一下，味道居然十分的不错。

    “这是什么做的？”

    多杰对天朝的美食产生了极大的兴趣。

    草原上贵族吃肉很容易，但是素食却极其难得，即使是贵族，到了冬天的时候，那也是只有吃肉度日的份。

    “石花菜，还可以做成咸的，不过我喜欢吃甜的，还能做很多口味的果冻，还有甜点，可惜翠环姑姑会的不多，要是白菜姑姑在，能变出很多很多好吃的。”

    又是想念白菜姑姑的一天，不出门不知道，出了远门，发现同样的菜，哪怕一颗小青菜，白菜姑姑炒出来都比别人炒出来的好吃。

    “石花菜？石头还能开花？”

    安心闻言差点笑出声来，同样知晓石花菜是什么的景昰就没什么估计了，哈哈大笑起来。

    “哪有石头会开花的，石花菜是一种长在海里的藻类，除了做果冻甜点，还能凉拌了吃，味道简直了，口感脆脆的。”

    “这菜这么神奇的吗？但是从海里捞出来之后如何保存，怎么带来这么远的地方？”

    为什么他从来没有在商行里看到过？

    “当然是晒干了保存啊，不然怎么带。”

    景昰说得理所当然，多杰一头雾水。

    “这个东西既然那么好，是不是很稀罕？”

    “如果从海边运送到这里自是稀罕，多杰打听这么清楚，难不成是喜欢？”

    景宸打断自己弟弟准备开口的话。

    “也是，什么东西经历那么远送过来也不会便宜，我到是十分想要尝尝小舅舅口中那脆脆的口感是什么样的。”

    “不行，都要留给姐姐吃的，姐姐喜欢，出门带的不多。”

    护食小能手安乐直接拒接，将手里考好的羊肉串送到了自己姐姐面前，笑着张嘴吃姐姐喂到嘴里的凉冻，然后继续给姐姐烤食物。

    说好的天朝皇族大气呢？多杰当下都傻了，还能这么拒绝的吗？

    “嗯，吃一点少一点，还得分一点给文书姐姐，数量就少了，又没有白菜姑姑在，已经失去了好多好吃的美食了。”

    安心点头认同，还是弟弟最懂自己，要不是外人在，安心绝对得好好抱一抱自己可爱的弟弟以示鼓励。

    抬手，又给弟弟喂了一口。

    弟弟现在可是已经会做简单的饭菜了，白菜姑姑还给弟弟写了菜谱，等弟弟再大一些，出门就不用带厨子了，只带弟弟出门就方便多了。

    被姐姐一心信赖的安乐屁颠屁颠的翻烤着手里的串，享受着姐姐的精心伺候。

    因为多了多杰，安心也不去跳舞了，听着多杰说明天的摔跤比赛还有后天的调香比赛。

    调香比赛属于比较费钱的比赛，但是，若是谁调制出来的香吸引人，也会招来大笔的生意，毕竟吐蕃缺水，大家习惯了一年到头不洗几次澡，需要用香料遮掩自身的味道。

    于是乎调香在吐蕃十分受人推崇，上到贵族下到百姓，都喜欢用香料。

    “调香大赛是不是会有很多很多的香料出售？”

    安乐听到了自己感兴趣的话，立即出声。

    “是，会有很多的香料出售，还有一些平日里不摆出来的。”

    安乐点点头，香料除了制香，大多数都能做菜，会有奇特的效果，家里有很多，白菜姑姑除了让安乐练习刀工，最先学习的就是辨认香料，记住各种香料的作用。

    有秦姑娘的支持，公主府的香料可以说是最齐全的，数量达到了七十多种，并且还在增加中，白菜有一个柜子，专门存放各种香料。

    “要是秦姨在，制香第一的肯定是秦姨。”

    “走之前秦姨都没来送我们，过年的时候秦姨说要去找什么香料，然后就跟商队走了，我也好想秦姨啊！”

    姐弟二人的感叹别人不懂，但是两人的贴身侍女小厮却在暗中笑了起来。

    秦姑娘每次来，都不忘给两位小主子带好东西，例如上课的时候闻了能够集中精神的熏香，例如消除疲劳一夜好梦香什么的，还有一些整蛊人的熏香香丸，让人莫名留鼻血，莫名招虫子的。

