    赵元璟正端着药喝，闻言笑道：“她明知无法赢这个赌注，自然不会再应付顾家。”

    “无利不起早的势利眼。”

    云黛给予明敏一个精准的评价。

    她站起身，说道：“你喝过药不宜动，先静静的歇一会儿，我出去瞧瞧。待会回来陪你去打猎。”

    “去吧。”

    赵元璟低头喝药。

    他对打围什么的，兴致倒不是特别高。只是为了陪着她出来玩耍散心，也让孩子们都出宫来转转。

    他知道自己的身子，不想让云黛跟着操心，自己就尽量的保养休息着。

    云黛出去后，他喝过药，漱过口后，就捧着一杯茶，靠在软椅中，安安静静看会书。

    难得有这样闲暇，他看的是闲书，准确来说，是云黛在云记书社印的石头记。

    他只知道这书名气挺大，不仅受到闺阁少女的追捧，连许多文人士子，也把此书列为奇书。不免好奇。

    谁知看着看着，赵元璟就被吸引住了。

    他很难想象，这是出自云黛之手。

    不知不觉，一杯茶喝完，他眼睛盯着书，随口道：“续水。”

    有人立即进来，脚步轻轻的，接过茶，续了水后，又送到他手中。

    赵元璟接过茶杯的时候，手指碰触到对方的手，觉得对方的肌肤细腻柔滑，与刘德全的并不相同。

    他不禁抬头——

    果然不是刘德全。

    而是一个柔媚到了骨子里的女人。

    这女人穿着一身石榴红袄裙，衣襟处敞开了些，露出一抹肌肤。

    她肌肤雪白，耳畔垂着一对珊瑚红坠子，越发显得眸如秋水，风情万种。

    这个女人三十左右的年纪，成熟美艳，如一只熟透了的桃子，眼波处处是情义，柔媚至极。

    与既清且艳，气质高远的云黛，是完全不同的类型。

    “你是谁？”赵元璟看她眼生。

    “奴叫楚云云，是廉国公府的。”女人的声音也酥软，浑身颤巍巍的，叫人眼晕。

    廉国公？

    赵元璟略微一想，记起来了：“你是廉国公的遗孀？”

    “皇上好记性，正是奴家。”

    赵元璟看她一眼。

    廉国公爷是前年没了的，死的时候已经六十多岁，一生好色，这个楚氏都不知是他娶的第几个了。

    偏这廉国公命中无子，死了后也没儿子继承国公爵位，最后便宜了旁支的子侄。

    这个楚氏也没个子嗣，但作为国公府老夫人，不愁吃穿，倒也快活。

    这些事，赵元璟大略知道一些，只是没想到廉国公那么大年纪了，还娶了个如此美艳的继室。

    楚云云见他打量自己，不由娇羞垂首，说道：“奴经过外头，听见陛下要茶，便斗胆进来侍奉。还求陛下莫要怪罪奴家。”

    身为国公府老夫人，一品诰命在身，还一口一个奴家，也是够做作的。还有她这个名字，听着也不顺耳。

    但她这身份也贵重，赵元璟便是皇帝，也不能毫无理由的就随便就叫人家改名字。

    赵元璟心里想着，随意摆手：“行了，你出去吧。”

    楚云云站着没动。

