    “有爹娘为你撑腰，你都不能硬气些，以后要面对更多的生意，要管理更多的人，你岂不是要躲回家里头了？

    等嫁了人，还有姑嫂妯娌婆婆欺负呢，你也要这么委曲求全么？世上大多都是欺软怕硬的主儿，别人如何对你，你便千百倍的加还给它，有什么好怕的？”

    许真真气得不轻，瞧女儿的脑袋都快要垂到裤裆里去，便上前拽着她，“我们走。”

    招娣被拽着走了几步，瞧着眼前的条路不是去桃林，惊得站立不动，“去哪儿？”

    许真真没好气地道，“我女儿被人欺负了，不去为她讨回公道，还能去哪儿？”

    招娣清澈的黑眸里浮现一层水雾，“娘，您别生气，我错了，这件事情我会处理好的，莫要去作坊了罢。”

    模样楚楚可怜，许真真心疼得不行，心里便打消了去作坊的念头。

    但是，到底是余怒未消，她冷哼一声，“你最好不要让我再失望，不然你的位置，我会找人取而代之。

    我跟你们说过，有能力的才能在管理层，若是那些个没用脓包，哪怕是我的女儿，我也不会让你们留下来。我宁愿养着你们，也要把位置让给有能力之人，懂吗？”

    招娣吸吸鼻子，小脑袋点了点，“懂、懂了。”

    许真真叹气。

    在现代职场拼杀惯了，她真的有些看不惯这个性格温吞的女儿。

    但是，这一番话，说得也太重了些。

    “丫头。”做了个深呼吸，她露出一抹温和亲切的微笑，“你对衣裳的流行元素与美学都把握得很准，你再好好打磨，便能做出世上最美丽的衣裳。

    这是你的天赋，不知多少人羡慕你、仰慕你，你要为自己感到自豪，也无须讨好谁。因此，你若只想做设计，不想管理作坊，可以直说的。”

    招娣一张小脸在绽放光彩，“那我不做管理了。”

    见许真真脸黑得太快，她又有点心虚，小心翼翼的补上一句，“可以吗？”

    许真真张了张嘴，不知该说什么。

    她该生气的，却说不出责备的话。

    她的这几个孩子里，也就如玉、如烟有点野心，其他几个都很佛系。

    她们会把自己手头上的活儿干完做好，可如若让她自强自立，她就会很慌，很怂，只想逃避。

    “你若真的不想做，我也不勉强。只是，无论如何，你都要强势些，我不希望你太软弱，去到哪儿都被人欺负，甚至，连自己的孩子都保护不了。”

    被亲娘反复唠叨，招娣不依跺脚，“娘，我对那几名织娘心存敬意才如此，我真没有你想的那么无用。”

    许真真赔笑道，“好好，宝宝女，娘说错话了。作坊的事，以后再说吧。”拉着她柔嫩白皙的小手，“你老实告诉娘，是不是有心上人了？”

    招娣顿时羞得满脸通红，“娘，我没有！我才十四岁，我……”

    小姑娘急得眼睛都红了，许真真忙安抚，“别急，娘只是想问清楚些，并无他意。有心上人也没事，你说出来，娘给你做主。”

    招娣眼眸微颤，有刹那的失神。

    随之摇摇头，“娘，我没有。”

    许真真笑道，“没有最好，娘便有机会替你挑个合心合意的了。”

    招娣轻声问，“娘，您说的合心合意，是指门当户对吗？”

    许真真道，“不完全是。可如果可以选择，先挑与自己家世差不多的一拨人，再从中选择秉性不错、与自己契合的，不是更好么？”

    招娣眉头紧蹙，“可若是适合自己的，在筛选的时候便被淘汰了呢？”

    许真真道，“若你俩互不相识，那说明你俩无缘无分，也无所谓什么错过不错过；

    若你俩有缘相识，那么，就要考虑他是否上进、能否一辈子爱你护你敬你，再进一步打算。”

    招娣面上浮现起红晕，眉眼之间浸染着羞意与欢喜，“娘，也就是说，您并不很看重门第，对不对？”

    许真真沉吟了片刻，道，“看情况吧。你高嫁，有怕你被婆家欺负，夫君纳妾让你受委屈；你低嫁吧，你陪他过苦日子，他也未必对你好，生活一地鸡毛。总之两难。”

    招娣苦笑，“要按娘这么说，咱们女子，唯有不嫁人这一条路可走了？”

    许真真只想说这是事实。

    古代女子没人权没地位，嫁了人便轻易不能出门、不能回娘家，一辈子教儿育女、侍奉公婆；嫁到穷人家还吃不上饭，为一日三餐发愁；入富贵豪门家吧，规矩众多，丈夫三妻四妾。

    实在没意思透了。

    可若是不嫁人，外人那些恶毒的语言，便能将你伤得体无完肤，过得更加凄惨。

    横竖都不好过，那还是选择嫁人的好。

    最起码，天黑有灯，下雨有伞，天冷有人暖，外出有人等。

    因此，牢骚可以发，但不能失去对生活的热情，更不能给孩子带去负面情绪。

    “不，娘只是发发牢骚而已。你记住，要想日子过得好，还得夫妻俩共同经营。”

    招娣听了，若有所思。

    ……

    到了晚上，许真真很是惆怅的跟杨瑞说了这件事。

    末了又道，“她不愿和娘去赴宴，还同我说什么门当户对，也不知是不是偷偷谈恋爱了。”

    杨瑞手持着书本，一只手给她捏肩捶背，“顺其自然吧。女孩子多思多疑，你越问她越藏得紧，等有一日，她瞒不住，自会主动跟你说。”

    “才十四岁的女孩子，懂什么呀？心思单纯，对男子言听计从。浓情蜜意的时候，对方放个屁都是香的，哪里还会想起父母？等她露出马脚，一切都晚了。”

    许真真忧心忡忡，“而且，这是古代，即便是未婚男女在一起，也是道德败坏，要浸猪笼的。”

    杨瑞放下书，坐到她身旁，“孩子大了，你还能如何？多看着点儿，发现不对，找她谈话便是。”

    许真真连连叹息，又想起一件事，顿觉得心累。

    “如宝下个月要生了，到底要不要给满谷去个信儿？”

    杨瑞斟酌了片刻，“给吧。他是孩子的亲生父亲，他有权知道。”

