    什么叫血漏？

    血漏就是胸腹血管或者伤口破裂，微小但持续不断地出血。

    因为五脏六腑是属于感知迟钝的器官，不像脑溢血那样容易感受到痛苦和不适。

    所以胸腹血漏很难立刻发现。

    这也是很多人被车子撞击后哪怕没事也要去医院拍照检查。

    因为有无数拍拍衣服站起来没事，但过几天就一命呜呼的例子。

    这种横死就是五脏六腑血漏导致。

    当然，血漏不是什么棘手的病症，它最重要的在于时效性。

    它就像是防洪大堤，出现渗漏的时候，只要及时修补，就不会坍塌。

    但如果不立刻治疗，任由它发展，它就会变得严重，变成血崩。

    也就是人们常说的大出血。

    叶凡医术经验丰富，扫过唐装老妇一眼，就知道她现在状况。

    “老夫人，你做过手术的地方正渗血出来。”

    “而且已经渗血一段时间。”

    “这也是你头晕疲惫和脸色苍白的要因。”

    “你如果不及时治疗，只怕会威胁你的生命。”

    叶凡望着唐装老妇提醒一声：“你现在应该马上去医院躺着。”

    听到叶凡这一番话，整个贵宾室嗖一声安静下来。

    唐装老妇、瓜子脸女孩、陈医生等人全部望了过来。

    叶凡一板一眼地语气让他们愣了愣。

    如此斩钉截铁，如此专业到位，看起来好像是哪个医术大咖降临。

    只是他们看到提醒者是年纪轻轻的叶凡时，脸上的惊讶就变成了一股子愠怒。

    “小伙子，你懂什么叫血漏吗？”

    陈医生最先站出来对叶凡喝出一声：

    “老夫人只是舟车劳顿身体不适，你嘴巴一张一闭就血漏了？”

    “而且胸腹血漏，是用眼睛能够看出来的？”

    “你当你眼睛是钛合金铸造还是超声波？”

    “别在这里哗众取宠危言耸听了。”

    “赶紧滚蛋，别给老夫人和陶小姐添堵了。”

    “陶夫人，陶小姐，别信这小子鬼话。”

    “嘴上没毛，办事不牢。”

    “现在的年轻人，为了出风头，经常语不惊人死不休。”

    陈医生又安抚唐装老妇一句：“你好好休息就不会有事。”

    陶老夫人和瓜子脸女孩松了一口气，还眼神不满瞥了叶凡一眼。

    “老夫人，你真是血漏，情况也真的危险。”

    看到对方不当一回事，叶凡语气多了一丝焦急：

    “我建议你们马上去医院检查。”

    “一检查，你们就知道我诊断是不是真的了。”

    “不，你这样子经不起路上颠簸了，我给你施针几下稳住病情再去医院。”

    叶凡始终不愿意看着一条无辜生命流逝。

    特别是自己有机会有能力挽救的情况下。

    所以他再度劝告一句，还捏出了几枚银针。

    “闭嘴！”

    这一次没等陈医生喝斥，瓜子脸女孩站了起来，俏脸如霜喝出一声：

    “你有完没完啊？”

    “你一而再再而三的诅咒我奶奶干什么？”

    “什么血漏血崩的，陈医生这个哈佛医大高材生还没你厉害吗？”

    “他都诊断我奶奶没事，你却揪着我奶奶有危险，你就这么想我奶奶出事？”

    “而且你觉得我会相信你诊断吗？”

    “先不说你这个年纪撑死医学实习生，就算你天赋过人是职业医生——”

    “你眼睛能看穿衣服皮肉窥探到五脏六腑？”

    “你当你这眼睛是透视眼啊？”

    “赶紧给我滚，有多远滚多远，再叽叽歪歪，休怪我陶圣衣对你不客气。”

    她对着叶凡就是一顿劈头盖脸斥骂。

    她本来心情就不好，好容易听到陈医生说奶奶没事，结果又冒出叶凡危言耸听。

    如非这里是人来人往的机场，陶圣衣早给叶凡几个嘴巴了。

    叶凡无奈喊出一声：“陶小姐，你奶奶真的危险……”

    “好了，年轻人，别再哗众取宠了。”

    这时，喝了半杯水脸色好了不少的陶老夫人也抬起头：

    “我不知道你是路过的好心人，还是怀着什么目的的宵小。”

    “我现在告诉你，我相信陈医生的高超医术和人品。”

    “他诊断我没事，那我就是没事。”

    “而且我自己身体我自己知道，我已经没什么大碍。”

    “不需要去医院检查，更不需要被你治疗。”

    “不管你是好人还是坏人，你没必要绞尽脑汁接近我，你也不会有这个机会。”

    “圣衣，一场缘分，给他一千块。”

    陶老夫人望着叶凡意味深长开口：“希望你不要再在我面前出现。”

    陶圣衣掏出一千块甩在叶凡身上：“滚！”

    陈医生也气势汹汹：“没听到吗？老夫人没大碍，还不滚？”

    几个陶家保镖也踏前几步，目光凶横逼视着叶凡。

    再不走，他们就要把叶凡丢出去了。

    “老夫人，陶小姐，我不是什么宵小，更不是刻意接近你们。”

    叶凡只好打消援手一把的念头：“只是看你情况危及才多嘴。”

    “你们这样不相信我，我也不好再多说什么。”

    “只是想告诉你，最好快点去医院检查。”

    “检查没事了，你们落得一个安心，检查有事了，也能及时治疗。”

    他把银针收回了盒子里面，摸出一颗包装好的药丸丢给陶圣衣。

    “真出事了，可以吃这一颗五行止血药丸。”

    叶凡淡淡开口：“能争取一点时间。”

    “啪——”

    陶圣衣见状俏脸一沉，把五行止血药丸一砸，随后一脚踩上去。

    一声脆响，药丸变成一堆药泥黏在地上。

    陶圣衣手指一点外面喝道：“滚！”

    “你——”

    叶凡脸色微变：“太不识好歹了！”

    陶圣衣手指一挥：“赶他走！”

    几个陶氏保镖上来推搡。

    叶凡只好转身离去。

    走出十几米，叶凡见到宋红颜等着自己。

    “被赶出来了？”

    女人显然看到了刚才一幕，对着叶凡嫣然一笑：

    “是不是觉得很不值啊？”

    她还抬头扫过不远处的陶老夫人和陶圣衣，似乎要把这伙人样子铭记下来。

    “没有。”

    叶凡脸上没有什么沮丧，搂住宋红颜小蛮腰前行：

    “虽然我不是好人，拯救苍生也有点远。”

    “但对于患者和家属，我还是会尽人事听天命的。”

    “毕竟一个随时爆血管一命呜呼的病人，你跟她太多计较干什么呢？”

    叶凡看得很开。

    “我家小凡凡果然是一片仁心。”

    宋红颜依偎着叶凡浅浅一笑：“她们迟早会后悔的。”

    “我已经提醒了，听不听是他们的事情，不提这事了。”

    叶凡扫视了一眼周围：“爸妈他们呢？”

    “前面，估计快出安检了。”

    宋红颜向前方撇撇嘴一笑：

    “这海岛机场太奇葩，境内游客安检也弄得跟国际海关一样严格。”

    “我们走快一点，爸妈他们东西太多，我怕他们安检的时候手忙脚乱。”

    沈碧琴给叶天东夫妇和宋老爷子都精心准备了礼物。

    叶凡拉着宋红颜前行。

    很快他们就看到沈碧琴和南宫幽幽等人通过安检口出去。

    宋氏保镖交出持枪证和申报表后也被一一放行。

    走在最后的是叶无九。

    两手空空的朴实汉子人畜无害走过安检门。

    “呜——”

    安检门突然毫无征兆红光大作。

    一阵凄厉警报瞬间响起。

    无数特勤人员手握枪袋冲了过来。

    片刻之后，十几支短枪对准了叶无九：

    “不准动！”

    叶凡和宋红颜完全懵比了。

