
　　小傲娇冷笑着看了看莫名自信的白川泽平，小脸上杀气弥漫，扭头便走，白川泽平一路跟上，直到目送她上了车，这才对着后视镜挥了挥手。

　　车子迅速启动，一会儿便不见了踪影。白川泽平站在原地看了一会，揉了揉刚刚被早川夏至拧过的手掌，原本自信满满的表情也变得有些哭笑不得。

　　当渣男果然不是普通人能当的…浅野风生之前说他一开始很难过，现在看来还真不是吹的…

　　想全都要，难吗？

　　毫无疑问，难度非常之大，不光是第一个得知消息的小傲娇不会同意，其它的小姐姐估计也不可能第一时间接受。这种事情在现代社会未免有些痴人说梦的嫌疑，不过鉴于前面有个中年龙傲天浅野风生作为先锋，白川泽平觉得也不是完全不可能。

　　这第一步，也是最重要的一步，选择小傲娇作为赌局的开端。无疑是白川泽平下的一步险棋。他和早川夏至性格相近，三观喜好之类的更是多有相同之处，第一个向她表白，无论是情理上还是战略上，都有着深刻的意义。

　　说到底还是得先用第一个表白这招稳住柴刀lv4的小傲娇呀…白川泽平和身边几个女孩相处那么久，自然十分了解她们。开后宫的第一步，就是不能骗自己的翅膀们。

　　时间管理大师？稳住局面几头骗？拜托，小傲娇是什么人，早川家的财阀大小姐。想瞒着她多线程操作，她回头直接把你坟头给扬了…还有月见樱泽，她家虽然不会像小傲娇那么耳目众多，不过毕竟家大业大，想完全瞒过她也是不可能的事情。

　　月见的性子可能还做不出手刃渣男的事情，可凭小傲娇的性子，真要是敢瞒着她做这种事情，那是绝对不可能在她手上全身而退的。

　　黑心萝莉和一色羽小可爱倒是傻乎乎的好哄得很…嗯…小透明的话…

　　哪怕不考虑到家世，几个小姑娘都是心思玲珑的女孩子，朝夕相处肯定会露出马脚。所以为了避免这个局面，白川泽平思虑再三，还是决定坦诚一点，先和夏至表白，再说出自己那听起来非常可笑的计划。

　　只要不欺骗夏至大小姐，一切局面都在她掌控下的话，白川泽平估计柴刀是砍不到自己身上来的。而小傲娇最后的反应，也证实了白川泽平的推断——这姑娘已经把白川泽平的梦想当作一场必败无疑的赌局了。

　　既然赌局必败无疑，那为什么还要花费精力留意在这种事情上？

　　输到一败涂地的时候夏至大小姐会不会收留心碎的渣男，没有人知道，不过看她那意思，这场赌局随便他开，能赢算她输。

　　两个人都是那么自信，那么淡定从容。然而白川泽平这边的损失明显要大一点，刚刚告白得来的漂亮财阀大小姐女朋友转身翻脸不认人，接下来准备应对的女朋友们不出意外的话也是如此…要说惨，谁能比他惨啊…

　　我好惨啊…

　　雪越落越大，远处装饰用的圣诞树已经盖上了一层银装，混合着彩灯发出的光芒，煞是好看。白川泽平远远地看了一眼早川夏至离去的方向，再一次握紧了拳头。

　　不会输的。

　　我可是位面之子啊。白川泽平喃喃自语，像是对自己打气，又像是在对谁说道。

　　……

　　“小锦~你快看哦~白色圣诞节呢…雪下得好大呀…呐呐，我们在窗户上画本子吧~纯爱题材的哟~”

　　一色羽小可爱趴在桌子上不出声，有气无力地哼哼了一句，面前堆着的一堆零食和一个大大的草莓蛋糕只被人草草地动了几口，日向里音见状纳闷道：“我刚刚说的画纯爱诶？你难道没听见吗？”

　　“别以为我不知道你在想什么…你一个牛头人画师被逼着和我一起画纯爱，这难道不是一种牛头人吗？”

　　“Nice，GoodJob！”日向里音眉飞色舞：“还有心思和我争论这个，看来小锦你被伤得也不怎么深嘛~”

　　“你还说！”摸鱼少女委屈巴巴道：“都是你说什么出去玩散散心…搞得我一点心都没散，反而还更烦了…”

　　“也是…让我记录一下做个笔记…告白被拒绝的时候，出去吃蛋糕是没方法解压的…”

　　“谁说我被拒绝了！”摸鱼少女大怒道：“白川同学只是还没给我答复…大概…”

　　“好啦好啦…我只是做个笔记呀…我刚刚点了外卖哦，热气腾腾的披萨，正适合你这种失恋的女孩子吃。”

　　“都说了我没有失恋…披萨我要三分之一就好…”

　　“说起来我们还碰上了你的朋友呢…就是之前陪你一起来咖啡店玩的那个…啊~身材真好呢，身为一个成年人我都有点羡慕了呢…”

　　摸鱼少女抓了抓小脑袋，郁闷道：“樱泽酱嘛…都是里音姐你不好…搞得我表白这件事还被她听到了…”

　　“我哪里知道她会刚好在我们后面排队嘛…说起来她听到这件事的表情好像很奇怪呢…整个人很震惊…还失魂落魄的…”

　　一色羽小可爱叹了口气：“谁知道呢…可能樱泽酱对白川同学…哎呀不说了…里音姐你怎么总提起我的伤心事！现在我自己的事情都还没搞定呢！”

　　“哦对对对…你现在好一点了没？想白川君的次数有没有减少？”

　　“啊啊啊…我好烦啊…好像找个人打一拳…”

　　“好好好，乖~”日向里音嘴上安慰着，身体却很诚实地挪开了几分距离，避免一色羽小可爱真的找她发泄一番。

　　这种心里的无力、紧张、害怕和纠结夹杂在一起，几乎快要把这个平日里活泼可爱的少女漫画家给整崩溃了。她恨恨不平地捶了捶桌子，怒道：“可恶的白川同学…要是他现在出现在我面前，我非好好打他两拳。”

　　日向里音正待吐槽，门铃声响起，她愣了片刻，嘴里嘟囔道：“你还敢向白川君动手？我看你恨不得抱着他亲亲吧…披萨好像来了。”

　　“看情况啦，要是他答应了我的表白，给他亲一下也没什么嘛…”

　　“亲完之后呢？”日向里音打开了门，愣了愣神。

　　“亲完之后的事情怎么能和你一个牛头人说呢，我们纯爱战神当然有自己的安排…”

　　“要啪啪啪吗？”

　　“这么嘛…看白川同学的表现了。”一色羽小可爱恨恨道：“但是现在…哼，我打上一拳那都是小事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百九十三章：谁能比我惨啊免费阅读。https://xs.23sk.com 