    “轰！”

    巨大的嗡鸣，在天际遥遥传来，赤狼和青狼两道身影虽说逃跑得异常迅速，但是那一道剑芒却犹如一道流星般划过天空，很快就追上了青狼的身影，凌厉的剑气，开始将青狼的衣服逐渐撕碎！

    “喝！”

    感受到背后致命的威胁，青狼这时也是目露凶光，知道这次的攻击不同寻常，原本已经变幻的体型，这次再次开始狂化！

    一股股青色的光芒，笼罩在其身旁，血腥而强大的气息缭绕周身，青狼的身体再度膨胀，魔兽的暴戾气息再度蜂拥而出，全身开始长出密密麻麻的毛发，一颗头颅竟然全部化为狼头！

    “吼！”

    一块块青色的肌肉疙瘩，犹如一块块坚硬的大青石一般在其身上突兀着，拥有先天武体的优势，青狼这时将肉体的防御施展到极致，看着上面的一块块疙瘩，游龙自忖就算是自己的全力一击，也难以对他造成太大的伤害，因为此刻他的肉体强度，其实跟自己也差不到哪去！

    “呼呼！”

    青狼的身体，一股股青色气体不断喷薄，在他的身旁形成一道凝实的青色防御，给人一种固若金汤的感觉。

    “游康，想不到你竟然还懂得诈死！好，若是我能够抵挡下你这次攻击的话，我青狼佣兵团，就要将你们这个村子里的人统统抓起来，让野狗一块块咬下你们身体的每一块皮肉！”

    青狼看着已经扑到眼前的黑色剑芒，眼里露出凶悍的光芒，声嘶力竭再在那里大声的喝道，显然是极其愤怒自己被阴了一次。

    不过，心思敏捷的游龙却听出，青狼这一声呼喝虽说极其凶悍，但是声音里却有着浓浓的恐惧，显然青狼并没有任何的把握地挡得下这一道攻击！

    “那也得等你有命活下来再说……”

    在远处，游康的脸色异常惨败，自己为了保护回幽村，已经将最强的手段祭出来了，虽说也被青狼那句话吓得有些害怕，但是脸上的神色却没有多大的变化，因为他相信游龙剑的威力，尽管自己并不能催动多少其中的力量，但是对付青狼等人，也足够了！

    “轰！”

    巨大的剑芒遮蔽了天地，这时候直接以一种震撼的姿势，狠狠地在青狼身体的防御一轰而下，在劈下去的一刻，空间开始变得虚幻，竟然被剑气直接绞碎了！

    “咚！”

    看似强大的防御，这时候直接以一种摧枯拉朽的速度被破开，暴露在黑色剑芒下的青狼，这是慌忙催动体内剩余的元力，想要再凝聚出一道元力防御！

    “啊！”

    巨大的剑芒划过，青狼的身体被狠狠地撞飞出去，一股股鲜血在他身上奔涌而出，同时游龙眼神一凝，因为在青狼的右手臂那里，好几道深可见骨的伤痕赫然出现在那里，伤口周围的肌肉已经炸开，就好像是被腐蚀掉了一般！

    “噗嗤！”

    遭此重创，青狼的身体顿时一阵阵黯淡，上面的青色光芒最终消失，一身气息无比萎靡，在天空急剧坠落下来，砰的一声掉在地上，直接砸出一个巨大的深坑！

    “好厉害的剑气！”

    游龙看得暗暗惊叹，怪不得三大佣兵团想来打回幽村的注意，原来是知道他们拥有这样一把天兵，若果到手，战斗力起码能够提高五成不止！

    天兵的威力，有时候就算是武王，也是连挡都不能当！

    “游康，我们三大佣兵团跟你们回幽村也没有太大的仇恨，不如我们不打不相识，现在我们各自退兵如何？”

    在远处，赤狼眼里看着遭到重创的青狼，当下吓得亡魂皆冒。他想不到那一道剑芒的威力会这么大，就算青狼催动先天武体的力量，依旧是不堪一击，而自己这时候的实力，其实比青狼也高不到哪去。

    “呜！”

    游康没有说话，代替他回答的是那一道黑色的剑芒，在击中了青狼之后，那道剑芒的威势有些黯淡，但是却依旧不可小觑，所过之处，空间都是一阵阵晃动，俨然有崩溃之势！

    “天狼斩，化血刀！”

    眼看强大的攻击就要到自己眼前，赤狼眼中一狠，双手蓦然结印，旋即周身涌起一阵阵血色的雾气。

    血色雾气，逐渐弥漫全身，手中的天狼刀这时发出一阵嗡鸣，赤红的刀刃爆发出一股股吸力，将赤狼身上的血色雾气吸收进去！

    “嗷呜！”

    一声巨大的狼吼，蓦然在天狼刀上发出，旋即天狼刀剧烈膨胀，最后化作点点碎芒，一头十丈庞大的狼形魔兽，赫然出现在他身前！

    “赤狼竟然也是解封了天狼剑里面的剑灵，看来时那是一头实力不俗的魔兽啊！”

    “呵呵，这赤狼竟然不惜消耗自身精血，而且还自毁上品灵兵，想来是感受到了很大的威胁啊！”

    “不知道这头狼形魔兽，能不能够挡得下那道诡异的黑色剑芒！”

    地下众人议论纷纷，，都是被赤狼这玉石俱焚的举动吓了一跳，这样又消耗精血，而且还自己毁掉灵兵，看来赤狼是真的怕了！

    “轰！”

    面对狼形魔兽的嚎叫，那一道剑芒却不理不睬，在剑芒面前，一切都是蝼蚁！巨大的剑芒犹如刀切豆腐一般，直接在狼形魔兽身上一挥而下，巨大的轰鸣，响彻天地！

    黑色的红色的能量团，在天空不断翻滚，在游龙的方位，甚至还看到了因为能量的碰撞而产生的空间扭曲。

    “唰！”

    红色和黑色的能量团翻滚起伏，赤狼的脸色刚刚缓和一些，忽然脸色大变，因为在那能量团中，黑色的剑芒陡然浮现，依旧以一种撕裂天地的态势劈向自己！

    “怎么可能！”

    看到那一道剑芒，赤狼顿时面如死灰，自己用精血祭灵，而且还自毁灵兵，将那道魔兽的精魄完全释放出来，竟然还是挡不住游康的攻击？隐约间，赤狼有点后悔自己今天的举动了……

    “砰！”

    破除了那一道魔兽精魄的阻截，那一道黑色的剑芒犹如跗骨之蛆，猛地对着赤狼身体砍下去，而消耗了精血、已经自毁灵兵的赤狼，这时候已经完全没有力量来阻止防御了，整个人的身躯，也是像青狼一样被狠狠的轰飞出去，洒下漫天的血花！

    “哗！”

    眼看赤狼急速坠落的身体，众人顿时眼皮直跳，他们心里都在奇怪，游康手中的游龙剑，难道真的这么厉害吗？在双方实力均等的情况下，游康竟然能够以一敌二，而且还一招败敌，将青狼和赤狼都是打成重伤？

    “终于结束了么……”

    天空中，硬撑着的游康这时候终于疲倦地闭上了眼睛，在嘴角处，一缕鲜血也是缓缓流出，旋即他的身体急剧缩小，一身气息也是无比的萎靡，在天空中径直掉了下来！

    “砰砰！”

    赤狼、青狼和游康先后掉落下来，双方的队伍中都是有强者在人群中飞掠而出，接住他们下落的身形，强大的冲击力，让那些接人的武者身体发出一阵阵的闷响声。

    而更多的人，把目光看向了已经无人操控的游龙剑，那把上品灵兵、甚至是天兵的神兵利器，这时也已经掉落下来，正紧紧的插在刚好处于回幽村和三大佣兵团之间一块巨大的岩石上，凌厉的剑气缭绕，尽管没有元力的灌注，可是依旧散发出强大的波动，岩石之上，已经出现在数十道触目惊心的沟槽，全是被剑气所划破的！

    人群中忽然一阵安静，众多的武者都是面面相觑，不过在他们的眼里，尽是狂喜、贪婪和渴望的混合情绪……

    “三大佣兵团听令，保护好青狼团长和赤狼团长，其余人等即刻将回幽村的人剿杀干净，务必斩草除根，一个不留！”

    就在众人都是蠢蠢欲动的时候，一直没有出声的赵浪这时充满暴戾的声音陡然响起，旋即众人便是看到，三大佣兵团头顶的气息猛地暴涨，一股股奔涌而出的杀气，有如实质一般席卷过来，对着回幽村的武者呼啸而去。

    “怎么办……”

    没有了游康的支撑，回幽村的武者顿时一阵慌乱，尤其是他们这里还有很多的妇孺，战斗起来免不了投鼠忌器。

    冷冽杀气，盘旋在回幽村的上空，那些想要趁机会水摸鱼的散修和武者，也是被赵浪这一声怒喝吓破了胆，不得不收起了想要夺取游龙剑的小心思，他们是想要游龙剑，但是却不想跟三大佣兵团作对。

    三大佣兵团，这时在赵浪的指挥下，一步步地不断逼过来，佣兵身上的暴戾和血腥味道，开始在整个回幽村弥漫。他们看向回幽村的武者，犹如看着一个个死人一般，血液中的嗜血因子，开始不断躁动，就等着将手里的大刀，利剑，暗器，全部都施加到回幽村的武者身上！

    “轰！”

    就在回幽村的武者不知所措的时候，在不远处，一道黑色的光柱蓦然冲天而起，旋即一股冰冷的气息笼罩，犹如绝世凶兽降世……

