    　　

    　　“等一会儿吧，现在先吃点儿东西！我饿了！”林逸摆了摆手敷衍道。

    　　

    　　“那也好！那就先吃东西！”安建文想林逸大概真的是饿了，刚放学，又没有吃晚饭，所以让他先吃一会儿也不迟！

    　　

    　　不过林逸那种悠哉悠哉吃饭的速度，着实让安建文很抓狂，本来想录下来这家伙狼吞虎咽的吃相当成笑柄，结果这家伙吃的却很美观，虽然吃的不少，但是却给人一种十分优雅的感觉，让安建文只得放弃了录像，这不是浪费内存呢么？万一一会儿林逸玩儿小姐的时候录不下来怎么办？

    　　

    　　吃的差不多了，林逸才喝了一口杯中的红酒，擦了擦嘴：“不错，这星光璀璨大酒店的厨师很厉害，味道很好！”

    　　

    　　“那是自然，要不然这里也不能成为我们以前的据点！”苏台早得意的说道：“想当初，我们松山四少，经常来这里聚会的！”

    　　

    　　“林老弟，我们吃饱了，是不是来点儿活动了？”安建文却笑眯眯的看向了林逸，心想这小子酒足饭饱别转身就走，那自己这一顿饭可是白请了，还一句话没从这小子嘴里面套出来呢！

    　　

    　　“哦，也行，不过等等啊，我去上趟洗手间！”林逸转身就要出包厢，因为他口袋里的手机已经震动了起来，应该是楚梦瑶或者陈雨舒打来的，林逸不想当着安建文和苏台早的面接听。

    　　

    　　“这包厢里不就有洗手间么？”苏台早指了指包厢里的一个小门说道。

    　　

    　　“我不习惯用座式马桶。”林逸笑了笑：[书趣阁 www.shuquge.vip]“吃多了，肚子有些不舒服。”

    　　

    　　“哈哈，那好，快去快回啊！”苏台早听了林逸的话后理解的一笑，有些人习惯了蹲便，不喜欢座便，这也是正常的。

    　　

    　　正好趁着林逸出去上厕所，安建文想和苏台早商量一下下一步的对策，他们是想林逸找个小姐，然后将过程记录下来，无论他是不是楚梦瑶的男朋友都无所谓了，只要将这个视频交给楚鹏展，那么他就完蛋了。

    　　

    　　林逸快步的走向洗手间，接起了电话，果然是陈雨舒打来的。

    　　

    　　“箭牌哥，我替瑶瑶姐对你进行询问！”陈雨舒一本正经的说道：“你找小姐了么？”

    　　

    　　“呵呵，还没有。”林逸笑了笑：“刚刚吃完东西。”

    　　

    　　“瑶瑶姐说，你不许找，找了的话，就别回来了！”陈雨舒的话音刚落，那边就传来了楚梦瑶的声音：“小舒，你乱说什么？我才没这么说！”

    　　

    　　“嘻嘻，箭牌哥，你有没有教训那两个家伙？”陈雨舒笑嘻嘻的问道。

    　　

    　　“没找到下手的机会，等一会儿看看吧。”林逸也不能直接揍他们两个一顿吧？总要有个下手的理由，林逸可不想因为陈雨舒的一句话惹出两个麻烦来，这俩家伙明显的比钟品亮和邹若明高一个档次，让他们吃个哑巴亏是最好的。

    　　

    　　“恩，那你一定要教训他们喔！”陈雨舒道：“我先挂了，你要抓紧喔！”

    　　

    　　林逸挂了电话，走出了洗手间，边走边想着对策，忽然听到经过的包厢里面传来了一个熟悉的名字！

    　　

    　　“呲花哥，这俩妞儿怎么样？这可是星光璀璨的顶级货色了，是这里的头牌！我花了大价钱才将她们叫出来的！”一个讨好的声音从包厢里传了出来，声音虽然很是谦卑，不过却很大声，明显的有些肆无忌惮。

    　　

    　　“恩，还不错！”包厢里传来了一个男人的笑声，正是林逸那天见到的李呲花的声音。

    　　

    　　林逸停住了脚步，李呲花也在这里吃饭？倒是巧了，也不知道他被干掉了两个黄阶高手是什么心情，还有兴致来这里玩儿什么头牌！

    　　

    　　“还是双胞胎啊，你们叫什么名字？”李呲花显然来了兴致，色迷迷的声音响了起来。

    　　

    　　“我叫雪雪，她叫花花……”双胞胎姐妹中，一个比较大胆的柔声说道。

    　　

    　　“恩恩，雪花，好名字！”李呲花哈哈大笑了起来：“来，给我倒杯酒！”

    　　

    　　林逸嘴角微微划过一丝笑意，心里面打定了主意，快步的回了自己的包厢。

    　　

    　　之前安建文和苏台早已经商量过了，一定要给林逸找一个小妹，他就算不想找，也一定劝说他找一个，不然的话，就白来了！

    　　

    　　所以他俩决定了，如果林逸不找，就忽悠他喝醉了，然后强行的给他找一个，不管怎么说，他今晚都逃不掉了！

    　　

    　　林逸推门走进了包厢，安建文热情的对林逸招了招手：“林老弟，快来，我已经吩咐酒店的经理，给咱们找几个带劲儿的小妹了！”

    　　

    　　“好啊！”林逸顿时装作大喜的样子，眉开眼笑：“酒足饭饱了，正好玩儿小妹！”

    　　

    　　“好，豪爽！”安建文听后也大喜，之前还怕林逸不找呢，这回他主动要求了，正好随了他的意了，于是道：“这酒店的小妹质量都不错，包你尽兴！”

    　　

    　　“恩，我早就听说过了，不过安哥啊，我这个人的品位比较高，一般的货色可是看不上眼的！”林逸摇头晃脑的说道：“你也知道，我平时接触的都是校花级别的！”

    　　

    　　“这个我了解！你放心，肯定给你找个最好的！”安建文心道，不怕你挑，就怕你不找，只要你有这个心思，我总能让这酒店经理给你找个满意的来！

    　　

    　　“那就好！”林逸嘿嘿一笑，坐了下来，一副很期待的样子。

    　　

    　　安建文个苏台早使了一个眼色，苏台早就出了包厢，没过多久，就进来了一个三十多岁的中年男子，身后还跟着五个长相甜美的漂亮女孩子。

    　　

    　　“杨总，没想到你亲自带人过来了，我真是荣幸之至啊！”安建文笑了笑。

    　　

    　　这个杨总，是酒店的总经理，直接对大老板负责的，酒店里面的事情都是他说的算。别人不知道安建文和苏台早的身份，可是他却很了解！几年前，他们可是松山市的风云人物，酒店的大老板都要给面子的，别说自己一个职业经理人了！

    　　

    　　“安少赏脸来我们星光璀璨，我才是荣幸之至！”杨总笑道。<!---->

