
　　随着杨奇不断破解青灰色圆球上的封印，封印本身增强的速度，也在不断的加快，待得到了第七个封印之后，杨奇破解封印的速度，已经只是比封印本身增强的速度，快了那么一线而已。

　　如此这般，不知耗费多少时间，杨奇才是将第七道封印彻底的破除，待得第七道封印被破除，杨奇不禁松了一口气，脸上却是随之多了一抹疲惫之色。

　　联系高强度的破解封印，特别是第七道封印，因为他破解封印的速度，已经比封印本身增强的速度快不了多少，这种情况下，不但是分秒必争，更为重要是的整个过程变成了一场持久战。

　　哪怕是杨奇，在如此高强度的破解封印过程之中，整个人也同样十分的疲惫，只可惜，就算杨奇再疲惫，青灰色圆球上的封印，却是再次生成了。

　　杨奇迅速吞下几枚恢复精力的丹药，看着眼前的青灰色圆球，嘴里喃喃道，“这青灰色圆球上的封印，不会没有极限吧？”

　　这种可能性并不低，毕竟这道考验，布置起来，本身就是为了测试修行者的极限，很可能会有无数的封印，修行者想要彻底的破解青灰色圆球上封印，根本是不可能的事情。

　　不过此时的杨奇，却根本来不及想太多，毕竟第八道封印的难度，恐怕还在第七道之上，他如果不抓紧时间破解封印，很可能会在第八道封印之上失败。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，立刻是开始破解起眼前青灰色圆球上的封印来，还没等杨奇破解多少，封印本身便是增强了一些。

　　察觉到封印增强的时间和幅度，杨奇的脸色不由一变，嘴里沉声道，“封印增强的幅度，已经超过了我破解封印的速度！”

　　封印增强的速度和幅度，超过修行者破解的速度，也就意味着，修行者即便继续破解下去，封印只会不断增强而已，根本没有可能将封印完全的破除，修行者的破解，便会成为一场无用功！

　　虽然封印增强的速度，比起杨奇破解的速度更快，但出人意料的却是，杨奇并没有放弃继续破解封印，倒是不说继续破解封印，能够加深他对五行融合之道的理解有多少。随着杨奇不断破解封印，封印本身对于加深修行者对于道的领悟效果，已经越来越弱。

　　到了杨奇破解第八道封印的地步，封印本身能够带来的帮助，已经是微乎其微，杨奇之所还没放弃，原因其实很简单，因为他并不是完全没有希望破解眼前的封印。

　　一来是宫殿主人并没有终止这场考验，这就说杨奇可以继续破解，既然可以继续尝试破解，那杨奇自然不会放弃。第二原因则更为简单，因为那封印虽然在不断增强，但比起杨奇破解封印的速度，其实只是快上那么一线。

　　这一线只差，正常情况下，只会变得越来越大，但这一线只差，却也并不是说，没有机会追上，甚至是反超，这也是杨奇不愿意放弃的真正原因所在。

　　想到这里，杨奇在迅速服下增强悟性的宝物之际，也是完全沉下心神，开始破解起青灰色圆球上的封印来。

　　杨奇的悟性本就过人，加上增加悟性宝物的辅助，全力破解起封印的速度，也是随之有所提升。

　　很快，第二次封印增强的时间到来，杨奇的脸上却是随之多了一抹喜色，因为他发现，这一次差距不但没有被拉开，反而是缩小了一些。这也就意味着，杨奇破解封印的速度，相比起封印增强的速度，快上了一些。

　　这对杨奇而言，无疑是一个好消息，让他对于破解眼前的封印，多了几分信心。

　　随着杨奇不断破解封印，对于封印本身了解的更为透彻，几方面结合下来，破解封印的速度，再次略有提升。没多久，便是追上了封印增强的速度，此刻才算是真正的破解起封印来。

　　只是杨奇虽然全力破解封印，但因为自身的精力消耗不小，在破解封印的时候，偶尔会出现一些波动，不及封印增强的速度，出现拉锯的情况。

　　好在这种情况，并不是那么常见，大多数的时候，杨奇破解封印的速度，都是要比封印本身增强的速度快上一线。

　　如此这般，这一次破解封印，哪怕杨奇完全沉浸在破解封印的过程之中，也能感觉到，用了大量的时间，最终才将封印破解成功。

　　待得封印被破解，杨奇心神一松，整个人的意识都变得有些恍惚起来，作为八星武帝层次的修行者，杨奇哪里不知道，这是因为他自身精力消耗过甚的缘故。

　　“想不到，堂堂八星武帝极限，灵魂强度比起一般帝君层次修行者还要强大的我，竟然会精力消耗过甚！”杨奇一脸感慨道。

　　虽然这种事情看起来有些不可思议，但之前破解封印的过程，完全不亚于一场利用灵魂手段的高强度战斗，这种高强度并且持久战斗下来，出现杨奇这种情况，似乎也并非什么难以理解的事情。

　　杨奇的目光落在那青灰色圆球之上，看着已经出现的第九道封印，脸上随之多了一抹无奈之色，“只是这第九道封印……”

　　成功破解第八道封印，他已经是拼尽了全力，过程之中甚至出现过破解速度不如封印增强速度的情况，也曾出现过来回拉锯的情况，好在差距不大，才让他最终成功破解了封印。

　　第九道封印的难度，明显比起第八道更难，别说是现在的他，就算是巅峰状态的，只怕也很难将封印破解。

　　虽然知道破解第九道封印，几乎是没有任何的机会，但杨奇依旧没有选择放弃，而是尝试起破解第九道封印来。然而，他才刚尝试片刻，青灰色圆球便是传来一阵奇异波动，瞬间将杨奇的身形震退，紧接着青灰色圆球直接消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“这……”

　　看着那突然消失的青灰色圆球，杨奇明显愣了一下，不过很快便是反应过来，嘴里沉声道，“是察觉到我完全没有破解第九道封印的可能，所以直接结束了考验吗？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百四十八章 八道免费阅读。https://xs.23sk.com 