    第028章混入其中

    　　雷欧落落大方让龙胆好感顿生，本以为只不过是个娇生惯养连训练量都不敢往上加的废物，但是脑子里倒是对自己，对这个世界，对敌人有一个清晰的认知，既不避讳自己的弱小也不避讳敌人的强大，这种人潜力非常强大。

    　　可以说这个世界上的大部分人都没有他这份清晰的。

    　　“目的稍微达到了一些，认清楚自己到底在什么层次了。”

    　　就好像他给这个世界的强者们排了一个层次一样，四皇三大将、四皇干部和七武海、海军中将和超新星、CP9和会霸气的人、吃了恶魔果实的人、还有就是这些刚刚进入伟大航路的人。

    　　而在最后一档里，这些刚刚进入伟大航路里的海贼船长以下更有副船长，干部，战斗长和普通的船员组成。

    　　他现在的体力大概就是普通船员和战斗长之间，战斗经验则甚至没办法和普通船员敌对。

    　　但是这种事情很好办，只要继续战斗就行了。

    　　继续战斗，积累经验，只要不死，他有足够的时间将自己提升到战斗长的地步。

    　　他才休息了十五分钟，就站了起来，将自己的衣服重新脱了下来，往桅杆那边走去。

    　　“喂……”龙胆惊讶地叫了一声，没叫住他，只看到雷欧站在桅杆旁边叫道：“巴巴罗，我休息够了，我们继续吧。”

    　　不只是龙胆，本来都渐渐散去的海贼们又兴奋了起来，这小子，看上去一次打还没挨够的样子。

    　　巴巴罗怒气蓬勃，在他看来他放过了雷欧，对方却不知道感激，居然还敢来挑衅他，这一次不打断他几根肋骨他都不叫巴巴罗！

    　　但是这一次，情况和巴巴罗想得有些不太一样。

    　　这一次，雷欧打的奔放又大胆，直接就欺身上来，一击刺拳直奔他的面们，如同刚才托德林的战法一样，不过这次，雷欧不是托德林，而巴巴罗也不是雷欧。

    　　巴巴罗退后，爆闪，但是雷欧并没有学他那样一个螺旋腿，反倒是继续贴近，直接在打拳击。

    　　他用自己会的东西去打对方，而不是去拙劣的模仿自己不会的东西。

    　　拳击小碎步极为实用，不论是在贴近对方的时候还是在退后躲闪的时候都很灵活快速。

    　　雷欧没有大力壮体格，老老实实地按照常规的格斗套路往前攻击，刺拳出拳直接，速度极快，比较适合他们这种小体格的人战斗方式。

    　　而摆拳和勾拳，因为挥舞幅度太大了，所以反而破绽很多，刺拳抢攻是最快的，最套路的攻击方式了。

    　　但是对方没有经过系统性的学习，在面对刺拳的时候并不愿意抱架挨打，所以反而一直在后退。

    　　雷欧的攻击连绵不断，其实大部分都是虚招，就算打在身上也不痛的那种，但是对方却自视甚高，死活都不愿意被雷欧打中以下，身体一退再退。

    　　只不过他的同伴们都是残渣，根本不愿意他打的这么窝囊，他几乎已经退到了人圈的边上，然后身后一个海贼一下子就推了他一把，巴巴罗完全没想到攻击来自于身后的同伴，整个人一个踉跄，已经完全失去了平衡，一个拳头在他的面前越来越大，但是想象中的打击却并没有到来。

    　　雷欧退后了两步，并没有攻击他，而是继续的等他站稳，对着他招了招手。

    　　巴巴罗冷笑了一声，然后冲了上去……

    　　接下来的战斗就如同两个孩子打架一般，巴巴罗知道雷欧的经验不足，一下子挨了两拳抱住了雷欧摔倒在地，然后两人就开始变成了两个小孩，打的非常狼狈。

    　　但是这一次，雷欧并没有退缩，而是开始和他恶狠狠地战斗在了一起。

    　　两人抱摔在地上，打的无比难看，海贼们很难看到这么难看的战斗，大多都是一刀致命，最多两刀的事情，对于这么难看的战斗居然也津津有味，在旁边煽风点火。

    　　雷欧理所当然的输了。

    　　他被巴巴罗按在地上摩擦，但是等打完之后，巴巴罗站在甲板上，却对雷欧伸出了手。

    　　阴沉的脸上虽然也是鲜血淋漓，但是他的语气却很轻松。

    　　“虽然弱的可以，但是你是个值得尊敬的对手。”

    　　雷欧擦了擦自己鼻子上的血，哈哈一笑，抓着他的手站了起来。

    　　“嘘！！！”海贼们完全不满意这场戏剧，在旁边发出了疯狂的嘘声来，故事的结局完全不如他们所愿，他们绝不愿意两个人产生惺惺相惜的情绪，化解掉他们的仇恨的。

    　　海贼的仇恨，只有死亡才能够缓解。

    　　“哼！”大湾刀威廉一声冷哼，所有的海贼们的鼓噪声就渐渐的安静了下去，巴巴罗的威望不够，但是大湾刀威廉可不一样，他环绕四周的海贼们，然后等安静下来了再笑着对雷欧问道：“不知道您对这次的战斗满不满意。”

    　　“谢谢你，威廉。”雷欧用自己的衣服擦干净自己身上的血，仰着头看着大湾刀威廉。

    　　“不客气，不客气。”威廉慌忙地摆着手：“那么您接下来是要回去吗。”

    　　他有些忐忑的看着雷欧问道，显然有些害怕雷欧被打成这样会被女帝追究。

    　　不过……他悄悄看了一眼无所谓的龙胆，既然那个女人都没有阻止的话，应该没问题的……吧？

    　　“那么，开始准备晚餐吧。”

    　　雷欧往救生船那边走去。

    　　然后掀开了救生船下面那一层的帆布，一下子拿出了好多的吊杆来。

    　　“今天的晚餐，要看你们自己能捉到什么了！”他叉着腰，哈哈大笑道。

    　　他可没有想过在睡觉之前回到九蛇海贼团的船上，他要和这群海贼们好好的耗一耗。

    　　他不仅仅给海贼们带来了很多钓竿，而且还带来了不少的厨具。

    　　他倒要看看这群海贼们的水平如何，更重要的是运气的水平如何。

    　　想要打入他们之中，必要的观察是必须的，而他现在已经开了个好头，和巴巴罗与船长大副三个人达成了一定的默契。

    　　接下来，就是混入其中了……

    　　PS:这两天状态不好大家都知道，但是大家一定不知道我为什么状态不好。

    　　PS1：起因是我妈朋友家里有一批办公椅要处理，而我又要换一个，正好一拍即合，昨天就去他家拿了一个椅子过来，这么说虽然有点不好，但是两百多的椅子的确是非常耗腰的，我昨天今天两天，没坐几下腰就痛的受不了了，实在不行丢到一旁，还是痛，但是老椅子就好多了。

    　　PS2：反正这两张也没办法改了，大家就当我修了两天假吧，明天一定好好早起给大家码字。

    　　跪安，咚咚咚。

