    远的不说，九头蛇的斯特恩议员就曾推动发起了‘钢铁战衣的听证会’，还有法院发给复仇者们的一大摞赔偿传票...这样的事，虽然不会伤筋动骨，但极其恶心人。

    累积的多了，说不定哪天就成了引爆某个复仇者情绪的点，从而干出什么失去理智的事情来，到时候可做的文章就多了去了，不奏效也没什么，反正只是些小角色跳出来，损失掉了也没什么。

    这就是九头蛇的难缠之处，渗透在人类社会的角角落落，挖干净地下的根系，比砍断主干，还要困难百倍千倍。砍掉一个头，只要清理不干净，就会慢慢的再生长出来新的，甚至砍掉所有的头，一个小角色，都能升为将军，成为新的头。

    听着尼克·弗瑞讲述着他所了解的九头蛇，科尔森的心慢慢的沉了下去，他一直以为地球的危机来源于外太空，没想到人类社会内部竟还隐藏着这么一个大毒瘤。

    二战时期，红骷髅想要用核弹轰炸全球所有大城市的疯狂计划，可是让所有人事后出了一身冷汗，若非美国队长的牺牲，可能历史要走上另外一条轨迹。

    刚想到这，尼克·弗瑞就说到了空天母舰，直接说出亚历山大·皮尔斯推动建造空天母舰，目的是为了实施九头蛇的洞察计划，即用空天母舰上加装的无数武器，击杀所有可能妨碍九头蛇统治全球计划的人，包括但不限于复仇者联盟。

    一旦洞察计划实施，预计将会有数千万人被杀死，从而为九头蛇彻底清理掉统治全球的阻碍，这项计划比红骷髅的核弹洗地还要疯狂，不愧是一脉相承，计划一个比一个恐怖。

    科尔森抿了抿嘴，犹豫了好几秒，才抬头问道：“长官，您是什么时候知道洞察计划的？”

    他记得空天母舰计划是尼克·弗瑞发起的，为的是对付地球上的恐怖分子，怎么就被九头蛇利用变成洞察计划了，还有如若上一任局长，亚历山大·皮尔斯是九头蛇的人，为什么不让九头蛇的人上位，反而让尼克·弗瑞当了局长。

    “很早了，嗯，应该说我是第一个知道的，因为这是我提交上去的计划。”尼克·弗瑞脸上挂着笑容，说的话，却让科尔森如坠冰窟，论震惊程度，比之前听到的惊天秘闻加起来还要高。

    “长官，你...你...你是...”科尔森都觉得自己不会说话了，‘九头蛇’那三个字重若千钧，让他张不开嘴，说不成话。

    尼克·弗瑞在科尔森不可思议的目光中，点了点头，一下子抽光了科尔森的力气，让他瘫坐在地上，而尼克·弗瑞则站起身来，低头俯视着满脸恐慌的科尔森，道：“九头蛇万岁，这句话并不难说，说的次数多了，也就习惯了。”

    科尔森被‘炸’的头昏脑涨，目光不由得转向了旁边的桌子上放着的那把据说能炸碎坦克的高科技枪支，还有尼克·弗瑞手中握着的一把同样的枪，撑在地上的双手顿时握紧，呼吸跟着急促起来。

    这下能解释通了，九头蛇的人都当上局长了，怎么会让不是九头蛇的人上位呢？暗杀、诬陷、派给必死的任务...哪怕是善良的科尔森，都知道很多方法能很合理也很正当的搞死手下的特工，更何况是手握重权的局长。

    可这又产生了新的问题，既然尼克·弗瑞也是九头蛇的人，为何要反九头蛇，难道是内部权力斗争，尼克·弗瑞想搞掉亚历山大·皮尔斯？那也不对啊，刚刚还说让自己重建神盾局，这...

    科尔森彻底糊涂了。

    尼克·弗瑞将手中的手枪放在旁边的桌子上，抬起右臂，看了看腕表，道：“九头蛇能打入神盾局内部，那神盾局也能借助九头蛇来完成想要做的事，可这并不能清除掉九头蛇。

    科尔森，我失败了，我想把这个重担交给你，从零，嗯，不算从零，只能说是用你的方式方法来组建新的神盾局，对抗九头蛇，保护这个世界和人类。”

    说着，尼克·弗瑞从口袋里掏出一个正方体的小盒子，放在两把枪的中间，道：“这个工具箱里有神盾局所有的资料，还有我在全球建立的一些秘密基地，人员要你自己来招募了，我将神盾局所有的最新研究出来的高科技武器装备全都运过来了。

    放心，对内记录是失败报废品，研究资料也已经全都销毁，只在这个工具箱里留了一份，这也是为何神盾局装备一直没怎么更新，因为我全都压了下来。

    神盾局有谁你想带走，通知我，我来安排，但要小心，我都没查清神盾局内部的九头蛇，到底都有谁。好了，我该走了，以后就靠你自己了，不要轻易联系复仇者，有太多人在注视着他们，你暴露的话，我会很麻烦的。”

    尼克·弗瑞都快走到门口了，科尔森好似才反应过来，转过身来，满脸写满了‘困惑’，问道：“长官，你为何选择我？”

    如果他想消灭九头蛇的话，自己来做不是更好吗？毕竟他已经暗地里和九头蛇斗争了这么长时间了，何必让他来呢？

    尼克·弗瑞已经戴上了墨镜，扭过头来，对着科尔森咧嘴笑了笑，道：“你喜欢钓鱼吗？想钓到大鱼，要先准备足够大的诱饵，我就是那个最佳的诱饵，九头蛇能肆意发展，主要是因为没人注意到，一旦暴露在阳光下，就不会这么顺利了。”

    说完，尼克·弗瑞就走出了大厅，只留科尔森一个人呆呆愣愣的站在那里，还在消化尼克·弗瑞带来的惊爆消息，连告别的话都忘记说了。

    尼克·弗瑞右转顺着幽长的破旧走廊，走到一扇铁门前，打开来，城市的噪杂声传入，外面是一条脏兮兮的小巷子，铁显然这个秘密基地，竟是建在喧闹的城市里，真正的大隐隐于市。

    走出小巷子，一辆黑色的SUV停在路边，尼克·弗瑞开车驶离这片贫民区，看着前面的道路，突然开口说道：“你看到科尔森刚刚的表情了吗？他显然相信了我是九头蛇，哈哈，我真应该拍下来，太有趣了

    ......

    放心，不会玩崩的，只会让他更努力的组建神盾局、更小心的挑选人员，毕竟连我都是九头蛇人，其他人就更不可信了

    ....

    我的计划是完美的，好了，该回去继续装独眼龙了，眼罩太难受了，换成墨镜不行吗？为什么不行？”

    汽车越行越远，最终融入拥挤的车流中，再看不到其踪影。

    PS：不到一个月，四次限免的我，非但不想死，反而很想笑，我太特殊了，这样的待遇，绝对的网文界第一人了吧。