    千回山。<< ..c om

    这是一座曾经坐落在万宝天内的大山，不过现在，它已经搬家到社稷图内了。

    这次搬家让它从六千八百米的大山瘦身到了四千二百米，一座山峰更是消失不见，出现在社稷图内的另一个角落。平坦的山头看起来就象是一个巨大的广场，又象是被人拦腰锯成了两半。

    广场的中央孤零零的生长着一棵大树，虽只一棵，厚密的树冠却仿佛一片森林。

    在大树的枝条上还挂着一盏莲花灯，莲心处点着小小火苗，送来一股清香气息。

    在灯下坐着一个人，正是唐劫。

    他盘膝而坐，脚下还刻着一个聚灵阵。

    双手变换出一个个法印，呼吸间，鼻孔有白色气息出入，若小蛇般灵动不休。也不知修炼了多久方才停下，看了看头顶宝莲灯，长嘘了一口气。

    这宝莲灯果然是好宝贝，在此物的帮助下，唐劫明显感到自己的修炼速度比以前快多了。修为达到现在的境界，其实每一点提升都变得极难，唐劫已经好久没有如此清晰的感到修炼进度的提升了。

    转眼之间已是两年过去，这两年时间，唐劫就一直在图中修炼，至于玉仙阁则交给了鬼卫主持。

    两年修炼，唐劫的实力从灵环中期渐渐进入后期。能在两年时间里达到如此成就，除了宝莲灯，聚灵阵等因素外，还有一物的影响极为重要，就是蕴神流元丹。

    如果说宝莲灯与聚灵阵是长期而相对缓慢的提升，那么蕴神流元丹就是阶段性的提升。

    每服用一颗，都会使唐劫的修为增长一截，效果神奇。

    若非如此，唐劫也不可能在两年时间里提升到这般境界。可惜的是这种丹药也不是很多，唐劫每两个月使用一颗，两年下来，如今已只剩最后一颗了。

    这刻取出药瓶，唐劫倒出最后一粒，看了看自语道：“吃下这粒应当就差不多了。”

    说着一仰脖，已将流云丹吞下。

    流云丹入腹，药力散开，一股熟悉的热流已开始在体内流转。

    唐劫有条不紊的引导着药力进入身体各处，灵空中开始下起暴雨，打得灵海汪洋肆虐，狂风暴卷，唐劫头顶微微见汗，身体轻轻摇晃着。

    即便是已经使用过十一次，面对这强大的药力，唐劫还是有些吃不消之感。

    好在到底是熟悉了的节奏，没过多久唐劫便稳定局势。

    灵空很快恢复清明，唯有磅礴的灵气在体内荡漾，一道金色的灵气环从唐劫体内散开，一直延伸到远处伊伊的脚下，散发出阵阵浓郁浑厚的力量。

    “呼！终于成功了！”唐劫抹去额头汗水。

    “哥哥后期大成了？”伊伊眨巴着大眼睛问。

    唐劫点点头。

    “哦，太好喽，哥哥可以冲击心魔喽！”伊伊挥舞着手臂叫道。

    “不急，不急，先稳定了境界再说。”唐劫笑道。

    他现在的确可以冲击心魔期了，但是欲速则不达，唐劫打算先稳稳再说。

    “就怕你到时候来不及。”伊伊嘟着嘴道。

    她所指的来不及是指唐劫在穿过罡风前先一步提升到心魔期，这样也能提高安全度过的把握。

    唐劫笑道：“莫担心，这不是还有半年时间吗，当够了。何况冲击心魔期需要许多准备，现在也没有。如果可以，我并不希望在这里冲击心魔。”

    当初图图是以它的速度计算路程，说两年能到。玉仙阁却是比图图慢了许多，因此还得再飞半年才能赶到目标地点。

    “再说冲过罡风的关键也不在这里，而在那边。”唐劫用下巴指了指远方。

    远处山下，本体如一尊小巨人般坐在山壁前，身下同样是画满了奇异纹路的大阵，不停地闪烁着光亮。

    相比分身，本体的冲击明显要艰难许多。

    极度依赖灵草修炼的本体，在失去了血河界的资源供给后，进度几乎陷入停滞状态。

    尽管依靠这天地间的灵气依然可以为自己带来增长，但是其修炼速度之慢简直令人发指。

    最要命的是，本体现在正处在冲击金钢之体后期的关键阶段。

    这是相当于化魂境界的级别，若是在往常，只要凑齐了足够多的天材地宝，洗个澡就能完事，但是在没有这一切后，要想达到此关，却一下成了天堑险阻。

    尽管本体一再努力，唐劫更是把能得到的所有灵草宝花都给了本体使用，也还是无济于事。社稷图内的世界虽然已经丰富起来，但是要产出大量的天材地宝，除了足够的物质要求，还需要大量的时间基础，短时间内是无法指望的了。

    社稷图内虽有传送阵，但是由于距离太远，也不能让唐劫传送回去，除非他找到更多的材料，进一步提升传送阵。这也是他必须进入一个世界的原因。

    眼看本体就站在突破的边缘，却迟迟迈不出那一步，唐劫亦深感无奈。

    “看来在冲破罡风前是不可能进入金钢之体后期了。”伊伊悠然道。

    “这就是有得有失吧。”唐劫也悠悠道。

    这两年的修炼，可以说是分身有多快，本体就有多慢。

    一得一失，尽显世间平衡之道。

    这刻唏嘘感慨了一下，唐劫已坐下来继续修炼，伊伊也不甘示弱，陪着唐劫一起努力修炼着。

    再远一些，则是何冲他们辛勤的继续着改造世界的重任。

    偶尔，邓玉庆会遥望远山，眼中依稀间便有一个小小身影翩翩起舞。

    ———————————

    时间一晃就又过去了半年。

    负责玉仙阁的鬼卫通知说，最多再过三天，就能到达目标地点。

    唐劫出来看了一次，曾经遥远的星光如今已放大成一个完整的世界，护界罡风在界间闪耀，形成一片绿色波浪，使得外间看不见里面的情况,只能感觉到界内勃勃的生机。

    尽管如此，恐怖的罡风却不能因此小觎，图图更是警告说，它感受到了那其中强大的力量，以唐劫现有的实力，只怕无法安全度过。

    唐劫听到后，什么也没说，只是默默的回到图中。

    回到图里，唐劫说：“我打算冲击心魔期了。”

    伊伊大惊：“你不是说现在冲不合适吗？”

    唐劫摇摇头：“等不及了。”

    半年来，本体的进度几乎完全陷入停滞，那最后的一丝门槛就是突破不了。

    在无法提升本体实力的情况下，唐劫唯一的选择就只能是提升分身了。

    虽然分身已是灵环大成，早就可以冲击心魔，只是唐劫一直都想等到最合适的时机，做好最完善的准备后再冲。

    但事实证明，不是每件事都能让你做足准备的。

    总有一些事逼得你不得不去面对，而无法去尽善尽美。

    尽管唐劫也明白这点，但是追求完美的心让他一直以来都力求做到最好。

    直到今天，唐劫还是迎来了自己人生的第一个不完美——他必须在准备不充分的前提下，冲击这个修炼途中，最危险也是最难过的境界。

    这就是报应吧？

    否则为什么别的难关没有此劫，偏到心魔期时就会如此？

    果然生平行事莫要有鬼，否则不报，只是时机未到。

    但不管怎么说，事到如今已由不得唐劫退缩。

    在做了些准备后，唐劫便开始了冲击心魔的过程——其实也没什么准备，就是布置了一个可以宁神清心的法阵，将当日所得的三心丹，安神木等用上，除此之外一应皆无。

    做好这些，唐劫便正式开始了冲击心魔期。

    所谓冲击心魔，其实就是淬炼灵魂，化为神魂的过程。

    灵魂本无形，需要淬炼方有实质。

    早在脱凡境的时候，有级别为开识，就是修出灵识。而所谓灵识，就是灵魂之识，灵魂之念，其实就是淬炼灵魂的第一步。

    而灵环就是灵识功效的显现，灵环之内，就是修者的领域，神威大增。唐劫的血肉磨盘，就是以灵环为区域范围施展的，才能有如此威力。只不过后来在陆续吸收血玛瑙后又进一步加强罢了。即便如此，血肉磨盘依然以灵环范围内的威力为最大。

    等到了心魔期，对灵魂要进行进一步的淬炼，修出来的便是神魂。

    神魂与灵魂最大的不同就是它再不是纯念头般的存在，而是有了形体。只不过这形体飘忽若烟雾，虚而不实，尚不算实体，却也不象灵魂般是看不见摸不着的存在。

    一念成神，一念成魔。

    在凝聚的过程中，善念成神，恶念成魔，故以灵气为载体凝聚而成的念头有心神亦有心魔，故此期称心魔期，却也有心神期，神魂期，神念期等称法。

    这刻唐劫集中心念，依心法运转。

    脑海中瞬间闪过无数念头。

    大脑在刹那间受到刺激，曾经往事历历在目，竟是飞快的一一回现在眼前。

    那一刻唐劫终于明白了为什么及时那些被遗忘了的过去依然可能成为心魔，会成为修者脑中的梦魇席卷而来，因为从心法运转，刺激灵魂的那一刹那起，你所有的记忆就都在这刺激下被激发而出，再无法逃避。

    飞旋的画面如海潮般冲刷过唐劫的大脑，在他耳中疯狂鸣转，咆哮，就象是有一万只鸟儿在耳边鸣叫，刺激的人头痛欲裂。

    一张张熟悉的脸庞出现在他的脑中。虚慕阳，卫天冲，侍月，卫蝶，蔡君扬，谢枫棠等等，每一个人都代表着一段回忆，回忆如潮水，几乎将唐劫彻底淹没。

    在这洪流般卷过的回忆中，隐隐有一些声音特别高亢。

    他们大声呼叫着：还我命来！

    张牙舞爪耳地向着唐劫撕扯来。

    仔细看去，却是庄申，顾长青，书名扬，梅画屏，常铭心，封不智等等，那些曾经死在他手下的人，认识的或不认识的，一个接一个的厉号着向他扑来，数量是如此之多，以至于在看到之后，唐劫才意识到，原来自己已经杀了这么多人。甚至连姬子骞，侍墨，林朗这类和他关系不大的人也纷纷出现，在风中狰狞出最凶厉的姿态，

    唐劫知道这是冲击心魔第一步要面临的难关，叫做幻心关，那些曾经的杀戮与恶念，但凡心有所愧者，皆会以怨魂的形式出现，在修者脑中怒号尖嘶，做各种狰狞丑怪状，以惑其心，以憾其志。

    不过这个时候，这些杂念除了尖叫以外也做不了别的什么，只要守住本心就不用担心。

    洗月派有清心之法，本心坚定，过这一关最是轻松，因此唐劫也不在意，只是意守中宫，不为所动，任回忆潮卷，怨魂凄啸，只是坚持本心。

    渐渐地，一道如烟如雾的虚影开始在他识海中化生而出。