    既然出了如此变故，清风下午也不打算出门了。

    回药店一会就生龙活虎的跑出去修炼，难免引起怀疑。

    甚至连影分身都没有放出来，安心的打开卡卡西送的卷轴，仔细看了起来。

    “千鸟”

    原来是卡卡西自创的A级忍术，释放时有千鸟蜂鸣的声音，因此得名。

    认真记下了结印和发动条件，清风虽然测试过第二属性是雷属性，但是修行比较困难，现在火遁修行已经陷入瓶颈，稍后试着练习一下吧。

    虽然现在学习的火遁忍术很多，但是众所周知的是火遁烧不死人，最高级别的“天照”都没有烧死过一个人，相比较来说，雷遁确实更强一点，而且是“千鸟”这种可以增加后续形态变化的忍术，完全值得学习。

    记完之后，随手把这个卷轴放在柜子里，和家传的三身术卷轴放在一起。

    “以后有时间还是把这个卷轴还给卡卡西吧，放在这里属实不安全，容易丢。”

    中午都已经过了，清风看向了一旁还是上次买的泡面，直到现在一桶都没有吃。

    和一乐拉面比起来，这种速食的食物，实在是不愿意吃。

    但是还在“修养”中的他，暂时还不能出门，不吃泡面只能饿着。

    系统那抽出来的食物“雷米迪亚蛋糕”，总感觉现在吃属实浪费啊，还是乖乖的吃泡面吧。

    熟练的烧水把泡面泡好，下午就算只能待在房间里也不能懈怠修行啊。

    楼下又传来匆匆的脚步声，来的正是中午回家吃过饭又组团过来的好姐妹二人组。

    清风的生活习惯她们早就调查的清清楚楚，身体虚弱，她们特意去买清风最爱吃的一乐拉面带过来。

    “宇智波清风，我们给你送拉面了！”

    听到熟悉的声音，清风甚至有点小感动，终于不用吃泡面了。

    接过递过来的拉面，直接就开始吃了起来。

    “承蒙惠顾，一千两。”

    原来在这里等着呢，带个外卖，价格将近番了十倍，这样做生意，只能中午做。

    因为早晚会被人打死！

    清风也懒得和她们尽兴口舌之争了，直接拿出了一千两放在了红豆手上。

    原本红豆准备了一肚子反驳的话，结果全部说不出口了。

    诶，就是不和你吵，就是玩。

    红豆没想到一毛不拔的宇智波清风，竟然也会有如此“大气”的时候，就算是翻了十倍，也直接就接受了。

    气的只能冷“哼”一声，虽然有心想把这一千两甩在清风的脸上，不过想想能买二十串丸子，还是默默的收了起来。

    “不要白不要。”

    “影分身之术”

    一下午不能出门的清风，只能分出两个影分身练习结印，本体决定试着练习一下“千鸟”。

    ‘子-午-申-午-卯’

    “千鸟”

    随着结印完毕，清风的右手上一团雷光一闪而逝，虽然传出了千鸟蜂鸣的声音，但是瞬间就消失了。

    而且手上还留下了被雷遁撕裂的细小伤口。

    果然这种A级忍术不是那么简单的，基础的都这么难，后续加上各种形态变化，已经是堪比S级忍术了，怪不得卡卡西靠着这一个绝招不仅活过了大结局，甚至还当上了火影。

    感觉和“螺旋丸”是一样的，后续加入各种变化会有无限的潜力。

    清风搞出的动静，吸引了两姐妹的目光。

    这种雷遁附着在手上的招式，看上去威力就很强。

    “清风你这是什么忍术？感觉很强的样子。”

    等着手上酥麻的感觉消退，清风用力的握了一下，还好，只是被雷遁刺激了一下，一点小伤口，问题不大。

    “这只是基础的雷遁忍术罢了，刚学习，控制的不是很好”

    以前的红豆讨厌宇智波清风那不可一世的语气，现在更加讨厌这种云淡风轻的样子，就像是在无形的看不起她一样。

    “别以为我什么都不知道，这种程度的忍术，应该已经是A级忍术了吧？”

    大家都是有家族的人，无论大小，该有的见识还是有的。红豆实在是没办法把眼前这个同龄人和上忍联系起来。

    但是他所做的事情，又实实在在的在说上忍已经不远了。

    难道他说的“活下去、顺便实现忍界和平”真的是认真的？明明他也同样只是一个不到十岁的小孩子啊。

    清风对红豆的话不可置否：“就只是普通的忍术修行，现在还差很多呢”

    说话之间，宇智波清风又不死心的再次施放一遍“千鸟”

    毫无疑问又一次失败了。

    他自己也明白具体的原因，就是低级的雷遁忍术没有学习，直接跳到了A级。

    现在只能改变方式了，需要先让身体熟悉雷遁。

    “千鸟流”就先不要想了，只能自己摸索着试试练习一下雷遁查克拉模式。

    完美状态就是让全身被雷电环绕，从而达到攻击或者防御的目的，清风自认为没人教的话根本做不到那个程度。

    但是他现在只需要用雷遁刺激身体，增强细胞活性，让身体熟悉雷遁之后，再进行千鸟的修行一定会事半功倍的。

    当然一般人可不能这样修行，清风这样做的底气就是拥有堪称BUG的药剂，就算是受伤了，也能轻易的治好，日后有机会云隐村的忍体术一定要学到手。

    到时候配合八门遁甲，苟到大结局没有问题，但是这些还不够，拥有体能药剂的清风，可是能将身体强度无限提升，总有一天能达到千手柱间的程度甚至超越他。

    查克拉是有身体能量和精神能量融合得来，产生的五种属性“火、雷、风、土、水”，而另外两种阴遁和阳遁超脱五属性之外。

    单独的身体能量所产生的就是“阳遁”，单独的精神能量到了一定地步就会产生“阴遁”，合二为一就可得森罗万象之力。

    提升身体强度有体能秘药能一直提升，至于精神强度，清风现在还没有特别的方法，系统抽出的“精神刺激秘药”不知道有没有用处。

    但是现在还不知道药效，不能乱吃，万一刺激个神经错乱就彻底凉了。

