叮叮当当！
一阵清脆剑吟铮鸣，刀剑交击之下，刀光渐渐敛去，只守不攻，再到被完全压制，剑光已然弥漫了小院。
当啷一声！
一柄黑色短刀脱手而飞，落在不远处，溅起点点火星。
“敬酒不吃吃罚酒！”
李月华娇斥一声，身如翩翩蝶舞，蓦然欺近，一剑刺向陆川肩头，显然是想抓活口。
“韩大人！”
陆川微微侧身，眼睛一亮，冲李月华背后高喊。
“什么？”
李月华一惊，剑招微乱，旋即反应过来上当，手中剑猛的往前一递。
噗嗤！
利刃入肉，血光迸溅，陆川虽然劲力躲闪，仍旧被刺穿了左肩。
但同时，他闪电中点出一指，正中李月华肩头。
蹬蹬！
嗤的一声闷响，两人同时倒退分开，陆川肩头更是飚出一蓬黑血，甚是惊人黑臭。
“卑鄙！”
李月华柳眉倒竖，美眸含煞，正待运劲，给陆川一点苦头吃，却不料内气运转之下，竟是比平时迟滞了数倍不止。
而且，一股强烈眩晕和灼痛之感，以超乎想象的速度蔓延全身。
身为神医世家嫡女，纵然自幼未曾修习医术，而是酷爱武道，可耳濡目染之下，依旧清楚知道，自己中毒了。
而且，是极为厉害的剧毒！
“嘿嘿，论起卑鄙，在下可比不得姑娘你！”
陆川嘿然冷笑，嘴角溢血，神色却透着难以言说的狰狞。
“你……”
李月华俏脸微白，转而又泛红。
她趁陆川身受重伤，并且中毒的情况下出手，实在好不到哪儿去。
“天蝎鬼指！”
李月华蓦然惊呼一声。
这性格虎的一批的姑娘，竟然认得此指法。
“呵呵，不错，正是此功法！”
陆川淡然一笑，阴测测道，“若是没有解药，中毒之人必将五脏六腑溃烂而亡，姑娘身为神医世家嫡女，应该很清楚吧！”
“你……”
李月华面色由红转白，已然想到后果的可怕，赶忙服下几颗解毒丹药，却也只是仅仅压制而已。
“你可以试着运气，但越是运气，毒发的越快！”
陆川跌坐在地，冷冷看着李月华道，“或者，你可以试试，在毒发之前杀我！”
“你……”
李月华正待出手，闻言娇躯一个踉跄，半跪于地，拄着宝剑，杏眼圆睁，怒意上涌。
不知是吃惊，更多的还是体内毒物，竟然以超乎想象的速度蔓延，并发挥作用。
两人这算是两败俱伤了！
“听说你们李家的解毒丹不错，来几颗尝尝鲜！”
陆川淡笑道。
“休想！”
李月华银牙一咬道。
“忘了告诉你，我中了钩吻之毒，刚刚那一指，不仅有天蝎鬼指本身的毒力，更将一缕钩吻之毒送进了你体内！”
陆川不以为杵，神色淡定道。
“什么？”
李月华杏眼圆睁，隐有惊恐。
“不愧是神医世家出身，竟然知道这传自南疆的奇毒！”
陆川眼睛一亮，笑道，“李家可有解毒之法？”
“此毒无解！”
李月华目露绝望，隐含着一丝希冀道，“你不会是吓我吧？”
“无解？”
陆川眉头大皱，沉声道，“现在可不是开玩笑的时候，你既然知道此毒，李家之中定有记载，你可知道其它内容？”
“我小时候被爹爹逼着背诵医书，其上记载此毒，乃是南疆三大奇毒之一，当世无人可解！”
李月华面色惨然。
难怪跟自家记载的天蝎鬼指之毒不同，不仅发作极快，而且更为猛烈。
她服下自家解毒丹，却仅仅是稍稍压制毒物发作，而且更有一股极为阴邪的毒物蹿入体内，就连内气都不起作用。
陆川没有骗她，也没有必要说谎，否则以陆川的医术或毒术，岂会身中剧毒而无解？
此前，她便知道陆川的医术或毒术不凡了！
“凡有毒虫之处，七步之内，必有解毒之物，这乃是天道自然，绝无不解之毒！”
陆川心头微沉，面上却不动声色，淡淡道，“把你家秘制的解毒丹拿几粒来，我要尝试药性如何！”
“哼！”
李月华有些不满，微哼一声，却也知道不是任性的时候，还是摸出一个瓷瓶扔给了他。
“灵芝草还丹！”
陆川闻了闻，直接服下一颗，惨白的脸色，却没有丝毫变化，旋即将瓷瓶揣进怀里，淡淡道，“换一种！”
李月华柳眉倒竖，银牙一咬，又摸出一瓶扔给陆川。
“浮阳三花丹！”
陆川如数家珍，直接念出丹药的名字，服下一颗后，还是摇头收起药瓶道，“再换一种！”
“你有完没完？”
李月华娇斥一声，可体内毒物发作愈演愈烈，让她不得不继续拿出解毒丹。
当然，这次她学乖了，只拿一粒弹给陆川。
“堂堂神医世家嫡女，这么小家子气，怎么行走江湖？”
陆川淡淡道。
“你说的轻巧，你知道这些丹药是耗费多少人力物力才炼制成功的吗？每一颗都是我李家医师的心血，你……”
“但你并不学医！”
陆川淡淡一句话，堵的李月华半天说不出话来，只能气哼哼坐在地上，一言不发。
这处小院本身极为僻静，少有人来，韩通又下了严令，以至于两人闹出的动静不小，此时依旧不见有人前来查看。
一连试了七八种份属大晋丹药珍品的解毒丹，可除了两种有微弱作用外，其余都没有任何作用。
“确实是很了不起的毒物！”
陆川皱眉思索，突然笑道，“看来，要劳烦姑娘陪我走一趟北疆塞外了！”
“你休想！”
李月华谨慎的倒退数步。
“当然是去找解药！”
陆川淡然一笑，理所当然道，“你不会以为，我能无中生有，解去此毒吧？”
“去北疆找解药？哼，还不如去我李家……”
“去李家就别想了！”
陆川冷声摇头，淡淡道，“若是你们李家有这本事，黑水四怪也不会在北疆蹦跶这么多年！”
“你……”
李月华目露怒色，咬着牙道，“就算你知道黑水四怪的老巢在哪儿，你也出不得润州府城！”
“这可未必！”
陆川冷冷一晒，“韩大人看了这么久，也该看够了吧！”
“什么？”
李月华悚然一惊，豁然看去。
却见小院角落中的花丛后，一道高大身影缓步而出，正是韩通。
“我真是小觑了你，如此重伤，又身中剧毒，竟然还有如此惊人的洞察力！”
韩通面色凝重道。
“韩大人是想试试在下的实力？”
陆川似笑非笑道。
韩通微微迷眼，迟疑少顷道：“阁下误会了，本官接到手下奏报，说是你这里有异常，所以赶来查看！”
“哈哈，那还真是有劳韩大人挂念了！”
陆川笑道。
“韩大人，你竟然真的跟……”
“姑娘，饭可以乱吃，但话不能乱说！”
陆川面色一冷，意味深长道，“在下此番帮润州府城解了围，乃是有功于大晋，韩大人只是不想在下被歹人污蔑，所以略施援手，以待查证而已！”
“不错！”
韩通面色一黑，却不得不顺着陆川的话说下去，“若人人都如陆兄弟一样，何愁我大晋边疆不净？可惜啊，有些人却……”
李月华俏脸有些难看。
这话，不就是在说她姐夫两口子吗？
“韩大人，还得劳烦你帮忙，送我们出城！”
“如今知府衙门严令，任何人不得出城，即便我身为督抚使，若无调令，随便让人出城也不行！”
韩通为难道。
“呵呵！”
陆川冷冷一晒，淡漠道，“韩大人身为督抚使，想来安排人出城，刺探敌情，应该不算什么难事吧？毕竟，草蛮刚刚攻城，虽然退去了，但谁也不能保证，他们不会卷土重来！”
“好，我这就去安排！”
韩通眼角一抽，目中寒芒闪烁，饱含深意的扫了李月华一眼。
“放心，她会跟我一起走！”
陆川轻松一笑，意味深长道，“韩大人不会以为，她此番闯进来，真就没人知道吧？”
韩通默然，转身离去，头也不回道：“从今往后，我不希望在府城再看到你！”
“韩大人放心便是，若无意外，在下此生都不会再来府城了！”
陆川淡淡道。
“你们到底是什么关系，他凭什么帮你一个朝廷钦犯？”
在韩通走后，李月华忍不住问道。
“呵，凭我学了韩家不外传的刀法！”
陆川诡秘一笑。
李月华激灵灵一颤，不用想也知道，这刀法来路定然不怎么正当。
正如她所想，可惜韩通不知道。
凉州城之事闹的极大，韩通也略有耳闻，但他只是韩家旁支，韩铁钧当然不会告诉他所有经过。
以至于，陆川施展出只有韩家嫡系子弟才会的刀法时，韩通误以为他和韩家有着密切关系。
不得已之下，只能暂时收容陆川，暗中则派人快马加鞭前往凉州询问。
可惜，时间上根本不允许。
即便快马加鞭，没有十天半月，也休想打个来回。
更遑论，如今大军围城，外面都是草蛮大军，谁也不敢保证，路上会否出个意外。
“服下吧，能让你多撑几天！”
陆川扔给李月华一瓶丹药，默默包扎起伤口。
李月华面色复杂，咬了咬唇角，终究是服下丹药，调息压制体内剧毒。
