    江道洋的实力，虽说不及云老爷子和伍林，却也是二阶灵将。

    而云染只是一个小小的灵士。

    灵士之上还有灵师，灵师之上才是灵将。

    江道洋的实力，比云染足足高出了两个大阶。

    云染躲闪不及，生生受了江道洋这迅猛地一掌。

    她顿觉体内的五脏六腑，都移位了！

    云染血气翻涌，经脉阻滞。

    她的身体，忽然，变得沉重了许多。

    先前，为了将江曼婷痛苦的模样看得清楚明白，她特意靠近了一些。

    若非此番，就算她泄露一丝气息，也很难被人察觉。

    她出身古武世家，又常年躲避，觊觎她家祖传之物之人。

    隐匿气息的功夫，可以说是炉火纯青。

    若非看到的画面，太令她惊讶，她也不会出现这样的纰漏。

    早知如此，她就该稍微离远一些观看。

    自信是好事，可命也很重要啊！

    她本是来看看江曼婷的好戏，待她受尽折磨，她便上去给她补上一刀，彻底结果了她的性命。

    如此一来，原身的仇就算是报了。

    在用这具身体的时候，她也不会觉得有愧。

    那时，她才觉得，这具身体已经完完全全地属于她。

    不想，她要做的事情，被江道洋给做了不说。

    她还被江道洋给发现了。

    云染好不容易，才制造出自己身受重伤，不在场的证据。

    若是落在江道洋的手中，不止她会遭殃。

    到时候，还会连累整个云家。

    她断不能，让那样的事情发生。

    就在云染脑中百转千回时。

    江道洋浑身煞气四溢。

    他突然，发出一股强势的灵气波动，直直刺入云染的脑海中。

    云染只觉得脑袋一痛，顿时被这股灵气震得心神俱荡！

    她心中不由得一惊。

    灵将的实力，竟然恐怖如斯！

    江道洋区区一股灵气，便能叫她如此难受。

    若是他使出全力，她只怕很难有还手之力。

    江道洋的实力，实在是太强了。

    以她的实力，根本不能与之匹敌。

    她必须马上想办法，摆脱这绝境。

    “云染，拿命来！”江道洋冷声呵道。

    话音落下，他又是一掌，击向云染。

    他道：“今天，我是不会让你，活着离开这里的。”

    江道洋心下盘算着。

    将云染拿下，他便可以将江曼婷的死，嫁祸给她。

    届时，他只要抓住云染，当着云川城所有人的面，将云染托到云家去。

    先前云染被江曼婷打成重伤的的传言，便不攻自破了。

    到时候，云染害死他女儿江曼婷的事情，便会板上钉钉。

    即便是云家人舌灿莲花，也容不得他们狡辩！

    云家为了平息此事，定会跟江家交涉。

    如此一来，江家从水家的联姻中损失的利益，便可以从云家补回来。

    可谓是一举两得！

    江道洋打定主意要拿下云染。

    这么一想，他眸中的阴狠，又加剧我我我你了几分。

    眼看着江道洋那力发千钧的一掌，就要落在云染的胸口。

    千钧一发之际，云染心念一动，那只黑漆漆的阴阳鼎，突然挡在了她的身前。

    江道洋一掌打在了鼎身上。

    “嗡……”阴阳鼎的肚腔内，顿时发出一阵嗡鸣。

    而那阴阳鼎，被二阶灵将猛力一击，确是纹丝不动！

