    嘴上说的正经，然而又有谁能知道沧老师此刻复杂叵测的心理活动呢？

    腿是好腿，但比大雷子还差得远，甚至索栀绘都不止于此，勉勉强强也就是和小阿姨一个段位的。

    大雷子先天有一个好妈当榜样，后天还有一个好妈当榜样，浑身上下每一处肌肉线条几乎都达到了完美的地步, 而且咱的目光大可不必总是聚焦在她那俩累赘的大宝贝上，人大雷子其他部分照样能打能抗输出爆表好不好？

    她平时衣着打扮虽然致力于向中性靠拢以求竭力掩饰她认为的“短处”，但实际上这娘们的身材好到什么程度呢——她可以轻松驾驭几乎所有白色的紧身、宽松裤子！

    众所周知黑显长白显骚，呸呸呸...

    众所周知气质这东西，确实玄之又玄。

    但！

    要想俏一身孝的道理ddddb？

    白色的裤子不止显腿型，显臀形尤甚之！

    大即是好多即是美, 形状同样是关键，除了前面的一个关键后面还跟着两个基本点呢：挺和翘。

    纯白裤子之所以少见，不是因为这玩意不漂亮，而是普通人真的驾驭不住。

    线条臀形稍差穿这种颜色的裤子简直就是一场灾难，一般般的穿这种等于暴露自身弱点，基本来说效果完全是反的...

    但如果基本素质爆表穿这个颜色你再看，什么叫登峰造极傲视群雄啊？

    李沧这边心里路程蜿蜒曲折排水渠过弯，老王那边自然也好不到哪里去，只听老王嘟嘟哝哝的整出一句：“这玩意长得其实还蛮好看的，雌性特征突兀到露骨哇~”

    “您刚刚自个儿都说画面糊成这德行了！您到底是崽儿看出来的啊我请问？您到底是阅片无数到什么程度了啊我请问？”李沧几乎是在咆哮了，“这搁岛国不timi得封个‘码上仙人’？？”

    老王一如既往地古井不波：“淡定，基本功而已，慌什么！”

    俩人商量半天，实在没啥好办法对付速度这么快的家伙，几乎都超出人体正常视觉能够捕捉的范畴了，它对李沧和老王基本等于单方面隐身。

    “我简单计算一下，60帧的画面这玩意只出现了一帧，还是模糊不清的。”老王掰着手指头：“整个摄像头能够捕捉的范围由于实物遮挡原因长宽差不多都是220米左右，也就是说, 这玩意用0.0167秒的时间移动了至少两百米的距离，中间停顿时间用来给尸妹开瓢，秒速13174米，要不咱叠甲挨揍算球，完全搞不定啊！”

    “滚犊子吧你！还有你这么算账的？”李沧差点没给这货气死，“我数学确实不好，但物理老师告诉过我你算出来的数字已经超过了第二宇宙速度！”

    “啥是第二宇宙速度？”

    “你不用管啥是第二宇宙速度，总之按你算出来的数字那这玩意就timi不可能是碳基生物，地球上不存在这么牛掰的隔热材料！”

    “是吗？”老王甚至还不完全相信李沧，表情甚是疑惑，“我跟你说速度你搁这儿跟我扯啥隔热材料呢？”

    李沧嘴里老半天都没能再蹦出一个字。

    WQNMD！咱俩中间指定有一人儿得了脑血栓！

    不过有一说一，经老王这么一通十足科学的计算，李沧反倒放心不少...

    这鬼东西再弔也不至于完全没法过两手儿，速度再夸张也是有极限的，岛上就没一个不抗揍的，父亲背心穿在我身冷在你心，是兄弟就来砍我！

    李沧索性让老王找一安全地儿撅着凉快去，遣散所有命运仆从乃至血脉次子，并封死了虫巢入口。

    整个三座岛上加起来露面的就他和几只备用电池狗腿子，大刺刺的往空岛正中间一坐, 一边宰羊一边钓鱼。

    行尸本身是一种极其贪恋口腹之欲的生物, 它弄死尸妹一次但却没把战利品带走, 那就一定不会甘心！

    钓鱼钓的是这只行尸异类，宰羊却是真的在宰羊。

    新鲜的羊肉接了一小盆，就放在剥下来的整张羊皮旁边，李沧随意拎着把水果刀慢悠悠的分解倒吊起来的羊身，然后将一块块鲜活肉丢进大盆，几只狗腿子戴着一次性手套，搁旁边老老实实的灌肠掏粪...

    整个场面既血腥又温馨，招徕着嗡嗡嗡的苍蝇和马蜂等各种食肉昆虫。

    各种东西堆在一块，天气又热，这味儿可实在忒冲了，不多会儿天上又多出几只怪模怪样又像蝙蝠又像鸟的生物盘旋着徘徊着不肯离开。

    就问你狗狗祟祟的看着闻着，动不动心馋不馋？

    李沧看似随意，实则高度警戒，毕竟这玩意能绕开小币崽子的登岛提醒本身速度又奇快，突然暴起把他直接秒了那乐子可就真的大了...

    鲁迅先生曾经说过：人在走神的时候是不可能走神的，但在试图集中注意力时总是集中不了注意力。

    所以，李沧的关注点一不小心就跑到羊蝎子为啥怎么大肉为啥这么少上面去也就略显合理。

    然而就是这么短短的半秒钟、或许一秒钟的时间，李沧只感觉眼角余光中出现了一条白花花的影子急剧接近，同时耳后劲风扫过，头皮一凉...

    “咚！”

    李沧的下巴颏和装肉的不锈钢盆碰撞出了洪吕大钟般的声势，眼前全是金星儿！

    正当老王急吼吼的准备从藏匿地点往出冲的时候，就看见李沧拔萝卜似的把脑袋从盆里往外一拔，冲他这边摆摆手示意安全，顺便抹了一把后脖颈子上的血，屁事没有！

    emmm，看似李沧遭到重创，实际上再晚一会祈愿伤口都timi要自己愈合了。

    好死不死的，谁让那只异类行尸将攻击目标选择了理论上绝大多数生物相对脆弱相对容易迅速致命的部位，后脖颈后脑勺呢？

    问题沧老师不是正常生物啊，但凡跟脊椎沾点边甚至于跟骨头沾点边的零部件强度都达到了爆表的程度——大魔杖在上，你无法让一个人短时间内自杀成功两次！

    老王：“...”

    总之形容起来就是欲言又止脑瓜子嗡嗡的，一时之间竟然不知道该吐槽谁更变态才好。

    李沧努力表演的像个正常人，先是“捂住伤口”，然后“小心谨慎的四下观察”好一会儿，当然“什么都没有发现”，坐倒爬起的和空气中不存在的敌人斗智斗勇了一阵以示自己警惕性极高宵小安敢如此，最后又抿了一口啤酒壮胆，继续剐那只已经只剩一身骨头架子的倒霉羊。

    “嘶，看着都疼，心疼沧老师白挨一下...”老王搁藏匿地点兴高采烈的看着，“倒霉玩意估计又匿了，难搞哦！”

    他之前沧老师拎着瓶啤酒灌下一大口就知道这货在打什么阴损的主意，搏被动技能【醉拳】的概率嘛！

    对别人来说想达成类似醉酒和神志不清的状态是很难的，可对沧老师这种酒精过敏患者来说简直就是白送的永久被动，丫甚至可以做到闻一闻直接进入状态你怕不怕？

    那边。

    李沧琢磨着再这么搁大太阳地下晒着羊肉怕是不等多久就要臭了，干脆直接炖上！

    后脖颈子伤口早好了，他沾血的纱布也不解，就那么系着，姿态十分嚣张——果然没过多会儿，熟悉的感觉又来了！

