    骷髅头被收进‘养吾葫’之后，叶修释放了那些被邪祟裹挟的无辜怨灵。一道一道虚幻的残影站在半空，木然地看着叶修。

    这些残影有老人，有孩子，有女人，也有青壮年，个个衣衫褴褛，面容狰狞。

    叶修悲悯地望着这些残魂，高声念起了‘安魂咒’。

    一连串神秘而复杂的咒语响起，念力覆盖到残魂们身上，他们脸上的狰狞逐渐消失，逐渐变得平和。

    “尘归尘，土归土，去你们该去的地方吧。”咒毕，叶修叹息道。

    残魂们在空中纷纷作揖，然后化为一缕缕光粒，飘散在天地之间。

    除了叶家四口，其他人是看不到残魂的，但当这些怨灵消失的瞬间，大家明显感觉到室内空气骤然暖了起来。那股子冷飕飕的阴气也跟着消失不见。

    叶修将鬼门十三针拔下，燕老脸色虽然有些苍白，但此前脸上的青紫之色不见了，且呼吸逐渐恢复了寻常人的频率。

    这种好转是肉眼可见的，不需要经过专业的检查就可以看出来。

    汤若问仔细检查了一下燕老的身体，喜道：“除了渐冻症的问题还没有解决，其余病症都消失了，他现在很好。”

    燕行健和燕势坤大喜，所有人的目光都转向叶修。

    “我就说叶修能治好太爷爷，我就知道！”燕飞宇兴奋地挥了挥拳头，他知道，自己赌对了。

    燕碧丝喜极而泣，和关瑾珊紧紧地抱在一起。

    谢谢你，珊珊姐，如果不是你，我们就不会认识叶修。也就不可能救回太爷爷。

    “叶大夫，我想知道……这究竟是怎么回事？”从汤若问的称呼来看，他是真的佩服叶修的医术了。

    “汤大夫，你应该听说过中医‘祝由术’吧？”叶修反问道。

    “听说过。”汤若问点了点头。

    中医祝由科，在当今杏林，早已失传了。

    用祈祷符咒之术，驱邪治病，在医学越来越注重‘科学化’的现代社会，所谓‘祝由术’，就是巫术，就是装神弄鬼的骗术。

    这应该是绝大多数人的共识吧。

    “唯物论，并不是解读这个世界唯一的方法，不是已经发现暗物质和反物质了吗？”叶修淡然道：“如果说，现代医学是治疗肉体的手段，而‘祝由术’则是治疗灵魂的手段。不需要和我争辩灵魂究竟存不存在的话题，事实上，用我的方法治好了燕老，这足以说明问题了。”

    “灵魂？”汤若问感觉自己触及到了一个崭新的领域，带着求知若渴的眼神，继续问道：“叶大夫，请帮我们解惑！”

    “燕先生，如果我所料不差，燕老身边，应该收藏有利器吧。”叶修转向燕行健。

    燕行健一愣，随即说道：“爷爷的书房里，挂着一柄日本军刀，那是他当年参加抗战时，从日军一名少佐手里缴获的。爷爷对这把刀极为爱惜，时时拿出来擦拭保养，偶尔给我们讲讲他和这把刀的故事。

    “据说，这名少佐凶残成性，屠杀了我们不少同胞，爷爷当时年轻气盛，又习得一身武艺，便自己前去锄奸。寻得了对方一个落单的机会，和那名少佐大战了数十回合，虽然自己受了伤，但最终用‘空手入白刃’的功夫，抢过这把军刀，亲手砍下那畜生的头颅！”

    虽只寥寥数语，但燕大将军年少时的英雄气概，呼之欲出。

    “问题应该就出在这把军刀上，”叶修徐徐道：“此刀斩杀了成百上千的无辜百姓，造就了无数冤魂。这些冤魂无辜被杀，心中怨气难泄，便依附在刀身上，逐渐成了怨灵。偏偏那名日军少佐，也死在这把刀下，这畜生活着的时候已入魔，死后的灵魂更是邪恶，化为恶灵。恶灵吞噬那些怨灵，逐渐变得强大。那把刀，早已变成不祥之物。

    “燕老和这把刀朝夕相处，早已经被恶灵盯上。邪物悄无声息地钻入燕老意识之中，妄图占据这具身躯，达到重生的目的。燕老毕竟是惊天动地的大人物，自主意识非常强大，那邪物很难战胜燕老的意识，否则事态早就恶化了。可惜啊，英雄迟暮，燕老终归也会老的，邪物正是抓住了他生病之后意识减弱的机会，占据了这具躯体。

    “这邪物吞噬了这么多怨灵，又经过这么多年的修炼，实力相当强悍，前面大家也看到了，被邪物掌控之后，燕老堕入魔道的样子有多恐怖！这还只是他的初始形态，假以时日，成为祸国殃民的大魔，也很有可能。”

    “咕咚”，几个国医不约而同地吞咽了一口唾液。

    不是饿的，是吓的。

    也就是说，如果不是燕飞宇将燕老偷了出来，他们每个人都很危险。

    看看单斌的遭遇就知道了。

    叶修不仅救了燕老，也救了他们啊。

    燕行健叹了口气，叶修说的这些，他一个字都不想相信。

    作为经受数十年无神论教育的知识分子，他感觉自己的三观受到了严重的冲击。

    什么怨灵，恶灵，邪祟，入魔，简直是太扯了。写玄幻小说呢？

    只是，事实胜于雄辩。

    前面那个骷髅头，他们看得一清二楚，骷髅头吞噬的那些怨灵的脸，他们也看得一清二楚。

    爷爷入魔时候的模样，连他们都感到害怕。

    这世界，的确隐藏着无数秘密。

    科学……真的是所有问题的答案吗？如果真的是这样，牛顿晚年就不会信神了。

    有人说，数学的尽头是哲学，哲学的尽头，是神学。

    今天叶修所做的一切，无法用科学解释。

    尤其是他用那个金光灿灿的葫芦，收了那个骷髅头的画面，实在太让人震撼。

    这只能用神学解释了。

    “打电话，让人把那把刀扔了。”燕势坤喃喃道。

    “不需要了，”叶修说道：“恶灵已除，那把刀只是普通的纪念品了，留下无妨。”

    “那我爷爷……”

    “精神方面不用担心了，但渐冻症还是要治疗。”

    “渐冻症……无药可医啊……”汤若问遗憾地搓了搓手。

    “呵呵，无药可医，”叶修轻笑一声，“那句话依然有效，目前为止，我还没遇到自己治不了的病。”

    “渐冻症……你也能治？”燕行健眼睛一亮。

    叶修懒得回答这种问题，左右手各撵一根毫针，同时刺入燕老左右腿的穴道，开始不停地提，捻，摇……

    “太易神针——烧山火，透天凉？”汤若问和石白山异口同声地喊了出来。

    这可是比‘鬼门十三针’还要高明的针法啊。

    这小家伙年纪轻轻，身上竟然拥有这么多失传的中医绝学，又是祝由术，又是鬼门十三针，又是太易神针，简直就是行走的宝库啊。

    叶远志浑身一震，终于明白儿子打电话叫他来的用意了。知道治此病要用‘太易神针’，所以让他过来现场教学。

    他仔细观察儿子的手法，每一个细微的步骤都不放过。

    左手‘烧山火’，右手‘透天凉’，一阴一阳两种气息，随着叶修的提捻，从针刺的部位扩散开来，行走燕老周身经脉。最后在百会穴龙虎交会。阴阳二气纠缠在一起，你中有我，我中有你，气机走遍全身，将那些淤堵的地方，全部都冲开了。

    燕老的脸色一阵红，一阵白，时而半边红，半边白，时而红白交错，上演一曲冰与火之歌。

    和普通医生不同，叶修‘以气御针，飞经走穴’所用之气，乃是天地灵气。所到之处，很快便修复坏死的细胞，使其重新恢复活力。

    随着萎缩的肌肉逐渐得到恢复，坏死的细胞重新换发生机，燕老的呼吸越发沉稳，心跳逐渐有力，脸色也跟着红润起来。

    连癌细胞都得在天地灵气面前俯首，渐冻症？一样灭。

    中医针法加上天地灵气，是叶修屡试不爽的大招。活死人肉白骨，一点都不夸张。

    在不同的穴道上连续施针，直到将燕老体内萎缩的肌肉完全恢复，让这具躯体重新换发活力，叶修才从容收针。

    一直处于昏迷状态的燕老爷子，缓缓睁开双眼。

    “爷爷，您醒了？”

    燕行健和燕势坤急忙扑到床边，满脸都是喜意。

    “好饿啊，感觉自己能吃下一头牛。”这声音，中气十足。

    话音未落，老爷子就从沙发上弹了起来，身手矫健，完全不像个年过百岁的老朽。

    所有人目瞪口呆，望着老爷子站起来，走到落地玻璃边上，从容地做了几个伸展筋骨的动作。

    渐冻症……就这么好了？

    想一想坐了几十年轮椅的霍金，他可真冤啊。

    燕老爷子忽然意识到不对劲，他的动作在半空中僵住了。

    “我不是病了吗？怎么一点感觉都没有？这身体……好像年轻了好几十岁呢。”他下意识地撸起袖子，看了看自己的手臂，气血饱满，不再是此前干枯的模样。

    他旋风般地转过身来，急切问道：“怎么回事？我这是在哪里？”

    “太爷爷，是我带您来这儿的，这是我朋友，叶修，他是位神医，是他治好了您的病。”燕飞宇拉着叶修，来到了燕老爷子面前。

    “小伙子，是你治好了我？”饶是燕老爷子一生见过大风大浪，也不禁有些难以自持。

    求生是人的本能，能健康活着，谁愿意在病痛中死去呢？这一点，100岁和20岁，没有区别。

    “燕老觉得如何？还有不舒服的地方吗？”叶修微笑道。

    “很好，几十年了，从未如此好过！”燕老爷子拍了拍叶修的肩膀，豪爽一笑。

