那哪里是《三千痴》里千歌的精彩表演啊，那明明是她在《盛唐风云》里拍戏的画面。
　　不过视频镜头的视觉，好像不是冲着她来的，而是冲着站在拍摄区外，一个举着手机，正录制她演戏的女孩来的。
　　纵使那个女孩背对着季忆，但季忆还是一眼认出，那是她的助理李瑶瑶。
　　李瑶瑶录制她演戏的视频做什么？
　　疑惑刚闪过季忆的大脑，大荧幕上的画面就变了。
　　依旧是李瑶瑶，深更半夜从酒店里出来，站在酒店门口，左顾右盼了几下后，确定没人，然后就步伐匆匆的冲着酒店附近的景区假山后跑去。
　　这段视频，或许是被人无意之间拍下来的，李瑶瑶进了假山后，画面里就没了人，除了虫鸣声外，再无其他的声响。
　　过了大概三秒钟，有声音响起，旁人或许不知道那声音是谁的，但季忆只听了一个字，就认出那是李瑶瑶的声音：“今天季忆拍戏的视频，都在这个手机里了。”
　　假山后，除了李瑶瑶，应该还有其他人，或许是正在检查手机里的视频，时不时地有拍戏时导演喊“开始”的声音响起，过了大概三十秒钟的样子，又有另外一道声音响起，尽管那道声音压得很低，但特有的柔软声线，却足以让所有人认出，那是千歌的声音：“你跑出来的时候，没被人看到吧？”
　　“没有，千姐，你放心，我一直都很小心谨慎的。”若是说，刚刚有人没有听出那是谁的声音的话，此时李瑶瑶再开口的一声“千姐”，足以让此时观看电视颁奖节的所有人都知道，假山后的人，除了李瑶瑶外，另一个就是千歌。
　　大荧幕里的视频，播放到这里，戛然而止。
　　镜头切回到电视颁奖节现场，男女主持人纵横主持节目将近十年，什么大风大浪都经历过，可此时此刻，却似乎是被视频里的那一幕震撼住了，两个人的神情明显带着几分愣怔。
　　一旁站着的千歌，双手握着话筒，保持着扭头看大屏幕的姿态，动也不动。
　　舞台下更是一片安静。
　　这样无声而又诡异的气氛，维持了足足一分钟，台下有人陆陆续续的回过神来，交头接耳的窃窃私语了起来。
　　因为没有话筒，那些人的话，听不太清，但能感觉到，场面有点混乱。
　　男主持人回过神来，他可能也没想好该怎样原唱，开口的话语，有些僵硬：“那个，不好意思，可能是我们系统出现了故障，放错了视频。”
　　女主持人听到男主持人的话，也跟着回过神来，立刻接了话茬，试图挽救场面：“请我们的工作人员，播放一下千歌在《三千痴》里的精彩表演——”
　　随着女主持人话音的落定，舞台后的大屏幕上再次有着视频播放了出来。
　　不知道究竟是哪里出现了故障，这次播放的依旧不是千歌在《三千痴》里的精彩表演，还是刚刚关于李瑶瑶的那段视频。
