    “大道符文如何壮大？小子，你不过蕴灵境，如今想这个是不是早了些？”

    李振山更是嘴角一抽，面色变得复杂和怪异了起来。

    一个蕴灵境的人，开始想着如何强化大道符文，掌控更多大道之力？

    这是自己疯了？还是这个世界疯了？

    李家老爷子只感觉自己遭受到了羞辱。

    要知道，自己一个夺命境之人，因为伤势的缘故，到如今也还未凝聚出大道符文啊，更何谈踏入大道长河，融入大道当中？

    可是苏辰……

    “我想试试！”苏辰面色认真道。

    凝聚神纹，提升大道之力，融合能量，修炼武技，这是他如今提升战斗力最直接的几条路。

    任何一个方面，他都不希望落下。

    “咳咳咳……充分利用自身的优势和手段，强大自己的战斗力，想法不错。只有如此才能成为一名优秀的元灵师，只是，蕴灵境，想要提升大道之力谈何容易？虽然你机缘巧合之下，获得了符文。但是，想要壮大符文，就要让自己的精神力借助符文融入大道当中！谈何容易？”张教授苦笑道。

    他是说让苏辰尽快提升实力。

    但是，没有让他一步登天啊。

    壮大符文？这小子学废了？

    “是啊，苏辰。不瞒你说，就算是很多夺命境之人，也无法做到将精神融入大道长河！正因为这样，夺命境成了很多人的修行终点。神境强者才会如此稀少。”李振山一脸郁闷道。

    身为夺命境之人尚且都难以做到的事情，苏辰这小子在蕴灵境却想要尝试，真不知道他是怎么想的。

    好好的掌控如今那一缕大道之力，充分发挥战斗力不就好了？

    冲击显灵境，不香吗？

    “借助符文，将自己的精神力融入大道长河？”

    面对张教授和李家老爷子的劝说，苏辰却是眼前一亮。

    他看到了前方的道路！

    “我去试试！”

    想到这边，也不等两人再劝说什么，他直接朝着旁边的修炼室走去。

    “这小子！”李振山嘴角一抽。

    “随他！很快，现实就会教他做人。到时候，他自然会收回心思好好的冲击显灵境！”张教授撇撇嘴。

    果然还是年轻啊！

    不撞南墙不回头。

    既然如此，就让他撞个头破血流。

    苏辰从踏上元灵师之路开始，太过顺利，遭受一些打击也好。

    想到这边，张教授干碎跟着李家老爷子朝着楼下走去。

    ……

    修炼室内，星力涌动。

    按照张教授所言，苏辰调动万灵图册，催发烈火符文！

    作为第一枚融合的符文，苏辰感悟的最为深刻，自然从它开始尝试。

    随着符文牵引，苏辰感觉自己的精神力朝着无尽的虚空蔓延而去。

    虚空的深处，似乎有一股气息，在召唤着他。

    尤其是在太虚树的作用下，那一股召唤的感觉，清晰无比。

    顺着这一股气息的召唤，精神力正在不断接近苍穹深处。

    只是，不知道过了多久的时间，苏辰却很快发现了不对劲。

    当他的精神力探入到虚空的某个节点之后，却仿佛遭遇了一层屏障，再也无法继续深入分毫！无论他怎么努力，精神力都只能在原地转圈。

    前方的那种召唤的感觉依旧存在，而他却开始后继无力。

    “小子，你的精神力不够强大。不要贸然尝试了，否则的话，小心神魂受创！”

    接连几次尝试，连续失败之后，苏辰只感觉神魂萎靡。

    随着精神力收回体内，他的脑中传来了金十三的声音。

    “没办法了吗？”苏辰眉头一皱。

    大道之力啊！

    他感觉自己就差一点点。

    只要迈过那一道屏障，他就能找到属于自己的世界。

    这样的情况下放弃？苏辰不甘心。

    “蕴灵境想要融入大道长河，你小子想多了。反正古往今来，我没有听说过谁这么疯狂的！”金十三轻哼道。

    “或许我可以成为第一个？”沉默了片刻，苏辰突然应道。

    古往今来，世界上本就无路，走的人多了，自然就成了路。

    别人不行，自己为何不能尝试着走下去，走出一条路来？

    “你应该也有自己的大道符文吧？”苏辰突然问道。

    “废话！本大爷是谁？大道符文？亮出来吓死你！大道之力？本大爷掌控的程度，远非你等蝼蚁能够想象。”金十三鄙夷道。

    “帮我！”

    “怎么帮？这根本就……”

    “太虚树，还有你！”苏辰深吸一口气：“带我冲击那一道屏障！”

    若是没有太虚树，他或许不会奢望太多，不会如此坚持。

    而如今，他身怀太虚树这等天大的机缘，就注定了他与凡人不同！

    他对天地的感悟，远超常人。

    这也是刚才苏辰能够清晰感受到苍穹之上的那一缕召唤的原因。否则的话，他甚至根本不可能触碰到那一层屏障。甚至很可能迷失在苍穹之上。

    这便是太虚树的作用！

    若是将其催发到极限，那一股感觉必然更加强烈。

    而这，还不够！

    还需要金十三辅助。

    夺命境强者，靠着自身精神力能够带人踏入星空，这本就说明很多事情。

    既然他们能带人踏足星空，为何不能带人冲入苍穹，尝试着去融入大道？

    “我？小子，你以为这是什么？这可不是踏足星空那么简单！”金十三倒吸了一口冷气连忙说道。

    “试试！”苏辰不容置疑。

    那几乎命令的口吻让金十三险些炸毛，强忍着满心郁闷，他沉声道：“你确定要如此？大道长河，可是诡秘无比。你能够在现阶段感受到就已经实属不易，若是真的强行深入的话，会有危险！再说，就算我能够助你一臂之力，你确定以你现在的神魂，跨越那一道屏障之后，能够承受大道长河的冲刷？”

    “不试试怎么知道？”苏辰嘴角露出一丝笑意：“我若是没记错的话，上一次在遗迹之内，我第五次淬体，凝聚七尊远古巨象，天地之间突然一股能量笼罩而下。那应该是古籍当中记载的天地赐福吧？若是此番我成功的话……”

    “拼了！”金十三语气突然坚定了起来：“既然你要做，身为与你签订了契约的我，怎么可能不帮你！”

    天地赐福！

    是啊！

    怎么忘记苏辰这个怪胎了。

    这可是天地赐福过的家伙，是天道的私生子！

    怎么着，天道也会给一点面子。

    说不定真的成功了呢？

    若是如此的话，以蕴灵境之人，将精神力融入大道长河，这是何等逆天的事情？天地必将赐福！

    苏辰能得到巨大的好处，那么身为与他缔结了契约的自己呢？

    到时候……

    金十三呼吸加速。

    为了那所谓的赐福，也要拼一把。

    就算失败，以苏辰受过赐福的情况，想来天道也不至于将他磨灭！何况，太虚树可是天大的机缘，对神魂有巨大的庇护之用！

    这就是苏辰巨大的本钱。

    “小子，恢复一下精神力，等等让我的精神力于你融合，我来带你走！但是，先说好，我最多只能带你到那一道屏障面前，尝试三次，这是我的极限。三次之内若是能冲破屏障，你可以继续尝试！否则，就此作罢！”金十三语气郑重了起来。

    “可以！”苏辰脸上的笑意开始绽放。

    果然，天地赐福让金十三动心了。

    说实话，这件事情，也是返回岩岗市，买了手机之后，苏辰上网查到的。

    毕竟当日在英灵岛上，天地突然降下的那一股气息，太过玄妙，那绝不是淬体该有的。回来后查到的一些消息，他也不确定真假。

    如今看来，是真的？

    当初自己承受的便是传闻当中的天地赐福？

    想到这边，苏辰不由期待了起来。

    休息调养了一个小时之后，精神力恢复，苏辰再次开始尝试冲入大道长河！

    随着金十三的精神力融入，苏辰顿时感觉，这一次冲向虚空轻松了许多。

    以金十三的精神力为主，不过是片刻之间，他便来到了那一道屏障面前！

    “小子，准备好！我要全力冲击了，你收好心神，全力催发太虚树，剩下的交给我！”金十三的声音从脑海当中传来。

    那一瞬间，苏辰全力催动太虚树之力。

    顿时，苍穹深处的那一股召唤变得无比强烈，仿佛要冲出屏障，灌入自己的神魂之内。

    轰！

    与此同时，金十三行动了。

    以他为主，冲击屏障。

    一次冲击，雷声炸开，苍穹震荡！

    轰！

    两次冲击，一道裂纹隐隐出现。

    “再来！”

    终于，看着裂纹出现。看到希望的金十三，毫无顾忌，展开第三次冲击。

    这一次冲击，用尽全力，再无顾忌！

    成败与否，在此一搏！

    轰隆隆！

    一声巨响，天地变色。

    哗……

    那一瞬间，太虚树牵引之下的召唤之力，也由内而外，爆发出最猛烈地一次冲击。

    那一刻，天地仿佛定格，时间仿佛停止。

    如同跨越了千万年的时光之后，终于世界重新恢复生动。

    噼里啪啦……

    无数的裂纹朝着四面八方蔓延而去，仿佛实质的碎裂声。

    呼呼呼……

    禁锢着天地的屏障，破碎了。

    下一刻，呈现在苏辰面前的是一片广阔的天地。

    一条古朴的长河出现在了苏辰的精神力面前，散发着伟岸的气息，卷动着灭世狂风。

    这，就是大道长河！

