    这个晚上，吴闻突然感受到了做有意义的事情带来的成就感。

    这辈子他都没见过聂伯父如此兴奋过。

    他大部分时间都是认真严肃，尤其对他这个看似不务正业的人更加严苛，能让他喜欢到这个地步的晚辈，看到今天这一幕，乔黛当之无愧。

    如果宗督年在的话，恐怕他当初也没想到，本来只打算把聂伯父请到锦城修缮护城河帮他追女人的。

    结果现在乔黛在聂伯父心里的地位比他还高。

    晚上吴闻回到家，吴老爷和吴老太太立刻向他看过去，目光询问。

    吴闻看向爷爷说道：“等着吧！明天聂伯父肯定会请您和宗爷爷去做客的。”

    “为什么？”吴老爷子刚刚问完，又跟着说：“他又收到什么礼物了？”

    “您去了就知道了！”吴闻说着，踢踏着步子懒洋洋地上楼了。

    吴老爷子气呼呼地说：“上次是把扇子，这次估计也差不多，真是臭显摆，有什么稀罕的？”

    果然，他很快就接到了聂鸿的电话，电话中聂鸿的声音比过年还要欢喜，邀请他明天去做客。

    吴老爷心里更不是滋味儿了，还酸了吧唧地说：“这辈子没收过礼，一点小东西就把他收买了！”

    吴老太太看他一眼，没有说话，心里暗暗祈祷到时候千万别再让她找妹妹去请乔黛，这三番五次的变来变去，她不要面子的吗？

    第二天一早，吴老爷和宗老爷都准时到了聂鸿的院子。

    两人都很好奇这是收了什么高兴成这样？

    结果到了之后，佣人说他一直呆在书房。

    连出来迎接都不迎了？

    两人对视一眼，一起走了进去。

    聂鸿正在专注地看乔黛的画，一晚的时间，画全都装裱好了，全部挂在墙上，他拿着放大镜去看。

    两人进门就被满墙壮观的一幕所吸引，谁也没说话，都认真走过去看画。

    “嚯！我书房那幅画，和这景儿在一起，也是这个时期的！”宗老爷先叫道。

    吴老爷看得眼花缭乱，手抖着问他：“小聂，你这是哪儿来的？”

    “乔黛画的啊！全部都是临摹她先人关于我专业的锦绣创作，牛吧！你知道这些的价值吗？我的下一个发现，准是个轰动的发现！”聂鸿一脸激动地说。

    别说他激动了，吴老爷和宗老爷也激动啊！那股子艳羡目光都无法掩饰了。

    三个人又研究了一会儿墙上的画，聂鸿方才说道：“乔黛这孩子简直太好了，你们说我认她当干孙女怎么样？”

    吴老爷酸溜溜地说：“你是想给我小姨子当男人了？没想到你这糟老头子还有这花花肠子。”

    他当然不愿意了，乔黛原本应该是他家亲戚，凭什么让外人占了先？

    聂鸿这才想起来乔黛认杨老太太当干奶奶的事，再认自己当干爷爷的确不合适。

    宗老爷跟着说：“辈分都乱了，不妥！”

    他和锦墨的交情，乔黛那该是他的干亲啊！

    对了！

    他可以当乔黛的干姥爷，这样的话不就没问题了？

    回去就让宗督年这小子给他想办法去！

    不行，办法得他亲自想。

    宗督年这孙子太废物了，追个女人从锦城追到京门，追了这么久还没追明白，要是继承他当年半点风范，乔黛早都娶到家了。

    至于让聂鸿在他眼前这么显摆？

    三个人各怀心思。

    聂鸿心想，他比吴老和宗老小一些，按辈分是晚一辈的，只不过三人交情好，所以处成了兄弟。

    “干爹”不好听，他可以当乔黛的老师，虽然两人的专业不同，但也是有共通之处的，可以说得通。

    吴老爷和宗老爷回去之后，立刻马不停蹄地准备起来。

    乔黛今天很忙，忙得还特别莫名其妙。

    上午，她被宗督年请到宗家，宗老爷子摆出了她外婆的旧物，说起与外婆以前相处的往事。

    说着说着，竟然伤感得潸然泪下。

    原本乔黛也挺伤感，挺想哭的。

    但是这么大岁数的老爷子在她面前一哭，伤感没了，反而有点不知所措。

    她看向宗督年求助，结果他站在一旁低着头，抬手用袖子遮脸。

    难道也哭了？

    感觉有点不太对劲。

    宗老爷子哽咽着说：“我们说好当一辈子的朋友，可她却早早地……扔下我一个人，我真是……”

    又哭了？

    乔黛坐得笔直，一动都不敢动，生怕触动了什么让人家更激动。

    毕竟这么大岁数了，她来做个客就给弄出什么毛病，多不好啊！

    宗老爷激动地说道：“你外婆曾说过让我照顾好你，可我没能做到，我特别的内疚，以后你说我到了地下，怎么面对她？怎么面对她？”

    乔黛特想说，您不用想这个问题，反正您也不是我外公。

    她刚想完，宗老爷就说道：“以后我就是你干姥爷了，谁再想欺负你，我第一个不干！对了，你们那边叫外公是吧！我就是你干外公了！”

    “哈？”乔黛震惊，发生了什么？

    宗督年在一旁严肃地说道：“乔黛，我爷爷什么时候认过干亲啊！你还不赶紧叫外公？”

    “外公！”乔黛顺嘴叫了一句。

    半懵半吓的。

    “哎！好孩子啊！”宗老爷又开始抹老泪。

    乔黛：“……”

    稀里糊涂认了个干外公，收了一堆昂贵的礼物，吃了顿满汉全席，一路懵逼地走出宗家。

    然后她又去了聂院士那边，上午就给她打电话说找她有事，当时不方便，所以就改到下午了。

    她还没消化完上午的遭遇，刚刚进了聂院士的大门，聂院士亲自出来将她迎进客厅，一脸正经地说：“乔黛，我要收你当学生，以后你就是我的关门弟子了！”

    他收学生要求很高的，为数不多的学生现在已经是行业内的顶梁柱，个个都相当优秀。

    想来想去，觉得关门弟子才能配上他对乔黛的诚意。

    乔黛更懵了，今天什么情况？

    上午刚被认了干外孙女，现在又要被认学生？

    聂鸿一脸期待。

    他的助理在一旁着急地说：“我们院士收学生可是相当难的，这简直就是天上掉馅饼的好事，你赶紧叫老师啊！”

    “老师！”乔黛又顺溜地叫了一句。

    “诶！”聂鸿欣慰满足地应了一声。

