    其实罗兰多多少少能理解当时霍莱汶老国王的惊怒。

    法兰斯国是全世界最强大的国家，非要找个对比，就是漂亮国和非洲小国之间的差距。

    人家能派一个公主来参加你的婚礼，就已经是极给面子了。

    结果你倒好，被人家讽刺两句，就把人差点打哭了。

    老国王不关你小黑屋，关谁小黑屋。

    估计老国王也就是因为这事才觉得需要磨磨安多娜拉的性子。

    但安多娜拉天生安全感不足，被老国王这么慢慢‘磨’着，就渐渐地对自己这个丈夫心凉意冷了。

    最后被罗兰插手，轻而易举把人拉走。

    不管怎么说，安多娜拉当年狂揍了一顿法兰斯大公主这事，确确实实是个很惊人的举动。

    沙伦带着许些佩服的眼光看着安多娜拉：“一开始大公主对你挺有意见，回国后时不时会念叨你一下，她依然认为女人还是要刚强自立才好。直到后来她嫁人，因为性格太过于强势，经常和丈夫争吵，最后两人几乎形同水火，那时候，她才偶尔私下和我说，觉得和你那样，软弱一些，可能才是夫妻间的相处之道。”

    听到这里，安多娜拉摇摇头：“我也不行，我和老国王的生活也不幸福。不过好在我遇到了罗兰。”

    话说完，安多娜拉含情脉脉地看了一眼身边的罗兰。

    沙伦的视线在罗兰身上又打量了一会，随后她继续和安多娜拉说道：“既然你来我们法兰斯了，有没有兴趣和大公主见个面，我相信她一定会很高兴见到你。”

    安多娜拉愣了下：“我差点把她打哭，她不恨我才怪了。”

    “大公主不是那种睚眦必报的人。”沙伦微笑道：“如果她看到你，一定会很开心的。毕竟现在的大公主，需要一个能和她平等对话，又不会让她感觉到危险，会被她当成敌人的朋友。”

    安多娜拉摇摇头，她在王室待了几年，太清楚霍莱汶王室那帮所谓的王族，心眼是有多小了，别说被揍一顿，就算你不小心撞了下他们，只要给他们找到机会，都会报复回来。

    法兰斯王室成员，想必也是这样。

    沙伦不以为意，她也猜到了安多娜拉会拒绝。

    随后她便不再提这事，而是说了些法兰斯王城现在发生的趣事。

    比如说几个大公之间的明争暗斗，某某贵族的小儿子不是亲生之类的上流阶层绯闻。

    本质上来说，贵族的生活其实和乡下没有什么区别。

    农夫家妇们在田地边上，拿着锄头粪叉说着家长里短，谈论着阴晴圆缺对自家作物的影响。

    贵族们坐在奢华的房子里，用兰花指勾着华丽的杯边，说着杀与操的事情，谈笑之间决定利益归属。

    除去身份，地位，从内核上来说，两者性质一模一样。

    罗兰想听的情报不是这些，他更想知道，法兰斯国的魔法协会中，魔法材料的多寡，那些材料比霍莱汶便宜，哪些更贵。

    然后魔法协会的育人方针是什么。

    他可以学习借鉴一下，看看能不能用在自己的魔法学校里。

    但沙伦就是不谈这些东西，她只顾着和安多娜拉说贵族绯闻方面的事情。

    安多娜拉听得津津有味。

    唉。

    罗兰内心忍不住叹了口气，安多娜拉什么都好，就是这性格，真和普通的贵妇没有什么差别。

    喜欢这种八卦方面的东西。

    根本不像一个已经到达了传奇等级的强大女战士。

    罗兰用手指轻点两下桌面，发出微弱的响声，打断两人的交谈，然后说道：“安娜你和沙伦女士先聊一会，我去附近走走的，看看有什么其它的东西可以看看。”

    安多娜拉点点头，她知道自己男人的性格，对这些东西确实不感兴趣。

    等罗兰离开后，沙伦有些不安地说道：“是不是我冷落了罗兰阁下，他不太高兴了？”

    “没事的，他性格很好，不会因为这点事情动怒。”安多娜拉微笑道：“我现在最幸福的事情，就是遇到了他。”

    看着安多娜拉一脸幸福的表情，沙伦不知怎么的，有些嫉妒，因为她看得出来，安多娜拉这不是装的。

    她想起了自己的男人，一个上门女婿，什么都不会，什么都不行，却喜欢对自家的女仆出手。

    现在私生子都有三个了，她在考虑着，要不要淹死这三个私生子。

    罗兰离开糕点店铺后，在附近随意走着。

    除了一些店铺后，其它一些空旷的地方，就是三三两两的魔法师在聚集，说着魔法方面的事情。

    罗兰从一群又一群聚集的魔法师身边走过，从偶尔听到的语句中，他发现这些魔法师的理论知识相当扎实，讨论的时候个个引经据典，霍莱汶的魔法师，确实没有他们有水平。

    他重新走回到那处魔法喷泉之前，因为这处喷泉的设计挺有意思。

    虹吸现象在自然界中普遍存在，不是什么高深的原理，但把虹吸原理用在魔力流动方面，还是挺有意思的。

    罗兰也曾尝试过这方面的应用，但纯粹的魔力并不受大气压的影响，也就是说，正常情况下，魔力流动是不可能产生虹吸现象的。

    这人怎么做到的？

    罗兰过来就是想看看这魔力喷泉的运行原理。

    如果能偷偷把这魔法喷泉拆了就能更了！

    结果刚走到这里，就看到三个年轻的魔法师也站在旁边。

    他们正在讨论着魔法方面的理论知识。

    说着说着，就吵了起来。

    “我说过，风系元素本质上，就是操纵气流，他应该是力场魔法，而非塑能魔法，因为它不是魔法元素能量的转换，只是能量的流动。”黑色短发的年轻男子吼道：“风系魔力应该放在力场方面，而不是塑能这一系中。”

    “但这是传奇魔法师们的决定。”金色短发，披着灰色魔法袍的年轻人不屑地说道：“你以为你是谁，能推翻传奇魔法师们的决定？”

    另一个褐色青年点头说道：“就是，梅农-布里斯，别以为别人夸你两句天才，你就真把自己当成无所不知，无所不晓的智者了。你再厉害，能厉害得过传奇魔法师？”

    黑发年轻人冷笑道：“怎么，传奇魔法师们都能把魔邓肯，还有马尔夫的一些理论推翻，说是错的，难道他们的理论就完全是对的。按照你们的说法，我不能说传奇魔法师的错，因为我名声不够，比较弱。那他们为什么能说魔邓肯和马尔夫错了！”

    这！

    以子之矛攻其盾。

    另外两人立刻无言。

    其中金发年轻人哼了声：“布里斯，我不想和你吵，你应该知道，就算你再天才，你的想法和理念，完全就是走了岔路。魔法不是用来搞这些杂七杂八，讨好女人和小孩的玩具的。魔法喷泉，多么可笑的玩意。魔法就是应该用来震慑敌人，改变世界格局，你太小家子气了。如果你一天不转变你的思想，你只能坐在井底，仰望着星空，永远跳不出来。我们三个一起长大，一起进步，我们不希望你偏离魔法师的正道，离我们越来越远，我希望你能再次带领我们两个人前进。”

    “我们走。”

    两个年轻人走了，只剩下黑发年轻人还呆立在魔法喷泉的旁边。

    罗兰走过去，问道：“这魔法喷泉是你的作品？”

    这黑发年轻人正在沉思，罗兰突然出声，吓了他一跳，他随后打量了一下罗兰，问道：“外面来的朋友？”

    “难道不能是这里新来的学生吗？”

    黑发年轻人自信地笑道：“新生得一年后才能进来，况且我记忆力很好，全魔法协会共一万三千二百七十四人，这包括仆从在内，所有人的模样都印在我脑子里，但没有你。”

    这记忆力，有点变态了吧。

    罗兰也不知道这人是不是在诈唬自己，但就估且当真吧。他赞叹说道：“真是天才，这记忆力，学任何东西，绝对是事半功倍。”

    “还行。”黑发年轻人上下打量了罗兰一会：“能不能出示一下你的身份，最近魔法协会里的间谍挺多的。”

    话说着的时候，罗兰感觉到这黑发年轻人梅伦-布里斯身边，已经环绕着极隐晦的魔法波动，而且魔法就差一步成形。

    罗兰从口袋里拿出蓝色卡片，晃了晃。

    梅农放松下来。

    那隐晦的魔法波动也消失了。

    “朋友，请问你来自哪里，尊姓大名。”梅农对罗兰没有太大的兴趣，他大部分的心神，都还在思考着刚才朋友说的事情上。

    罗兰微笑道：“罗兰，来自霍莱汶，黄金之子。”

    梅农的眼神一下子就亮了起来：“黄金之子？传闻中不死不灭的黄金之子，不是冒充的吧？”

    罗兰有些惊讶：“有人冒充我们吗？”

    “有啊。”梅农使劲点头：“不死不灭是很可怕的特性，一般人不想得罪你们，所以有些人想利用这点达到些目的，比如战斗前威胁别人。但假的就是假的，一试就能试出来。”

    “怎么试？”

    “一枚金币，买你一小块血肉。”梅农双眼似乎在发光：“我想研究一下你们的血肉，到底和我们普通人有什么不同。我家不是很富裕，所以只能出一枚金币，这几乎已经是我所有的存款了。”

    这年轻人……科研狂魔啊。

    罗兰顿时也来了兴趣：“给你一块血肉没有问题，但我不要金币。”

    “那你要什么？”

    罗兰指了指旁边的魔法喷泉：“这玩意运行的原理是什么，我想知道，换不换。”

    “换，当然换！看来你也是个爱研究魔法本质的人……等等！”梅农突然想到了什么：“罗兰这名字很熟，让我检索一下记忆……嗯？造油术和造水术？”

    梅农此时露一幅看到了同道中人的狂热兴奋感。

