    大厅里安静下来。∈↗，

    “大伙说说，有想去追杀的吗？”傅梦山扫一眼诸人，拿起茶盏轻啜一口，说得云淡风轻。

    众人面面相觑。

    随后便热闹起来，七嘴八舌，都争着要去。

    马昆扫一眼众人，嘴角噙着冷笑，哼一声：“扈老二，齐风，你们还是歇着吧！”

    “老马，咱们怎么就不行了！”一个浓眉大眼的中年汉子不服气的叫道：“咱们一群人一块上，不信对付不了三个家伙！”

    “你这样的，就是一百个也不顶用！”马昆冷笑道。

    “老马，你这是什么心思，你不行别人就不行？”扈老二扯着嗓子大笑两声：“咱们偏要立这个头功！”

    “哼，别头功没抢着，把自己的头弄没了！”马昆不屑的撇撇嘴。

    “好啦好啦。”许还德摆手，沉声道：“你们一个一个来，也都自觉一点儿，武功差的就别挤上来凑热闹，免得真给人家送功劳！”

    “许统领，咱们要去多少人？”一个清癯中年起身抱抱拳道：“如果十个八个，那确实得挑武功最强的，要是二十几个，咱们都能出一份力。”

    “还是二十多个吧。”有人叫道：“更稳妥一些！”

    “二十多个，”许还德冷冷道：“怎么不全府都出动？！”

    厅里的诸人多是百夫长，手底下都有几十人甚至百人，但天外天高手真不多，除了他们自己，每个手底下一两个而已。

    天外天高手去王府，去大臣的府里，甚至去禁宫，秘卫府却很少来，因为都知道一进来就是一辈子，永不能脱身，有违武林中人的天性。

    这次要派出的肯定是天外天高手，他们很多准备亲自上，这可是大功，一旦抢了，能得到很多好东西，可谓一块大肥肉，都想咬一口。

    “那就十个吧。”许还德扭头看向傅梦山：“统领，你说呢？”

    “嗯，十个也好。”傅梦山淡淡道：“大伙谁强谁弱，都心里有数，比不上老马的就别出来丢人了！”

    众人这才闭上嘴，大厅里安静下来。

    马昆的脾气坏，嘴也臭，但武功确实厉害，能强过他的真不多。

    傅梦山扫一眼众人道：“大伙也别争了，我跟许统领点将，点到谁谁去！……伯远，你们能动吗？”

    一直沉默着不说话的一个小胖子摇头，虚弱的说道：“统领，我们去了也是累赘，受伤太重。”

    “那怎么办！”众人顿时急了。

    小胖子身边坐着的是一个大胖子，二十多岁，脸色焦黄，：“统领，据说那位楚大总管也精通追踪术。”

    “嗯，小楚的追踪术也是一绝。”傅梦山颌首。

    “那让楚大总管带大伙去吧。”大胖子道：“他的武功也厉害，据说轻功是一绝。”

    “仲远，你这心思可不怎么纯正啊！”傅梦山似笑非笑。

    “同行相嫉。”许还德哼道：“伯远，你们宁家的追踪术确实是一绝，但天外有天，别以为真就天下无敌了！”

    “是，统领教训得是。”大胖子宁仲远忙正色抱拳。

    傅梦山道：“小楚的武功强，精通追踪术，确实是合适的人选，老许，招呼他过来吧。”

    “人不在王府。”许还德摇头道：“找不着人。”

    “唉……，这个小楚。”傅梦山无奈的道：“又忙什么去了？”

    “他是王府大总管，事务是挺多。”许还德道：“他未必答应去。”

    马昆冷笑一声：“许统领，他凭什么！还不答应！”

    许还德冷冷哼一声：“老马，他是皇上特赐的身份，禁宫秘卫仅是一层身份，并非一定要做事，你有能耐，也让皇上赐一个！”

    马昆悻悻的道：“咱们拼死拼活，他倒好，躲到一旁享清静！”

    ——

    楚离慢慢睁开眼，夕阳西下，一道清唳声忽然在上方响起，天空落下两个果子。

    这是一只灵鹤从天空抛下的。

    楚离稳稳接住，是两枚青杏。

    萧诗好奇的打量：“这是什么？”

    楚离递给她一个：“吃吃看。”

    “能吃？”萧诗接过来，仔细端详。

    楚离笑道：“既然是灵鹤给的，想必是能吃，应该是好东西。”

    “……好吧，我尝尝。”萧诗抢先咬了一口。

    自己死不要紧，他能救活，他要死了，自己可没办法。

    楚离笑眯眯看着她绝美脸庞，诱人红唇。

    萧诗三两口吃完，从袖中抽出丝帕拭了拭唇角。

    “如何？”楚离笑道。

    “肚子热乎乎的。”萧诗露出笑容：“很舒服！”

    楚离也几口吃了，入嘴清脆，却没什么浓烈滋味，只有一丝若有若无的甘甜，再无味道。

    片刻后，胃里涌出一股热流在身体流转，原本的虚弱与饥饿感一下驱散，饱涨感充盈，好像浑身力大无穷，恨不得仰天长啸一声，发泄一下激昂之意。

    “好东西！”楚离赞叹道。

    他头看向站在树顶的灵鹤，抱抱拳谢过。

    “吃了这个，不想吃晚饭了。”萧诗道。

    暮蔼渐渐升起，楚离道：“咱们也回去吧。”

    “好。”萧诗点头。

    两人一闪消失在原地，出现在国公府玉诗岛。

    雪凌正在小亭里等着两人。

    看到他们突兀出现，雪凌把正烧得汩汩响的水拿下，沏了茶端过来，清香泌人。

    “喝了茶再走。”萧诗指了指茶盏：“不差这一会儿。”

    楚离坐下来。

    雪凌道：“公子，邀月楼要开始建吗？”

    楚离蹙眉沉吟。

    雪凌道：“如果开始的话，该找地方了。”

    楚离摇头。

    他原本的计划是在神都再建一座邀月楼，以搜集情报。

    如今情形变化，他进了秘卫府，只要站稳脚根，能成为百夫长，那情报就不用愁，邀月楼反成了累赘，让他束手束脚，不如在崇明城这边安稳。

    万一这些邀月楼女子遇到危险，自己难免自责。

    雪凌道：“要等一阵子？”

    楚离放下茶盏，沉吟道：“目前来看，还用不到她们，……慢慢物色，不急在一时。”

    “是。”雪凌轻颌首。

    楚离微笑道：“大伙不想去神都吧？”

    雪凌轻轻点头。

    邀月楼中的女子们都缺乏安全感，在崇明城有国公府护着，没人敢乱来，可一旦去了神都，位高权重的大人物太多，国公府无法护住自己，命运不由自主。

    楚离放下茶盏笑道：“那这件事就算了，……小姐，我要回去了，得去一趟秘卫府。”

    “去吧。”萧诗摆摆手：“我过两天就回去。”

    “好。”楚离消失在原地。(未完待续。)u

    
