    这一天，南宫昊照旧带着玄机来到这边喝茶。

    而今天明显竞价的人少了很多，大家也都不怎么兴致高的样子。

    玄机见状，笑呵呵的说道：“天帝，今天咱们机会可能会大一些。”

    南宫昊也看出来了，但看了一眼周围的人，道：“还是要防止有人和咱们的想法一样。”

    玄机立刻称是。

    而就在他们准备好竞价的时候，却只见一个身穿蓝色长衫的青年在一个女子的陪同下，坐在了他们旁边的桌子上。

    南宫昊和玄机都是记性很好的，所以一眼就认出来，这青年正是他们第一天来的时候参加相亲的男人。

    只是当时这个青年当时极其不显眼，尤其是在相亲的男人中，更是毫无亮眼之处。

    选走他的女人，也正是旁边的那个温婉女子。

    当时这个女子也不怎么出众，甚至可以说是不怎么出色。

    两人的结合，不怎么受重视。

    但让南宫昊两人惊讶的是，这才半个月的时间没见，两个人的气质变得很大。

    玄机也凑过来，低声说道：“天帝，这两人不对劲啊，半个月前他们顶多也就是圣人王境界，怎么半个月没见就成为准帝了？还是双双成为准帝！”

    虽然确实有天才被埋没和突然发力的事情。

    但这种事终究是不多见了。

    一个世界能有那么几次，就算是气运惊人了。

    如今竟然有两个人亲眼被南宫昊他们撞见，虽然也不是不能接受，但总觉得有些不对劲。

    南宫昊也是看着那两人，却没看出什么意外：“他们没问题，但这反而更加奇怪。”

    气运这种事，虽然说不清，但也绝对不会乱来。

    南宫昊没有看出这两人有大气运的样子，却忽然翻身，这绝对不对劲。

    玄机也警惕起来，却没有做什么。

    毕竟这两人也没有散发出什么危险。

    而不光南宫昊两人注意到了，还有其他几桌客人也都露出若有所思之色。

    很快，之前黑色令牌再度出现。

    众人精神一振，立刻开始竞价。

    但之前的时候，几乎是令牌一出现，就有好多人竞价。

    如今令牌出现片刻，才有人不紧不慢的喊出价格。

    虽然起步也是十万地灵丹，但肯定没有之前的热烈。

    玄机没有着急出价，看着四周等待。

    很多人和他一样，也不着急出价当冤大头。

    很快，有人第二次喊价，直接叫到百万地灵丹。

    但让南宫昊惊讶的是，喊价的人竟然是那参与过相亲的蓝衣青年。

    其他人也投来惊讶的眼神，不解的看着这青年。

    显然是不明白他想要询问什么东西。

    南宫昊想了想，说道：“别喊价了。”

    玄机本来都要举手竞价了，闻言却猛地停手，意外的看着南宫昊：“天帝，怎么了？”

    “此人今天势在必得，没必要和他争夺。”南宫昊瞥了一眼蓝衣青年。

    玄机不解，但也没多说。

    另外一边很快有人试探了一下，喊了个价格。

    结果这蓝衣青年直接提升到两百万地灵丹。

    很明显，他确实是势在必得。

    当然，在场这些人也有势在必得的，要是拼态度，这些人不怕。

    唯一的问题就在于，这蓝衣青年叫价那肆无忌惮的气势。

    他很明显是不缺钱的。

    果然，最后有人尝试着叫价到一千三百万地灵丹。

    这蓝衣青年虽然喊的气势弱了一些，但明显照跟。

    这一下，大家都确定了，蓝衣青年确实是铁了心。

    也就没有人愿意和他竞争了。

    蓝衣青年如愿以偿的拿到了黑色令牌。

    他很是激动的离开了。

    南宫昊却没有走，而是叫过来小二，问道：“这些问了问题的人，会从什么地方出来？”

    小二拿了赏钱，却也只是赔笑：“这个我是真不知道，毕竟小人地位和实力都很卑微，哪有资格接触到这种事情？”

    玄机打发走了小二，问道：“天帝，您对那家伙感兴趣？”

    “不是，我对他的问题感兴趣。”南宫昊看向蓝衣青年同行的女子。

    那个女子就安静的坐在位置上，并没有离开。

    玄机也看向那女子，问道：“她有问题吗？”

    “她没有心。”南宫昊淡淡道。

    “啊？”玄机一下子没反应过来。

    但很快，他想到了南宫昊的能力。

    他心通！

    这是一门能沟通他人内心的神通。

    南宫昊说的没有心，应该是指这女人无法沟通内心？

    看来这个女人是真的有点问题。

    玄机也来了兴趣，低声说道：“她还在这等着，说明那个男人会回到这边来吧？”

    “不一定，先看看。”南宫昊没着急离开，就坐在旁边。

    其他人眼见着竞价结束，纷纷离开了。

    当然，也有人和南宫昊一样等着，想要看看那青年什么情况。

    时间一点一滴的过去。

    大概一天时间，那青年竟然回来了，显然是来接这女子的。

    只是相比之前，这蓝衣青年多了几分颓废，眼神也如同一汪死水，似乎是没有了希望。

    南宫昊悄悄施展他心通，沟通了一下青年。

    那青年的内心还在，却也是一片死寂了。

    可明明之前他还不这样，看来是从天兽阁那边确定了什么东西。

    “明天再来，一定要竞价成功。”南宫昊低声道。

    玄机有些迟疑：“咱们可能需要多弄一些地灵丹。”

    南宫昊随手将封神术复制出来，丢给了玄机：“去将这仙道神通卖出去。”

    玄机知道封神术的玄妙，也知道这东西使用的人越多，对南宫昊越有利。

    他立刻去找地方售卖这仙道神通了。

    不到半个时辰，玄机回来了，脸色古怪：“天帝，他们说不收。”

    南宫昊有些惊讶：“不收？他们说什么？”

    “只说这神通他们无法定价，让我拿回来。”

    “因为这里是中立城池，我无法动手，也无法强迫他们，所以只能先拿回来了。”

    玄机无奈的解释道。

    南宫昊想了想，说道：“走，我跟你一起去。”

    玄机立刻带路，带着南宫昊来到了之前售卖封神术的地方。

