
　　另一边，陈卓眼皮跳动：

　　“野外实战，猎杀妖兽。果然被我猜中了！”

　　“看来这次教育部这次是下了狠心，要在最短的时间内将我们培养成才，即使道路充满了血腥，也在所不惜。”

　　跟妖兽对决。

　　谈何容易？

　　一群啥也不懂的天之骄子，贸然去野外，即使理论上实力比妖兽强，但依然远远不是妖兽对手。

　　“高考实战，定然会出现伤亡。不知道教育部会如何处理这样的事。万一伤亡太大，最终肯定得不偿失。”

　　陈卓并没有意识到，在他加入暗龙并斩杀梁秀莲后，心理上已经渐渐出现了微妙的变化。

　　若是以前，他不可能如此冷静对待此事。天籁小说网

　　而现在，自己内心居然没有半点惊慌，甚至隐隐赞同教育部的决定。

　　想到这里，陈卓内心又变得振奋。

　　“在吞服精血丹后，如今我的速度和力量大增。以我现在的实力，除非实力堪比准武者的妖兽，要不然应该没有妖兽是我的对手吧？

　　嗯，接下来我一定要想办法搞到钱，多吃几粒丹药。看能不能在高考前达到准武者的境界。到时候，只要不出意外，高考实战对我来说没有半点难度！

　　或许就连荣城第一天才萧海，成绩也不一定能超过我。”

　　陈卓意气风发。

　　心潮澎湃。

　　年轻人总缺不了热血，他也不例外。

　　“现在最关键的问题就是钱！”

　　“对了，不知道老爸有多少养老本，要不我想想办法，将他养老钱骗出来？大不了写个欠条，等以后我发达了再十倍偿还他。”

　　陈卓眼睛大亮。

　　他想到了一个赚钱的好办法。

　　……

　　操场上。

　　同学们已经一片嘈乱，一个个脸上带着惊慌。

　　高考加入实战！

　　对他们的震撼，比天鸿禁地要大得多！

　　主席台。

　　教导主任轻轻摇头：“心理素质太差了，这可不行。”

　　副校长叹了口气：“他们平时都被强者保护在温室中，没有经历过半点风雨，此刻骤然听到高考加入实战，心里一时崩溃也很正常。”

　　教导主任：“我们得想想办法，不然他们若是这个样子去参加高考，说句难听的话，十个人都未必有一个人存活下来。”

　　副校长道：“教育部不会让学生们去送死的，罗校长定然会宣布一些措施。”

　　果然。

　　接下来，罗校长继续开口：

　　“各位同学，高考实战并不意味着送死，你们不必过于担心。相反，这是你们一次崛起的机会，千载难逢。”

　　“第一：荒野考试区域，是经过相关机构严密筛选过的，里面妖兽不会过于强大。只要你们稍加谨慎，即使遇到强大妖兽，短时间也不会有性命危险，足够你们逃出生天。

　　第二：这次实战，不一定要单打独斗。彼此之间可以相互组团。人类是一个依靠智慧和实力相互结合的团体，我相信你们哪怕比妖兽弱，也会击败它们。

　　第三：这次高考，教育部特发通知取消了丹药限制，也就是说你们可以吃丹药提升实力，不算违规。

　　第四：在接下来的两个月，学校老师会去野外抓一些妖兽回来，给大家训练。重点培养大家的实战能力。

　　第五：……”

　　一条条措施，都深深敲入了同学们的内心。

　　说到了他们最为担心的问题上。

　　妖兽不强？

　　可以组团？

　　吃丹药不受限制？

　　实战模拟训练？

　　罗月的这番话犹如一剂强有力的定心针，让绝大部分同学惊慌的心渐渐安定下来，不再如之前手足无措。

　　“另外，从今天开始，华夏将不会再禁止大家携带冷兵器。只要有学校发的准许证件，你们可以将自己的兵器带来学校，请老师指点。没兵器的同学需要尽快购买兵器，高考实战时，除非你想赤手空拳跟妖兽搏斗，否则是一定要用到兵器的。”

　　陈卓心中激动。

　　这么说起来，以后自己岂不是可以光明正大背上双子剑了。

　　不用在躲躲藏藏！

　　这个政策，太棒！

　　“最后，还有一个好消息。为了激发大家的积极性，今年的高考，所有武道大学将会全面扩招，扩招人数比之前估计会多出一倍。以前没有希望考上武道大学的同学，现在未必没有机会！

　　而且，针对这次高考，荣城政府将会拿出一大笔资金奖励各位。只要你们的考上武道大学，每人奖励一万元。如果成绩进入荣城前一百名，每人奖励五万。前五十名，每人奖励十万。前十名，每人奖励二十万。第三名，奖励50万。第二名，奖励100万。第一名，奖励500万！”

　　哗啦~~~

　　操场上再次爆发出喧哗。

　　不少同学眼里放出异彩。

　　“好家伙。”

　　萧海赞叹。

　　最开始是说出高考实战情况，让同学们感到压迫。

　　然后一系列的安抚措施，稳定军心。

　　最终，扩招+奖励，提升积极性。

　　教育部这一系列的操作，果然厉害！

　　一连串太极拳打下来，让同学们对高考实战的恐惧消失了大半，还有不少对自己有信心的人，已经开始憧憬巨额的奖金了。

　　这部分人，就包括陈卓。

　　“什么？第一名五百万？”

　　当听到这个数字，陈卓眼睛都绿了。

　　特么的。

　　拼了啊！

　　陈卓眼睛都红了。

　　就在刚才，他还在思考自己在高考实战中要不要将所有实力显露出来。可现在，为了第一名，他豁出去了！

　　“五百万啊，等同于又是一颗精血丹。而且这五百万若是我拿到了，去购买一颗精血丹，到时候提纯后再服用，我获得的好处将远远超过五百万，一举多得！”

　　他决定了，要拼！

　　而且在高考中，隐藏实力并不一定就有好处。若是将实力发挥出来，在这个人类遭遇危机的关键时刻，或许能够更受高层重视！到时候得到的资源就会更多！

　　武者，就是要搏！

　　光明正大的搏！

　　遮遮掩掩，没什么乐趣，甚至还会影响自己的心态。

　　“不过要赢得第一名，就必须在高考前尽量提升自己的实力。”

　　陈卓暗道。

　　绝对不能马虎。

　　他现在的实力，还太弱了。

　　毕竟不入品级的妖兽，可不像梁秀莲一样想的太多而不敢进攻他。如果他敢站在原地不动，只会凭借本能的妖兽绝对会疯狂扑上来，将他喉咙一口咬断。

　　“必须变强。”

　　“老爸，你的养老钱，我要定了！”

　　陈卓握紧拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第四十九章：五百万的奖金免费阅读。https://xs.23sk.com 