    叶舒轻挑眉头，季凉这个妖女，不管什么时候都不会考虑什么一辈子的事情，现在竟说出这样的话来，也是神奇。

    “莫非你还想过和宫俊成共度一生？”

    她的声音很淡，脸上带着浅浅的笑容，一脸的试探。

    季凉也没有任何的隐瞒，点了点头，眼底的神色满是认真。

    “当然想过，宫俊成这样的男人，估计很少有人不动心的吧。不过姐姐我不一样，我就算是动心了，我也不和他在一起。他哪里有少均好？”

    叶舒微微一笑，点了点头，“对，就是要吊着她，让他知道你不是一个见色起意的女人。”

    季凉也跟着笑了笑。

    两人又聊了很多其他的话题，不过都完美的规避了霍深霆。

    季凉的酒量一直都比叶舒要好许多，季凉有些微微上头的时候，叶舒已经喝醉了。

    她直接把叶舒给扶到自己的房间休息，而自己则坐在阳台前看着窗外的夜色，愣了很长一段时间。

    黑夜总是漫长且寂寥的，季凉揉了揉眉心，只要一想到宫俊成，就觉得头疼。

    还是陆少均比他好一点，最起码陆少均温柔和善，可是却又不喜欢她。

    季凉头疼的揉了揉眉心，最后走到床上躺在叶舒身边，以前她们也像是这样亲密无间的躺在一起，只是那个时候都还是少女模样，没想到一转眼，大家都已经成年了，而且都有了各自的烦恼。

    正在季凉打算睡下时，手机响起，她走过到梳妆台前一看，是霍深霆打来的电话。

    她微微蹙眉，扫了一眼躺在床上的叶舒，无奈接听电话。

    然而电话那边响起的却是宫俊成的声音。

    “你现在在哪里？”

    他的声音冷清，听不出来太多的情绪，明明是问句，却带着一种让人不容置喙的口吻。

    季凉轻挑眉头，心因为听到他的声音而显得有些激动。

    只是很快她就让自己的情绪平稳起来，声线带着几分冷漠，沉声道。

    “我在哪里似乎和你没什么关系吧，宫先生。”

    宫俊成轻声一笑，“你觉得你能躲得了？季凉，趁我现在还有耐心陪你玩，就乖乖的回我身边，不然你就算是躲到天涯海角我都会找到你。”

    季凉因为宫俊成的话，只觉得心底一凉，冷冷一笑，淡声道。

    “宫先生既然这么有能耐，那就赶紧来找我吧。不过你以前不是说，像是我这样的女人，根本就不值得你大动干戈，你现在又来找我做什么？”

    宫俊成闻言，手掌微微攥紧，沉声道。

    “季凉，我已经说过，当初的事情大家都有做的不对的地方，就不要再提。”

    季凉唇角微勾，笑着说道。

    “我怎么可能会不提，以前我就说过，你对我而言就只是备胎，这个想法一直到现在都没改变，所以我们之间也没什么好谈的啊。”

    她说完直接挂断电话，就连说话的机会都不曾给宫俊成。

    宫俊成那边被季凉挂断电话之后也没再次拨打过去，重新坐在座椅上，脸上的神色也没有太多的变化，霍深霆那双墨色的瞳眸盯着宫俊成，非常佩服他，就算是被季凉那个女人给刺激成这样，都还能做到面不改色。

    霍深霆接过宫俊成递过来的手机，“季凉可不是个省油的灯。”

    宫俊成眸色没有任何的变化，坐在沙发上，端起酒杯一饮而尽。

    “我对那种规规矩矩的类型没有丝毫兴趣，季凉正好符合我胃口。”

    霍深霆闻言，神色微变，知道宫俊成说的规规矩矩的类型是叶舒。

    只是叶舒也没有太规矩，不然他也不会现在她在什么地方都不知道。

    宫俊成见霍深霆沉默下来，淡然的从他身上收回眸子，沉声道。

    “你和沈诗情现在是什么情况？”

    霍深霆闻言，眉头拧起，看着宫俊成，沉声道。

    “你觉得我和她之间能有什么？都是媒体乱写的。”

    宫俊成淡漠的扫了一眼霍深霆，“要不是你们的行为真的不当，又哪里给得了媒体这样乱写的机会？你和叶小姐之间的感情问题，我们不想擦手，若是真喜欢，就不要做伤害人家的事情。”

    霍深霆沉默，没有回答宫俊成的话。

    宫俊成冷淡的从他身上收回眸子，他的心情现在也不太好，季凉那个小妖精这段时间肯定会想方设法躲着她。

    为了防止她跑到国外去，他必须要想一个办法把她给牢牢的拴在自己身边。

    酒吧凌晨三点打烊，霍深霆和宫俊成一起离开，季凉依旧没出现在酒吧内。

    霍深霆回到兰荷苑，叶舒还是没有回来，他那幽深的眸子渐渐冷沉下来，坐在客厅内一根又一根的抽着烟。

    第二天一早，王姨起来时，看到客厅内烟雾缭绕，神色很是惊讶，见霍深霆一言不发的坐在沙发上，敛了敛神走过去，只见烟灰缸里面全是烟头，不知道这一晚霍深霆到底坐在这边抽了多烟。

    王姨轻咳了两声，没有询问他缘由，把桌面上的烟头都给收拾干净，淡声道。

    “先生，我先出门去买菜了。”

    霍深霆沉了口气，看向她，冷声说道。

    “给叶舒打电话。”

    他昨晚一直都在给叶舒打电话，可是她一个电话都没接听，到最后直接关机了。

    王姨见他都开口了，随即拿出手机给叶舒打电话，然而手机内却提示叶舒的手机已经关机。

    “少夫人的手机已经关机了……”

    霍深霆闻言，眸色深沉起来。

    王姨见他脸色不太好看，今天新闻也没爆出叶舒在哪家酒店过夜的消息。

    “我知道了。”

    他冷冷回答，起身上楼，留给王姨一个孤傲的背影。

    王姨抿唇，从他身上收回目光，看了一眼时间，已经七点了，叶舒还没有任何消息，看霍深霆那个样子，昨晚应该在这边坐了一夜，整个人都显得非常的疲惫。

    早知道叶舒会不理他，他就该和沈诗情断了来往，只是这些话王姨不敢开口，也没有任何资格开口，只能在心底腹诽。

    原本他们之间的关系看似好转了许多，没想到又在这个短的时间内被沈诗情给打回了原型。

