    “没关系，赔就赔呗，我又不缺这两个钱，你这车都没多少钱，一块玻璃能有几个钱！”女人抱臂看着宁安，“不过我告诉你，这个项目我是没办法跟你合作了，你要是退出就退出，功劳你是一分也别想要。”

    “要不要不是你说了算，你和副总有一腿，但公司是CEO的，不是副总的，你搞搞清楚。”

    “那咱们走着瞧啊，我看看谁混得更好。”

    谁也不让谁。

    那女人大概是觉得反正要赔宁安玻璃钱，她干脆又用包狠狠砸了两下玻璃。

    她不敢碰宁安，但还不敢碰她的车吗？

    “你疯了啊？”宁安拉她。

    两个女人拉扯之间，宋邵言实在看不下去，大步走出来用力拉住那个女人的胳膊，把她拉开，挡在宁安跟前。

    “宋邵言？”宁安诧异地看向他。

    宋邵言冷着脸看向面前的女人：“你这是非法损害别人财物，可不单单是赔钱的问题，宁安要是想告你，你吃不了兜着走。”

    女人上上下下打量了一番宋邵言，目光犀利：“你是谁？请不要多管闲事，这是我和我同事之间的私事。”

    “我管定了。”宋邵言看向她，“宁安是我女朋友，你说我该不该管？”

    “我说了，我会赔她钱，你管什么？”女人不罢休，“狗拿耗子，多管闲事。宁安，多少钱你发我就是，我赔给你。”

    这女人心里头多多少少有点虚，她瞧着宋邵言和宁安不同，不像是好惹的主。

    宁安属于那种多一事不如少一事的人，可这个男人像是很会较真。

    可她没听说宁安有个男朋友，前段时间倒是有人给宁安送过花。

    她不知道这个男人有多大本事，可她想，宁安一个离过婚的单亲妈妈，估摸也找不到什么好男人。

    这样一想，她定了定神色，理直气壮起来。

    “赔什么，宁安不在乎你这几个钱。”宋邵言脸色冷漠，“我说了，你这是故意损坏别人财物，而且停车场有监控，车内有行车记录仪，你就等着收律师函。听着，宁安不在乎这个钱。”

    “你至于吗？不就是一块玻璃，你还要打官司告我？”女人嗓音抬高八度。

    “至于。”

    说完宋邵言就拿出手机给自己在纽约的律师朋友打电话，他倒要让她看看至于不至于。

    女人慌了，这打官司和赔钱差距太大了，她也没钱打官司啊！

    而且，这官司她输定了，她不能打官司。

    她上前看向宁安：“宁安，我赔双倍的钱给你就是，你说要去对方公司看看，我跟你去就是。不管怎么说咱们都是同事一场，没必要闹成这样，闹得大家都不光彩。”

    “不光彩的是你。”宁安淡淡抬起眼皮子，“你非要像个泼妇一样砸我车玻璃，非要推卸责任坐享其成，怪我吗？公司里的人知道了也好，我也不要钱了，你等着收律师函。”

    “宁安，你非要闹成这个样子？！”

    宋邵言挡在宁安面前，收起手机。

