    癞子头被一拳锤掉半条命，其余几个泼皮也没讨到好。

    纪渊通脉二境的气力、气血，拿住这些外炼都未圆满的地痞，简直是杀鸡用牛刀。

    几个弹指之间，劲风呼啸，沉闷响声连成一片，

    身强力壮的一众泼皮，筋断骨折跌落下去。

    “官爷……”

    那林大娘子见到这一幕，几乎惊得呆了。

    不知道这位武功高强的年轻缇骑，到底唱的是哪出戏？

    刚才还与癞子头称兄道弟，转眼就翻脸不认人将其打翻在地！

    “林大娘子勿怪，我若刚才动手喝止，充其量治他一个寻衅滋事，

    衙门从轻发落的话，连板子都不用打，

    毕竟人家手里握着借据，上门要债合情合理。”

    纪渊回头一笑，解释道：

    “如今这几人强闯民宅，搜刮金银，

    以讨债为由，行盗匪之实，

    按照景律，再怎么使钱疏通，也要被判个发配充军，应当能消停几日。”

    林大娘子感激莫名，眼眶发红，一时之间不知道该说些什么。

    她那位夫君没什么好名声，盘剥下属，逢迎上官，恶事、坏事做尽。

    死于义庄火场后，竟无一人登门探望。

    落得家宅分崩离析，树倒猢狲散的惨淡局面。

    这是自作自受。

    林大娘子心里清楚。

    本想着把家财散去就此出家，青灯古佛了此残生。

    却未料到被泼皮上门勒索，硬说林老爹欠下大笔赌债，搅弄出这场风波。

    “林大娘子寻个人去报官吧，我再多嘴一句，小儿闹市持金，总避免不了招来祸患。

    什么铺子、田产及早处理，平安比富贵更难得。”

    纪渊善意提醒道。

    今天这桩事撞到面前，可下次未必还能如此。

    他做不了天京城的及时雨，也没有扶危济困的精力与本事。

    所坚持的底线，无非是看见不平之事，便拔刀相助救上一救。

    这世道，各扫门前雪已经颇为不易。

    为众人抱薪举火，需要大毅力、更需要大能力。

    纪渊自问，目前还没这份通天的本事。

    “多谢恩公，妾身已经决定把这些铺子田产折与钱庄，好换成银钱捐献于悬空寺，委托知客僧施上三月的粥、饭，

    再购些厚实衣物，让街头流落的苦命之人，能度过严冬。

    算是赎一赎先夫的罪过！”

    林大娘子泪眼涟涟，先是叫老管家唤一个小厮前去报官，尔后福了一福，轻声道：

    “还未问过恩公的尊姓大名……”

    纪渊眸光一闪，洒然笑道：

    “太安坊，纪九郎，林大娘子兴许听你家百户提起过。”

    纪？九郎？

    林大娘子听得耳熟，忽然像是想起什么，脸色惨白，声音发颤：

    “恩公……你？”

    林碌生前确实常常念叨，说北衙有个不识好歹的年轻缇骑，

    姓纪，排第九，

    为人桀骜孤僻，不服管教，麻烦得很。

    甚至有一次喝醉，还聊到如何设计谋害，强夺对方父亲空缺下来的百户之位。

    “林大娘子不用担心害怕，自古人死账消，恩怨已清。

    我若真要报复，何必费力演这一出戏。”

    纪渊摇头道。

    他与林碌之间的仇恨，还没到杀了一人不够，非要灭尽全家的严重地步。

    更何况，这位林大娘子确实宅心仁厚，体恤孤苦，绝非什么刻薄毒妇。

    好人应有好报，世间才能更善。

    否则，阳间与阴世，又有什么区别。

    “恩公……以怨报德，妾身感激不尽。”

    林大娘子惭愧不已，低头行礼。

    “这可就说错了，我这人向来以直报怨，以德报德，最不喜欢吃亏。”

    纪渊淡淡一笑。

    等官衙的捕快赶到，把那些只剩半口气的泼皮带走。

    他随即别过林大娘子，牵着呼雷豹，准备离去。

    “施主请留步。”

    低沉沙哑的一道声音飘然而至。

    盘坐于地的持钵老和尚站了起来，望向事了拂衣去的纪渊。

    后者心头一动，并未顿住脚步，恍然未闻，

    自顾自牵马行过长街，一路回到太安坊南门胡同。

    “施主，留步。”

    那老和尚看似年迈，瘦的皮包骨头，手持一口破钵，像乞丐更胜过僧人。

    但脚下步伐却丝毫不慢，实缓则快，完全没有被甩脱落后。

    “大师，你看我家徒四壁，只有几片破瓦遮身，若要化缘，还是去富人之家吧。”

    纪渊转身笑道。

    他在林府门口见到这位老和尚的第一眼，便想起裴途所说过的那桩事。

    裴四郎好心施舍了一碗热饭，然后得遇高僧，躲过被人皮书害命的灾劫。

    其形容样貌，与之分毫不差。

    只是出于小心谨慎，纪渊并未立刻用皇天道图映照命数。

    想要试探几次，看对方究竟是个什么来路。

    能够以自身阳刚精血画符镇邪，至少都得步入换血三境，接受天地精气洗髓伐骨了。

    “施主，老衲并不化缘。”

    枯瘦和尚手持破钵，静静地注视纪渊。

    那双浑浊黯淡的双眼之中，似是闪过一道精光。

    “那大师所求为何？”

    纪渊挑眉问道。

    他着实有些好奇，换血三境的武道高手，为何要穿着破烂，沿街化缘？

    这也是修行的一种方式？

    “人海茫茫，遇见施主便是缘分。

    老衲觉得你与我佛有缘，不知可曾拜师？

    拜了的话，那也无妨，佛门广大，皆可收容。”

    老和尚面无笑意，语气平静。

    “大师要收我为徒？可惜了，我这人六根未净，一日无酒肉不欢，还喜欢杀生造孽，

    怕是参不了禅，念不了经，更入不了清净之地。”

    纪渊嘴角勾起一抹弧度，直接拒绝道。

    他对当今玄洲天下的三脉、六真统，其实并无明确恶感。

    只是出家剃度，求个正果，确实勾不起兴趣。

    二叔还指望自己传宗接代，光耀辽东纪氏的门楣。

    再说了，自家命格是【武曲骑龙】，而非【十世善人】，跟佛门八竿子打不着。

    “正好，正好。”

    老和尚眉毛稀薄，面皮抖动，反而不断点头，表现得极为满意。

    “徒儿你有所不知，为师这一脉无需戒除荤腥，更不用戒除女色，最妙的，可以杀生！”

    这就叫徒弟，称师傅了？

    纪渊闻言面色不变，眸光却荡起涟漪。

    通脉二境的五感敏锐，使他在刹那之间，从这老和尚身上捕捉到一丝骇人的气机。

    既不是度化众生的菩萨慈悲，也不是降龙伏虎的金刚怒目。

    像极了尸山血海、白骨累累的惊人杀伐！

    皇天道图抖动光华，映照其身！

    【杀生僧】

    【命格：血海涅槃】

    【命数：佛心（青）、护道者（青）、降魔（青）、龙象大力（青）、持戒（白）、苦行（白）、杀人如麻（白）】

    【吉神：五方揭谛】

    【凶神：罗刹恶鬼】

