
　　魏亮那低矮的县衙房子里，几人静静的站立着。

　　一张土炕，上面躺着昏迷不醒的固安县知县魏亮，桌子上面摆满了七七八八他所需要的东西。天籁小说网

　　洗脸的水盆，布帕。还有要给他灌食流食的碗和勺子。

　　房子本来就不大，现在站了三四个人，更是显得拥挤。

　　可是，除了这间房子，肖尘实在是不知道应该去上面地方对这衙役进行询问，

　　段天明双手抱在胸前，背靠着屋子中间的那根明柱子，看着自己的脚尖，静静的听着肖尘的问话。

　　魏起则是坐在炕沿上，拿着魏亮的胳膊，轻轻地揉捏着。只希望自己的揉捏，可以让大哥感受舒服一点，早日的醒过来。

　　“奢华？魏知县和你说，李掌柜的院子，很奢华？”肖尘不禁问道。

　　固安县，自己也是知道，这就是一个地里不长庄稼的贫穷地方。在这个地方做生意，又能富裕道哪里去？

　　老百姓的日常吃饭都成了问题，哪有闲钱去购买其他东西？

　　没有顾客，生意人怎么赚钱？

　　即便是知县魏亮一贫如洗，过得的是堪比普通百姓的日子。可他是朝廷命官，也是考取出来功名。

　　就算他平日里足不出户，可毕竟是参加过京城会试得人。

　　京城里面，什么东西没有？

　　能让他不惜用奢华二字来形容，这李掌柜的院子，应该是真的不同寻常。

　　能够在固安这个地方，靠着作生意积累这么些财富，这李掌柜本人，应该也不简单。

　　“魏知县是这么说的。他说，里面的亭台楼阁，精致的无与伦比。选用的材料。有的是他生平从未见过的东西。就连里面的地板，都是汉白玉铺就而成。”将魏知县给自己描述的原话，衙役有重新说了一遍。

　　“这李掌柜，还真是个有钱人啊。这等大户，却是愿意呆在固安这种贫瘠的地方，他在图谋什么？”肖尘淡淡一笑，似乎是看见了一丝的希望。

　　衙役看着肖尘，上前一步，压低了声音：“魏知县曾经和我说，他走到哪李掌柜家门口的时候，两名曾经在李掌柜的米店里当小二的汉子挡住了他，试图劝他离开。后来，是那李掌柜亲自出来，才将他接了进去。”

　　“在门口的时候，魏知县遭到了拒绝？”肖尘一怔，这句话很有思考的价值。

　　“嗯，”衙役点点头，“魏知县曾说，他一开始也怀疑那院子里面有问题。要不，自己怎么说也是固安的知县，都走到了李掌柜的家门口，那些下人，无论如何也不应该劝说自己离开。那只能说明一点，院子里有什么自己不应该看见的东西。”

　　“魏知县也感觉到了异常？”肖尘紧紧的盯着衙役的眼睛。

　　若是这些都是事实，那么这件案子的基本案情，也已经是渐渐有了眉目。

　　极有可能是魏知县在里面看见了自己不应该看见的东西，所以被这李掌柜要杀人灭口。

　　但魏知县是朝廷官员，李掌柜又不敢要了他的性命，但又想让他永远的闭嘴，所以才选择了背后的板砖打击。

　　到目前为止，这李掌柜的嫌疑最大。

　　但肖尘更感兴趣的，是这院子里，到底是有着什么不可以让人看见的东西。

　　“没进去之前，魏知县是这么想的。但进去之后，魏知县才知道，自己可能是想多了。里面，除了精致的亭台楼阁，和奢侈无比的大房子之外，并没有其他的异常之处。”衙役又接着说道。

　　“哦？魏知县推翻了自己猜想？”肖尘不禁一愣。

　　刚刚看见的一丝希望，又随着魏知县的自我否定，灰飞烟灭。

　　“那魏知县对这李掌柜的印象，除了奢侈，再没有其他了？”肖尘又问道。

　　若真的就是有钱而已，那这李掌柜也犯不着对魏知县动手啊。

　　要知道，对方可是固安的知县大人。虽然贫穷，可依旧是在朝廷的编制之内。没有对自己造成极大的威胁，没有人会毫不考虑后果的对一名知县随意出手伤害。

　　“这李掌柜，虽然是个生意人，可并没有一般生意人的那种小气。对于魏知县借种子一事，从来不曾拒绝过。平日里，对固安的百姓，也是异常热心。回到县衙，魏知县还曾经笑着对我说，李掌柜为固安做了这么多年的好事，自己怎么可以怀疑他的院子里面有问题呢，”衙役看着肖尘，连忙解释。

　　“事到如今，所有的问题都指向了这李掌柜的大院子。不去看一番，怎知道这李掌柜有没有问题。我心中的也是好奇，魏知县口中的奢侈，到底是一个什么样子。”肖尘笑了起来。

　　“我们去那李掌柜家的大院走走？”一直充当听客的段天明，抬起了他那一直看着脚尖的脑袋，双眼盯着肖尘问道。

　　魏起也是从炕沿上溜了下来，准备出发。

　　“我们并不知道，这李掌柜的大院子到底在哪里。只有烦劳这位衙役替我们带路了。”肖尘道。

　　“虽然没进去过，但我认识地方，带着大家一起去，没有问题。”衙役也是一副跃跃欲试的模样。

　　“看来，大家对于这个极度奢侈的大院子，都是充满了好奇。”肖尘又看向炕上躺着一动不动的魏亮，“我们都走了，魏知县谁来照顾？万一他醒来了，身边没有个人可是不行。”

　　“我去伙房将嫂子喊过来，她在忙着给大哥熬骨头汤。”魏起道。

　　肖尘点点头：“嗯，这样也好。”

　　等着魏亮的内人走进屋内，几人便出了县衙大院，朝着城墙底下李掌柜那神秘的大院子走去。

　　固安县城不是很大，半个时辰之后，几人便来到了李掌柜的那院子门口。

　　大门紧闭，门口空无一人。

　　曾经拒绝魏知县进入院子的两名“小二”，并没有在门口站立。

　　“不对啊，魏知县说，他来的时候，这门口可是站着曾经在李掌柜的米店当小二的汉子。如今，门口怎么一个人都没有？”走在最前方的衙役，有点狐疑的说道。

　　“说不定，今天的人站在大门里面呢。”肖尘笑着说道。

　　“也是。”衙役嘿嘿一笑，走到大门口，抬起右手，在大门上“咚咚咚”的就拍击了起来。

　　片刻功夫，一阵脚步声由远而近，紧接着，大门“嘎吱嘎吱”的被从里面拉开，一道下人打扮的人影，从里面闪了出来。

　　“这里是私人院落，你们找谁？”下人看着眼前的几人，满脸警惕的问道。

　　“请问，这里可是李掌柜的家？”肖尘走了上去，轻声问道。

　　“是。你们是谁？”

　　“我们是朝廷的人，找你们李掌柜询问一些情况。”肖尘盯着对方的眼睛，淡淡的说道。

　　听见肖尘的回答，那下人面色平静，表面上没有任何的情绪变化：“老爷这几天身体不好，在家休养。还请几位稍等一下，我进去汇报一番，看看老爷今天的身体情况，能不能接待几位。”

　　“好。”肖尘微微一笑，轻声答道。

　　院子里，李掌柜站在主屋大厅的门口，身上披着一件黑色的披风，看着匆匆跑来的下人：“几个人？”

　　“回老爷，门外算上本县的一名衙役，一共四个人。”下人急忙回答。

　　“这些人，来的挺快啊。”李掌柜叹了一口气，轻声说道。

　　“老爷，见还是不见？”

　　“不见？我怎敢不见？”

　　“小人已经告诉他们，您身体患有疾病，不一定可以见他们。”那下人弓着身子，小声回道。

　　“今个是装病，那明天呢？这一关迟早要来，就让他们进来吧。”

　　放下双手，李掌柜轻声说着，缓缓地退到了屋子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第467章 一探李家院免费阅读。https://xs.23sk.com 