    第433章海底两万里88

    因为整个人鱼国度的人鱼们都听到了苏听鱼吹响的海螺音，又少了海妖的暗中影响，人鱼们也恢复了正常。

    八大部落的部落长一脸歉意地过来觐见奈丽公主，而他们其实也是受害者，在不知不觉中，受到海妖的影响，然后一直以人鱼女王奈琳的意志为主，没有一丝的主见。

    有关海妖的传说，其实也有过一些童谣流传下来，可也只知其名而已，具体海妖是什么，会产生多大的灾难，几乎没有海洋生物知晓。

    两方相互交流了一会，奈丽公主便原谅了部落长们。

    【请注意！玩家‘天使苏’解锁隐藏世界观——海妖传说】

    【世界观梗概：有光的地方，就会有黑暗，每个人的心中，都存在着一头蛊惑人心的残暴海妖，请坚守做人的底线，别让海妖有可趁之机】

    在几百年前，上一任人鱼女王还在世的时候，海妖就已经在暗中密谋着如何解除封印。

    海妖趁着封印有一丝丝薄弱之时，分出了一丝力量逃出去，而后就盯上了当时是大公主的奈琳。

    奈琳是大公主，按照惯例，人鱼女王的王位会由她来继承，可遗憾的是，因为性格上的刚强和独裁，上任女王考察了许久后，最终放弃培养奈琳，转而把精力放在了小公主奈丽身上。

    奈丽是黄色公正的鱼尾，在处理政务和一些纠纷时，也没有很死板，而是能够灵活应变，加上性格和善温柔，很受人鱼子民们的喜欢。

    ……最后，在同八大部落长商议后，人鱼女王决定要将王位传给奈丽。

    可也正是因为这个决定在还没有正式宣布给全体人鱼子民时，奈琳提前得知，就黑化了，然后被海妖趁虚而入，控制了心智。

    后来，人鱼女王突然病逝，深受人鱼们喜欢的奈丽公主成为全人鱼的公敌，奈琳继位成为新一任的人鱼女王……

    至于那位人鱼大长老，几百年因为犯事被上任女王降职处罚后，就被海妖给轻易蛊惑了。

    对于这两人的处罚，人鱼大长老奈生被剔除出人鱼族谱，因涉嫌谋害上任女王，直接赐下了绞刑。

    而奈琳，念在皇室血脉的份上，抽掉人鱼主筋，全身瘫痪，并且终身将会被囚禁在暗无天日的牢房内，直至死去。

    可当听到是这种生不如死的处罚时，奈琳趁守卫不注意，选择了自杀。

    最后，奈丽公主登基，成为人鱼国度的新王。

    【恭喜玩家‘天使苏’破解隐藏世界观——海妖传说】

    【恭喜玩家‘天使苏’完成所有的主线任务！您将拥有优先获得特殊职业的权利】

    在登基大典上观礼的苏听鱼，收到了面板的新信息。

    “职业优先权利？难道还会有玩家跟我竞争？”这个念头一生出，苏听鱼就立马否定。

    目前回到人鱼国度并且完成剩下主线任务的玩家，只有她一个人，其他玩家不可能够资格跟她竞争。

    那这个……只是面板系统的官方话？做做样子而已咯？

    这时，面板的内容刷新了。

    (本章完)

