    夜已深，还有三小时左右就迎来黎明。

    这一个时间，外面安蓉茹等人已经接收到了上官媛馨信息，抽取出一两百的新人类战士出来，做好明天跟木萧出战的准备。

    同时，木萧取了足足两千卓越性能的战斗型机械人，其中还调用了五百个最新的「星辰机械战士」和「破碎机甲兵」，正是来自妖森等人身上获得的科技战利品。

    机械人之外，还有战机、战船、武装坦克、小型移动堡垒、以及大量攻击型的激光卫星，作为这一次出战的机械部队。

    基地的战略物资很雄厚，木萧抽取这一批机械部队，并不影响基地的安全性。而取这么多的机械部队，木萧主要不想有太过惨重的伤亡，毕竟机械可以重新回炉制造，但死掉一个精锐新人类，那就真真切切的损失了。

    新人类的价值比起机械人大，一个进化潜能就不是机械人比得上，除非拥有生命体一样的高端机械人，例如晶体机械人这样的存在。

    木萧没有调走晶体机械人，自从那三十尊晶体机械人，吸收了三个元素傀儡巨人之后，有霸烈体巅峰的防御力量，又有战将巅峰的能量程度，前段时间木萧又给了每一尊机械机械人神石，从而三十尊机械人有了极大突破，有守御三重的力量程度，加上战将巅峰的雄厚能量。

    相等于，基地多了三十尊战将巅峰的级新人类，最恐怖的是守御三重境的力量，比木萧的体质还要强大，三十尊机械人和无形梭出自一个外星文明，当然有越地球科技的力量，而且这是一个机械生命体的文明，暂时有越木萧的体质并不奇怪。

    现在三十尊晶体机械人，完全有抵抗王者力量的威能，就算木萧对上三十尊晶体机械人也非常头痛。

    木萧有一个大胆又奢华的念头，那就是不断用神石喂食三十尊晶体机械人，让其进化成真正的神兵利器。

    但暂时他没有实行，原因是一旦三十尊晶体机械人，消化不了神石的浩大能量，那就会自动进入一个沉睡状态，等于没有了三十个好帮手，接下来的怪物潮，又要用上高端的战力，所以木萧搁浅掉这一个想法，等待晶体机械人吸收了第一块神石，那容纳能量自然变大，可以进行继续的神石喂食。

    木萧有大量的神石，才消耗得起这样的胆大计划，若他真的把三十尊晶体机械人，培养成次神器或神器，那就算神谕也难以懂得了他的根基。

    不过，还有很漫长的时间，毕竟神器不好造。

    明天出战的事情，有上官媛馨她们安排细节，木萧做好一个大概就回去了住处。

    这一个夜里，木萧难得没有找自己的女人来相伴，她们都有自己的工作，木萧不想把她们当成了泄欲望的工具，而且他也有一些事情要处理。

    军盟和神谕那一战，木萧擒住了朱雀这一个悲剧的家伙，一直把他丢在空间戒指里面，没有时间把他放出来，其中他的朱雀圣枪，以及他身上的战利品也没有处理。

    木萧来了城堡的地下室，空间戒子里面没有任何空气，但以朱雀半步王者的高深境界，就算没有空气也能活下来，只不过越活越虚弱，加上他被木萧打成重伤，空间里没有多余的能量，他想恢复伤势难过登天。

    戒子上一阵空间波动，一个全身死气的人直接摔了出来。

    “嗯？”

    木萧一看朱雀如尸体一般躺在地上，一动不动，表面皮肤灰暗，浑身死气沉沉，好像一堆快要烂掉的臭肉一样，散出一股作呕的毒气，一身炎火血脉源泉，随时熄灭干枯一样，灵魂也沾满了污浊的负面，如被黑暗吞噬了灵魂。

    “噬源虫做的好事吧？”木萧唤出了空间戒子另一只生命体，面前飞出了一抹暗红流光，顿时周围充满一股灼热刺痛的毒气，“给我把毒气收回去。”

    噬源虫一听木萧冷冽的声音，立刻战战兢兢地收回所有毒气。

    “原来进化了。”木萧看了意念扫了一遍噬源虫的基因，不单止有浓郁毒源，还有高深的火源，很明显这是来自朱雀身上的血脉源泉，噬源虫肯定忍不住诱惑，吸干了朱雀血肉里的源泉，才导致朱雀这样一副快要死掉的样子。

    木萧倒明白朱雀这一个半步王者的血脉源泉，对噬源虫这样的异物有多大诱惑力，只要噬源虫没有把朱雀弄死，那还不至于太过麻烦，现在他不能让朱雀死掉。

    一旦朱雀死掉，青龙等人必有感应，不排除他们不顾一切地报复。

    眼前世界最大危机不是神谕，而是地球上绵绵不绝的怪物，所以木萧不想在这一个时候，横生变数，朱雀死掉的话，那就是一个变数，就算他要死，也必须待世界危机过去之后，那才去死。

    就算他不死，木萧也会送他一程，本来就没有放过他的意思。

    “把他的身上毒素清除一半。”木萧对噬源虫下达了命令，至于为什么不清除全部毒素，那是不想朱雀恢复过来，让他的基因一步一步被毒素破坏，彻底变成一个废人。

    这样无疑是一种很歹毒的手段，但木萧没有半点感觉，若他落自己朱雀手中，有可能面对更加残酷的折磨，对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    少顷，噬源虫收回了朱雀身上的毒素后，木萧把噬源虫收回戒子里，额头唤出了一个赤红印记，不同妖森等人的法则印记，这一个赤红印记的法则非常高深莫测，一道一道的纹理，仿佛凝结构成了一个火焰宇宙。

    这是一个来自十二位伪神的法则印记，木萧利用玉碑镇压了这一个印记，但不排除这一个印记的主人已经察觉朱雀出了意外，不过木萧不担心那些伪神下界。

    木萧把炎火印记的一小股能量，传去朱雀身体之后，激活他残存的生命源泉，让他不至于太快死去。

    不久之后，木萧就把朱雀这一个生不如死的家伙，收回空间戒子里面，同时传如一道意念，严禁噬源虫去吞食朱雀的血肉，否则朱雀死掉，那就把噬源虫一同扼杀。

    木萧找出了朱雀的空间戒子，从里面找出不少有价值的物品，有提升炎火血脉的奇异药物，又有一种特殊的火焰星辰碎片，让星辰爆出太阳光辉的灼热能量，属于一种特殊性碎片，可以给火属性的简涵瑶和段玲玲吸收。

    除此之外，朱雀收藏了大量珍贵的宝物级装备，不过木萧用不上。

    “咦？”木萧唤出了空间戒子里面一本古老红皮的书籍，书籍上面的物质不属于地球上，而摸上去如有一团火焰燃烧，仿佛一团活着的火焰。

    当木萧翻开书籍第一页，顿时冲出一股凶猛无匹的火焰之气，霸道炽烈，灵魂也有一种被灼烧的感觉。

    “果然是火神诀！”木萧灵魂抵抗了第一页的火焰之气，获得了一股属于火焰法则的奥义，同时获得了「火神」二字。

    木萧听闻过四圣者有专属的秘典，想不到从朱雀身上获得了这样大的收获，这一本火神诀修炼至极，必可以突破王者界限，到达一个极其高深的境界，甚至成就跟伪神同等的力量程度。

    这一本火神诀意义非凡，木萧上一世的修炼秘典，加起来不如一本火神诀，包括现在安蓉茹等人修炼的秘典，虽然出外界很多新人类，但想出神谕的高层，还有不少差距。

    木萧就是知道自己的底蕴太浅薄，所以他一开始建立势力，就开始收集外界散落的古老秘典，拟补这一方面的不足，而安蓉茹她们修炼有来自木萧的指点，又有她们自身的领悟，才有一个算是高深的进化境界。

    但一本火神诀就可以，完全拟补修炼火属性秘典的不足，简涵瑶和段玲玲、郭小静她们都是火属性的新人类，如果修炼这一本火神诀，必然力量大增。

    “意外收获。”木萧不心急看这一本火神诀，明天就要出战消灭几个怪物源头，他现在主要做的是把朱雀圣枪，彻底抹去朱雀灵魂气息，注入属于自己的意念。

    接下来，木萧没有从朱雀的空间戒子现太多有价值的东西，当然在木萧没有什么价值，不代表在别人眼中没有价值，他放好了戒子，取出了另一个空间里面压制的朱雀圣枪。

    一出来的朱雀圣枪，早已从战斗中恢复过来，忘记了本来木萧带来的恐惧，如一条狂野不羁的火龙，出暴戾而坚锐的一击，如有一道燃烧火焰的长枪，刺去了木萧的灵魂深处。

    “来得好！省得我来压制！”木萧充满了笑意，放开了灵魂的防备，仿佛大开的大门，直接迎来朱雀圣枪的暴戾攻击。

    当朱雀圣枪破入木萧灵魂深处，一股伟岸厚重的巨大威压，直接把朱雀圣枪的神性吓得软成一条小虫，失去了张狂的爆烈。

    木萧最不怕就是灵魂攻击，接下来很顺理成章地把借助玉碑的威压，炼化了朱雀圣枪。