    薛景山深深看了苏扬一眼，脸上挂起一抹温和笑容。

    他缓缓点头，轻声嘱咐：“保重自身。”

    苏扬缓缓退至赵艺弘身后，不再多言。

    “蔡大人，此案尚未彻查清楚吧？”

    赵艺弘并未急着离开，而是向蔡筱询问一声。

    蔡筱眼神微沉，他先前虽然没有待在牢房这边，但几人的谈话，他多少也能听到一些。

    现在赵艺弘说起此案，难道想要现在就为薛景山翻案？

    “回禀殿下，此案虽未经彻查，但已有多方证据，直指这些人……”

    蔡筱婉言推诿。

    单凭这些证据，薛景山这些人，就别想翻案！

    赵艺弘幽幽扫过蔡筱，对于而今的情况，他当然知晓。

    他挥挥手，没有再让蔡筱继续说下去。

    “但现在，也还无法就断定薛太医和宁大人他们的罪名不是？”

    赵艺弘反问一声。

    “这……”

    蔡筱一副犹豫模样，在猜测着赵艺弘的用意。

    “既是尚未定罪，而如薛太医和宁大人这些人，皆是我朝廷命官！”

    赵艺弘的语气威严了几分，“那他们在刑部大牢中，应当多加照拂，不可亏待才是！”

    说着，他的脸色也变得肃穆起来。

    “我朝从未有过亏待朝廷命官之先例！”

    “而现在案件尚未查明，刑部便把他们当作囚犯对待！”

    “岂有此理！”

    他一番冷喝，拿出了十足的皇子威严。

    苏扬在一旁静静地看着蔡筱，等待着蔡筱的回应。

    既然此案，一时间无法翻案。

    薛太医他们还要在刑部大牢中待上许多时间。

    那这基本的生活保障，也必须做全！

    蔡筱脸色显得有些难看，他对赵艺弘恭敬，那是因为赵艺弘这皇子身份！

    不过，赵艺弘这五皇子，要比起其他皇子来说，还是远远不够看的。

    而且，不论哪位皇子，也都该对他们客气有加，不会现在就得罪朝臣。

    可现在，赵艺弘就敢对他们刑部作威作福……

    他目光闪烁，正要再说些什么。

    可赵艺弘的声音已然再度响起。

    “自今日起，这平定疫患一案，所有被押解入刑部大牢的朝廷命官，刑部最好都善待！”

    赵艺弘大袖一挥，自顾自转身面向牢房外，不再去看蔡筱一眼。。

    “今日所见，我也会上报父皇。”

    撂下这句话，赵艺弘头也不回的向牢房外走去。

    苏扬向着薛景山点了点头，随即与王朗一同，跟随赵艺弘走了出去。

    他经过蔡筱身边，幽幽斜睨了蔡筱一眼。

    牢狱中，蔡筱紧皱着眉头，脸庞笼罩在大牢的阴翳中。

    不知在想些什么。

    随后，他才迈步离开，送赵艺弘三人离去。

    ……

    自刑部离开后，苏扬和王朗便与赵艺弘分开，一路赶回药铺。

    苏扬思索着薛太医所说的那些有关于案件的事情，心神沉郁。

    那每一条所谓罪证，都足以将此案推到无可挽回的地步。

    可从他们的角度来看，整个案子，都疑点重重……

    他深吸一口气，想要破局，还是得一条一条地解决！

    回到药铺后，苏扬却见药铺中多了一道熟悉的年轻身影。

    云澈仍旧是坐在药铺角落的板凳上，百无聊赖地打量着四周。

    见到苏扬回来，云澈当即起身，迎了上来。

    “苏扬，我可在你家药铺里等了好久了！”

    他走到苏扬身边，急不可耐道，“跟我来，我姐找你，有要事相告！”

    “要事？”

    苏扬心中一动。

    昨日云千瑶便来过他家药铺，今日又让云澈早早地在药铺中等他。

    看样子，云千瑶找他，的确有事！

    “你姐有让你向我转告吗？”苏扬询问一声。

    云澈却是撇了撇嘴，似乎有些不满。

    “她说事情重要……”

    说到此，云澈又一挥衣袖，“别管这些，你跟我一起去了就知道了！”

    苏扬瞥了云澈一眼，如果是重要的事情，云千瑶不告诉云澈，是正确的！

    以云澈的性子，说不定便会说漏嘴！

    他正要应允，却见药铺外，又有一道身影走了进来。

    看清莫小刀的身影，苏扬神色顿时一振。

    “有消息了？”

    苏扬连忙询问。

    他先前嘱托过聚贤帮，让其帮忙追查路绩的事情。

    莫小刀点点头，又扫了云澈一眼。

    “这里人多眼杂，去后院说。”

    苏扬招呼着莫小刀，一同向药铺后院走去。

    “苏扬，你怎么还在磨蹭？”

    云澈却有些不满了。

    他正要带苏扬去云府，偏偏现在苏扬还不急不躁的！

    苏扬无奈地看向云澈，眼下想要破平定疫患一案，路绩的事情，自然尤为重要！

    比起现在去云府，他当然得先从莫小刀这里询问清楚。

    “云公子，劳烦你先等一会！”

    苏扬打发一声，迈步走进后院。

    “路绩的情况，我们已经尽可能地寻找了，他这个人，似乎就是一个太医，近几年来，也没有什么值得注意的事情……”

    后院中，莫小刀缓缓说着，向苏扬耸了耸肩，“这些，苏大夫身在太医院里，应该比我清楚！”

    苏扬不置可否，静静地看着莫小刀。

    若聚贤帮只查出了这些，莫小刀还不至于专程跑这一趟。

    “不过，我们倒是还查到一个事情！”

    莫小刀咧嘴一笑，这才说道，“那是五年前的一桩案子……”

    “那太医路绩，也做了一件检举揭发的事情！”

    听着莫小刀的话，苏扬目光一凝。

    “大义灭亲？”

    他询问一声。

    莫小刀点点头，嘴角却勾起了一抹嘲讽。

    “在我看来，倒也说不上是什么大义灭亲，他这个人，做起事来，还真是绝情，半点都不是个东西！”

    “谁跟他是亲戚，还真是倒了八辈子的血霉！”

    莫小刀骂了一声，“他那个倒霉的兄长，先前也是在朝为官，而且，还在户部担任户部郎中一职！”

    “户部郎中？”

    苏扬目光一眯，这件事竟然又牵扯到了户部？

    现在的户部郎中庾士素，他也极为熟悉。

    这官职在京城中虽不算大，可也是堂堂从五品了！

    “本来他那个兄长当官当得好好的，也没有什么劣迹，但随着路绩这么一检举揭发，直接就变得十恶不赦了！”

    莫小刀继续说道，“一大家子，斩首的斩首，发配的发配，就连他那倒霉兄长的妻女，都被充入教坊司，也没见路绩再帮衬过什么！”

    “妻女？”

    苏扬心中一动，询问道，“也就是说，路绩的兄长，还有家人在京城？”

