    佟志三人很是小心的站在一身黄袍的唐傲面前，面露着发自内心的尊重之态。

      “你们的成绩很好，证明在龙院的时候十分努力，本王很高兴。以后你们就是真正的官员了，所谓一招权来手，好处自飞来。你们在享受权力的时候将会面对着各种能想像的，和各种想像不到的诱惑，如果你们挺的过去，真正的一心为民，听从本王之招呼，自然是前途无量，便是光宗耀祖也只是等闲之事罢了。但若是你们不能守住为官之初的本心，选择了沉沦下去，或许你们可以享受一时之快，但必定会后悔终生。”

      “你们放心大胆的做事情，只要一切按着规章制度来，便不用担心有人会为难你们，至于因此招来的名枪暗箭，更不必担心，自有本王做你们的后盾。”

      “总之就是一句话，只要各位身正便不用怕影子斜，没有做出违法的事情，别人便奈何不了你们。你们可是本王的学生，要有魄力，遇事要果断，不可犹豫...”

      “以后你们下了地方，遇到了任何难事可以直接给本王写信，本王为你们做主...”

      连续的说了很多，唐傲的中心意思就是一个，在交付他们权力的同时也在提醒他们，这一切是谁给予他们的，以后应该如何去做才是最正确的选择。

      佟志三人听的十分认真，尽力的将唐傲所说之言都记了下来，在看到吉王说累了，端起茶水的时候，便知道是自己离开之时，当下三人便齐齐弯腰行礼道：“院长请放心，学生一定不会给您丢脸，会学以治用，会尽一生之能让百姓们富裕起来，让律法将人人平等完全的体现出来，创一个盛世。”

      佟志三人呆了近半个时辰之后离开了，脸上带着兴奋之意，唐傲可是给他们做了不少的许诺，让他们做起事情来更有底气。

      三人离开，雪菲不知何时出现在唐傲的身边，“如此看重他们，他们当真有这样的本事吗？不过是三个学生而已。”

      古时，等级观念可是非常严重的，像是唐傲这般即是皇子又是藩王的身份，能够与三个初入官场的小白说上这些时间，实是少见。也就怪不得雪菲会疑惑。

      倒是唐傲，脸带平静之意的解释着，“他们三人看似普通，却是种子，当有一天，各州、各郡、各县府都是这些种子的时候，天下集权就会一统，天下间就只会发出一种声音，便是那些权贵们无立身之地的时候。到时候他们只有两种选择，要么然忤逆于本王，等待着被抄家灭族；要么然顺从本王，适应新的制度，安心做一个富家翁。”

      唐傲说起这些的时候，一股自信之感，一股威严之感由身而发，这一刻看的雪菲有些痴了。然后脸色有些燥红的她这才想到所来之事道：“听说叔父要你早日成婚？”

      “哦!”原本还一脸正气的唐傲瞬间功便散了，有些脸红，也有些心虚的说着，“叔父是这样讲的，只是吾没有同意。”

      唐傲终是后世来人，对于在自己的女人面前谈论要迎娶其它的女子，多少还是有些心虚的。倒是雪菲并没有这样的觉悟，在她看来，像是唐傲这般的身份，这样的有本事，那多娶一些女人，为其开枝散叶是再正常不过的事情。偌大的家业以后总是需要人来继承的吧。

      “嗯，没能同意就对了，虽然煎熬了一些，但如果有一天能够垮入到宗师境，一切都是值得了。”

      “嗯，吾记下了。”唐傲郑重般的点了点头，不由收起了现在就娶妻，马上做真男人的想法。

      ......

      吉州正在按步就班的发展着，天下却早已经燥动不安。继庆王联合蛮人伐忠王之后，齐王袁忠联合了正在治下整军的顺王向着徽州开始用兵。引得江南之地又掀硝烟。

      顺王终是被齐王说动，选择为其打下手，调集大军向着徽州发兵。至于莫成宇与陆志等将军，因为大军粮草都是齐王提供的，也不好表示拒绝，足足十万大军即便成为了齐王的爪牙。

      苏徽之战开启，庆忠之战也似要进入到了尾声一般。

      之前表示会派大军与庆王联军决一死战的原忠王，现在的乾英帝唐青川丝毫没有派兵出城而战的意思，只是坚守着城德府城楼，任由对方来攻来伐。

      看起来似是乾英帝害怕了，只有防守之力，没有攻击之能。可实际上，其中的苦楚只有庆王以及联军的各位将军们知晓。

      两军交战，尤其是攻城之战，往往都是攻击一方损失更大，面对着高大的城墙，往往他们需要付出更多的代价才能取得胜利。

      庆王联军远来，粮草运送不易，所需距离甚远，此为一劣。

      即是联军，便是各有心思。若是战事顺利，自然不会有人说些什么，可是一旦遇到了困难，人性自私的一面便极容易给体现出来，拖后腿的人自然而然就会出现了，此为二劣。

      成德府是冀州之地，庆王联军处于晋州之地，晋王李盛如果说不担心，那是不可能的。他生怕庆王联军拿冀州没有奈何的时候，会突然间向晋地下手，如此便派了大军于联军身侧，即是盯着他，也是做着防守之态。长时间下来，使得联军无法专心于战事，此为三劣。

      种种的制约下，久攻城池不下的庆王联军，士气开始大降，军心难免动摇。正逢天降了大雪，道路难行，粮草运输不利，没有按时到达之后，在传出军粮有限的这个消息时，这种不安定的因素终于发挥了其最大的作用。

      泰雷，肃州总兵，联军的主要将领之一，此时却正在私下里会见着一位长衫儒士。倘若是庆王能够见到此人的话，一定会非常惊讶的大喊一句——张真。

      做为忠王的原幕僚之一，在唐青川成为了乾英宗之后身份也是水涨船高，一跃而成为了百官之首，当朝左仆射，可谓是位极人臣了。

      这样的一位人物，竟然会出现在敌方的军营之中，还成为了泰雷的座上客，这原本就是一件极不正常的事情。

      泰雷明知对方的身份，还愿意见他，足以说明他的心中有了其它的想法，有了自己的小九九。

      大帐的周边都是泰雷的亲兵，以保证不会有任何人来打扰他们，安静的环境之下，双方座在了一起开始了如生意人般的讨价还价。

      “泰总兵之威名，宇内皆知，陛下知你是大才，向来敬重将军，只要现在回头，荣华富贵尽可选择。若是愿意入大梁为官，兵部尚书以及大梁城将军之职便是非你莫属。若是不愿入京，依然可以做肃州总兵，另陛下会下旨任你为肃州知州，如此整个肃地便尽归总兵一人之手了。”张真脸带微笑着拿出了自已的条件。

      泰雷脸色平静，一双如鹰般锐利的眼眸扫视着来者。但是很快那神色即变缓了下来，他想到了现在的处境。

      大雪下落，引得粮草难以为绩，听说庆王去找了晋王，但估计也很难能够解决这个问题吧。毕竟庆王联军来到了晋州，晋王也是有些担心的，生怕这些人打赢了乾英帝之后会携大胜之威连他也给收拾了。堤防心下，或许能提供一定的粮草，但一定不会太多。

      大军没有了粮草，士兵就吃不饱肚子，这般的情况之下，谁还愿意为你卖命呢？战力又能发挥几何？

      尤其是那三万西蛮骑兵，战马没有了精粮之后，只会日渐消瘦，怎还能发挥出他们的优势？

      但若是三万骑兵率先而走的话，这个所谓的联军也就是境中花，水中月罢了。那个时候，做为联军中的一员，自已的所为会不会引来乾英帝的不快？

      纵看由冀州去往西面，自己的肃州可是首先其冲啊！若是如此，辽州军主力一到，他之奈何？

      没有远虑，必有近忧，这一刻泰雷不得不为数万的肃州军着想，不得不为近百万的肃州百姓着想着。

      在有脾气的人，也是要向现实低头的。泰雷于心中叹了一口气后这便出声道：“张先生，但不知陛下是何意思？”

      张真笑了。

      虽然泰雷并没有说会马上投诚，但即是可以谈，便一切都有了希望。当下他便把来时乾英帝许的种种好处说了出来。但显然并没有达到泰雷的预期，双方又开始了有如商人讨价般的唇枪舌剑。

      ......

      做为长公主身边的女官，珠云一路是乔装打扮，混在了一个商队之中来到了吉城。

      初入吉城，珠云可谓是大开眼戒。正是唐傲的关系，虽然没有来过吉州，但对于这里的一切也是有所耳闻的，比如说这里偏僻、贫穷、苦寒等等。

      可是现在一入城中，贫穷是完全的没有感受到，相反原本寒冷的天气，因为城内的人潮似乎都缓解了很多，也并不是那么冷了。入眼之处，这里的繁华似乎并不逊于大梁城，甚至有些地方还要尤有过之。

