    果然，挂在交易区的那瓶酒已经消失不见，只剩下了一个保温杯。

    “哈哈~哇哈哈哈~”

    大厅里瞬间响起杨凌无比激动和夸张的癫狂笑声。

    等了好几个月，终于有人买了，也就是说这个系统还真的能够交易，这可是天大的喜讯。

    当矿工哪有开店当老板轻松？

    杨凌决定好好把系统网店开下去，畅想一下，甚至将来开成一家大电商，淘宝全宇宙，每天星币滚滚而来。

    接下来，杨凌一口气掏出十几瓶玉孚仙家的酒丢进小石柜的交易抽屉。

    这个抽屉不大，就和普通书桌的抽屉差不多大小，但奇怪的是只要东西一丢进去，立刻就像放进了另外一个空间，随便放多少都放不满一样。

    在系统不断地提示声中，一瓶瓶玉孚仙酒被挂在了出售区。

    杨凌站在大殿的光幕前面，看着上面密密麻麻的十多条出售信息，然后眼睛一眨不眨的盯着。

    既然有人买一瓶，那他就可能买两瓶三瓶以至于无数瓶。

    杨凌充满了无限热切的期待，感觉嘴巴都微微有些干。

    然而五分钟……十分钟……半个小时很快过去，杨凌看的自己眼都花了，但系统一点儿动静都没有。

    莫非是别人眼瞎手贱点错了？

    杨凌开始怀疑起来，但随即又把这个想法抛到脑后，不管怎么说，有人买说明系统的交易功能没问题。

    又半个小时过去，杨凌心里开始毛拉拉的。

    “来买啊，快来买啊，好喝又长寿的玉孚仙酒……”

    如果是在市场上，杨凌恨不得扯开嗓子吼几声，不过此时他也只能在心里使劲儿祈祷。

    不管系统的交易手续费多么黑屁眼儿，但这酒卖掉一瓶足足要顶自己挖一个小时，而且是纯收入，不用给系统5o%，所以，杨凌在心里把漫天神佛都挨着狂拍了一顿马屁。

    又一个小时过去，杨凌的眼皮开始打架，看看空荡荡的四周，想了一下手一挥，一张巨大的椅子凭空出现在大殿之上。

    这是上次系统奖励作业中死里逃生带回来的，巨大的椅子不知道什么材料打造的，造型极其夸张，就像一张大床一样。

    上面还坐着一个两米多高的雕像，面貌与人类无疑，只不过属于大体型的人类，身材匀称，肌肤白皙，紫色的披肩卷，面容俊美，双目冷酷，眉心嵌一颗彩色宝石，上身披着一块雪白兽皮裁剪的衣服，下身穿着一条布满鳞甲的黑色紧身长裤，脚下蹬着一双古怪的兽头长靴。

    雕像的一手平摊在胸口，上面原来有颗珠子，就是那件奖励物品，如今已经收在杨凌的戒指里面，而另一只手中握着一把长枪，枪尖垂地，整体构造浑然天成。

    杨凌对着雕像看了一会儿，然后就动手准备把雕像搬开，结果一搬之下，差点儿把腰闪了。

    雕像的重量远远出了杨凌的意料，总量起码不低于二十吨，不过最后还是没扛过他对这把椅子的占有的**，被他用尽吃奶的力气，咬牙切齿的搬起来丢到宫殿的角落里。

    “麻痹的，太重了！”杨凌抹着额头的汗一屁股坐到椅子上，不停的诅咒制作雕像的傻逼，然后忍不住又转头看了一眼雕像。

    我靠！

    就这一眼，杨凌直接从椅子上掉到地上，魂飞魄散差点儿吓尿了。

    本来是坐姿的雕像此时竟然四平八稳的在墙角站的稳稳的，端在胸口的一只手已经垂了下来，而另一只手握着的长枪已经来被插在背后，眼睛依旧望着前方。

    杨凌捂着胸口，感觉背后凉飕飕的，额头上的冷汗滚滚而落。

    大殿上静悄悄的，只听的见杨凌浓重的喘息，许久之后，他才爬起来慢慢走到雕像旁边，心惊胆战的用手摸了一下。

    “呼~！吓死爹了！”

    杨凌长吐一口气，还好还好，还是一座雕像，就在他准备再好好的研究一下的时候，突然脑海里“叮~”的一声提示，眼前突然弹出一块光幕。

    “命能饮料玉孚仙酒交易成功，成交金额1o星币，系统扣除本次交易费用3星币。”

    呃~！

    杨凌赶紧转身去看光幕，紧接着脑海里面一连串提示声音响起，“叮叮叮叮……”连续十多声，等他对着光幕的时候，挂在交易区的十多瓶玉孚仙酒全部消失不见，而眼前的光幕上不断地翻滚起一条接一条交易成功的消息。

    就刚才短短几秒钟的时间，光幕下面显示的系统的欠账已经从-6973万星币变成了-6882万星币

    顿时，刚才的惊吓一下子被杨凌抛到九霄云外，嘴巴笑的都要裂到后脑勺上去了，半晌之后，他忍不住怪叫一声，连蹦带跳的窜到旁边的偏殿之中，开始不断的往抽屉里面丢玉孚仙酒。

    一瓶七万星币，一百瓶七百万星币，差不多相当于自己不吃不睡挖上半个月。

    看来要还账还是挺容易的，杨凌哼着小曲儿准备一口气把戒指里面所有的酒都丢进抽屉，结果当他丢到第十七瓶的时候，光幕上突然弹出：“级别限制，每天限制交易三十件。”

    你大爷~！

    杨凌忍不住呆了一下，不过也没办法，只好摇摇头回到大厅。

    十分钟……半个小时……

    很快又是一个小时过去，杨凌躺在巨大的椅子上竟然差点儿睡着了，迷迷糊糊之中，突然脑海里叮叮不绝的提示声音如同鞭炮一般响起，眼前的光幕上交易成功的信息也如同流水一般哗哗不断地翻滚起来。

    不到五秒钟，杨凌挂上去的接近十七瓶仙酒就全部交易成功，又只剩下了一个保温杯孤零零的挂在上面。

    哈哈哈哈~！

    空荡荡的宫殿里顿时又响起杨凌鬼哭狼嚎的笑声。

    现在他彻底放下心来，即便是一天只能交易三十瓶，也是二百一十万星币，相当于自己挖三四天的矿，差不多一个月，自己就能把系统的欠账还清了。

    杨凌顿时心情大好，再次看了一眼光幕之后，走到角落准备把那个诡异的雕像收到戒指里面，结果竟然没有成功，而且雕像冷酷的脸上，似乎还微微泛起一丝戏虐的笑容。(未完待续。)