    龙隐把杨家沟的这群人叫过来，就是希望借助杨家沟的旁门左道之术，来对付金元寺。

    现在听到杨家沟提出了风水阵-黄泉路，龙隐顿时笑了起来：“风水阵-黄泉路我知道，由风水局-望乡台和风水局-奈何桥组成，这确实是一个非常适合布置的风水阵。

    但是，这个风水阵必须要两个关键的东西，才能够布置成功。

    其中，风水局-望乡台必须要由一个道玄级高手来掌控，同时还必须要有一个可以制造幻象的宝物。

    道玄级的修法者，我可以满足。

    倒是这个制造幻象的宝物，我这边没有办法做到。”

    杨嘉让笑呵呵地说道：“这个事情，我们可以满足！我们会派杨震去主持风水局-望乡台，他正好也是道玄级的高手，他手中也有个小东西，能够制造幻象。

    我们的难点，在于风水局-奈何桥。

    九千岁对风水阵-黄泉路这么了解，那肯定知道。

    风水局-奈何桥同样也需要一个道玄级高手主持，同样也需要一件宝物，来让人暂时遗忘过去事情的东西。

    道玄级高手，我们可以出。

    不过这让人遗忘过去事情的宝物，我们没有。”

    两方对于风水局都有研究，所以，大家都是一点就通。

    讨论起来，也非常融洽。

    “让人遗忘记忆的宝物非常罕见，我也没有听说过。

    不过我可以用药物来达到这样的功效，至少可以暂时麻痹他们的思想，让他们处于另一种忘我的状态。”

    龙隐微笑着说道。

    杨嘉让抚掌笑道：“既然如此，风水阵-黄泉路成了！我相信，在风水阵-黄泉路之下，这群人的梦，很快就会醒了。”

    杨嘉让的心情很高兴，他们杨家沟也没有布成过风水阵-黄泉路，因为他们杨家沟缺乏条件。

    现在，和龙隐合作起来，这诡异的风水阵-黄泉路，难道要出现了吗？

    对于和龙隐的合作，他们心中有些期待了。

    龙隐笑呵呵地说道：“既然如此，那我们就先来把风水阵-黄泉路布置起来吧！你们杨家沟材料足够吗？

    如果不过，我马上让人给你们拿来。

    另外，我还派几个人来帮你们布置。

    这个是老贾，想来你们都认识了，我就不多解释了。

    这是李道清和他的三个徒弟，他们对于风水也是有所研究的，李道清还是道玄高手，肯定会对你们的工作有所帮助的。”

    “那就多谢了！”

    杨嘉让点点头，“布置风水阵可是我们吃饭的本事，我们的东西都随身带着了。

    不过这些东西也是花费一点代价的，只要九千岁能够答应给我们一点补偿，我们就心满意足了。”

    龙隐一口答应：“没问题，我会把搭配风水局-奈何桥的药物给你们。”

    “多谢九千岁！”

    杨嘉让大喜。

    要是真有了这样的药物，他们杨家沟就多一个风水阵了。

    风水一门，最基本的是风水局，通过一定的布局就能够实现。

    当风水局联合配套起来以后，就形成了风水阵。

    风水阵的威力，可是比单一的风水局厉害多了。

    而风水阵联合起来，就成了风水大势。

    而风水大势，往往有不可思议的威力和神妙，一般人也布置不出来。

    所以，他们杨家沟能够多一个风水阵，那就是多了一个底牌。

    这对于杨家沟来说，自然是非常重要的。

    龙隐笑呵呵地朝杨嘉让点了点头，转头对李道清和他的三个徒弟说道：“你们跟随杨家沟的诸位高人去帮忙，好好听候他们的指示去工作。

    这是你们学习的机会，千万不可错过。”

    机会他已经给了，能够学到多少，那就不是他的事情了。

    “多谢公子！”

    李道清师徒纷纷说道。

    李道清师徒四人，常青松三师兄弟反而是最先跟随龙隐的。

    他们凭借着一个风水局，被动地绑上了龙隐的战车。

    而李道清，是随后才加入的。

    现在，他们都是在为龙隐办事。

    对于杨家沟的名声，他们也听说过。

    心中虽然对杨家沟不以为然，但是，能够有学习的机会，再加上是龙隐吩咐，他们还是非常配合的。

    随后，杨家沟的一群人，开始在一条道路上忙碌了起来。

    因为制造幻象的宝物只有一件，是在杨震手中。

    所以，风水阵-黄泉路只能同时存在一个。

    而另一边，为了配合杨家沟的风水阵-黄泉路，龙隐找来监察者和武盟的其他分舵主，严肃地说道：“从今天开始，金元寺周围戒严。

    除了我允许的三条路，其他路不许通过。

    如果有人非要硬闯，杀之可以。”

    他都已经留了三条大路给那群“朝拜”的人走了，要是还有人非要翻山越岭去金元寺，为了绝大部分人的情况，他真的要动杀心了。

    这不是杀多少救多少的问题，而是必须要这样做。

    否则的话，让金元寺这么蔓延下去，情况不得了。

    更重要的是，什么人才会不走大路，非要翻山越岭去金元寺呢？

    他们又没有封锁大路不是？

    龙隐一声令下，监察者和武盟人员大批出动，驻扎在了附近的山头上，把小路全部隔绝。

    所有通过的人，全部驱赶到三条大路。

    不听话的人，再给予了再三警告之后，真的动刀了。

    龙隐神色非常严肃，下达了第二个命令。

    他扫视了周围的高手一遍，冷冷地说道：“每一个路口，都给我驻扎几名高手。

    凡是从金元寺出来的高手，不管青红皂白，先给我拿下。

    为了避免他们反抗，直接打晕。

    要是武功实在高强，活捉不了的，给我杀！”

    因为被金元寺度入了不少高手，这些高手什么情况先不管，拿下再来慢慢审查。

    当然，这群高手已经被迷惑了，肯定会极力反抗。

    所以，为了安全考虑，要是真拿不下那些高手，他们也只能杀掉。

    “目前暂时就先这么安排，等待着风水阵-黄泉路发力。”

    龙隐淡淡地说道，“还有，这件事情保密，泄露者，以叛逆论处。”

    

