    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    一颗颗星辰携带着毁天灭地的之势，凶猛的砸在菩提大阵之上。

    每一次砸击以后，那颗被阻挡下来的星辰，就会瞬间爆炸，形成二次攻击。

    而在菩提阵之内，每一颗星辰落下，都有几名西方僧人，吐血倒地或者爆体而亡。

    仅仅几个时辰之间，观音菩萨带来的人，就死伤了大半。

    而众人组成的菩提大阵，也已经破烂不堪。

    那一棵棵法力凝成菩提树，也是枝丫断裂，花朵凋零！

    “嗡！”

    正控制着阵法，疯狂砸击菩提大阵的李文，突然眉头一皱，抬头看向了天空。

    只见原本天空中正在疯狂接引星辰之力的光柱，慢慢的暗淡了下来。

    那原本滔滔不绝的星辰之力，也变得断断续续，甚至有不少光柱都已经接引不到了星辰之力。

    “真是的，这个时候关了，再给我一天的时间，除了观音菩萨之外，估计他们都要撂在这里了。”

    感受着天空中已经被关闭的星辰之力，李文有些遗憾的摇了摇头。

    这里的战斗估计天庭一直都在关注，刚开始的时候，或许他们想教训一下西方，所以才开启了星辰结界，让自己能够轻松的调动星辰之力。

    如今，西方那边死伤惨重，眼看着就要有罗汉要陨落，天庭那边的人估计是怕事情闹大，把火引到自己身上，所以就立马中断了星辰之力的传输。

    “算了，他们法力也消耗的差不多了，没有阵法也无所谓。”

    虽然李文心中有些遗憾，但现在的结果也不错。

    西方等人经过周天星斗大阵的轰击，此时除了个别个法力深厚的，其他的估计都消耗的差不多了。

    没有了强横的法力支撑，对方的战斗力至少打了八折，再加上有不少人身上带着伤，估计战斗力能保留1/10就不错了。

    想到此，李文转头对着身后正看热闹的青牛精，金角银角红孩儿等人道：“三位兄弟，他们消耗的差不多了，如今天庭那边又关闭了星辰之力，虽然我用功德能够弥补消耗，但我觉得却是有点浪费了。

    如今，他们的实力十不存一，人数也伤亡了大半，我们干脆直接进阵冲杀一波，不知道三位兄弟愿不愿意与我一同前往？”

    “哈哈哈！正合我意！”

    青牛精哈哈一笑，随后转头看着已经变成妖怪的金角银角。

    “你们两个愿不愿意去，如果你们害怕得罪西方，那你们就在这里给我们压着阵。”

    “小牛，你说的什么话，不就是杀几个秃驴吗？有什么敢不敢的。”

    “就是，别小看我们，我这就进去把观音菩萨给弄死。”

    青牛精的话，让金角银角心中顿时不爽。

    年轻气盛的银角，更是撸起袖子，要进去把观音给弄死。

    “观音就算了，把他弄死了，老爷都保不住我们，杀几个僧众解解恨就成了，观音和那几个罗汉可不能杀。”

    看到银角这家伙，傻乎乎的要去杀观音菩萨，青牛精吓了一跳，连忙拦住了他。

    观音可不能死，对方可是西方几位菩萨之一，如果对方死在了这里，如来佛祖说不准会直接打过来。

    到时候别说有周天星斗大阵，就是再加上十二都天神煞大阵，他们几个照样会被如来佛祖给直接捏死。

    毕竟准圣可不是大罗，那可是圣人的预备役。

    在如今圣人不出的时代，这些准圣都是无敌的存在。

    随便来一个，都能横扫整个金兜山，而且还是非常轻松的那种。

    “牛兄说的没错，我们此次的目的是阻挡唐僧师徒，并不是跟西方灵山开战。

    我们杀几个僧众和沙弥，西方那边或许会看到老君和我舅舅的面子上，选择视而不见，如果观音菩萨和罗汉死了，那这梁子就结大了。”

    收回阵法盘的李文，担心红孩儿和金角银角下手太重，把事情闹大，也连忙提醒了一下。

    三人听到李文和青牛的劝告，有些遗憾的吧唧吧唧嘴。

    说实话，他们长这么大还没有杀过大罗境界的强者呢，如今好不容易碰到一次，结果连体验的机会都没有。

    不过，三人心中也明白，李文和青牛精说的没错。

    普通僧众西方多的是，死个万把，西天那边根本就不在乎。

    可罗汉和菩萨就不一样，这都是有果位的，在天地之间都是有名号的，可不是那些臭鱼烂虾，说杀就能杀的。

    见到三人点头应了下来，李文对着青牛精笑了笑。

    “牛兄，在咱们几人中，你的实力是最强的，抓观音菩萨的任务就交给你了。”

    “哈哈哈，兄弟，你放心吧！观音这死人妖，我早就看他不顺眼了，今天我一定要好好的教训教训他，让他明白背叛师门的代价。”

    李文微笑的点头颔首，随后看向了红孩儿。

    见到李文把目光看向了他，红孩儿连忙激动的站好，等待着李文的吩咐。

    “你待会带着小妖们，去抓捕那些僧众，当然了，对于那些敢反抗的，你自己看着办。”

    “谨遵叔父命令！”

    听到了自己的任务，红孩儿兴奋的应了一声。

    安排好了对手以后，李文对着身后的几大统领下令道：“通知小的们准备战斗，进去以后，除菩萨罗汉之外，敢反抗者格杀勿论！”

    “遵命！”

    就在几大统领领命刚刚离去，一名小妖快步的跑了进来。

    “大王，那孙猴子又回来了，还带了好几个人，看衣着和气质好像是西方的菩萨。”

    李文闻言挑了挑眉，看着同样皱着眉头的青牛精道：“看来西方那边也急了，竟然派了几大菩萨过来。

    牛兄，我先在这里顶一会，你们赶紧进入阵法，用最快的速度拿下观音菩萨等人。”

    知道情况紧急的青牛精点了点头，一招手便带着红孩儿金角银角进入了周天星斗大阵。

    正在阵中调息观音菩萨等人，被突然闯进来的青牛精等人，杀了个措手不及。

    仅交手的一瞬间，观音菩萨身边的几个罗汉，就被青牛精用一根淡蓝色的鞭子缠住。

    随后不等其他人反应，青牛精抛出金刚琢，一下子把剩余的人的法宝全部卷了过来。

    没有了武器，再加上法力匮乏，西方等人被小妖们打的狼狈乱窜。

    看着己方大乱，观音菩萨几次想救援都被青牛精拦下，再加上他手上没有武器，一时间与青牛精也打得难解难分。

    战力最高的观音菩萨被缠住，其他西方僧人，没有了法宝兵器，再加上体内的法力空虚，仅仅不到半个时辰，就全部被拿下。

    其中有不少敢反抗的，直接被红孩儿等人乱刀砍死。

    “哈哈哈，慈航你还是束手就擒吧，否则今日就是你丧命之时。”

    看着西方僧众全部被拿下，青牛精手上的招式不停，嘴上还不断的用言语刺激观音。

    “小小妖孽也敢放此狂言，有什么手段尽管来，今日贫僧就是死在这里，也要拉你一起陪葬。”

    被言语刺激的观音菩萨，虽然狼狈不已，但表情依旧古井无波。

    他的境界高过青牛精太多，就算现在法力缺失，但单凭境界加持的肉体力量，都能立于不败之地。

