    “老孟，怎么了？这两天，看你一直情绪低落！”

    黄胖子拍了拍孟风浅的肩膀，递过去一颗黄橙橙，像梨一样的果实。

    这是从矿场兔人族那里收集过来的，被林虚拿来做为干粮。

    除了果实还有其它东西，都被他们放在鹿角兽的身上，随时取用。

    “我没事，只是有点担心接下来的追兵。”

    孟风浅心不在焉的接过去，在衣服上蹭了蹭，便吃得起。

    只是吃水果的时候，一双眼睛，时不时的会望向最前方的鹿角兽。

    那只鹿角兽的背上，并排坐着两个人。

    夕阳微醺，清风微拂，一男一女，裙袍飞扬，透着一股唯美，惬意。

    顺着目光看去，黄胖子立刻意思到怎么回事。

    吃醋了！

    这，这他好像也没办法。

    毕竟那一位是他的救命恩人，再说，他也得罪不起。

    估计孟风浅也是这样，所以只能独自生闷气。

    队伍里的其他人，也都隐隐察觉到月幽微对林虚的异样态度。

    刚开始的时候，他们还不觉得有什么大不了的。毕竟两人年纪差距极大，很难走到一起。

    可是后来发生的一系列事情，让众人意识，林虚的年龄很可能不像表面上看的那么老。

    特别是修为的飞速提升，更证明了这一点。

    七老八十的武圣三重天，其实已经算是比较年轻了，至少配得上月幽微。

    有了这么比较，众人在去看两人的时候，就难免有一点异样的心思。

    一部分对月幽微有意思的人，就像孟风浅这样的，只能暗自伤心流泪。

    没办法，人和人的差距太大，连争抢的心思都没有。

    林虚不是白痴，对月幽微的异样，自然有所察觉。

    “难道老子是天生的情圣？怎么到哪里都有女孩子喜欢！”

    回想起一路走来，已经不止一个女人，对他有意思。只是他一心想着提升修为，早点无敌世间，所以对这些事情，能避就避，能躲就躲，实在不行，就视而不见。

    女人，只会影响提升修为的速度！

    儿女情长这种东西，十分耽误时间。

    如果不是为了救这群人，他也不会颠沛流离，早就安稳的在七霞山脉苟起来了。

    只是人在江湖，身不由己。

    有些事情必须要做。

    当然，有些没必要做的事情，他坚决不做。

    面对月幽微有意无意的亲近，林虚直接闭上眼睛，装聋作哑，视而不见。

    他一边运转功力，一边打开商城，寻找可用的东西。

    随着上次在矿场的一阵杀戮，他直接收获了上百万的兑换点。这绝对是一笔巨款额财富，足以兑换一门天级上品功法。

    不过现在的林虚，可没空兑换功法，他首要考虑的是怎么在兔人族的追杀下活下来。

    逃到焚天域确实是一个办法，但并不是最好的办法。他从来没有去过焚天域，所有的消息都是从兔人族那里打听来的。

    人生地不熟，到了那里或许不会得到帮助，还会被人排挤。

    如果兔人族的高手追杀过去，恐怕很多人都乐意供出他们的消息，换取报酬。

    焚天域接壤了好几个种族的区域，属于三不管地带，十分的混乱。

    在那种地方，发生什么都不奇怪。

    “就算能够顺利的通过焚天域回到人族，面对仙音宗的追杀，也未必比兔人族的追杀好多少。”

    所以说前有狼，后有虎。

    “如果能够就近找个地方，潜伏下来就好了。”

    只可惜他们的模样和兔人族差距太大，到哪里都像是黑夜中的萤火虫，轻易就会被人发现。

    “七十二真灵诀！这个秘术……”

    正想着事情的林虚，突然看到系统商城里一门秘术，不由得愣了一下。

    【七十二真灵诀：提炼异兽血脉，化为己用！】

    【兑换积分：一百二十五万】

    百万级，已经是上品天级功法的层次。

    上品天级功法何等珍贵，这门秘书居然和它们并列，可见这门秘术的强大和珍贵。

    林虚翻开介绍，从头到尾仔仔细细的看了一遍，眼中忍不住异彩连连。

    这门秘术可以提炼各种异兽的血脉，融入修炼者的身体之中，在战斗的时候，激发这些血脉，化身成为半人半兽的存在。

    可以同时施展，异兽的天赋神通，以及自身的功法武技。

    同时兼具异兽的身体天赋和人类的智慧，这门功法堪称强大。

    战斗方面，林虚倒不是特别在意。

    他天赋无敌，光是剑法一道，就足以让他独领风骚。

    真正在意的是其中提炼血脉，融入自身的手段。

    “据说兔人族就是久远年代的古人族，融合了上古兔类异兽的血脉异化而成，如果我能够把兔人族体内的远古兔类异兽的血脉，提炼出来，融入自身，岂不是可以变成兔人？”

    这才是让林虚动心的地方。

    如果这种方法真的可行，他不仅可以变成兔人，摆脱兔人族的追杀，还能变成其他种族，混迹其中，生存能力大大提升。

    以后完全可以找一个强大种族，比如龙人族，做为靠山，不用像古人族一样被到处追赶。

    只是——

    一百多万啊！

    这要是兑换过来，不合心意，那可真的要把他亏的肝疼。

    犹豫了片刻，林虚还是兑换了下来。

    因为眼前的功法成功几率很大，而他也没有更好的办法了。

    再这么拖延下去，被对方追上来，那可就完了。除非他愿意抛弃众人，独自离开。

    这当然，不可能！

    至少在没有彻底绝望之前，不可能。

    所以，兑换【七十二真灵诀】，是没办法的办法。

    一百多万的积分，眨眼消耗殆尽。

    下一刻，

    关于【七十二真灵诀】的功法秘诀，通过系统的力量，传入了他的脑海之中。

    林虚开始细细的参悟揣摩，争取尽快融会贯通。

    虽然他天赋绝顶，但也不敢过于大意。

    “原来如此！”

    随着得到完整的功法，随着理解的不断加深，【七十二真灵诀】的各种玄妙他也开始渐渐把握到。

    【七十二真灵诀】的七十二，并不是代表他只能融合七十二种异兽血脉，而是说，他同时只能拥有七十二种异兽血脉，如果想融合其它的异兽血脉，就必须抛弃其中一种。

    血脉越多越精纯，爆发出来的威力也就越强。

    血脉可以通过不断的融合，增加数量，提纯精度。

    而林虚假设变成兔人族的想法，根据功法介绍，有很大的成功率概率。

    里面还提到一种法门，可以把血脉彻底融入体内，让实力永久性的提升，并且遗传给后代，让他们生来就具有异兽之力。

    这种方法的弊端就是，融合者会彻底的变成半兽，再也无法恢复，后代也差不多。

    看到这个法门的林虚震惊了。

    一个大胆的猜测出现在他脑海中。

    “上界的各大人族，不会都是因为修炼了【七十二真灵诀】里面的法门，变化而来的吧？”

