    早上天不亮，一阵敲门声，便传了过来。

    能这个点来的，除了自家那老叔，还有谁？

    最起码王波是这么想的。

    “不是有钥匙么，敲什么门呀。”抱怨着，小王总打开了门。

    楼道里，一道温婉的身影宛如一朵百合般静立在王波面前。

    “叶……叶师姐。”

    此刻的叶玥瑶清冷之色已然不见，取而代之的是满眼担忧，看上去让人甚是心疼。“师弟，回了苏奇市为什么第一时间不跟我说一声。”

    小王总此刻脑子完全不够用了，他着实没有想到，叶大总裁会亲自上门。

    “没……没有，师姐，昨天到苏奇市已经是凌晨了，怕打扰你休息，我就没给去个电话。”

    此刻王波说话都有些结巴，原因无他，今天师姐这一身，实在是太合他的口味。

    一袭白裙，上面点缀着些许亮黄色，纯洁的同时又突显出些许年轻的俏皮。

    长长的裙摆，垂至小腿处，配合上那一双绑腿高跟鞋，将那傲人的曲线完美发挥出来。

    “看什么呢。”看着小王总两眼发直，叶玥瑶脸上闪过一丝红晕，随即心中有些小得意，虽然她也不知道自己是犯了什么病，大早上起来要打扮一番。

    不过看来效果还是不错。

    “没……没！”此时王波舌头都有些打结。

    而街坊邻居那些早起晨练的大爷大妈，注意到这一幕，脸上也都带上一丝好奇之色。

    虽然王波在外面混得风生水起，但这些老头老太太可不关心那些。

    相反，这种不经意的八卦，最能吸引他们。

    “不请我进去坐坐么。”看着楼道里人越聚越多，叶玥瑶轻轻挽起耳边的碎发，柔声道。

    “可……可以！”

    可以个大头鬼啊！

    说出这句话，王波就有些后悔。

    要是平常这位能来自己家，他走路都得拔高。

    但现在，里屋还躺着一位呢，真特么不是找误会么！！

    眼见王波‘痛快’地答应，叶大总裁双眼也是弯成了一道月牙。

    步伐轻快，便进了房门。

    “师……师姐，很久没回来了，房子有些乱了，要不然我打扫打扫，你明天或者下午再过来。”

    闻言叶大总裁摇了摇头：“没事儿，我跟你一块打扫吧。”

    事实上，叶玥瑶并不是那种满心都是工作的职场女强人。

    家务、料理这位也都是会一些，虽然说不上是精通，但也不至于手生。

    一方面是个爱好，另一方面叶大总裁打心底里抵触外卖和家政。

    至于为什么会帮王波打扫卫生？

    也许是出于师姐和师弟的关系吧，毕竟自家这位师弟家里也没什么其他人，工作上又这么忙，很难照顾好自己，她身为师姐，搭把手，本来就是应该的。

    这是叶玥瑶给自己的解释。

    事实上有很小一部分，就连她自己也解释不清楚，就好像她解释不通，为什么今天，她会穿那件从来不会穿出门的衣服。

    而看着开始进屋收拾的叶师姐，十几度的天，穿着短袖的小王总背后已经开始冒汗了。

    “王先生，早安呀。”就在叶玥瑶拿起扫帚打扫之际，揉了揉惺忪的睡眼，莫吉娜打着哈欠从里屋走了出来。

    或许是出于对王波的信任，这位寨子国的女郎，着装非常清凉，只有肩上披着王波之前借给她的外套。

    看着这香、艳的一幕，小王总整个人都麻了！

    这尼玛怎么解释！

    真是黄泥掉进裤裆里，不是那啥也是那啥了。

    而叶玥瑶看到这个陌生的漂亮女人，拿着扫帚的手也是微微了一顿。

    她突然感觉，自己起了一大早，特意地画了一个淡妆，穿上那件从来不会穿出门的白色连衣裙，就宛如一个小丑。

    “呵呵，难怪师弟拦着不让进来，原来是师姐我坏了你的好事儿呀。”

    叶玥瑶的声音很平静，但不知道是不是王波错觉，他还是能从中捕捉到一丝微不可查的颤抖。

    这在这位身上是极为罕见的，要知道自家师姐虽然年轻，但也算得上是久经商场了。

    无论心中怎样翻涌，面上依旧保持平静，这是早就练成了的功夫。

    “师姐，你听我解释，不是你想的那个样子……”

    “您用不着解释的，董事长。”还没待王波解释，叶玥瑶便轻声开口打断道。

    “新未来的员工为您举行了一场庆功会，九点钟开始，还请您不要迟到。”语速轻柔且迅速，但之前的颤抖已经不见了，取而代之的是一种说不出来的清冷和距离感，让小王总心中别扭得很。

    在通知传达给小王总后，叶玥瑶微微点头，算是跟莫吉娜打了个招呼，然后便头也不回地下了楼。

    “师姐！”见这位走得坚决，小王总也顾不上别的，连忙换上了一身衣服便追了出去。

    临走前，还瞪了莫吉娜一眼，显然她的小心思还瞒不过老谋深算的小王总。

    而看着王波那‘严厉’的眼神，莫吉娜也是俏皮地吐了吐舌头。

    是的，肩上的外套，若隐若现的身材，还有适时的出场，这一切的一切并不是一场奇妙的巧合。

    这是一只母狮，捍卫自己的狮王所采取的措施……

    此刻的叶玥瑶内心五味杂陈，但更多的有种说不出的悲伤。

    那种感觉，就仿佛自己失去了什么一般。

    她不得不承认，自己内心对这个师弟，是有这一份不一样的情感，虽然很少，但却真真切切的存在。

    或许从王波在酒楼帮自己解决徐刚那个无赖开始？

    又或许是之前在冷风中，王波给自己披上的那件外套？

    她也不知道那份特殊的情感到底是什么时候产生的了。

    但不得不承认，自家这位师弟但有时候真的有一种别样的魅力。

    新未来开业24小时内，成为行业龙头！

    潜龙项目解决华国用电问题！

    海上，凭借着层出不穷的手段，力挫一支全副武装的军队！

    叶玥瑶自付能力不差，但以上这几件事，她知道，自己一件也做不来。

    而眼前这个不到二十岁的少年，轻而易举地便将这些看似不可能的事情完成。

    无论再困难的事情，说到做到！

    有时候这就是一个男人最大的魅力！

