    “雪儿，你真好。”项南点点头笑道，“来，我们拍张照吧。”

    “好啊。”张雪儿点点头，随后跟他比心，拍了一张合照。

    项南随即把这张照片，发到了微信的朋友圈。

    片刻之后，就有大量家长前来点赞、评论。

    “哇，真是一对金童玉女~”

    “钟老师和张老师真的很般配~”

    “祝钟老师、张老师百年好合~”

    家长们纷纷留言道。

    项南见状，都不禁感慨，可怜天下父母心。

    ……

    随后，项南陪着张雪儿一起逛街、吃饭、看电影。

    “雪儿，明天学校开家长会的时候，你要注意子悠妈妈的情绪。”吃饭时，项南开口道。

    “为什么？”张雪儿疑惑的问道。

    “子悠的成绩一直都是全班第一，这次摸底考试却只考了第四名，他妈妈肯定会有情绪的。”项南解释道，“到时候你记得夸子悠几句，不然的话，这孩子回家可有罪受了。”

    “不会吧，考第四名已经很好了呀，他妈妈不会这么霸道吧？”张雪儿惊讶的道。

    “你以为呢？颜子悠从一年级起就开始上奥数班，可见他妈妈对他的学习抓得有多紧。”项南撇撇嘴，“现在一下子滑落三名，在咱们看来是没什么，但是对人家来说，或许就是晴天霹雳。”

    “天呐，现在的家长都怎么了？”张雪儿震惊道。

    孩子考第四还不满足，要求真的是太严苛了。

    ……

    “对了，夏欢欢同学的成绩，这学期开始就一落千丈。”张雪儿又道，“你说这是怎么回事呀？”

    夏欢欢是五年一班的副班长，学习成绩向来是中上游的，排在十多名的位置。但这次却是一落千丈，直插谷底，考了个倒数第一，实在令她震惊。

    “这孩子聪明是有的，可惜学习习惯不好，上课不认真听讲，小动作特别多。”项南点了点头道，“而且基础非常薄弱。这次数学考试，很多简单的题都出错了，是很不应该的。”

    “那你要不要跟她的家长说一说。”张雪儿开口道，“他爸爸不还是你的师兄嘛。”

    “哎，越是熟人，这种事越不好开口。”项南摆摆手道，“何况，夏欢欢的爸妈对她一直十分宠爱，觉得自己的女儿是小公主，一切都那么优秀。

    现在冷不丁告诉他们，他们的女儿是学渣，他们怎么能接受得了。而且，还不恨死我呀！”

    “也有道理。”张雪儿点了点头。

    据她所知，夏欢欢的爸妈夏君山和南俪，对女儿的确是非常宠爱的。对女儿的培养也一直奉行快乐教育，从来不给孩子报辅导班。

    现在告诉他们，孩子成绩倒数，已经沦为学渣，他们的确会难以接受的。

    项南笑了笑。

    虽然他知道夏欢欢为何成绩不好，但也不想多管她的事。

    一方面，夏欢欢的学习习惯非常差，上课不听讲，作业不认真。一做功课就弄闲白，把时间都浪费掉了。这样的孩子，纠正起来是非常困难的。项南领一样的工资，自然不愿多管闲事。

    一方面，夏欢欢的父母夏君山、南俪都是极品，用人朝前不用人朝后。全无感恩之心不说，剧中还多次坑害钟益。

    老师也是人，不可能一点个人情绪都没有。他不会故意害夏欢欢，但是要想让他对她上心，也是万万做不到的。

    ……

    转过天来，学校开学。

    下午放学之后，学校开家长会，跟家长们汇报一下新学期的教学情况。

    张雪儿作为班主任老师，向家长们做了详细汇报。包括教学大纲、课程安排、学习状态等等。

    随后，她又说道，“上周，我们学校进行了开学后的第一次摸底考试。这一次考试，咱们有几位同学的成绩，有着明显的进步。

    还有几位同学依旧保持着良好的表现。我们可以向米桃同学、常浩然同学、赵琳同学学习……”

    说着，她看了一眼颜子悠的妈妈田雨岚，果然就见她的表情一下子僵住了。随后就皱起眉头，满脸的不可思议。

    “天呐，真的被钟益说中了。”张雪儿忍不住想道。

    田雨岚对儿子的要求还真严苛。一句表扬没提到她儿子的名字，她的情绪就变得如此失落不满。

    “当然，还有颜子悠同学，表现一直很优异。”张雪儿被迫提了一嘴道，不希望颜子悠回家被训斥。

    果然听到她这么说，田雨岚脸色顿时好多了。

    “其他同学呢，也要再接再厉。我也建议个别家长，不要因为孩子一次考试失利，就太过在意。

    我觉得这个年龄段的孩子，最重要的是培养良好的学习习惯和综合素质的发展。”张雪儿又补充道。

    家长们听罢，都配合的鼓起掌来。

    ……

    家长会结束后，张雪儿立刻就被家长们围住了，纷纷向她打听孩子的学习情况。

    田雨岚自然也是其中一位。

    “张老师，我们子悠这次考得怎么样？”她关心的问道。

    “考得挺好的。”张雪儿笑道，随即将成绩单取了出来。

    就见成绩单上贴得满都是纸条，把孩子的成绩和排名都盖住了。

    张雪儿像开奖似的，揭开每张纸条，把颜子悠的成绩亮给田雨岚。

    “你看，语文、英语，考得都很好的。”她笑着说道。

    “可是，数学只有八十六分呀。”田雨岚却惊讶的道，“张老师，之前我儿子的数学成绩，可是从来没考过九十分以下的，也从来没有跌落过前三名的。”

    “子悠妈妈，你别太担心，这是正常的成绩起伏。一次失利，说明不了问题的。”张雪儿见状，连忙安慰道，“子悠的成绩一直很好，很稳定，只要保持住，就没有问题。我们不要过于追求高分，把孩子逼得太紧了，要注意给孩子减轻压力。”

    她见田雨岚对孩子成绩太在意，因此苦心孤诣，语重心长地劝说道。

    但她这番苦心，田雨岚显然是没听进去。

    “张老师，我能看下我儿子的卷子么？”她直接问道。

    张雪儿一愣，随后点点头，“当然可以。”

    跟着，就把颜子悠的卷子找出来，交给了田雨岚，“钟老师现在就在办公室，你可以去找他聊一聊。”

    “好。”田雨岚接过卷子后，就直奔项南的办公室。

    ……

