    魔轮尊者的分~身彻底消失的时候，空中没有了任何能量的痕迹，而这一刻，苏秋雨的眼睛，缓缓的睁开了。

    外面的世界，一点点的呈现在了苏秋雨的眼睛之中，这一刻，苏秋雨的眼角，缓缓的流出了泪水。

    关于外界的许多事情，她都是知晓的，对于陈朽为她所做的一切，苏秋雨也明白。只是她的灵魂，却无法控制着自己的躯体，随时都有可能被天界召唤回去，所以苏秋雨根本无法做出任何回应。

    而现在，她的灵魂，短暂的聚集起来了，这让苏秋雨能够自如的行动，她的眼神之中满是对这个世界的留恋之色。

    “秋雨，你醒了！”

    陈朽满含深情，自从上次秋雨被破千军打伤之后，整整有十年之久了，这十年，他一直为苏秋雨的伤势而奔波，而刻苦的修行，无数次遇到险境，但是最后都以恐怖的意志挺过来了，为的就是能够将苏秋雨复活。

    而现在，牺牲了一个魔轮尊者的分~身，主动将天界秋雨的灵魂碎片凝聚起来，这让苏秋雨终于有了一天的时间复活过来，这一刻陈朽感觉到了时间如此的珍贵。

    “扶我起来，这些年，你受苦了。我虽然不能动，但是我是可以感知到外面的世界的！”此时苏秋雨的眼睛如同断了线的珠子一般开始往下掉落，这让陈朽甚是心疼。

    “你为我做的一切，我都记在了心里，我苏秋雨若是有来生，一定还会嫁给你为妻！”

    此时苏秋雨神情的对着陈朽道。

    “不，你不会死的，即便是你陷入到了沉睡之中，我也会将你救回来，就算是你真正的轮回，我也会将你从轮回之中拉出来！”

    当听到了苏秋雨说来生的时候，陈朽的眼神之中带着一丝的戾气，他绝对不可能允许苏秋雨进入到轮回，即便是死亡，都不可以。

    从没有这一刻，陈朽感觉到了强大的重要性，这一刻他无比渴求着力量，只要是能够多留住苏秋雨再多一天，也好。

    只可惜，他什么也做不到，此时只能是倒数着这一天的时间，只能是眼睁睁的看着秋雨一步步的再次走向沉睡之中。

    “想什么呢？既然我只有一天的时间，难道你不应该快乐一些吗？”

    此时苏秋雨无比神情的望着陈朽，显然她已经知道了自己一天之后即将会再次陷入到沉睡的事实。

    “是的，我应该感到快乐。即便是一天的时间，也是上天对于我的恩赐。我这就带着你去找女儿，她应该也在地球之中，只是我不知道她到底去了哪里！”

    此时陈朽不想让苏秋雨担心，并没有发生在苏不悔身上的事情告知苏秋雨。

    苏不悔修炼了太玄真魂录，此刻已经蜕变出来了第二意识，而苏不悔原本的意识，则是囚禁在了灵魂的空间之中，根本无法自由的行动。

    陈朽目前还没有找到可以解救苏不会真正意识的办法，这太玄真魂录，乃是太古流传下来的邪法，非常的邪门，这让陈朽感觉到了无比的棘手。

    “算了，既然不知道不悔在哪里，我们就不要去找她了。我虽然很想念她，但是我只有一天的时间，根本来不及了！”

    此时苏秋雨的眼神之中透出了一丝的想念之色，但是她也明白，想要找到苏不悔太难了，如果苏不悔没有音信的话，一天时间很难找到苏不悔。

    “既然这样，我们去拜访岳父岳母吧！”

    这个时候，陈朽的眼神之中带着一丝的黯然之色，秋雨不去找不悔，也好。如果秋雨见到了苏不悔现在的状态，另一个意识在苏不悔的身体之中，冷漠无比，早就将人的情感一点点的炼化掉了，如今的苏不悔修炼的太玄真魂录境界越来越深，而她炼化掉关于人性的东西，也就越多。

    若是秋雨见到了一个完全陌生的女儿，恐怕也会头疼。

    此时，不见更好。

    就这样，陈朽带着苏秋雨，缓步在了巨大的断层空间之中，他们手挽着手，来到了一处山巅之下。

    这座巨大的山巅，正是岳父岳母所在的位置。

    而山巅的外围，则是密密麻麻的驻扎着柳家和姬家的修士。

    当初在长白山外界的时候，在所谓的思情崖的下方，苏彬和卢艳玲为了陪着女儿，就在思情崖之下住下。

    而为了陪着两个老人，柳家的诸多天才，就在两个老人的外围，盖了一圈的房子，从此在那里扎根。

    而后来，诸多的泣血军进入到了断层空间之后，两个老人再次选择了一片清净之地来过着与世无争的生活，日升而作，日落而息，过着原始而又朴素的生活。

    即便是以两个老人如今在泣血军之中的地位，随意一句话都可以让泣血军的高层俯首听令，想要任何物质，都可以得到满足。但是两个老人没有任何的要求，只求清净，似乎只有在两个老人的繁忙之中，才可以一点点的将脑海之中的痛苦忘记。

    不过柳家的柳青宓，詹台明月，还有汪琼诗，倒是成为了两个老人家中的常客，在三女的劝说之下，竟然允许了外界柳家的部分修士驻扎在了山巅之外。

    不只是有着柳家的部分修士，也有着姬家的修士，此刻也驻扎在了山巅之外，牢牢的将两个老人保护在了巨大的山脉之中。

    这座山脉，巨大无比，有数十万平方公里，这是一座恐怖的巨山，里面有着各种草药，算是一片福地。

    当陈朽带着苏秋雨从高空之中飞过的时候，这一刻山巅之中的格局，立刻就被两个人瞧了一个遍。

    而苏秋雨再见到了父母被陈朽安排得妥当，也是心中一阵暖流而过，眼神却是有着一丝的歉疚之意。

    “对不起，是我给你添麻烦了。”

    苏秋雨此刻被陈朽抱在了怀里，仰头，眼神之中带着一丝的歉疚之意。

    她的父母过去多次的刁难了陈朽，但是陈朽依旧没有任何的怨言。如今陈朽已经成为了泣血军的领主，对于二老的尊重，依旧没有任何的改变。苏秋雨知道，这一切都是因为陈朽对于她真挚的感情，正是对她感情的明证。

    “傻瓜，他们是你的父亲，自然也是我的父母。”陈朽低头，望着近在咫尺的苏秋雨那美艳的面旁，这一刻情不自禁的吻在了苏秋雨的唇边之上，顿时让苏秋雨身体一震，随后双手反搂向了陈朽，紧紧的用力锁住了陈朽的脖子。

