    第2390章  苏七少来了   

    他决定以退为进，慢慢来。

    

    长公主忙点头，“你放心，我不是那等小气之人，谁都有喝醉的时候，以后我们还是好朋友！”

    

    这时，百里悠透过窗户，用余光扫了楼下一眼，他看到一抹红衣急切的上了楼。

    

    他嘴角冷勾，随即倒了一杯酒，递到长公主面前，“公主，谢谢你刚才相救，我敬你一杯！”

    

    长公主本不想喝酒，但是看百里悠那么诚恳，她只好接过那酒，道：“好，那我就陪你喝一杯，不过我酒量不好，就只能喝这一杯！”

    

    说着，她就要喝那酒。

    

    “楚洁羽！”

    就在这时，只听“砰”的一声，那包厢的房门猛地被人踢开，紧接着，一道红色的身影迅速的闪了进来。

    

    “苏七少，你怎么来了？”

    长公主看到苏七少闯进来，是一脸的惊诧，她赶紧把酒放到桌上。

    

    苏七少一闯进来，便是一脸的愤怒，“楚洁羽，你是不是很怕我来呀？

    有人送信给我，信里说你在明月楼私会情郎，我本来还不相信，结果竟然是真的！你看看你们两个，大白天的在这里约会，还在这里喝酒，你们好浪漫啊，是不是还想酒后乱性？

    你们简直没有把我苏七少放在眼里！”

    

    “苏七少，你胡说什么？

    我哪有和他约会？

    刚才五王子晕倒在大街上，我和连翘正好经过，便救了他，五王子为了感谢我和连翘，所以才请我们来明月楼吃饭。

    我们只是单纯的吃个饭，绝对没有任何苟且，更不会酒后乱性，你不要乱说！”

    长公主生气道。

    

    “连翘？

    她人呢，她怎么不在这里？

    这里分明就只有你和百里悠，你少唬弄我！”

    苏七少怒道。

    

    长公主忙看向外面，却没看到连翘的身影，她道：“连翘最开始也在这里，但是后面她担心车夫饿着，就给车夫送饭去了，她应该很快就会回来！”

    

    她们的马车上放着很多贵重的东西，车夫不能离开，要一直守着，所以就要有人给他送饭。

    

    苏七少冷冷一笑，“编，你继续编！你们俩背着我，孤男寡女共处一室，我就不信你们之间没什么，你是不是把我当傻子耍？”

    

    听到这话，长公主是十分的愤怒！   

    她一巴掌拍到桌上，怒道：“苏七少，你有什么资格管我？

    你不是说了要与我和离的吗？

    反正咱们都要和离了，我的事你管不着！”

    

    说着，她一把推开那门，冷冷的走了出去。

    

    见她往外面走，苏七少也赶紧跟上。

    

    百里悠也忙跟上，一跟到那酒楼门口，百里悠一把拉住苏七少，朝他道：“世子，你误会了，我和公主真的没什么，你千万不要责怪公主！”

    

    见百里悠拉住自己，苏七少眼里闪着熊熊的怒火，“你放开我！”

    

    “只要你肯相信公主，我就放手！”

    百里悠道。

    

    “百里悠，这是你自找的！”

    苏七少说着，突然扬起拳头，一拳头打到百里悠脸上！   

    这一拳头打过去，直接把百里悠打摔到了地上，他的嘴角顿时流出一缕鲜血来！   

    

    

