    ------------

    　　集结营的爆炸和混乱所造成的影响在第二天中午才被统计完全，除去那些财务方面的损失不算，基地士兵惨死的足有一百二十七人！天成员中有两人不幸被爆炸掩埋，其中一人重伤、一人死亡，再加上被狄成击杀的库穆戈、消失的尤伶等八人！

    　　这次狄成入侵，给天造成了十个人的“损失”！！

    　　组织在每个天成员的身上都下了足够的心血，能够从第一阶段的任务中存活下来，并坚持到现在的，无一不是“珍宝”般的存在，每损失一个，都会让组织心疼一段时间，可这次整整“去”了十个，其中八个还是……叛逃！

    　　集结营的指挥官们本来还不相信尤伶、轩辕紫衣等人叛逃，可在持续的等待半天，并确定追踪器失灵后，这才感到问题的严重性，急忙向总部汇报，并集结队伍等待指令。)

    　　让他奇怪的是，长时间的等待后，得到的命令竟然是……重建集结营！

    　　没有提到狄成，没有提到尤伶，没有提到其他天成员，唯独注明要修建营地！这个“避重就轻”的决定让指挥官和负责人们迷惑不解，不过紧随来到的第二个命令，就有些耐人寻味——调集天第四分队，回组织总部！

    　　带“外人”回总部！回到组织真正的老巢所在地！在等级森严的总部内是从未有过的先例！

    　　他们想不明白其中的缘故，但至少可以说明组织不是对这件事无动于衷，而是开始采取行动，可能还是场大的行动。

    　　在爆炸风波逐渐开始平息的时候，狄成已经带着美颜和牙牙离开了罗多彼山脉，继续向着西部方向移动。在与安妮派来的千目成员接头之后，成功进入马其顿境内。没有闲心欣赏这个多民族国家的风情，也没时间享受舒适的地中海气候，狄成沿着偏远途径，一路往西，进入遍布石林、山峰、山谷、峡谷……马其顿山丛！

    　　一个真正意义上的“山地国度”！！

    　　“成哥，径直往前十三公里左右，就是圣殿刑狱的外围警戒区，穿过警戒区，往里深入两公里左右，就是恰咔尔大峡谷，刑狱的牢房就在峡谷两侧的山体上。那里戒备森严，不仅有圣殿卫兵、裁决者，还有数以千计、训练有素的警犬，对外来人员都有很强的警惕性。”

    　　傍晚，夕阳西沉，山林中最先陷入黑暗。在简单的吃完烧烤晚餐后，两名负责接应的士兵起身道别，顺便把马其顿山丛地段的详细地图交给狄成。

    　　狄成接过地图，粗略的了上面的几个特殊标记点：“你们回去吧，不用再陪我继续往里了。”

    　　“成哥您小心，我们先回去。等救出茵茵小姐后，只要一路往北，就能离开这片山丛，我们的人会在那里接应成哥。”两人鞠身行礼，把装有各种物品器具的包裹放下后转身离开。不是他们不想帮忙，也不是胆小怕事，而是继续往前的路异常凶险，不是他们这种级别可以参与的，与其强行留下给狄成带来麻烦和制约，还不如干脆点直接离开。

    　　“……十三公里……”轩辕紫衣满脸悲痛，欲哭无泪：“我是哪根神经抽风了，竟然答应跟着你来这里遭罪。四天了，我已经四天没洗澡了，你闻闻，都馊了。”

    　　狄成指指地图，指了指那条蓝色标记的线条和圆圈：“马其顿山丛外围干燥，里面水量丰沛，再往前大约三公里，就能见到个湖泊，继续深入会有很多的河流小湖。在坚持一天，找到水源后让你痛痛快快的洗个澡。”

    　　轩辕紫衣挑起细长的眉毛，上上下下的打量下狄成，不怀好意的道：“如果我洗澡的时候，你敢偷、或者yy我，当心老娘我阉了你！”

    　　狄成满脸黑线，纠结又无奈，直接扭头不再搭理这个疯丫头。

    　　轩辕紫衣撇撇嘴，有些无趣的拿起烤好的肉块，继续吃了起来，以此来打发时间。可吃着吃着，忽然慢慢转动目光，在远处的牙牙和美颜身上来回转了几圈，忽然伸出小脚悄悄踢了下狄成：“喂。”

    　　“轩辕大小姐，您又怎么了？”狄成没好气的道。

    　　“问你件事呗？”轩辕紫衣往狄成身边凑了凑，悄悄询问，此时的模样可爱又俏皮，给人的感觉就像是爱上捣蛋的小姑娘。

    　　“注意身份，保持距离，你现在应该以习夫人自居，不能随便喝别的男人过分亲近。”

    　　“起，没洞房之前本小姐就是自由人，有重新择偶的权力。”轩辕紫衣轻哼，立刻又腆着脸凑上来：“你说美颜是你的小老婆，可我怎么感觉……她还是个处儿？”

    　　狄成一阵头大，饶是他在外蒙无人区领教过她的“剽悍”，此刻仍旧忍不住有种昏厥的冲动。“我说轩辕大小姐，你闲的蛋疼？哦，对了，你没那个玩意儿。你是实在无聊吗？”

    　　轩辕紫衣偷偷打量着远处的美颜，促狭的小声道：“我很好奇你这种色狼为什么到现在还没把她给拿下，是你的问题？还是她……性冷淡？”

    　　“我投降！我举手投降！”狄成彻底被她打败了。

    　　轩辕紫衣兴致勃勃，继续小声道：“等你以后有机会把她按到床上的时候，记得告诉我，她在床上什么表现。听人说，外表越是冷淡、越是温柔的女人，在床上会特别的疯狂。”

    　　狄成噌的从地上窜起来，赶紧离开，他真怕这话传到美颜耳朵里，连带着自己也一起受罪。

    　　吃过晚饭，把残留痕迹掩埋处理，四人各自找了个相对合适的地方闭目养神，为明天的劫狱行动蓄养精神。

    　　身处广阔无边的“古老山丛”、享受山林的幽静清凉，本该可以睡的香甜，可是……

    　　幽幽月光如银粉洒落，浓密的树叶随着轻风晃动，斑驳的光线映照出四人的脸膛，竟然全部都睁着眼睛，无神的望着天空，像是沉沉的思考、像是静静的回忆，又像是沉沦在了蒙蒙月光中。

    　　狄成仰起头，望向不远处那个蜷缩在树冠中的娇小身影。不知从什么时候起，两人的关系仿佛疏远了起来，无论人前人后，还是单独相处，再也没有从她脸上到过笑容，再也没有见到表现过亲昵。两人之间与其说是情侣，到不如说是生下属的关系。她就像是个木偶、机器，随着自己的指挥做着指定的事务，死气沉沉，没了生气。

    　　轩辕紫衣的话点醒了狄成，美颜越发冷淡的原因不在她本身，而在自己。

    　　狄成慢慢撑起身子，灵巧旋身，攀上头顶浓密的枝杈，来到美颜身边，和她肩并肩坐下。

    　　美颜仿若未觉，双臂抱膝，无神的望着前方。落寞、迷茫又隐含冰冷的感觉，让狄成心中一阵酸涩和心疼。

    　　相互安静的坐了片刻，狄成轻声道：“丫头，还记得小时候的小山村吗？”

    　　美颜呆呆的发愣，没有任何的回应。

    　　“那个地方我已经找到了，等回国后，我陪你……回家……吊念下亲人和伙伴们……”狄成的声音很轻、很缓，凝望着夜空弯月，陷入回忆。

    　　或许是“回家”两个字触动了美颜柔弱的内心，无神的目光缓缓回神，抬头着身边的狄成，目光依旧呆滞，隐约中仿佛又带着些许莫名的神色。

    　　感受到美颜的目光，狄成露出抹苦涩的笑容，轻缓出声：“丫头，你想多了，我从没把你当做工具，也从没把你当成下属。你还是你，是当年惹人怜爱、爱哭鼻子、粘人的小丫头。我知道你喜欢安静，喜欢无忧无虑的生活，不想继续打打杀杀、四处奔波。

    　　可我们既然走上了这条路，就得继续的走下去，尽量的活下去。我不能给你什么承诺，也不敢保证还有多久，但等到一切尘埃落定，我们找个远离纷扰的地方，无忧无虑的生活，就像……当年在山村里面。一起爬山、一起摸鱼、一起打闹，一起……”

    　　聆听着狄成轻缓的低语，美颜目光微微晃动，有些迷离、有些朦胧，仿佛回到当初的山村，一个男孩一个女孩……手拉着手……一起走……

    　　狄成温柔的抚弄美颜柔顺的长发：“你还是我的丫头，还是我的新娘，没变，从来没变。再等我几年，我们回小山村……成亲……好吗？”

    　　美颜呆呆的着狄成，点点雾气在双眸浮现，轻轻地靠在了他的胸前，闭上眼睛呢喃自语：“……长大了……我要当新娘……你的新娘……”

    　　ps：三更奉上！！呼呼，小鼠先去吃点东西，回来继续码字，第四更预计在五点半左右。

