    绿萍再度气不打一处出地想要开骂时候，夫妻俩已经迈进房间。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    回应她的，是某女小鸟依人地依偎在墨连城的怀里。

    而某爷头也不回，大手一挥，门关上，“碰！”

    绿萍登时气息更加急促，“你们……可恶！总有一天，我要你们好看！”

    她气坏了，重重捶打一拳地上，然后，瞪向一旁，“你们，明明知道刚才就是他们搞的鬼！为什么不站在我这一边！”

    绿萍气得直跺脚。

    就算是这夫妻俩的原因，可是，蚁王都查不出来，他们能怎样？

    不说他们的修为及不上夫妻俩，眼前还需要跟着人家走一段日子，前路未知，自然不能贸然将人得罪了！！这样想着，斗蛊楼主跟赵律分别扫了绿萍一眼，一言不语地，转身，回了自己的住所。

    没人理她，周围就剩下几头巨蚁兽士兵对她虎视眈眈，绿萍咬咬唇，“本小姐再忍一段时间，就让你们知道死的滋味！哼！”

    她低声咒骂着，气鼓鼓地转身，进了自己的副巢。

    房间里，曲檀儿收回天眼，感叹一声，“这绿萍，换做我，早揍她一顿，这斗蛊楼主和赵律，倒是好耐性，还能容忍她。”

    墨连城闻言，唇一勾，“这两人，一个是真睿智，另一个是识时务。”

    曲檀儿想了想，呵呵笑着：“城城言之有理。”

    这段插曲，没有意外地，很快就传到了蚁王的耳边。

    蚁王听闻以后，看着底下一群畏畏缩缩，不敢吱声的巨蚁兽长老，不怒反笑，“人族，果然不简单，本王好心将他们请进来，让他们住上一段时间，他们居然敢到本王面前装疯卖傻！”

    底下，巨蚁兽长老们惶恐不安。

    其中一头目光闪烁，偷瞄几眼同伴们，再抬头看了眼高座上的蚁王，吸了口气，走上前，“嗷呜嗷呜嗷呜……”（大意是：王，他们如此作为，我们还要继续视他们为贵客，招待下去吗？）

    蚁王沉沉的目光盯着该长老，“自然，羊要养肥了，肉才好吃。”

    长老们还是担心，“嗷呜嗷呜？”（可是，王，他们这行人里头，有个少年很古怪，听得懂我们的语言，并且，他的眼睛是绿色的，这是不是……）

    蚁王眼色一沉，“本王早就留意到了！但不确定是不是你们想的那样，对于少年的怀疑，你们没有在他们面前露出任何破绽吧？”

    巨蚁兽长老瞬间前足跪地，“嗷呜嗷呜！”（王，我们不敢。）

    蚁王眼睛一眯，“关于少年的事情，你们暂时不用管。”

    其中一位巨蚁兽长老显得很是激动，“嗷呜嗷呜，嗷呜嗷呜？”（若我们猜测对了，王，那少年，我们不能伤害丝毫啊！）

    蚁王凶残的眼神射过去，“你这是命令本王办事？还是对本王不信服？”

    那巨蚁兽长老瞬间趴在地上，认错，“嗷呜……”（我不敢。）

    其余巨蚁兽也纷纷趴下，“嗷呜嗷呜……”（王，息怒啊！）

    求饶声一片，高座上，蚁王脸色阴晴不定。

    ……