    

    容灵在大景朝时，对银子这种东西，向来是没什么兴趣的。多少官员想要贿赂她，几箱子金银珠宝摆在她面前，她愣是没有将宫廷秘方交出去。

    可自从穿越到了现代之后，容灵忽然发现，要想在这个世界生存下去，没有钱是万万不行的。

    所以，她也试图转变了一下自己当初的想法，只要不违背世俗公约，不违背天地良心，该要的钱还是得要。

    就比如容航的生活费，自己弟弟的羊毛不薅，那岂不是太浪费姐姐这个身份了？

    毕竟，弟弟嘛，就是要给姐姐保驾护航的。既然要护航，那便是要用钱的嘛。

    不然，喝西北风？

    “姐，你这么晚了还不睡，在干嘛啊？莫不是在外面约会呢吧？”钱都已经花出去了，容航自然是不打算这么轻易放过容灵。他在电话那段，忍不住的拿姐姐打趣。

    容灵倒是不想和弟弟废太多话，直接对着电话回道：“约你个头会，我在熬夜看视频呢。”

    “看视频？什么视频？”

    “一个男的视频。”

    容航一听，立刻炸了庙：“一个男的？？姐，你，你是不是寂寞太久了？现在口味都，都这么劲爆了吗？”

    “......拜托，你正经一点好吗？我在看其他艺人视频，在学习好吗？”

    容灵真的是败给这个小屁孩了，她无奈的都懒得解释。但为了自己的清白，她还是回来一句。

    可在大洋彼岸电话那端的容航，听了这解释，却想的更是另一回事了。

    只见他带着似乎明白了一切的语气，了然道：“学习？这大晚上的，嗯，学习。哎呀，那既然姐你这么好学，弟弟我就不打扰了，你别熬太晚，注意身体啊，拜拜。”

    咔嚓，电话挂断了。

    “......”

    容灵看着屏幕里正在舞台上跳舞的陆若天，心里真是有一种欲掐之，却摸不到的憋闷感。

    难受，太难受了。

    不过一想到，反正这弟弟也要回来了，到时候两千块钱到手，再“报复”也不迟，于是，容灵放下电话，继续观看陆若天的视频资料去了。

    晚会的录制结束了，X-shine的四个人一起坐着公司的大奔商务车返回所住的别墅区。

    因为接下来的行程安排全部在另一个城市，所以，这一晚上，四个成员都在收拾着行李。

    也许是想带的东西并不多，又或许是上次的行李还没有怎么动，陆若天很早便收拾好了明早出发的行李箱，一个人坐在房间里的电脑前，下意识的在浏览器的搜索栏里输入了容灵的名字。

    “她的资料这么少啊。”

    容灵因为才刚刚签约米达传媒，所以，在网络上能搜到的资料，除了个人信息以外，再无其他内容。

    就算是一个包罗万象的度娘平台，关于容灵也不过只有几页的内容，而且，大多数还是重复的，要不就是之前打群演的过期视频。

    总之，有用的信息是少之又少。

    “所以，她真的是之前在梦里的人吗？不会吧？难道，真的有这么玄的事？”

    陆若天注视着电脑屏幕上容灵的照片，思绪回到了半个月前。

    那是一场歌迷会的彩排，原本在认真记走位和舞步的他，不知怎的，竟然脚下一空，直接从舞台的升降台上摔了下去。

    当时“哐”的一声巨响，吓的在场的工作人员人都傻了。

    这一摔，因后脑着地，所以，陆若天当场便失去了知觉，对于后面发生的事他一无所知。

    只是听工作人员讲，当他被送到医院时，医生已经宣布他是重度昏迷，不知何时能醒。

    就连公司都在考虑，要不要对外公布，取消接下来的行程。

    可就在大家忙作一团时，陆若天竟然在三天之后，奇迹般地苏醒了。而且，在他的记忆里，他并不是只睡了三天，而是一个月。

    在这一个月里，他到了一个叫大景朝的地方，而且，去了那里的皇宫......

    “咚咚咚——”

    “队长，是我，郑南！”

    突然，门外传来的敲门声打断了陆若天的思绪。他从回忆中回过神来，连忙关掉显示着容灵信息的网页，合上电脑，紧接着平复好自己心里的情绪，起身前去开门。

    “郑南？这么晚了，你怎么还没睡？”

    “你不也没睡，我才刚收拾好，喏，大哥让我给你拿的晕机药。自从上次你从舞台上摔下来之后，就开始晕机了。明天要飞的很久，记得吃。”

    说着，郑南递给陆若天一个白色的药瓶。自从他们男团成立以来，陆若天的身体就一直不错，从未有过晕车晕机的情况。

    但自从上次彩排坠台苏醒之后，陆若天每次坐飞机都会头晕恶心，甚至还会呕吐，这明显是晕机的症状。

    公司也询问过陆若天原因，可不知为何，不论他怎么回想，就是想不起来原因。

    最后，为了不影响接下来的工作，也为了不将此事宣扬出去，工作人员只好悄悄带着陆若天看了医生。

    在通过各项检查之后，医生得出的结论，晕机是头部受到撞击留下的后遗症，不必太过惊慌，没有大碍。

    至此，所有人才终于是松了一口气，放心下来，并未再去纠结这件事。

    这原因虽然找到了，但晕机药却成了陆若天每次出门前必备的东西。

    为了陆若天的身体考虑，每次出行前，男团里的每一个人都为他想着这件事。尤其是作为队里年龄最大的哥哥，曹帅更是对这件事很上心。

    这不，在楼下发现被遗忘的晕机药之后，他便立刻让郑南送了过来。看到白色药瓶的一瞬间，陆若天心里温暖极了。

    “谢了，替我也谢谢曹帅哥。”陆若天感谢特意来送药的郑南。

    “不必客气了。早点睡吧，我也困了，明早见。”

    说着，郑南打了一个哈欠，他向陆若天摆摆手，转身回到自己的房间。

    陆若天关上门，看着手里的白色药瓶，脸上露出了微笑。他很庆幸自己可以加入如此团结的团体，能有这四个默契的兄弟，真是人生之幸。

    但这夜晚虽然美好，却也不是所有人都是美好的。

    自从容灵在直播中通过厨艺又吸了一波粉之后，裴安娜心里就一直对此耿耿于怀，非常不爽。

    尤其是，她又透过线人得知，容灵获得了一个去剧组替身的机会，更是起的牙痒痒的。

    作为这个圈子目前最有话语权的顶流花旦，裴安娜自然是不会让她的小助理，如此顺利的就和她一样当主子。

    于是，在摔了几个水杯之后，裴安娜拿起放在桌子上的手机，拨通了一个电话......

