    什么鬼！？

    四人队尝试翻越半身围墙，却屡屡失败。

    当眼前的烟雾稍微变淡一丝的时候，眼尖的红烧肉似乎看到了墨绿泛着焦黑布满弹孔的铁皮，白灰色烟雾中透露缕缕黑丝。

    是一辆吉普车挡在围墙后方了！

    难怪翻不过去。

    等等，吉普车？

    冒着黑烟，全是弹孔？

    这正是从陈星从PandaTV主播队过继来的二手吉普。

    “跑、快跑！”红烧肉心中骇然，立刻转身走去。

    然而下一秒居民楼上却传出连绵不绝的枪声。

    “嘭！！！”

    轰鸣声、强光、气浪、烟雾混合成恐怖的死亡巨响，吉普车爆炸起火，巨大的威力直接将四人小队掀翻在地。

    随着一声“诶嘿嘿嘿”的奸笑，四条淘汰信息出现在游戏屏幕左下角。

    “会隐身的粉色佩奇引爆载具击倒了姜丝炒土豆丝。”

    “会隐身的粉色佩奇引爆载具击倒了红烧肉油泡炖姜块。”

    ……

    “会隐身的粉色佩奇引爆载具最终淘汰了生姜末肉馅饺子。”

    团灭！

    而陈星的电脑屏幕上则是出现“大吉大利，今晚吃鸡”的黄色字体。

    恰鸡，就是这么简简单单~

    陈星喝了一口外卖刚送到的茶百道【乌漆嘛黑】桑葚果茶，emm，味道怪怪的，不过喝起来挺解渴的。

    随后他开始看起了弹幕。

    “马德，我太爱这种臭老六。”

    “难怪烟雾弹不要钱似的往外扔，真的好贱呐！”

    “诶，马老师怎么进直播间了？”

    “呀呀呀，《欢迎韩厅视察》，请韩厅做出指示。”

    “嗯哼？大司马也跑到星星君这来学怎么当老六了？”

    “要我说，刚刚两个手雷就能解决的事情，为什么要打车呢。”

    ……

    大司马？

    陈星满脸疑惑，随后打开了直播间贵宾席，然后下翻。

    第13位赫然出现了[公爵]【芜湖大司马丶】的字样。

    面对西装方块脸半蹲式飒气逼人的年轻大司马头像，陈星十分意外。

    而这时，大司马的紫色弹幕也弹出：星爷，我们一起玩一把吃鸡可好？

    见状，陈星掏出手机，寻找到了备注为“方块龙”的联系人，随后拨通电话。

    陈星：“喂，韩厅是我啊。”

    大司马：“别搞别搞，你怎么突然又重新直播了啊。”

    陈星：“这不是韩厅混得风生水起，我来请韩厅接济我一下嘛~”

    大司马：“哎哟哎呦…你怎么也跟这群小年轻一样学坏咯！”

    ……

    在双方的聊天中，韩厅做出了《面对中年危机如何在逆流中重塑自我征战海岛的指示》。

    为了让陈星能够透彻的领悟该文件的重要性，大司马还加入了陈星的吃鸡小分队，准备手把手带陈星吃鸡。

    “稍等一下，我拉个人。”陈星对着已经等的有点痔慧发作的允崽说道，随后将输入了大司马的ID，将他拉入房间。

    “喂，老马听得到吗？”

    “听得到，听得到！”大司马回应，随后看了一眼游戏界面问道：“哟，边上这位小老板是谁啊？”

    按照大司马猜测，和陈星一起玩的应该也是主播，很有可能他还认识。

    “这游戏ID怎么这么怪，有痔青年？”

    被大司马叫到ID的允崽眼眸一皱，这声音怎么这么熟悉？

    “我点的一个陪玩。”

    陈星不紧不慢的解释，顺便点开了游戏，带着二人来到素质广场。

    “佩奇老板，你朋友的声音怎么这么像大司马啊？”

    “像大司马？他就是大司马啊!”陈星的语气故意透露出些许玩味。

    允崽听后，觉得自己恍然大悟，然后打开了变声器说道：“老板好，我是一条小团团，很高兴为您服务~”

    “切，不就是语音包嘛，当陪玩的谁还没有个变声软件呢。”

    变声器？

    她说韩厅龙用的是变声器？

    陈星内心笑的不行，还没开口，一旁的大司马就急了。

    “诶，小美女，搞什么有的没的变声器啊，我就是省港澳第一金牌讲师芜湖大司马啊！”大司马很郁闷，自己这么有特色的声音为什么会被认为是变声器呢？

    “你还说你不是变声器，都破音了。”

    “不过马老师的语气模仿的倒是挺像的，看来你也没少看他直播啊。”

    允崽自认为看穿了这个陈星朋友，叫做“金轮食堂下饭总厨”玩家的小套路，“我这就去马老师直播间，你们要装好歹也趁他没开播的时候再装吧~”

    允崽打开浏览器，熟练地在历史记录中找到马老师的直播间地址。

    她也是大司马的学生，日常观看大司马直播下饭。

    但当允崽电竞直播间的那一刻，她人傻了。

    直播间中赫然显示大司马正在打绝地求生，而且，他所在的房间的右边女性角色人物ID名为“有痔青年”。

    这……

    真的是大司马！

    允崽内心中跑过一万头草泥马。

    家人们，真的泄了啊。

    仿佛是被出轻语的盖伦Q中一般，允崽变得沉默且破防。

    一时间骚话多的数不胜数的她不知如何回应游戏麦中的两位。

    良久，她才轻轻道：“今天真是光~屁股看天，有眼无珠啦！”

    “那个……马老师，咱们加个游戏好友？”

    面对允崽的试探，一向边缘OB惯了的大司马则是习以为常。

    “好的，游戏结束加个好友，这一把我带你吃鸡！”

    大司马拍着胸脯保证。

    但是“带你吃鸡”这话不要说是允崽，就连陈星也是一万个不相信啊！

    虽然他退出斗鱼直播权将近4年了。

    但如今自媒体高度发达，再加上大数据从中作祟，陈星可是日常刷到大司马的下饭操作的。

    这个曾经的国服王者，中山桥一霸，已经退步很多了。

    当然，不可否认大司马在拳皇、打台球等游戏中表现出的实力还是很强的。在大司马年轻的时候，他也算得上FPS领域的一个天才，至于现在嘛……捞的不谈了。

    “陈星，你上一把运气真好啊，烟雾弹里刚好有一辆车，直接灭队吃鸡。”

    老有坐飞机，嘴碎话痨的大司马丝毫没有生疏感，和陈星聊起了他进来时看到的场面。

    “我运气一向很好……”

    毕竟大司马是中途乱入的，不知道那辆吉普车是陈星早早停放在那里，用烟雾弹所隐藏的。

    有这种想法也不足为奇。

    “哎，我跟你说，上一把我运气也巨好，舔空投拿到一身吉利服，要不是刹车没有刹住，我也必定吃鸡……”

