    身形下降了一段距离后，秦语岚终于再次稳定了身形。

    雷光散去，秦语岚也终于再次出现在众人的视线中。

    此时秦语岚身上的钻石龙甲变的有些暗淡，而且有着光影波动，这种波动很是剧烈，仿佛随时都有破碎的可能。

    秦语岚也首次有了反应，她打出了一个十分复杂的法诀，顿时她的身体就产生了无数的灵气旋涡，周围的灵气纷纷朝着她汇集。

    有了这些灵气汇集，秦语岚身上的钻石龙甲开始稳固下来，而且变的比以前更加的晶莹。

    第二道雷光再次轰下，这次的威力比之前的更加强大。

    秦语岚的身形再次下落了一些。

    雷光散去，秦语岚身上的钻石龙甲波动的更加强烈，甚至都出现了一些雷光留下的印痕。

    秦语岚表情凝重的开始打出了法诀，更多的灵气开始汇集，钻石龙甲再次恢复了正常，而且更为强大。

    第三道雷光落下，秦语岚则是再次下降了一些。

    待雷光散去，秦语岚身上的钻石龙甲上已经遍布了雷光留下的痕迹，波动也更加剧烈，甚至在那些雷光的印痕处偶尔竟然有开裂的迹象。

    再次打出了法诀，秦语岚调集了更多的灵气，钻石龙甲变的更加厚重，隐隐给人一种实质化的感觉。

    第四道雷光落下，秦语岚的位置猛然下降了很多。

    待雷光散去，秦语岚也再次出现在人们的视线中，不过此时她的状态已经改变，她此时已经站起身来，双手做出了防御状，正极力维持着钻石龙甲的稳定。

    “波”的一声轻响，仿佛是一个气泡破碎的声音清晰的传出了很远，随后秦语岚身上的钻石龙甲虚影就化作了漫天荧光消散了。

    在天劫连续攻击下，钻石龙甲的虚影终于抵抗不住彻底的被击碎了。

    随着钻石龙甲的破碎，幽然小镇的人都跟着紧张起来，他们用着复杂的眼神望着低空中的秦语岚。

    第五道雷光也乘胜追击，一道十分巨大的雷光落下，耀眼的光芒把一切都仿佛照成了雷光的白色，整个天地间都被雷光同化了。

    “啊！”一声娇喝，秦语岚丝毫没有退缩，反而直接朝着雷光冲去，在这个过程中，一套古朴的战甲出现在了她的身上。

    虽然样子和刚才的一样，可是这时的钻石龙甲却有了明显的不同，没有了刚才那种耀眼的光芒，变的暗淡的同时却有了厚重感。

    这次和雷光相撞，秦语岚的身形稍稍有所下降，雷光散去，秦语岚丝毫无损的站立在虚空。

    稍作休整，秦语岚再次朝上飞去。

    天劫也仿佛是被激怒，第六道雷光变的更加猛烈。

    这次相撞，秦语岚被击退的幅度更小了，虽然雷光的威力越来越大，可是随着秦语岚对钻石龙甲的适应，应对起来反而是更加轻松。

    第七道雷光击中秦语岚时，秦语岚则是牢牢停在了原位，丝毫没有被击退的痕迹。

    这次轮到了秦语岚发起了反冲。

    第八道雷光击中秦语岚，她的身形不但没有下落，反而是顶着雷光在上升。

    然后不等第九道雷光落下，秦语岚竟然一头扎进了劫云之中。

    顿时整个劫云都化作了漫天的雷光。

    这个变化不但是让那个幽然小镇里的人感到十分的不可思议，就是谷幽也目瞪口呆。

    “我这媳妇竟然还有这么火爆的一面！”望着漫天雷光，谷幽喃喃的说到。

    这次雷光持续的时间很长，不过观看的众人仿佛都失去了时间观念，他们一直死死的盯着漫天的电光。

    这不光是因为他们想要知道结果，更是因为在观看了这次秦语岚渡劫，很多人心中都有了感悟。

    天劫本身是天道显化，能够亲眼观看渡劫的场景本身就是一种机缘，不管他们有没有这个意识，但在观看渡劫的过程中，都有所得。

    而雷光持续的时间越久，他们得到的好处就越多。

    即便是谷幽，虽然已经渡过一次天劫，但这次近距离观看了秦语岚渡劫也是收获不小，即使为了秦语岚护法没有机会修炼，可是体内的法力也有了一丝增长。

    要知道谷幽此时可是金丹期了，就是一丝的法力增长那都相当于很长时间的苦修。

    漫天的雷光慢慢消散，同时消散的还有劫云。

    “竟然没有白光和彩光！”谷幽看到这里有些诧异，不过转头一想他就明白了是怎么回事，“媳妇你还真是贪心，别人渡劫能获取一部分好处就行了，你竟然把劫云的能量都给全吸收了！”

    不管是白光还是彩光，那都是劫云能量在大道规则下形成的，现在劫云的大部分能量都被秦语岚给吸收了，白光和彩光就成了无本之源，自然也就无法显现了，或许出现了，不过还不等成型就被吸收了。

    散去了钻石龙甲，秦语岚轻盈的走到了谷幽身边。

    “借助天劫的洗礼，我把那块铁金母给吸收了过半，现在就剩下一小半了！”秦语岚颇有些不好意思，“等会你拿着剩下的铁金母去给小姨夫吧！”

    “没事，机甲终归是外物，倒是你，刚渡完劫就稳定了境界，甚至境界已经超过我了，你怎么会想到冲进劫云里的？”谷幽对此还真是好奇。

    “因为钻石龙甲！”秦语岚笑着说到，“我穿上了钻石龙甲后感受到了它的急迫，因为借助天劫吸收了过多的铁金母，钻石龙甲颇有点消化不良的反应，所以就冲进劫云，借助那里的力量来炼化铁金母了！”

    “原来是吃饱了撑得！”谷幽听了秦语岚的解释后喃喃说到。

    “你才吃饱了撑得！”秦语岚娇怒喊了一声。

    “啊，我不是说你，我是说你的钻石龙甲！”谷幽也发现自己的话有问题，然后迅速转移话题，“现在你也成了金丹老祖了，要不要去周游天下，要知道这个世界还是很大的，现在咱们有实力了，也该出去走走了！”

    听了谷幽的话，秦语岚有些心动，不过还是摇摇头，“现在咱们幽然小镇的实力还是差一些，咱们现在走并不合适，以后再说吧！”

    谷幽知道秦语岚的话非常正确，所以他也不再提这个事情，“咱们回去吧，家里应该都知道了你渡劫的消息了，早点回去也让他们放心一些，还有你要不要跟你们家里说一下，你成了金丹老祖可是个大事！”

    “我可不想让人称为老祖，我还这么年轻！”听到谷幽一直提及金丹老祖这个词，秦语岚皱起了眉头。

    “哈哈，那你麻烦了，金丹老祖，这是修真界对金丹修士的敬称，这种称呼你要习惯！”谷幽没心没肺的说到。

    “我不管，谁敢这么叫我我就教训他！”秦语岚蛮不讲理的说到，“再说你成了金丹期这么长时间了，我怎么没有听到几个人喊你老祖！”

    谷幽搓了下鼻子，“或许我年纪太小了吧！”

    “那你是说我很老了！”秦语岚眉头一皱，娇喝到。

    “应该是吧！”谷幽点头，然后迅速逃跑。

    “你敢嫌弃我老了！”秦语岚大怒，立即追了上去作势要攻击谷幽。

    “老祖息怒！”谷幽一边跑还一边讨饶。

    不过结果让秦语岚更加生气，也真的开始出手攻击。

    “哇，谋杀亲夫了！”谷幽一蹦老远，然后撒腿就跑。

    秦语岚也是脚下一登，紧跟着就追了上去。

    两个人没有动用法力，也没御空飞行，就像是普通人一般在荒野上追逐起来。

    最后，谷幽跑到了小山谷，打开了阵法，两人就钻进了山谷之中。

    而在关闭阵法前，谷幽给家里发了一个通讯，大概意思就是秦语岚刚刚突破需要闭关，他给秦语岚去护法，至于那块铁金母让宫东莱自己慢慢研究去。

    当然闭关是借口，两个人要过二人世界才是真实意图。

    就在谷幽和秦语岚封锁了山谷过着甜蜜的二人世界时，幽然小镇里则是相当的热闹。

    谷幽渡劫时虽然也有一些外人在场，可是人并不多，虽然大家都知道幽然小镇有个金丹修士，可是因为谷幽不怎么管事，影响力还不大。

    加上谷幽渡劫后，幽然小镇正处于重建阶段，加上谷幽一直闭关不见，除了收到少数人发了贺言外并没有庆祝的想法。

    可是这次不同，太多的人都亲眼目睹了秦语岚的渡劫过程，而且秦语岚一直参与管理幽然小镇，很多人都认识幽然小镇的大少奶奶，这给人带来的震撼可是相当的大的。

    此时，很多狩猎团就派出了代表找到了李如君表示庆祝秦老祖渡劫成功，成为了神级高手。

    就连幽州城里很多人也纷纷发来贺言，表示会派出代表前来观礼。

    “这个臭小子，自己跑的挺快！”谷世海不断接到贺言都感觉到有些累了，但这些人都是一番好意，他也只能耐着性子一一回复。

    “好了，你不就是嫉妒我儿子先晋升了神级，加上现在儿媳妇也渡过了天劫，心里不好受了吧！”李如君难得拿自己的丈夫开起了玩笑，显然秦语岚渡劫成功，李如君心中也是蛮高兴的。

