    江闻说完话，便离开了这处斑驳陆离的石壁，带着三人继续走向止止庵。

    一路上，众人都陷入了一种若有所思的沉默，直到一堵飞笔书写着“武夷山第十六洞天”的院墙于夜色中悄然出现，他们才停下了脚步。

    止止庵里破败不堪，大殿似乎被雷火焚毁过，幸好房屋还没倒塌。几人找来来尚且结实的供桌拼在一起，整理出一间适合过夜的厢房。

    道观院内，有两株繁茂虬劲的宋桂，经霜许久的枝头还残留阵阵桂花幽香，夹着一口被杂物挡住的古井。

    “江掌门，你今晚的那番话，是不是故意说给我听的？”

    袁紫衣独立在院子里，紫衫于月下漫步恍若神仙中人。江闻回头看，发现傅凝蝶也还睡不着觉——大概率是吃多了桂花糕撑的。

    江闻皱着眉头看向她，“你们这些江湖侠女，都是这么自我意识过剩的吗？”

    袁紫衣轻咬着嘴唇，神情严峻冷傲。

    “师父也常和我说家国大义，可我完全不能理解。明明百姓饿殍无人过问、冤屈无处伸张，凭什么还要匹夫匹妇去为国尽节全忠？崇祯以来百姓复明、从顺、投清，终究这也反那也反，是谁逼的？谁又能知道该为哪个国？”

    她的母亲因美貌被凤天南玷污产下他，走投无路下来到“甘霖惠七省”的大侠汤沛府上。谁知汤沛为人表面光鲜内心龌龊，见银姑美貌，竟使暴力侵犯银姑害她悬梁自尽。

    出身的凄惨，使得袁紫衣的内心充满了不信任感，五枚师太的教育和现实的对比，更让她对于纷繁复杂的世道有着一份纠结矛盾。

    “袁姑娘，你和严姑娘的志趣大有不同。读万卷书不如行万里路，你如果想找到内心的答案，就不如往民怨困苦北边走走，直面你内心的恐惧。”

    袁紫衣疑惑地看着江闻：“去了北边……便有答案了吗？”

    江闻笃定地点头：“江湖上曾有一位韦恩韦大侠，父母尽数丧命宵小手中，他隐姓埋名看尽世间疾苦，终于成为震慑群昔邪的‘蝙蝠公子’，或许你也可以从中找到答案。”

    “当真？为什么我从未听过这个名号？”

    袁紫衣将信将疑，每次见到江闻这么一本正经的模样，直觉就告诉她江闻在忽悠人。

    见到对方不信，江闻也不辩解，指着袁紫衣腰间的银丝软鞭说道。

    “袁姑娘，信与不信自有你决定。江某见你鞭法寻常，就传你一门行走江湖的武功弥补不足，也算是弥补我乱说话的因果。”

    此话一出，袁紫衣的表情接连变幻，从苦恼纠结最终化为了满脸惊喜。

    教她武功，不是是江闻脑子一热的决定。

    江闻不是觊觎袁紫衣的美色，不是希望她感恩戴德，而是相中了她的特殊身份——金庸江湖入侵此方世界后产生的人物！

    用金庸武学测试悟性、根骨两项属性，是江闻早已定下的计划，但是像袁紫衣这样疑似出身金庸世界的人，是否也能学会金庸武学呢？！

    目前江闻能确定的金书人物里，除了不知身在何处的陈家洛，就只有送到面前的袁紫衣，这个机会他又岂能不把握住？

    酒楼动手时江闻就发现袁紫衣携带的兵器银鞭，并没有什么高明的武功配套，应该是还没偷学到九龙鞭法。

    江闻身上武学繁杂，能不用内力施展的却不多。江闻思来想去，终于把目光落在了一门鞭法上。

    江闻从她腰间转瞬取下银丝软鞭，手腕微抖便如游龙出水，抖擞身体舞动了起来。

    “看好了，我只演示一遍。”

    世上鞭法很多，鞭路也是千变万化，但是归根结底就是二种。

    第一种是鞭稍与主鞭交叉形成圆，滚动至鞭梢打响，叫做劈鞭；第二种是使鞭如浪起，弧滚至稍头全然平行不交，也就是点鞭——两者尽是以远打远的办法。

    但是江闻演练的这套鞭法，施展起来却迂回缠绕，层层叠叠不离周身五寸，远远望去似舞柳回风、轻云蔽月。

    袁紫衣看着直摇头，心里暗道这个武夷派掌门，果然是想拿些中看不中用的粗浅武学敷衍自己。

    这门鞭法看着精妙，实际上和行走江湖的把式毫无区别，袁紫衣自幼有赖师父等名家指点，武功低微却眼界开阔，根本不会上当。

    “啪！”

    但忽然间一声脆响，把袁紫衣从鄙夷中惊醒。她睁大了眼睛，发现江闻仍旧孜孜不倦地舞动着银鞭，看不出手腕有使力发劲的痕迹。

    但下一秒，又是一声脆响凌空响起！

    银丝软鞭的鞭梢明明还在一侧，反方向地砖上却留下清晰无比的印记！

    “这套鞭法看似寻常，却格外借重巧劲，可御敌丈外，也可于寸身之间发力！倘若用错劲力，反而先伤己身！”

    江闻解释着，把层层绕绕的银鞭猛然一收，鞭梢剧烈抖动着，宛如腾云升天的蛟龙般横空出世，鞭梢是龙尾、鞭弧为龙爪，鞭杆为龙角，触碰到的地方玉石俱碎、瓦砾不存！

    袁紫衣瞪大了眼，看出这鞭法的凶险；这种对于力道的精妙掌握，却也让袁紫衣不自觉地眼中放光。

    这套鞭法既具备鞭梢的凌厉，又将整条鞭子作为攻击手段，自是牵一发而动全身，如果控制不到位，必然先抽中自己的身体。

    这套《金龙鞭法》是郭靖七个不成气候的师父之一，「马王神」韩宝驹的成名绝技。

    由于是从御马的鞭子中领悟，这套鞭法招式格外注重巧劲——毕竟谁家甩动马鞭，也不是为了抽死坐骑的。

    江闻依靠着经验值作弊，将这门外功武学推演到极致，终于发现了它的独特之处。

    这门武功一旦大成，便能够在运气使劲的法门上有极大突破，完美体现奇门武学“出奇制胜”的精髓——在金庸群侠系统里，就是满级时能+30的奇门属性。

    双眼放光的袁紫衣勉励记住动作诀窍，在江闻停下演武的那一刻，就毫不犹豫夺回了银鞭，紧促着脑海里冥冥之中的一点灵犀，尝试掌握这门鞭法的要诀。

    见袁紫衣有所习得，江闻也暗暗观察等候，想看到袁紫衣是否真能打破两个世界的壁障。

    “师父，屋子里有跳蚤！”

    忽然间，傅凝蝶先带着哭音从屋子里跑出来，找到了江闻。止止庵荒废已久，虱子跳蚤已经成为了这里的主人。

    “我想回峰顶！那里能洗热水澡，还有床铺可以睡！我现在就想回去！”

    傅凝蝶看着近在止止庵东侧的大王峰，委屈不已。

    江闻看着满脸泪痕的傅凝蝶，却毫无同情之色。

    “凝蝶，你记住了。不管什么事情发生，凡是太阳下山前走不到张仙岩，就绝不能在天黑之后上这座山！”

    见到了师父出乎意料的严厉，凝蝶也只能不情不愿地闭上了嘴，委屈地伸手挠着发痒起包的后背。

    发觉有些吓到小孩，江闻也不禁有些歉意地抱起傅凝蝶。

    “师父我不让你走这条夜路，是有原因的。”

    江闻抱着凝蝶缓缓说道。

    傅凝蝶粉雕玉砌的小脸泪痕未干，“为什么呀？”

    江闻摸了摸她的脑袋，缓缓地说道，“宋祝穆《武夷山记》载，秦始皇二年八月十五日，有人遥见古仙人在山上张幔为亭，结彩为屋。山下男女二千多人见到异状，便循虹桥鱼贯而上，悉数到了峰顶。”

    傅凝蝶听得好奇，渐渐忘记了身上的奇痒，继续追问后事。

    “后来只见山间幔亭、彩屋铺着红云茵、紫霞褥，其中金宇氤氲；鼓乐齐鸣，歌声嘹亮，席间食品全非人世间所有，男女乡人纷纷入宴畅饮。”

    傅凝蝶有些向往地听着，缓缓说道：“还能见到神仙，好羡慕呀……那里一定有丝被床榻可以睡吧……”

    “羡慕？”

    江闻听完却冷冷一笑，眼睛里闪烁着警惕的神采。

    “那你可知道后来这些赴宴之人，都不知所踪了？语焉不详的古籍《岣嵝升仙书》记满神仙洞天异事，提及了后事。时隔在三五年后，才有乡民尸骸被发现堆积于山崖悬棺之中，无人敢收殓。其后每至天阴将雨，棺中辄闻呻叹声，聒耳如蛙。”

    “而这些发现的只是部分，这般事情从古至今屡屡发生，以至于大王、缦亭两峰天黑后无人敢至，几乎成为当地荒迹。”

    江闻的声音猛然变冷。

    “据说九曲溪的艄公说，半夜时分时常遇到黑龙饮水。可靠近了才发现，尽是些匍匐着脑袋四肢不全的人，于山崖上、小溪边徘徊不定……”

    鬼故事说到一半，傅凝蝶就吓破了胆跑回屋里，从江闻怀里挣开，决定在天亮前不出这个门了。

    袁紫衣嗤笑的声音猛然传来。

    “没想到江大侠在骗小孩上，也如此得心应手。”

    江闻微微笑着，没有答话。

    他固然是借机会警告傅凝蝶，但他所说的，可不全是危言耸听的乡野怪谈。

    为了帮江闻查清石壁上诗文的来历，会仙观的元化子曾经翻出过道观典籍，终于找到了白玉蟾、朱熹、辛弃疾同游武夷山的故事。

    在道馆典籍记载里，当三人乘着九曲竹筏来到大王、缦亭两峰之间时，初来乍到的辛弃疾，却抢先吟出了“山上风吹笙鹤声”的诗句。

    另外两人问他何出此言，辛弃疾痴痴望着水畔的缦亭高峰，说那里传来了笙管疏寒而声咽的响动和云鹤那高昂尖削的唳声，似乎还有仙人列如麻。

    朱熹和白玉蟾面面相觑，艄公的脸色几乎惨白。

    “云衣君招之，汝其不见乎？（山上穿白衣服的仙人在向我们招手，你们都没看到吗？）”

    会仙观的典籍在这里悄然终结，只留下书写痕迹里，那带着颤抖的尾笔。

