    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　金维丰这点眼力劲儿还是有的，不过他也不想想，自己如今也是青云门的元婴老怪，自动就已经有了一个长老的身份了，堂堂青云门元婴长老摆摊，其实和掌门也没差多少了。√

    　　

    　　当金维丰检查林逸给他的丹药时，不由得暗暗心惊，这都是什么样的丹药啊？虽然没有元婴金丹这种能够直接提升实力的战略性丹药，但像五品大还丹这种保命的丹药却不在少数，而且都是极品品质的，拿出来简直能够亮瞎眼啊！

    　　

    　　“咦，今年五行门这么早就出来摆摊了啊？过去看看有没有什么丹药吧！”看到这边出摊了，立刻就有人涌了过来。

    　　

    　　林逸耳朵一动，忽然想到五行门也是炼丹的，之前那个陈大师就是！敢情这些人把他们当做是五行门出来买丹药的了，不过他也懒得去主动解释这些。

    　　

    　　“哇！这是极品的五品大还丹！我这是在做梦吗？五行门这回是下了血本了啊！兄弟，这丹药怎么卖的？”有识货的一眼就看到了那丹晕流转的五品大还丹，顿时就双眼放光的冲了上来，恨不得直接把丹药抢在手中，这可是关键时刻能顶一条命的好东西啊！

    　　

    　　金维丰偷偷看了林逸一眼，想知道林逸对这些丹药的定价是多少。

    　　

    　　林逸对于太古小江湖的物价还真是没什么概念，当即就回了一个你自己看着办的眼神。

    　　

    　　金维丰顿时就有数了，立刻转回头昂挺胸傲气十足的伸出一根手指道：“我这可是极品的五品大还丹，五十块灵玉，不二价！”

    　　

    　　林逸一口老血差点飙出来，不二价你妹啊！这是极品大还丹，不是极品大白菜！五十灵玉？够材料价了吗？

    　　

    　　林逸用恨铁不成钢的眼神看着金维丰，心说没看出来，这小子是个败家的东西啊！极品的五品大还丹居然只卖五十灵玉？话说你卖五十灵玉为什么要伸出一根手指头？代表一颗啊？正常应该是代表一百灵玉的吧？

    　　

    　　不知不觉的，林逸都被金维丰给带沟里去了，一百灵玉……和五十灵玉有区别吗？

    　　

    　　“哇！五十灵玉啊！”人群中顿时传来一阵惊叹声，林逸估摸着，自己拿出来的这些丹药眨眨眼的工夫，就会被一抢而空了。

    　　

    　　然而，下面的话让林逸差点又有了吐血的冲动：“这么贵啊？五十灵玉呢！”这是路人甲的话。

    　　

    　　“就是啊！真贵啊！不过人家这品质确实没话说，五十灵玉换一条命，其实真的不算贵了！”这是路人乙在说。

    　　

    　　“老子豁出去了，砸锅卖铁也要买一颗，可是这丹药真特么贵啊，兄弟，你这未免太黑了吧？”路人丙一脸肉疼的翻出五十块灵玉，买了一颗五品大还丹，还不忘对金维丰抱怨。

    　　

    　　林逸听的是满头大汗，五十灵玉还贵？还特么黑？你是戴墨镜出来的吧？看哪里都是黑的！要是这都嫌贵，就请您马不停蹄的给我——滚！

    　　

    　　当然，这也就是林逸自己在心中吐槽两句，反正灵玉什么的，林逸压根就不在乎，这些丹药自己留着也没什么用，就是为了给青云门挣个名声。

    　　

    　　不过今天所有人似乎都以为这是五行门在卖丹药，毕竟以前除了五行门，基本没有人会大量出售丹药，最多就是自己用不上的一两颗拿出来换灵玉。

    　　

    　　林逸也没有解释的意思，五行门炼丹出售已经成了太古盛会习以为常的事情了，要是直接说这是青云门的，搞不好这些跳楼吐血白菜价的丹药还会被人认为是假的，到时候就更不好卖了，还是先让人买回去好好研究一下，等口碑出来了，明天再把青云门的招牌竖起来，最初的目的也就算是达成了。

    　　

    　　辛易捷在一边小声道：“师叔祖，金维丰定下的价格虽然是低了，但是放在这里，却已经算可以了，毕竟其他的小门派，灵玉并不会很多，所以购买力都有限的很。”

    　　

    　　有句话辛易捷没有说，要是没有林逸这个师叔祖突然出现，现在的青云门，估计也是穷的很的，灵玉什么的，都是要有计划的分配使用的，即便是五十灵玉的丹药，也不是说买就会舍得买的。

    　　

    　　林逸无奈的点点头，想想当初在太蛇岛，灵天佑和韦一刀因为那点灵玉就闹的面红耳赤的，看来太古小江湖的灵玉资源确实是比较匮乏的，要不然也不会出现那种情况。正因为灵玉匮乏，所以灵玉的购买力就显得比较强大了。

    　　

    　　“无所谓的，反正这些丹药也不是为了赚灵玉，让金维丰自己处理就好了。”林逸淡淡的说了一句，也就不再管那低的离谱的价格了。

    　　

    　　在林逸看来比白菜还要白菜价的丹药，却也不是人人都能出手买下的，那种火爆的抢购场面更是一次都没有出现过。

    　　

    　　不过丹药的销售却也没有停止，慢慢的也一直都有成交，惊涛骇浪没有出现，细水长流还是有的，因为有些人当时没有足够的灵玉，就先离开去筹措了，或是回宗门，或是找朋友借贷，反正到了后面还是会回来买下心仪的丹药的。

    　　

    　　林逸自然是不耐烦留在这里的，看没什么特殊的情况就自己先走了，辛易捷倒是不放心自己这个宝贝徒弟，所以留下来陪着金维丰一起。

    　　

    　　天黑之前，所有的丹药终于是全部卖完了，金维丰在一边清点灵玉，辛易捷则是帮着收拾一下摊位。

    　　

    　　有两个人匆匆的来到摊位前，辛易捷也没有抬头看，只是随口说道：“今天卖完了，想要的明天再来看看吧！”

    　　

    　　“你们在这里摆摊？”一个听着有些熟悉的声音在辛易捷头顶上方响起，语气中充满了愤怒的意味。

    　　

    　　辛易捷抬头一看，果然是个老熟人，玄机门的洪玄雷，顿时就冷下脸来淡淡道：“有问题吗？”

    　　

    　　说来也是巧，洪玄雷带着门下的一个弟子也来逛逛坊市，看到这边的摊位好像有些热闹，就想过来看看，不过在他过来的时候，金维丰就已经卖完了最后一颗丹药，所以刚好看到辛易捷在收拾摊位。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

