    当陈渊触碰到那浓郁的血液之时，一股淡淡的凉意，从手掌传入脑海，手掌继续向下伸去，透过血色，陈渊能够隐约的看清楚那所谓的‘血煞刀’。

    并不是如他之前设想的那般是长刀。

    而是一块婴儿拳头大小类似于飞刀的形状。

    通体漆黑，上面刻画着神秘纹路。

    陈渊想要将其从血液中拿出，但刚刚触碰到，便有一股黑色的煞气立刻缠绕在陈渊的左掌上，一股钻心的痛楚直入骨髓。

    下意识的，陈渊便将手抽了回来。

    但...

    出乎他预料的是，那柄黑色小刀，像是有灵性一般，竟是紧紧的附着在陈渊的手背上，他心中一震，便要将这东西扔掉。

    可还没等陈渊动手，他整个身躯僵硬在了原地完全不受任何控制。

    从血煞刀上逸散的黑色煞气，不过眨眼间的时间便笼罩了整条左臂，通体青黑，像是中了剧毒一般。

    “金刚琉璃身！”

    半跪在原地的陈渊心中瞬间运转心法口诀，淡淡的金漆从其胸前蔓延至全身，只要左臂完全无法转化。

    “撕...”

    陈渊眼睁睁的看着自己的手背被划开了一道口气，血煞刀，钻了进去！

    血池底部。

    那具皮肤干枯的男子黝黑的瞳孔中露出一抹嘲讽，嘲讽这个家伙，竟然不知死活的去触碰那邪物。

    真是找死！

    他之所以造成今天这幅鬼样子，身形干瘦，皮肤褶皱，全部都是拜那邪物所赐，他身上的大半精血都是被那东西吸干的。

    为此他不得不用圣教秘法将其逐出体内，准备换另一种方式掌控。

    这邪物是他从一处绝地之中意外发现的，如果能够成功掌控绝对是一大底牌，但前提是能够掌控的住。

    这东西吞噬气血，能以极快的速度杀人，只要被此物破入体内，数息之内，精血便会被吸的干涸。

    所以，他才会将其称之为邪物。

    祭台之上。

    陈渊感受到了自身气血在迅速流失，但自身又被煞气所困住，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着自己等死。

    为什么会是这样？

    陈渊脑海中闪过这个念头。

    气运祭坛所指引的机缘，不该是如此的，怎么会将自己断送在这里？

    陈渊的思绪刚刚展开，忽然，他脑海中的气运祭坛闪过一股青色光芒，瞬间遍及全身，左臂之上吸纳精血的血煞刀忽然停滞，像是感受到了什么极度危险的东西。

    霎那间，陈渊左臂之上青黑色的煞气，像是退潮般的海水一样，立刻重新缩回了血煞刀之内，静静的躺在陈渊的左臂手腕处。

    随后，陈渊忽然发觉，自己...能动了！

    没有迟疑，陈渊立刻将自己的袖子向上一扯，他的左臂手腕处，顿时多了一个黑色刀形刺青，像是一个阴影附着在体内。

    安安静静，仿佛之前要吸干陈渊精血的东西并不是他。

    “这东西...该怎么用？”

    陈渊定立在原地，摸索着血煞刀的用处。

    废了这么大的劲儿，总不能只是多了个纹身吧？

    陈渊心神紧紧的盯在手臂上的血煞刀，忽然，一种异样的情绪从血煞刀传入心神，那是...嗜血！

    “这东西，是活物？”

    眉头紧皱，陈渊脸上纠结，不知是喜是忧。

    感受着情绪的牵引，陈渊后知后觉的抬起左臂，下一刻，左臂瞬间冒起一道黑色光芒，激射而出，直接轰击在前方的山壁上。

    那里，瞬间被轰出了一个巨大的缺口。

    随后，还不等陈渊惊讶，那道黑色的光芒重新又回到了左臂，只是与之前不同的是，血煞刀传递出的嗜血欲望暴增了数倍。

    嗜血...

    手臂一痛，血煞刀猛然又开始汲取陈渊的精血。

    没有任何迟疑，陈渊立刻将手伸入血池。

    陈渊的手臂张开了一道整齐的口子，血池中的血液瞬间疯狂的涌入血煞刀之内，足足七息时间才停止。

    而就是这七息的时间，血池的痕迹下降了三寸！

    “原来如此...”

    陈渊目光闪烁着精光，算是搞清楚了一些这血煞刀的邪异。

    可以当成是一个极强的手段，那瞬息而至的速度，很难令人反应过来，确实是杀人利器，不，或者说叫做魔物更为贴切一些。

    因为将其释放之后，它似乎就会回来吞噬自己的精血。

    “这东西...对敌之时能不能汲取对方的血液？”陈渊忽然想到了这个可能。

    如果不能，岂不是每一次用都会元气大伤？

    而且...这东西的上限在哪里？如果只是面对筑基境界的武者，陈渊根本用不到这东西，要是凝罡境界的强者，能不能破掉罡气？

    陈渊思绪流转。

    而在血池下方，那干枯的男子满眼的不可置信，心中大呼‘不可能’。

    他费尽心思都还没有掌控的邪物，竟然被那个闯入的家伙这么简单就给控制了，还能操控他对敌！

    为什么那邪物没有吸干那家伙的精血？

    为什么差点将他吸干的邪物，偏偏在这个家伙手中这么听话？

    究竟发生了什么情况？

    如果不是受制于秘法，他绝对会抓住那家伙逼问出原因。

    “下来...”

    “快下来...”

    干枯男子心中怒吼，他希望岸上的那家伙进入血池一探，这样，那就能瞬间制住他，逼问秘密，并且将自己的东西给夺回来！

    沉默许久，陈渊的目光在整个山洞内巡视了一遍，喃喃道：

    “该走了。”

    他这一次耽搁了不少时间，也不知外面的交锋有没有出结果。

    想到这里，陈渊从祭台跃到岸边，身形迅速离开了山洞，临走之时，还极为贴心的将石门给关了。

    而血池下方的干枯男子，双眼满是不甘！

    不...

    那东西是他九死一生才得到的，眼看即将就要成功掌控，为什么在这个紧要关头，却被在自己的眼前生生夺走！

    他的心情难以言喻，就像是一个舔狗费尽心思终于快要拉住女神的手，结果突然跑出来一个家伙三言两语就将女神给拐跑了。

    而且，他们开的f....用的还是他准备的t。

    ————

    感谢书友离殇、若邪打赏的六百点币！

    看许多书友说石头太短，你们认真的吗？

