    “林青玄？！”其余众天山门人听到这个名字都是一惊。

    “难道是华南击败了洪啸林的林青玄？！怎么可能，他怎么可能会出现在这里！”

    “不是传言说林青玄是个十七八岁的青年吗？这人看起来也才十五六岁吧，不是吧？”

    “能杀过许多宗师，又是如此年轻，除了林青玄，在炎国之内，还能有谁！”

    “华南林青玄，居然是他！没想到外面招惹的是林青玄！”

    众人惊愕纷纷。

    林凡淡淡点头：“不错，我就是。”

    听到林凡亲口承认，众人再次震惊。

    “林……林青玄，你想干什么？！”大长老万圭瑜声音有些颤抖的问道。

    林凡一笑：“我想干什么？你们天山门欠我二十株天山雪莲，不还我不说，还敢对我动手。”

    “林青玄，这里可是华北，你最好小心点！你闹出这么大动静，小心其他势力收拾你！我可是听说，五大家对你早有不满了！”一名黄杉长老语带威胁的说道。

    他们天山门位置偏远，又在高耸深山，门中很少有下山的人，因此对于刚刚发生的林凡大败五大家族的事，并未知晓。

    “哦？五大家族？呵呵。”林凡闻言一阵好笑。

    “啊！是……是五大家族！林凡，我听说过五大家族，我们天原省就是五大家族中的李家辖地。李家很厉害的，我听我家里的一个老长辈说过，千万不能惹的，在我们市里的最大家族都不敢招惹他们！”王佳丽吃惊的说道。

    “是啊，我也听说过。我听教我打架的那个大哥说，他就是从李家一个子弟那学的武功。一个子弟就已经很厉害了，李家是超级大家族，整个华北没人敢惹的！林凡，要不我们算了吧。”王森也是附和道。

    大长老万圭瑜见状胆子大了一些，一声冷笑：“呵呵，没想到你们两个普通人都还有些见识。林凡，你若识相的话，就赶紧滚吧，我们可以不予追究！否则我们把你的身份告诉五大家，到时候你就只能躺着离开华北了！”

    “不错，这已经是我们开恩了！”万圭瑜身后的黄杉长老也出声说道。

    林凡刚想说话，这时，有一名弟子匆匆从外面跑了进来，不过看到眼前这一幕，却是一愣。好似是刚回山来，不明白发生了什么。

    “小峦，退下。”一名堂主立即吩咐道。

    “是……”这名弟子匆忙退下。

    “林青玄，你快走吧，天山门不欢迎你，否则你就会沦为被五大家围攻的下场，他们可是早就对你有成见了！”另一名发须皆白的长老说道。

    “林凡……”王佳丽和王森都面露担忧之色。

    “啊！林青玄！”刚刚回来的小峦不禁惊叫出声。“他是华南的林青玄！”

    大长老万圭瑜冷冷道：“呵呵，小峦，你猜的不错，他正是打败了洪啸林的林青玄。他来我天山门闹事，只要让华北真武界知道这个消息，恐怕他都不能活着离开华北！到时候都不用青龙动手，五大家都能把他撕成碎片！”

    “大，大家老……”小峦脸色惨白颤颤巍巍的说道。

    “嗯？怎么了？！”万圭瑜感觉有异，出声问道。

    小峦满脸惊恐道：“我回来正想禀报……真武界天榜换了，林青玄已经排天榜第二，只居青龙之下！”

    “啊！”小峦此言一出，全场皆惊。

    “你说什么？林青玄天榜第二？那三大派呢？林青玄不是第五吗？在三大派之下吗？”万圭瑜不可置信的问道。

    “林青玄打败了李洞玄，又打败了岳千畴、吴静虚、段渊、顾凌霄四位家主的围攻，三大派门主已经不是林青玄的对手了……”小峦又抛出一个更为爆炸的消息。

    “什么！”所有人都震惊了。

    “林青玄打败了四位家主的围攻？五大家已经被林青玄一人尽败了？我去，这怎么可能！”

    “不敢相信，林青玄怎么可能有这么强？即使能打败洪啸林，也不可能打败四位家主的联手啊！这实力，恐怕青龙都不相伯仲了”

    “不会消息有误吧？这怎么可能呢，林青玄怎么可能打败的了四位家主的联手！”

    “还是说我听错了啊？刚才他说什么？真的是打败了五大家吗？现在已经是天榜第二！”

    众人全都难以置信，哗然一片。

    “小峦，你说的可是真的？！”大长老万圭瑜怒喝。

    “啊，是，是真的！现在真武界传的沸沸扬扬，也就只有我们宗门地理的原因，还不知道这个消息。”小峦吓的小声说道。

    听到小峦的再次确定，万圭瑜顿时脸色煞白。

    他之前还想仗着五大家对林凡的不满为条件，向林凡施压，让林凡自行退去。没想到五大家都已经被林凡所败了！难怪林凡能轻易破了天山飞雪阵，难怪会如此的有恃无恐。

    “你……你……”万圭瑜看着林凡说不出话来，脸上布满了惊恐之色。

    林凡冷笑：“呵呵，现在，还要让我滚吗？”

    众人颤抖惶恐，不敢言语。

    “噗通”一声，万圭瑜直接跪了下去。“是……是我们错了！”

    有大长老带头，其余诸人也纷纷下跪。

    林凡面前，乌压压的跪倒了一片，尽皆浑身颤抖，诚惶诚恐。

    王佳丽见状惊的捂住了小嘴，她刚才还在劝着林凡，还是走的好，结果没想到，天山门的人一下子吓成了这样！

    王森也是满脸惊讶：“天榜第二……这，这是什么……竟然让那么多人害怕！”

    此时有一个身影颤颤巍巍的从内殿跑了出来，后面还跟着几个人。

    “狄山海见过林前辈！”狄山海赶忙拜道。

    他之前还存有一丝侥幸，以为五大家说不定真能压住林凡，结果没想到会是这样。见情势如此，赶忙出来主动请罪。

    “林前辈，我天山门多有得罪，还望见谅！这是二十五株天山雪莲，已经是我天山门所有的天山雪莲了，尽数献给林前辈！”狄山海说完，捧上一小木盒，里面装的全是天山雪莲。

    然而林凡却是冷笑一声：“呵呵，二十五株天山雪莲？现在可不是这个价了！”