    此时此刻的鸿钧老祖已经彻底害怕了，他知道如果再这样下去的话，自己一定会死的，想到这里，他决定向天道求救。

    只见鸿钧老祖闭上了眼睛，这一瞬间他的神识放出传于天道之上，他要将这洪荒所发生的事情告知天道。

    似乎是感应到了鸿钧老祖的求救，天道降下了一道天然的屏障，在鸿钧老祖和飞蓬之间隔开。

    看着这道屏障，飞蓬愤怒不已。

    “老狗，你太卑鄙了，就知道躲在屏障后面，有种和我打啊！”

    飞蓬气坏了，他没想到鸿钧如此胆小，只知道躲着自己。

    鸿钧老祖哈哈大笑。

    “小子，有种你就打破天道布置的屏障！"鸿钧这话一落音，飞蓬顿时愣住了。

    是啊，自己根本就没办法攻击到屏障上面的那层屏障。

    "你个死老鬼，有本事出来和我决一死战，躲在屏障里面算什么英雄好汉！""臭小子，少废话，有本事你就破掉屏障啊？哈哈哈！"鸿钧得意洋洋。

    飞蓬心中一紧，一拳打了过去。

    拳头落在屏障上，一股强大的阻力传递到飞蓬手臂上，飞蓬的拳头顿时麻痹起来。

    不行，绝对不能继续这样下去。

    飞蓬咬咬牙，又挥出几拳。

    但是这些拳头都被那层屏障挡了回来。

    该死，这该死的屏障到底有多厚？

    难道就没有办法打穿吗？

    飞蓬心急火燎，却毫无办法。

    "哈哈哈，臭小子，没有办法吧？有本事你破开屏障啊！"鸿钧的声音从屏幕上传递出来，飞蓬气恼不已。

    "老狗，我是不会放弃的，看我的厉害！”

    一把黑色魔剑突然从飞蓬体内飞了出来，悬浮于他的身旁。

    飞蓬心念一动，黑色魔剑就飞向了那层屏障，狠狠的插在了屏障上。

    然而，很快黑色魔剑也被反弹回来了。

    飞蓬一惊，连忙将魔剑拔出来。

    再次试探，这一次黑色魔剑直接插入屏障上，然而还是无功而返。

    "怎么会这样？这到底是什么东西？"飞蓬心急火燎。

    "臭小子，我劝你还是不要白费力气了，这屏障来自天道，你就算是用尽全力，也无法将其撼动半点。

    飞蓬愤怒的又是一拳轰了上去，但是他这一拳依旧被反弹回来了。

    怎么办？

    飞蓬焦虑不安，眼睁睁看着那层屏障，他没有办法攻击。

    怎么办呢？

    "老狗，你给我等着，这件事我记住了！"飞蓬狠狠瞪了一眼鸿钧的屏障，在这一道屏障之后，不只有鸿钧老祖，还有太上老子他们，看着这些仇人，飞蓬心中很不是滋味。

    就在此时飞蓬想起了鸿钧老祖刚才所说的话，这道屏障竟然是由天道所形成的，这样一来的话想要破除确实不容易。怪不得自己刚才使出了全力，也没有将这屏障给打碎。

    想到了这里飞蓬的脑海中飞速的思索起来，他必须要想到一个办法，打破这屏障才行。要不然的话，自己实在是咽不下这口气。

    飞蓬放出了神识，他发现那屏障之后是小半边的洪荒世界，天道左产生的屏障，将那小半边的世界给完全的隔离开来。

    “看来我还需要变得更强才可以！”飞蓬感叹一声，他知道想要破除天道的屏障，就必须要变得更强，等到实力足够之后就去挑战天道。

    接着飞蓬向着截教众人走去，看到他走过来，截教众人，纷纷把他围了起来。

    “大师兄你实在是太厉害了，那鸿钧老狗根本就不是你的对手！”

    “对啊，大师兄你战斗的英姿我们都看到了，实在是太强了，要不是那老狗躲在屏障之后，你早就把他打死了。”

    看到众人的夸赞，飞蓬耸了耸肩头，并没有过多的说这件事。

    他看着众人，表情变得认真起来。

    “我们需要进一步提升实力了，只有这样才能打破天道的屏障，要不然的话，放着鸿钧这些家伙不管的话，总有一天我们会倒大霉的。”

    飞蓬的语气，语重心长。

    众人听了之后纷纷点头，他们知道大师兄说的很对，他们的确需要进一步的加强自身的实力了。这一次他们损失惨重，就是因为他们的实力没有对方强。

    就在此时飞蓬感觉自己的精神变得十分的清醒起来，一种十分奇妙的感觉，在他的脑海中蔓延起来。

    面对这突如其来的情况，飞蓬有些不可思议。

    “这是怎么回事？难道是系统发生了什么变故吗？”飞蓬也不清楚现在到底是什么情况，他决定感受一下系统。

    当他刚有这个念头的时候，一种十分神奇力量蔓延了他的全身，他感觉他的大脑思考速度十分的快，就仿佛他与系统已经是一体一般。

    “这是怎么回事？难道说我对于系统的领悟已经达到了如此高深莫测的境界了吗？实在是太好了，这样一来我相信我们的实力一定会加速提升！”

    感叹了一声之后，飞蓬眼神有些神秘的看着截教众人。

    “兄弟们，如果我要告诉你们，我能让我们截教的所有人都成圣，你们觉得会是真的吗？”

    飞蓬装作有些开玩笑的提议道。

    众人听了飞蓬的话之后，瞬间变得鸦雀无声起来。他们没想到飞蓬竟然会说他能让所有人都成圣，那怎么可能呢？

    要知道圣人是什么的存在，可是十分稀有的存在成为了圣人，这人的力量可以说是很强了。

    这洪荒世界之中的圣人屈指可数，就连七圣盟之前也仅仅有十位圣人而已，而飞蓬此时竟然说能让他们教中的众人全部成为圣人，这真的可能吗？

    众人虽然都觉得不可能，但是他们还是选择相信大师兄，毕竟大师兄这人向来就是琢磨不透的。他从来都能创造出种种的奇迹。

    此时的飞蓬再次尝试与系统联系，这一联系他更加发觉了自身的不一般，系统的功能已经完全与自己融为一体。

    完全的融入了自己的大道之中，为自己提供源源不断的力量。与此同时自己的大道又能给系统大道之力让系统变得更加强大。

    可以说自己与系统之间是完全相辅相成的，两者能量在两方之间不断的流转。飞蓬和系统都在不断的强化自身，超越极限。

    “哈哈，实在是太神奇了！”感受着源源不断的力量，飞蓬的嘴角露出了难以掩饰的笑意，这一次他从系统之中获得了巨大的好处。

