    酒刺这种水族，在水域之中的族群排名根本不靠前，但它们某些特定的能力，让啵啵鱼族群无法招架，遇见酒刺也只能仓皇逃命，食物链就是如此神奇，啵啵鱼排名靠前，却受酒刺制衡，根本无解。

    叶归岚迅速靠近，只见方才看见的大团黑影也在急速向前，叶归岚看见酒刺真面目的时候，忍不住愣了，不要自主的停了下来，这是个……大头鱼啊？

    硕大无比的鱼脑袋，光是脑袋就能有……叶归岚看了看自己的小身板，能有四五个自己这么大？更为奇葩的是，它身子会不会太小了点！叶归岚看着那个近乎被脑袋完全挡住的身体，硕大的脑袋，小小的身体，就很滑稽。

    如此大的鱼头，让它看上去就很呆，后面的小尾巴奋力游着，感觉推动这个大脑袋前行很费劲，而且这么大脑袋，动作根本不协调，叶归岚站在原地，为什么叫酒刺？叫大头鱼不是更准确？

    前行的酒刺，硕大的鱼眼瞧见了叶归岚，没什么大反应，只是微微张开鱼嘴，一团十分粘稠的液体自里面喷了出来！叶归岚轻松闪过，黏液在水中缓缓飘落，上面隐隐飘散如丝样东西在水中飞舞，叶归岚莫名觉得有些恶心，接二连三的黏液朝着她喷来，叶归岚一一躲开，发现这鱼，头都没怎么转过，只是微张着鱼嘴，黏液就跟自己长了眼睛一样的飞过来。

    “它嘴里有东西，酒刺，是伴生水族。”朝明开口，“它和我知道的样子有些不一样，一时间没认出来，可能时间的推演让不少水族外形都发生变化，但本质是不会变的。”

    “伴生？”叶归岚对开不断喷射的黏液，“是说，它嘴里面还生活着另一种水族？”

    “没错，至于是什么水族……有多种可能，酒刺因为鱼头巨大，会压迫到后面身体，生活在它口里的水族帮它保持平衡，甚至在必要时候会发起攻击，这些黏液……就是它分泌出来，被这些水族丢出来的，至于那条小鱼说的克星，应该是这黏液，会迅速腐蚀掉啵啵鱼的鱼鳞，鱼鳞一旦被腐烂掉，里面的血肉也会跟着迅速腐坏，会迅速传染，一条啵啵鱼被酒刺攻击，不出一天，就能被腐蚀的干干净净。”

    “这黏液……这么强的？那它在水域之中不就是无敌了？遇到任何，只要吐黏液就行。”

    “这黏液的腐蚀度对啵啵鱼来说致命，但对大多其他水族来说无关痛痒。”

    叶归岚挑眉，原来是具有针对性。

    怪不得首领当机立断的走了，大迁徙，可不是说走就走的事。

    “这么说，这黏液应该对我没多大作用，毕竟我有朝明你的灵气在。”叶归岚看着在水里飘荡的几团液体，朝明嗯了一声，“没作用，你可以放心过去。”

    叶归岚微微转动了一下脖子，“那就好……！”

    嗖——！

    水波自叶归岚身边荡开，那条酒刺后身还在努力推动鱼头前进，叶归岚微微眯起眼睛，想也没想探手就往它的鱼身抓去，抓住的瞬间，只听“啪！”的一声，方才还光滑的鱼身瞬间立起倒刺，直接将叶归岚的掌心划破，数道伤痕密集的焦急在手掌之上，叶归岚看着，酒刺……是这么得名的吧。

    这鱼身之上，皆是倒刺，竖起来就跟仙人球一般。

    叶归岚手掌松开，又是迅速几团黏液扑来，虽然朝明说过不必在意，但也小心为上，身影在水中急速穿梭，来到了酒刺硕大的鱼头侧面，叶归岚狠狠一拳，直接轰在了上面！

    “哗——！”

    简直就是呕吐一样，鱼嘴一张，一小团什么东西直接自里面呕了出来，叶归岚看的头皮发麻，这鱼怎么这么恶心啊！

    “刷刷刷！”

    那是一只类似长足蜥蜴的水族，细长的身体如海蛇一般，身体长度足足有一米，那双绿豆一样的眼睛盯着叶归岚，身子一个摇摆，看样子是想卷到叶归岚的身体，像是一条寄生虫，大半身体在外面的水里游荡，还有部分身体依旧在鱼嘴里面。

    叶归岚心里犯恶心，真的很想将这东西，自鱼嘴里完全拽出来！

    而她，也是这么做的！

    纤细的人类身体，站在鱼嘴旁边，手抓住水中飘舞的长型身体，狠狠用脚蹬了一下那个硕大鱼头，带着这长型身体直接窜了出去！

    只是叶归岚完全没有想到，这长条的身体像是橡皮筋，她用多大力量拽出去，又以多大的力量反弹回来！叶归岚的身子迅速弹回，速度之快完全是她自己力量的反作用力！快的她仅仅是一个眨眼功夫，便被弹回到了鱼嘴里面，而硕大的鱼嘴，合上了！

    “吞、吞了！”舜邪看的心惊肉跳，见到叶归岚被吞下，粉色鱼尾一甩就要冲过去，但方才吐出来的黏液已经随水波飘了过来，它根本无法靠近！没事，以她见灵九级的实力，怎么可能出事，再不济她还有两只幻龙呢！

    鱼嘴之内，伴随着一阵腥臭，叶归岚被里面这长条卷着往后面拖，看样子是要把她急速拖到什么地方，鱼嘴的口腔内壁全都是黏糊糊液体，叶归岚手腕翻转，手起刀落，直接拿出刀，插了进去！

    “哗哗！”

    酒刺硕大的鱼头忽然摇摆了一下，后面的身体因为这突如其来的疼痛，倒刺全起！

    因为刀刃入肉的阻碍，叶归岚被拖行的速度明显缓了下来，鱼头因为内部疼痛不安的摆来摆去，而里面伴生的长条也明白了什么，还想拖着叶归岚的长型身体突然缩回，暗风袭来，叶归岚只觉得什么东西自头上迎头扑来，身体早就粘上了里面的黏液，本想往旁边躲，却意外的发现，这黏液竟然严重减缓了她的移动速度！

    仿若踩在泥沼之中，你越是想快，越是无法移动！

    迎头扑来的黑影到了脸前，叶归岚干脆不走，站在原地，空手接白刃！

    “啪！”

    什么东西被她死死按在两手中间，还没等看清楚，那东西又迅速缩了回去！

    肉乎乎、黏哇哇，那感觉像是抓了什么肉舌一样，叶归岚狠狠皱眉，鱼嘴里面一片黑暗，好在她已经到了见灵九级，眼睛已经可以适应完全黑暗的地方，只需要一会儿，她便看清了鱼嘴里面是什么情况，这一看，汗毛都快竖起来了。

    外面瞧着硕大无比的鱼头，里面也算是一个小空间，360度挂着的黏液不说，鱼头里面，几十个小洞镶嵌在鱼嘴内壁之上，那里面似乎是什么东西的卵……而鱼头靠后的位置，一团盘在一起的长条水族，眨巴着绿豆大小的眼睛，凶猛的朝着叶归岚再一次扑来！

    叶归岚这才明白，方才抓着的，应该就是这个长条东西。

    但亲眼见过之后，叶归岚方才的想法，再次被推翻！

    什么长条东西，扑过来的的确是长条形的躯体，但到了半路，那长条身体瞬间裂开，里面的那条红色肉乎乎的长舌状东西，才是真正接近叶归岚的玩意！

    一阵反胃直冲脑顶，叶归岚看着眼前这突然分裂而出的玩意，脚是完全被黏液包裹动弹不得，尚且能动的手，迅速探了出去，直接抓住！

    “啪！”

    一小团液体直接自抓住的肉舌中喷出，全都到了叶归岚脸上！

    刺鼻的气味让叶归岚死死用力，她原本是想好好干上一架，不是想这么恶心的打啊！

    液体自叶归岚脸上流下，她眸底燃烧起熊熊怒火，发狠般的用手去捏去拽，方才感受过犹如齑粉的力量感，到了长条水族这里，竟然毫无用处！叶归岚想到了很早之前，报丧鸟的鸟舌，也是如这样细长柔软，甚至刀枪不入！

    用力量行不通，可真是有点气人啊。

    而长条水族，看着似乎不受任何影响的叶归岚，也懵了，红色的细长软舌被叶归岚死死捏在手里，它疯狂的开始扭动，试图要掏出叶归岚掌心，但怎么可能！

    “哗哗——”

    鱼嘴之内的黏液突然开始分泌，自那些内壁上的小洞里流出，一些直接到了叶归岚手臂之上，明明滴上来的是黏液，堆积了一会儿之后，便如千斤重的巨石，逼的叶归岚不得不松开手指，细软红舌迅速收回，而叶归岚，被黏液落的满身满脸。

    黏糊糊的液体自头上开始往下滑，叶归岚连呼吸都不敢太用力，纯粹的力量在这样的环境里完全无法发挥，看的出来这条酒刺想用黏液化掉叶归岚，虽然对肉身起不到半点伤害，却阻碍了叶归岚的所有行动。

    “小家伙，试一试你的元素属性吧。”

    朝明的声音让叶归岚兴奋异常，却又迅速熄灭念头，“我不知道自己什么属性，怎么试？”

    “小姐（主人），看灵种！”

    两只幻龙异口同声的开口，叶归岚的心神来到了灵空间之内，自己的灵种被老爹的灵气紧紧护着，叶归岚深吸一口气，走到悬浮的灵种旁边，属于叶鹤的灵气缓缓退开，露出了里面光洁如玉的灵种。

    叶归岚仔细看，认真看，反复看。

    “什么都没啊。”叶归岚喃喃低语，两只幻龙急的再次异口同声的呼喊，“不是看灵种里面，是看灵种表面！”

    叶归岚一愣，再定神一看，灵种的表层，还真的有点东西！

    “这怎么有点眼熟？”

    莫名其妙的符号在灵种表面一闪而过，朝明的金瞳瞧见，愣了一下。

    “这不是在那个人类遗迹那，看见的墙壁画么！”叶归岚开口，“对对对！我画下来一些，其中就有这个符号！”

    “小家伙，按上去！”朝明低语，叶归岚虽然不解，却迅速照做，手掌直接按在了那颗灵种之上，而她整个人还没明白发生了什么，便觉得眼前一阵白茫茫，当这刺眼的白色消失之后，她站在了一处很是简陋的庭院之中，这、这哪儿？

