    郑爽不忍心拒绝公孙咏希几乎没有条件的要求，但他深深知道，以自己的脾性，身边会有许许多多的女人陪伴着，这些女人若是会争风吃醋的话，自己将一事无成。每答应一个女人，应承她可以呆在自己身边，都必须让她明白，自己会有许许多多的女人，谁若是争风吃醋的话，将被视作自动退出他的内心，退出他的性圈子。

    尽管刚刚过公孙咏希，郑爽还是觉得有必要跟她讲清楚自己的低限，就边轻轻抚着她的肩膀，边轻声说：“你也知道，我会有很多的女人，决不可能只有你一个情人。我也会娶老婆，生小孩，但我不会跟情人生小孩子，这就要求我的每个女人都不能争风吃醋，否则将视作主动退出我的性生活圈子，退出我的生活圈子。当然，你可以随时退出我的生活，跟我划清界限。咏希，能做到的话，你这么可爱，当然可以当我一辈子的情人！”

    公孙咏希自知这辈子再无机会当人家的老婆了，能跟着一个象郑爽这样好的大帅哥，也是无奈中最好的选择了！见郑爽答应自己做他一辈子的情人了，公孙咏希开心地说：“从现在开始，我就是你一辈子的情人，我会在你需要我出现的时候，好好的出现在你的身边，好好的伺候你，陪伴你。一辈子都不会生出争风吃醋的心来，一心一意做你最忠诚的情人！”

    郑爽突然想起汪希嫂子来，同样的不能生育，可汪希嫂子却找到了金南这样适合她一生的男人！想到这，郑爽微笑着说：“要是将来出现一个我认为适合你的男人，只要你愿意，我就会介绍给你，让你堂堂正正地做人家的老婆。你有个好的归宿，也是我的最大心愿！那样的话，你就是我的亲妹妹，我就是你的亲哥哥。好，就这样说定了！我们继续**吧！”原来，说话的过程中，在公孙咏希不断的把玩下，郑爽的金枪重震了雄风，赳赳昂昂起来了。

    公孙咏希扭动着细腰，掉个方向，用自己的大大的**按摩着郑爽的腹部，头俯在郑爽的胯间，用右手握住枪身，美美的品尝起来，却不敢再做深喉动作了。郑爽掰开公孙咏希的两条腿，拨了拨她的乱草地带，现出完整的洞口来，用右手食中两指象跳踢踏舞一样，在洞口四周跳起了欢快的舞蹈。

    郑爽只跳了一两分钟的舞蹈，公孙咏希就在那头低声说：“哥，我痒！我很痒！”郑爽“嗯”了一声，双手各捏住一片作为洞门门扇的嫩肉片儿，象试布匹优劣一样搓揉着，提捏着，拽拉着，转旋着，抠掐着，爽得公孙咏希口叼金枪，时不时地停下吮吸动作，发出一两声如痴如醉的呻吟声。

    不久，公孙咏希的洞口开始渗出泉水，就象自来水龙口装在一大桶大米底下，开头打开后，水慢慢地渗出大米的边缘那般，由少及多，渐成涓涓之势。