
　　“你敢碰周芊羽，信不信我杀了你？”

　　咕咚！

　　所有人都是盯着眼前的秦飞，狠狠地咽了口唾沫！

　　天呐，这个小子到底是不怕死还是一个大蠢货，竟然敢在白杨面前说这种话？

　　要杀了白杨？恐怕就算是中海警界的老大到这里都不敢说这句话吧？

　　现场的气温仿佛从秦飞说了这句话之后，就降了下来，本来这休息区有空调暖气，但此刻也是有人忍不住打了个哆嗦。

　　除了周芊羽苏优璇等人，其他人的脸上都挂着惊恐，他们很难想象得到接下来会发生些什么。

　　中海四大家族白家七兄弟之一的白杨白总被人威胁了，这件事说出去都没几个人会相信。

　　白杨手握白家经济大权，手里可动用的流动资金破百亿，豪车豪宅无数，手下养着几千名中海地下世界的打手。

　　只要他说一句话，除了中海市政府的那帮人，他没人不敢动。

　　“小伙子，我劝你收回你刚才那句话，否则我白杨可不会轻易地放过你们哟。”

　　白杨在中海商界磨练了这么多年，什么大风大浪没见过，在海上遇到海盗都不会慌张，反而有说有笑。

　　他盯着秦飞，眼底藏着一抹寒意，脸上却仍旧是笑眯眯的，只不过笑容无比渗人。

　　不知道白杨的人还以为他是态度和善，而真正听过他的人，就知道这才是一只真正的笑面虎。

　　秦飞摇了摇头：“不收回，你敢碰她，我就杀了你，不管你是谁。”

　　秦飞的语气轻描淡写，仿佛要杀白杨就跟去杀一只鸡一样轻松简单，让四周的所有人只觉得头皮一阵发麻。

　　“完了，这个小子真的死定了。”

　　“我知道，白总都给他机会了，不知道珍惜。”

　　“估计明天警察就要去黄浦江捞尸体了。”

　　“呵呵，天作孽犹可活，自作孽不可活，这就是说话不经脑子的后果。”

　　众人悄悄地摇头可怜道。

　　白杨闻言，也是叹了口气，然后道：“小子，我给你机会你不珍惜，你知不知道死字怎么写？”

　　王紫珊眼中带着痛快，冷冷地笑道：“再给你最后一个忠告，跪下来给我和白总道歉，否则你们就见不到明天的太阳了。”

　　“美女，我也劝你一句，你最好赶紧滚，有多远滚多远，否则带回后悔就来不及了。”

　　苏优璇可不怕这些人，以她的内劲宗师后期的身手，这里的什么保安、保镖，几乎可以瞬间解决。

　　就算有手枪都不怕，她可以在那些枪手开枪前，用玄阴煞气冻烂他们的手指头，让他们扣不成扳机。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况还有秦飞在呢，他的神念一动，这里所有人的人头都会落地。

　　王紫珊气得脸颊扭曲，哼道：“白总你听到了吗？这些人太嚣张狂妄了，可能都是因为这个周芊羽，以为有周芊羽撑腰就谁都敢骂。”

　　白杨看了一眼秦飞，半眯着眼道：“小子，你真的不怕死吗？或者说你根本不知道我是谁？”

　　中海的人几乎都听过他白家七兄弟的名头，秦飞看起来沉着冷静，神态自若，根本不像是在害怕的样子。

　　“你是白家的人吧？”

　　秦飞伸了个懒腰，打了个呵欠道：“你既然是白家的人，不知道我是谁吗？”

　　“嗯？”

　　白杨狐疑地看向秦飞，他从来没见过眼前这个青年，听他的意思，好像自己应该知道他的身份一样。

　　“我哥哥叫秦飞。”周芊羽开口提醒道。

　　“切，秦飞，什么狗屁名字！”王紫珊不屑地啐了一口。

　　白杨听到这个名字，总觉得自己似乎在哪里听过，但又好像想不起来，一时间竟然有些犹豫。

　　“你没听过我的名字我暂且饶你一次，不过这个女人，你就替我收拾了吧。”

　　秦飞指着王紫珊淡淡道，这个女人是个毒瘤，就算不祸害小鱼儿也会祸害其他人，不如就枪打出头鸟，给娱乐圈提个醒。

　　“小杂种！你信不信等会你的双腿会被打断？”

　　王紫珊气得七窍生烟牙关紧咬，她恨不得扑上去咬死秦飞，没想到这种时候，秦飞竟然还敢用这种语气对自己说话。

　　白杨听到秦飞这话，笑了：“呵呵，除了我家中兄弟，我还是第一次听到有人敢指使我做什么事，小子，你觉得你有什么资格？”

　　“就凭我的名字，我可以杀掉你白家所有人。”秦飞负手而立，眼中带着目空一切的狂傲神色。

　　“好大的口气。”

　　白杨冷笑一声，嗤笑道：“很好小子，我已经快要被你激怒了。”

　　他的话充满冷意，所有人都是听了出来，果不其然，白杨背后的通道里，走出几个黑衣保镖，墨镜闪烁着锋冷的寒芒。

　　秦飞扫了一眼这些保镖，摇头道：“白星好歹是内劲宗师级别的高手，你的保镖居然是这几个废物？”

　　白星的实力在国内武道界，炼体境宗师之下应该还能排得上号，甚至比叶家的叶明还要强，他的弟弟，居然只是几个普通的特种兵保镖而已。

　　“你认识我三哥？”白杨有些诧异地道。

　　正在这时，门外一个身影迈步而进，正是之前和白杨在咖啡厅聊天的郑家三爷。

　　“秦先生，白总，你们这是怎么了？”

　　郑三爷一进来就看到大堆人围在这里，笑着问道。

　　众人见到郑三爷也到了，心中满是惊奇和疑惑，他叫白总大家都不觉得奇怪，只是前面那个秦先生，是在叫谁？

　　“三爷，你刚才叫谁秦先生？”白总眉头一皱，他也很奇怪。

　　郑三爷走到秦飞身边，介绍道：“这位就是秦先生啊，他跟你三哥白星还算是比较熟悉了，怎么你没听他说过？”

　　听到这话，白杨的身体猛然一僵，脸色逐渐起了变化。

　　他终于想起了这个名字在哪里听过了，就是三哥白星曾经提过的那个府南的超级大佬，秦飞秦先生！

　　“不可能吧？”白杨有些错愕地说道。

　　他怎么都不敢相信，自己会在这里碰到白星口中赞不绝口的大人物。

　　郑三爷见到白杨这副表情，又看了一眼四周，心中已经猜到了些什么，只能叹了一口气，道：“不信你可以打电话给你三哥问一下。”

　　白杨闻言立刻掏出了手机，给三哥白星打了通电话过去。

　　电话还没挂断，白杨的脸色就变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第654章 我哥哥叫秦飞免费阅读。https://xs.23sk.com 