    “私人Party？”

    “嗯，是这么说的！估计是为明少爷办的吧！毕竟举家搬回，明少又回国不久，初涉商场，做事上，他是术有专攻，交际应酬上，估计难免心有余力不足了，生人熟人的都需要联络下感情…在家里办的，应该就是请亲朋聚聚吧！”

    “好，我知道了！到时候，一起过去！”

    自从知道齐司明跟倪朵有过一段，傅戚的心里就像是扎了跟刺儿，怎么也拔不出来了。想着要去跟他聚聚，他第一个想到的，就是怎么让两人彻底把以前的关系给拧正了。

    ***

    出去接了趟活，倪朵赶回办公室，已经是下午三点多，临近下午茶的时段，就见厅里像是炸开了锅，人声鼎沸的。

    进门，她还有些纳闷：‘这又发什么喜糖了？轰动成这样？’

    累得软趴趴地，位子边，倪朵刚打开水杯，跟她关系较近的程锦跟董弯弯全都转身窜了过来：

    “倪姐，你回来了？”

    “恩！”

    “倪姐，祁少的床上功夫很棒吧？感觉怎么样？！”

    程锦没头没脑突然来了一句，倪朵一口水差点没全喷出来，霎时却呛得眼里都有了泪：“咳咳…你中邪了？胡说什么呢？咳咳…”

    捶胸顿足的，倪朵有种想死的感觉：真是，一回来就吓她？开什么国际玩笑？

    蹭到她身边，程锦胳膊肘还贼兮兮地搥了搥她：

    “倪姐，还保密啊，我们都知道了，难怪每次说到男朋友都神神秘秘的！跟我们说说呗，你知道，我跟弯弯最崇拜祁少的啦，你要是不好意思，我们去洗手间，关门私聊！”

    满脸惊怵，倪朵的下巴差点没整个掉下来：“干嘛？抽风了？”

    她们最崇拜的不是七爷吗？这会儿，改祁少了？明天再改回来？虽然下午茶时间聊八卦挺解乏的，经常，老公的各种小道消息也都多亏她们的‘闲来无事’，但不要一惊一乍这么吓她吧！

    连水都不让她喝口！真是！

    倪朵刚端起杯子，又一道霹雳砸下：

    “倪姐，你是祁少最新的Darling，外界公认的男才女貌，我们都知道了！难怪长青影视最近总找我们合作，嘻嘻…什么时候带我们见见祁少啊？”

    “什么呀？你们祁少的Darling从街头排到街尾，哪轮得到我？我跟他还不是因为合作才认识的？勉强称得上朋友而已！你们脑子里装得什么啊？也不想想，那种美女环绕的大少爷看得上我们这种朝九晚五的小虾米？别破坏我名声，想害死我啊！”

    对望了一眼，两人不约而同地都点了点头，似乎是赞同了，倪朵悬着的心还没下来，程锦的手机突然摊到了眼前：

    “倪姐，可是你们两个真得配一脸啊！你看嘛…”

    一把夺过手机，倪朵瞪得眼珠子差点没掉下来：完蛋了！完蛋了！这种照片怎么还上新闻了？

    那是她上次跟祁少影参加杀青酒会跳舞照，拍的角度，正好是她勾在他身上，两人四目相对，脸也靠得很近，因为探戈本来就有些调情的味道，但也仅仅限于动作，可拍出来，那完全就是两人要Kiss的前奏。

    哪个鬼？抓拍得这么准？要死了！都过了多少天了，怎么突然又冒出来了？

    “倪姐，你现在正在被疯狂人肉呢！都说祁少看你的眼神，叫‘真爱’！你看下面留言，所有人都在猜你是不是下部戏的女主角？哪个学校毕业的，以前演过什么？还有人问你会不会拍三~级，真是笑死了！”

    “不过，真得配一脸！好有感觉，好有爱…”

    一边不多话的董弯弯也突然双手捧拳来了这么一句，抬手，倪朵一人敲了一下，却都是很轻：

    “借位！借位!懂不懂？脑子长着当摆设的？我要是成了祁少的Darling，还会在这儿苦哈哈的敲键盘？这种荼毒小白莲的八卦，以后少看点吧，免得污染你们纯洁又脆弱的小心灵，还吓破我的胆儿…都累死了，还要被你们吓，蛋挞补偿我了！”

    侧身一捞，倪朵把桌上一盒蛋挞拎了过来，刚拿出一只，转身盒子又被人抢走了：“还是慰劳我们受伤的小心灵吧！”

    望着笑哈哈捧着盒子跑开的两人，倪朵笑着坐回了位子上，看着蛋挞，脑子里却全是那些跳舞的照片：

    这让人误会的照片！

    这下…可真是犯大错了！

    挠着头皮，倪朵纠结到了不行。

    ***

    办公室里，傅戚刚开完会进门，就接到了姑妈的电话。

    “姑妈,聚餐，我一定会到的！”以为她打电话是为了下周的聚餐，傅戚直接就给了答复。

    “恩，你跟朵朵很久没一起过来了吧！我给你打电话，不是为了这个事儿…戚，你爸妈都不在身边，我怎么也还算个长辈，你跟朵朵不是吵架了吧！她怎么能跟别的男人勾肩搭背的？还闹上新闻了？这让家里的亲戚朋友看到，得是什么想法？傅家可是有头有脸的，虽然外面不太清楚你们的关系…也得注意影响啊！戚，你是不是做了什么对不起朵朵的事儿才让她这样的？三年多了吧，她可从来么有没这么出格过！我也是先吃萝卜淡操心，看到了，不说，心里就不痛快！我是觉得吧，这朵朵一直挺懂事的，也没出过什么纰漏，这酒会的照片，实在有点…有伤风化,毕竟结婚的人了，多少，你也得管管！别天天光顾着你的工作，你爸可给我打电话了，让我盯着你们，赶紧生个孩子…”

    姑妈一开口，傅戚略一想，大约就知道他是在说什么了，当即道：

    “我会加紧的，姑妈！我们没事…她跳舞的事儿，我知道，当时我也在场呢！是工作应酬的表演，没什么的！”

    “这样啊！那是我想多了!没事了，周末记得一起过来聚聚！我叫司明也回来，叫上你们那几个玩得好的小伙伴，都是年轻人！戚，你现在事业有成，要多拉拔下司明，商场，他毕竟年轻，你们兄弟感情好，有些事，你该说就说，不用顾忌，再有隔阂，我们也都是一家人，没有隔夜仇！姑妈站你一边！”

    “姑妈放心，我有数！”

    挂了电话，傅戚也打开电脑搜了下。

    果然，斗大的标题，就是那天酒会的跳舞照，拍得比剧照还吸引人，一看还真像是有故事一般：

    [碾压大牌，祁少新欢宠上天]

    [影视少东现新宠，艳丽勾魂美似妖]

    …

    接连的几条，配得照片，全是祁少影跟她跳舞的，后面的新闻头条就更过分了，不是扒她的身份，就是分析她的身材比例，连是不是黄金比例，腰围胸围目测多少都给弄了出来，总之最后就归结成了一句话：虽不是模特身高，却是精致的性感，触感未知，视觉冲击有强大的杀伤力。

    下面女人的各种评论多数尖酸，男人的就各种污秽，完全不堪入目。

    看着自己老婆的照片在网上被人各种品头论足的意银，傅戚的唇角顿时抿成了一条线，拿起手机，给慕容打了过去：

    “帮我个忙——”

    刚挂了手机，一阵短消息的铃声就响了起来，随手一点，眉眼顷刻都染上了无尽的笑意，信息，是倪朵发过来了，只有两个字：

    【老公？】

    后面却跟着一个委屈兮兮的小表情：是一个眨巴着眼睛捧着花、点头哈腰的小女孩!

    这是知道错了，要求他原谅？

    回过去的，也只有一个字：【恩】

    见有回音，倪朵就兴奋了下，赶紧发了正题过去：【老公，晚上回家吃饭吧！做你最爱的红烧肉！】

    这是问他吗？分明是已经帮他决定了！

    【知道犯了错，想要老公擦屁股？红烧肉可不成，红烧朵儿，还差不多！】

    一见，倪朵心里可是各种小鹿忐忑乱跳：果然知道了！

    很快地，她又发了个更委屈的表情过去，还是两个字：【老公~】

    这一次，回来的答复是肯定的：【备好红烧肉，等我！】

    顷刻，倪朵便笑了，很迅捷的打了回复过去：【老公，爱你！么么哒！】

    最后三个字是一个现成的小表情。望着手机的微信回复，傅戚眼底的笑意瞬间直抵心扉。

    转着手机，眸光一落，扫到上面的称谓，还是‘倪朵’，转而，他便将电话号码的称谓改成了‘老婆’！

    抚触着那两个字，他的心里竟升起一股甜甜的满足感。

    ***

    晚上，傅戚回到家的时候，满屋子里都飘着红烧肉的香味。

    听到开门声，倪朵还拿着铲子都很狗腿地跑了出来：“老公，你回来了？”

    刚要上前，才注意到手里，转而又转了回去，跑了两步，又想起什么地喊了一声：“等我一下！”

    望着稀里哗啦、来去如风的身影，傅戚放下公文包，嘴角噙上了一抹笑意。

    回到厨房，关了火，将菜快速盛出，倪朵扯下围裙，快速收拾了下，洗了个手，就蹭蹭又跑了出来！

    见傅戚刚解开西装的纽扣，她便上前接过，帮他褪下整理好，搭在了一边的沙发沿上，殷勤的架势，满目的雀跃，就是一个犯了错的小孩子急于弥补的表现。

    转身，扣着她的腰，傅戚居高临下，故作冷然地瞄了她两眼：“恩，你做的好事，姑妈、奶奶都给我来电话了，下一个，该是妈了吧！”

    心里一个‘乒乓’，倪朵低头，伸手认错又撒娇地拽了拽他的衬衫：“那老公…你怎么说的？”

    她当时真没想到这一茬！谁想到跳个舞，都隔了些日子了，又突然冒出照片了！

    “还能怎么说？老婆不听话，老公还能不帮忙擦屁股？总不能说，小妖精耐不住寂寞，出去狂招蜂引蝶、勾三搭四了吧！”

    听他轻飘飘的口气，似乎没生气，抬眸，倪朵眨巴了下眼睛，迎着他笑意上勾的唇角，顿时就放下了一颗心：

    只要他不生气，其他的人，肯定他都能摆平了！

    抬手，倪朵就主动勾到了他的脖子上，踮起脚尖，给了他一个吻，柔柔地道：“老公，我错了…我不该给你惹麻烦！以后，我一定注意，不会让你难做了！”

    两人的婚姻是有协议的，一天挂着夫妻的名，她就不该做出格的事儿，不应该让家里出声，让他烦心。这一次，倪朵的确是没想到，跳个舞，也能上个头条！这样的新闻，终归不是好兆头！

    拧了拧她的翘鼻，傅戚低语的嗓音透出了淡淡的宠溺跟无奈：“你给我惹的麻烦还少？”

    一直都是风平浪静地，最近也不知道招了什么桃花了，还全是烂桃花，竟给他惹些风流债！

    一时间没听出傅戚话里的真意，倪朵只当他玩笑，腻歪着在他身前蹭了蹭：“我才不是小妖精，不想勾三搭四！我心里有一个就够了！再多的三，再多的四，也抵不过一个‘七’！”

    说完，仰头，倪朵还看了看他，她口中的‘七’，就是指眼前的七爷！

    搂着她，傅戚的心里也是激动的！

    每次，她说她心里只有他，总能让他心潮澎湃！

    “嗯，嘴巴倒是很甜，不知道是不是红烧肉的糖放多了！”

    “对啊！老公，洗手吃饭！凉了就不好吃了呢！快点快点！我买的半肥半瘦的，还在锅里闷着呢！”

    急匆匆地，拉着傅戚的手，倪朵就往餐厅拖，任她拉着，傅戚深幽的眸子轻轻眯了起来。

    给傅戚盛了米饭，倪朵自己盛了打的米糊，桌上，摆了红烧肉还有两个素菜。

    “老公，开动！试试我的手艺！”

    第一筷子，倪朵便帮他夹了块红烧肉，这个菜，是他喜欢的！同样地，傅戚也帮她夹了一点青菜，两人同时开吃。

    香滑软腻的红烧肉，做得很是地道，傅戚很享受的美味，但这种油腻的菜色，他一般也就吃个两三口，不会吃太多，倪朵也是知道的，所以份量上，做得不多，反倒两个青菜，都是大盘。

    看她不时瞅瞅，一筷子没动，夹了一块红烧肉，傅戚道：“你不试试？”

    头摇得跟搏冷股似的，倪朵只管喝米糊：“恩，不要，好多肥肉！肉，还是留给你长吧！”

    剔了肥肉，傅戚把底部最瘦的一部分放到她的小餐盘中，夹起，倪朵就塞进了嘴巴里，别提吃得多津津有味了！

