    第825章到姐夫家蹭吃蹭喝

    寒蔺君徒步走到小区外面，站在马路上四下看了看，很快看到了那辆红色飞度车。

    林进也同时看到了他，开门下车朝着他这边小跑过来，“姐夫！”

    寒蔺君双手插兜站在原地等着他，等他走近了伸手拍了下小直男的肩膀，笑道：“吃饭了吗？”

    林进咧嘴笑着，有些不好意思，“还没呢，兼职结束就过来了。”

    “我和你姐也刚回来一会儿，家里正准备吃饭，一起上去吃。”

    “打扰姐夫了。”

    “傻话。”寒蔺君领着他进入小区正门。

    物业看到是他亲自领人进去就没拦着。

    寒蔺君偏头问道：“你过来跟爸妈说了吗？”

    林进犹豫了会儿，道：“还没。”

    “怎么，不好启齿吗？”

    林进骚骚头道：“我……不知怎么跟爸妈解释为什么会突然跑到姐姐家吃饭这回事儿……”

    “我帮你说，”寒蔺君掏出手机，低头给林妈打电话，林妈更快就接起了，“妈，我刚才去了一趟T大看我爷爷，正好遇到林进，跟他聊起最近在做兼职的AI产品，他说有些问题要跟我探讨，我就带他回家来了，顺便在家里吃饭。他怕您煮好他的饭了，不高兴先斩后奏，让我跟您说一声。没事儿，家里饭菜都是现成的，在我这里您放心。”

    看他面不改色说完这番话后，理由找得很充足，说话又得体，想必妈没有什么起疑，林进一脸崇拜地看着他，“姐夫，还是你的话管用，要是我跟我妈说，她肯定要吐槽我一堆话，说我脸皮怎么这么厚啦到姐夫家蹭吃蹭喝……”

    寒蔺君莞尔，收起手机，道：“姐夫家不是自己人家么？说什么蹭吃蹭喝？你过来你姐姐很高兴。”

    两人一路说着轻松的话题，寒蔺君将人带回了家。

    林羞在厨房和齐阿姨一起摆碗筷，听到开门声便抬头看过去，果然是寒蔺君领着林进进门来了。

    她对着林进笑道：“快过来洗手，正好吃饭了。”

    “姐，”林进换了鞋快步走过来，也跟正端菜过来的齐阿姨打招呼，“阿姨好。”

    “你好。”齐阿姨笑眯眯地回应了。

    林进看到了旁边推车里躺着的森森，走上前去弯腰逗弄，“森森，记得舅舅吗？小森森～”

    森森睁着大眼看他，将手指塞进嘴里：“……”

    林进有点小失望，“没反应呢，看来是不怎么记得。”

    寒蔺君走过来拍拍他的肩，道：“你来得太少了，有空多来转转，他自然就会记得了。过来洗手。”

    林进应了一声，跟着姐夫一起去洗手间了。

    洗了手出来，林羞坐在餐桌边叫他，他走过去坐在姐姐对面，看着满桌的菜，都是营养丰富色香味俱全的，瞬间就把他的食欲给勾起来了，正好也饿了，便拿着碗筷吃起来。

    林羞看着他，问道：“刚兼职结束吗？下午就没吃什么东西？”

    林进咽下嘴里的食物，道：“吃了几串撸串。”

    他现在上课社团兼职将时间排得满满的，体力脑力消耗很大，几串撸串根本顶不了饿，来的路上肚子就已经咕咕叫了。

    “过来跟妈说了吗？”

    林进点头，“姐夫帮我说了。”

    还要劳动大boss帮他开口啊？

    林羞转头看了寒蔺君一眼，他正低头慢条斯理地夹菜吃，淡淡的神色看不出什么端倪来。

    她便联想到林进刚才打电话来时的语气，也不知道是遇到什么样棘手的事情了，问道：“到底出了什么事，你赶紧跟我说说。”

