    抱着小洛樱，逗弄了她一会儿。

    夏茶和沐沐都想去抱她，奈何，小洛樱就一直赖在苏白身上。

    一双白白的小手，始终牢牢的搂着苏白脖子上。

    看的夏茶和沐沐都好生羡慕……

    “呵呵，好了，粑粑要整理东西了。”

    苏白摸摸她火红色的头发，微微一笑道。

    小洛樱眨巴大眼睛，点点头说道：“嗯嗯，好呀，樱樱不会打扰粑粑的。”

    当然了，她这个不会打扰，指的是她赖在苏白怀里不会乱动……

    行吧。

    就让她赖在怀里了，此时也该继续正题了。

    该结算、整理一下获得的东西了。

    首先，把属性加了。

    苏白升2级，有30点自由属性点。

    夏茶升4级，给苏白加了20点自由属性点。

    副本首通，奖励了40点自由属性点。

    一共90，苏白给力量和智力各加45点。

    搞定之后，苏白拿起地上的那柄雷霆形成的剑。

    这是苍敬崆给他的报酬。

    想到这儿，苏白看了一眼任务。

    出乎意料的是，任务竟然已经完成了！

    可能，这让苏白送骨灰的请求，也许就只是请求了。

    就算苏白不去送，也没有任何问题。

    “呵……”

    苏白摇摇头，怎么可能不送呢？！

    反正就一个空之门就能过去，他还没这么狼心狗肺。

    关闭任务面板，苏白查看这柄剑的信息。

    【星陨天雷剑】

    等级：LV60

    品质：史诗

    类别：武器/剑

    属性：力量+564/智力+557

    伤害：物理攻击+4573/魔法攻击+4558

    特殊属性：附加雷属性伤害攻击

    加持：雷属性伤害+17%

    加持2：攻击速度+17%

    武器技能：引雷、雷电爆发

    词缀：雷电之力，酝于我掌中！

    【引雷】

    等级：LV1

    消耗：无

    冷却：150秒

    伤害：普通攻击*1500%

    详情：引落天上雷霆，施加于剑上，对下一次普通攻击造成巨大伤害。

    【雷电爆发】

    等级：LV1

    消耗：无

    冷却：180秒

    伤害：普通攻击*370%*3秒

    详情：爆发剑中雷电之力，成圆形扩散，对范围敌人造成伤害，范围10米，持续3秒。

    ……

    好家伙！

    这么帅的武器就罢了，双攻还这么高！！

    苏白自然是装备上了。

    但倒也不急着去查看面板，苏白还有3个史诗宝箱没开。

    拿出，哐哐哐全开。

    “嗡嗡嗡！！！”

    宝箱中，绽放璀璨光芒。

    两个史诗，一个完美。

    还成。

    完美的属性如下：

    【脉动清灵水】

    等级：LV60

    品质：完美

    类别：天材地宝

    效果：使用后，精神+250。

    详情：精神不振？来一瓶脉动吧，让状态脉动回来！

    也是个好东西。

    苏白使用，精神属性+250点。

    然后，就查看余下的两个史诗。

    【缠心耳环】

    等级：LV60

    品质：史诗

    类别：首饰/耳环

    属性：物理攻击+2237/魔法攻击+2189

    加持：增加17%物理伤害

    触发属性：攻击时，有17%的概率，使敌人陷入迟缓状态，持续5秒，状态期间，敌人移动速度、攻击速度-30%。

    词缀：我和你缠缠绵绵翩翩飞~

    【天雷爆炸弓】

    等级：LV60

    品质：史诗

    类别：武器/弓

    属性：力量+231/智力+543

    伤害：物理攻击+2315/魔法攻击+4547

    特殊属性：附加雷属性伤害攻击

    加持：雷属性伤害+11%

    特殊被动：箭矢在攻击到敌人时，会爆炸开，对1米范围内的次要敌人造成普通攻击*70%的魔法伤害。

    词缀：我觉得你可能欠缺天雷的毒打！

    ……

    舒服啊！

    这一来，耳环替换了，远程武器也替换了！

    苏白美滋滋的将身上的耳环和弓箭卸下，替换上这两个史诗。

    一身装备全替换了。

    防具：残念七件套！

    完美品质！

    套装属性强大！

    此时都是穿戴上了，自然也是激活了。

    之前没看，现在看一下：

    【残念套装属性·激活】

    属性：力量+450/智力+450

    防御：物理防御+3500/魔法防御+3500

    加持：物理攻击+20%/魔法攻击+20%

    ——

    然后，就是首饰：真魂三件套！

    史诗品质。

    套装属性如下：

    【真魂之意套装属性·激活】

    属性：体质+550/精神+550

    防御：魔法防御+4777

    加持：物理攻击+25%/魔法攻击+25%

    加持2：生命每秒回复速度+270/修罗之力每秒回复速度+200

    ——

    其他的几个散件，也都是完美，或者史诗。

    属性就没一个弱的。

    这一身恐怖的装备，所能堆积出来的，必然是极为恐怖和豪华的面板！

    苏白心里想着，激动的打开了自己的信息面板。

    ID：白夜

    等级：LV62

    职业：修罗冥王

    称号：长城守望

    生命：634850

    修罗之力：45203

    力量：6521

    体质：2684

    智力：6488

    精神：2270

    特殊属性：魅力48/幸运109/悟性30

    伤害：物理攻击47529/魔法攻击47294

    防御：物理防御34664/魔法防御54107

    技能：浴血之怒·修罗、冥罗血焰……省略……遁空七杀。

    被动：修罗之掌兵、修罗之御甲……省略……修罗之贪戮。

    装备：星陨天雷剑、残念之雷蛇獠牙……省略……缠心耳环。

    ……

    这恐怖的数据！

    相比50级时，直接提升了2万左右物攻！

    力量提升1600左右！

    防御那就更不用说了，都是以万为单位的提升！

    而且，这一身装备，最重要的……

    是对雷属性伤害的增幅！

    全加起来，足足有——66%！

    拿这种面板，再用雷属性攻击杀敌，伤害恐怖！

    苏白乐呵呵的就要关闭面板，却陡然看到，有一个陌生的技能。

    【遁空七杀】

    “咦？”

    苏白愣了一下，他还没学苍敬崆给他的三个技能呢，这技能哪儿来的？

    困惑了一下后，他点开这个技能的详细信息。

    【遁空七杀】

    等级：LV1

    冷却：100秒

    消耗：1500修罗之力*1次

    伤害：普通攻击*1500%

    详情：确认目标，修罗之力澎湃，遁入空中，在敌人身边出现，施展威力巨大的一击。

    注：最高可连遁七次，目标距离最远可至15米。

    注2：对同一个目标，只可施展1次。

    “是修罗系的技能！估计是升60级领悟的，我给忘了看……”

    苏白也是一阵无语，居然忘了这茬。

    当时在杀山顶上的巨大雷蛇时，因为出了即死，有点儿激动。

    都忘了升到了60级会领悟技能了。

    这个技能，确实强大！

    看起来像是血影瞬杀的升级版本，但发动范围可大多了，伤害百分比也高。

    所以，这是个攻击技能。

    血影瞬杀，终究是个位移闪避技能。

    挺好。

    苏白满意的点点头，关闭了个人面板。

    然后，就是从背包当中拿出那三枚被苍敬崆注入技能力量的玄灵币。

    准备学习技能了。

    废话不多说，直接使用，系统提示苏白学习了三个技能。

