    乔希希的心如刀割，忍不住的上前抱住了团子。

    她的团子，为什么要受这么多的苦。

    乔希希的眼圈一红，泪水止不住的跌落了下来。

    团子就是不想要看到乔希希这么难过，所以才一直强忍着，可是没想到却还是被她给发现了，心里面不是滋味，伸手就帮她擦了擦眼泪。

    “妈妈不哭，团子……不痛！”

    乔希希听到这话，泪水不由变得更加汹涌，哽咽着说道，“宝贝，妈妈一定会给你找到合适的骨髓，想办法治好你的！”

    让团子永远再也不会饱受病痛的折磨。

    团子用力点了点头，勾唇露出了一抹安慰的笑容，“我……相信！”

    接下来的时间，乔希希就一直陪着团子，几乎是有求必应，无条件的宠着他。

    直到天色暗了下来，这才离开了医院。

    因为团子的事，乔希希今天的心情一直都很低落。

    在回去的路上，就没有坐车，而是选择步行回家。

    乔希希走在街上，隐隐约约就发现好像有人在跟着自己。

    她顿时一愣，心中警惕，下意识的转身朝着后面望去。

    然而，却什么都没有发现。

    难道，是自己的错觉？

    乔希希的眼中一暗，继续朝着前面走着。

    但是那种被人跟踪的感觉却并没有消失。

    她的脸色陡然变冷。

    她倒是想要看看，究竟是谁在跟踪自己？

    乔希希的眼底掠过了一道精光，干脆直接朝着旁边的巷子里面走了进去。

    果然，那人又跟了上来。

    乔希希直接转身，朝着一个分叉路口拐了进去。

    她找了个地方藏起来，静静等待着鱼儿上钩。

    空气都仿佛在这一瞬间安静。

    脚步声逐渐越来越近——

    乔希希的眼中凌厉，掏出了折叠的小刀，没有丝毫犹豫，就直接冲了出去，一把按住了男人，将小刀抵在了对方的脖颈上。

    “说，是谁派你来的，为什么跟踪我，目的是什么？”

    乔希希抬眸质问。

    就发现对方是一个中年男人，手里面还拿着公文包，脸上布满了惊恐和害怕。

    “没有人派我来！”

    中年男人的额头上布满了汗珠，指了指不远处的方向，说道，“我也没有要跟踪你，前面是我家，我……我这是要回家，大姐，你要多少钱我都给你，只求您高抬贵手，不要伤害我！”

    乔希希顿时愣住，这才发现前面的确是有几户人家。

    再看看这中年男人的模样，的确像是刚刚下班回来的样子，并不是在说谎。

    难道，真的是自己草木皆兵了？

    她收回了小刀，“没事了。”

    中年男人被吓得屁滚尿流，在得到自由的一瞬间，立马朝着家中的方向跑去。

    一气呵成，砰得一声关上了大门。

    乔希希皱了下眉头，离开了巷子。

    躲在暗处的薛翠云。

    她的身体僵硬，后背紧贴着墙壁，汗如雨下。

    刚刚，真的是差一点就被这个贱人给发现了！

    真的是吓死她了。

    还好，还好她没有发现自己……

    薛翠云为了能够成功的待在赵天雄的身边，每天打针吃药保养不断。

    今天她刚从美容院里面出来，没成想转眼就看到了乔希希的背影。

    薛翠云一眼认出，心中顿时升起了滔天的恨意。

    她的女儿乔雨欣，到现在还被这个贱人关在精神病医院里面，经受着非人的折磨！

    她和赵天雄想了无数办法，都没有将她给成功救出来！

    薛翠云每次去看女儿的时候，就心如刀割一般。

    一想到这儿，薛翠云心中的恨意就更浓，想要杀死乔希希的心都有了。

    俗话说恶向胆边生，薛翠云还真有了报复她的冲动，想要好好的教训她一番。

    她就在后面偷偷跟踪着。

    想要找到一个合适的机会，从后面偷袭打晕乔希希，威胁她将女儿给放出来。

    可是，让她万万都没有想到的是。

    乔希希竟然这么警惕，而且还随身带了刀。

    她的计划不但没有成功，甚至还差点儿将自己给搭进去了！

    要不是正好有路人，恐怕现在乔希希就发现自己了。

    薛翠云暗松了一口气，逐渐也慢慢冷静了下来，意识到自己刚刚有点儿太冲动了。

    真的是被愤怒和仇恨蒙蔽了双眼。

    她是要报复乔希希，可是千万不能将自己给搭进去。

    薛翠云的眼眸中闪过一道精光，攥紧了手指，尖锐的指甲刺入掌心。

    乔希希。

    我是绝对不会放过你的！

    ……

    乔希希离开了巷子后。

    那股被人跟踪的感觉就消失不见了。

    乔希希半悬着的心落地，神色放松了下来，忍不住的伸手揉了下额角。

    看来自己最近的精神压力真的是太大了，竟然都产生了这样的错觉。

    天空突然变得阴沉，淅淅沥沥的小雨落了下来。

    乔希希顿时一愣，眸间露出几分惊愕。

    怎么突然下雨了？！

    天气预报明明说过今天是个晴天……

    这里又没有遮挡物，乔希希只能将包顶在了头上，站在路边，伸手打出租车回去。

    然而，就在这个时候，突然一辆黑色的劳斯莱斯停在了她的面前。

    乔希希顿时一愣。

    只见黑色的车窗缓缓降落。

    秦亦寒俊朗的面孔暴露，仍旧是那副疏离的模样。

    他冷冷的说道，“上车。”

    乔希希的心中稍微有些震惊，但看这雨有越下越大的趋势。

    当下就立马没有犹豫，打开了车门，坐了进去。

    “秦亦寒，你怎么在这里？”

    秦亦寒下了班后想到乔希希，知道她今天去了医院，就鬼使神差的开车过来了。

    没成想，就看到乔希希失魂落魄的走在大街。

    秦亦寒很想要下车冲上去抱住她，问问究竟发生了什么事。

    但想到答应秦景衍的事，就只好强忍住了这种冲动，开车跟在了后面。

    没想到，这会忽然下雨了。

    秦亦寒于心不忍，无法眼睁睁看着她淋雨，就暴露了自己。

    他的眉眼淡漠，随口说道，“正巧路过。”

    “哦。”

    乔希希虽然用包遮挡，但是身上还是猝不及防被淋了一些。

    她的头发湿漉漉的。

    秦亦寒的眼中一暗，将车内空调的温度调高，又拿出了一条毛巾丢到了她的怀中。

