    第508章变形绿宝石

    “你搜一下变形绿宝石。”秦七浏览了一会，对苏听鱼说道。

    苏听鱼立马照做。

    【积分商品:变形绿宝石】

    【积分:4500】

    【功能:可任意变身成一种普通动物，如果受到威胁性的攻击，就会立刻恢复原形，时效两小时，冷却六小时】

    【耐久度:100%】

    【备注：我是一只小小鸟，怎么飞都飞不动~】

    “哇塞，能变成动物？这跟易容药剂的作用有点相似，不过一个是变动物，一个是变人？”苏听鱼眸子亮亮的。

    一个变动物，一个变人，刚刚好齐全了！

    苏听鱼再看价格，刚刚好自己的积分足够兑换。

    也是哦，这是七七给她挑的，肯定会考虑到自己的积分问题。

    “嘿嘿嘿……这个好玩，那就兑换这个啦！”

    秦七：“你可以再考虑一下，说不定能碰到更合心意的……”

    苏听鱼摇摇头，伸手揉了下秦七的小熊猫：“我相信七七，给我挑的道具，肯定是最合适哒！”

    谈话间，苏听鱼就把变形绿宝石兑换了。

    变形绿宝石是一件饰品，直接放入装饰栏即可生效。

    苏听鱼目前的装饰栏里，还全都放着避水珠和水下呼吸珠，便将一个避水珠取下来，收回物品栏，空出位置后，再放入变形绿宝石。

    兑换完变形绿宝石，苏听鱼就只剩下15积分了，就这点积分，也兑换不了什么道具。

    苏听鱼去普通物资区看了眼，忽然相中一条15积分的小围巾。

    这条小围巾给成年人带有点不合适，不过嘛……

    苏听鱼兑换出小围巾，将其取出来。

    “七七，借一下你的小熊猫。”

    “啊？”秦七迷茫地眨了眨眸子，不过在苏听鱼伸手抱起小熊猫时，也没有阻拦。

    秦七就看着苏听鱼拿着小围巾，在小熊猫的脖子上围了一圈……

    “这……”

    苏听鱼很满意自己的手意，把小熊猫塞回给秦七：“这样，小熊猫也有围巾保暖啦~”

    秦七看着小熊猫的红色围巾，眨了眨眸子：“嗯，保暖。”

    苏听鱼拍了拍小熊猫的脑袋：“胖子怎么还没有来？”

    苏听鱼刚说出口，房门就被人给推开，胖子面色迷茫地进来：“大佬，秦兄弟，小猪不在自己的房间里，我没找着他。”

    “房间里都找过啦？洗手间呢？会不会是出门了？”苏听鱼随口猜测道。

    “好像洗手间是没注意到，我再去找找……”胖子一扭头，刚出房门没几步，迎面就碰上了突然在拐角出现的卫褚。

    胖子眼睛一亮：“小猪？”

    “封哥好。”卫褚憨笑着走过来。

    胖子随口问道：“你刚刚去哪里了？去你房间里也找不到人影……”

    卫褚眼神微微一闪，面上自然道：“我出去逛逛了……”

    “这样啊。”胖子闻言，也就没有太在意了，“那进来吧……”

    见人都来了，苏听鱼起身：“我有事找齐不白，我先走啦。”说完，苏听鱼摸了摸秦七的脑袋。

    “大佬慢走。”

    “苏姐慢走。”

    ……

    出来后，苏听鱼直接去找了齐不白。

    见到人后，苏听鱼开门见山地问：“齐特助，我的那些道具，目前已经交易到多少游戏币了？”

    “目前……”齐不白刚要回答，手机铃声却响起了。

    是一通电话。

    齐不白一看来电人的备注，向来平稳的眸色微微一凝。

    “苏小姐，不好意思，我先去接个电话。”

    (本章完)

