    这一晚，太多人彻夜难眠。

    有纯粹激动的，有热爱八卦的，有被震惊到的，亦有愤怒不甘的。

    总而言之，白术以Echo身份潇洒退出，又以NO.1身份闪耀登场的骚操作，让整个东亚的观众，包括全球漫画圈都沸腾了。

    吃瓜都能吃噎。

    三天后，下午。

    京城。

    白术来到顾野住所，手里提着大包的东西。

    顾野正在客厅里玩电脑，注意到白术进门，愣怔了下：“你拿的什么？”

    “送给即墨诏夺下天元杯的礼物。”

    “什么礼物？”

    “不知道，阿绫准备的。”

    “……”

    顾野无话可说。

    白术走过来：“你在做什么？”

    顾野觑了眼电脑屏幕，敲击着键盘：“帮你查一下你养的那一群吸血鬼。”

    “怎么样了？”

    “快了。”

    话音落却，顾野敲键盘的手蓦地一顿，尔后垂眼瞧着定位的IP地址，忽而生出一种不祥的预感。

    捅自己窝了。

    白术将礼物放下，走到顾野身边，低头扫了眼屏幕，问：“要多久？”

    顾野一顿：“再等等。”

    “……哦。”

    白术打算搬一张椅子坐在顾野身边等。

    然而，她刚走出两步，就听得顾野问：“你去吃点水果，歇会儿。”

    “我不用。”白术现在不想吃水果。

    顾野说：“你坐我旁边，我紧张。”

    白术挑了下眉：“你紧张？”

    顾野面不改色地说：“嗯。”

    “哦。”

    白术干脆转过身，直接来到顾野身后，抬手向前把顾野往后一拉，让他靠在椅背上，尔后从后面伸出手，捧着他的脸，让他仰起头看她。

    同时，她微微俯下身，一眨不眨盯着他的眼睛：“你是不是有什么事瞒着我？”

    “是哦。”

    “说说。”

    “你让我捋捋。”

    “多久？”

    顾野斟酌着说：“晚上跟你说吧。”

    “……好。”白术想了想，答应了。

    *

    让顾野搁电脑前自己瞎玩，白术来到沙发上吃水果，同时看了眼手机上的消息。

    今日，即墨诏成功夺下了天元杯，挂在了热搜榜第一。

    围棋一向小众，近日来愈发没落，都在自己圈内玩，基本没有出圈的时候。

    这次不一样。

    即墨诏以一人之力，让围棋和天元杯出圈了。

    即墨诏在电竞圈和漫画圈表现突出，年纪小、长得帅，一直有默默收割粉丝，只是阵仗没有顾野、白术这么大罢了。

    前几日，东国队包揽东亚赛前六出道名额的事，整得沸沸扬扬，晋级的东国选手都成了热门话题。

    即墨诏也不例外。

    直播晚会上，即墨诏身为天才围棋少年的事，广为人知，眼下回来就要参加天元杯，网友对天元杯的关注空前绝后——会不会下围棋不重要，看不看得懂也不重要，重要的是看即墨诏胜利。

    于是，即墨诏比赛三天，挂了三天热搜。

    现在成功夺冠，网友们不知道天元杯的分量，也不知围棋九段的水平，但不妨碍他们吹嘘即墨诏的水平。

    可，也有扫兴的——

    【即墨诏前段时间好像输给了H国金树。那是即墨诏职业生涯上唯一一次失败。】

    【金树那个没晋级的小垃圾下围棋这么厉害的？】

    【听说金树的老师叫即墨延，是即墨诏的父亲。这个即墨延也是个棋手，自从输给即墨诏后，就退出围棋界，去H国当围棋老师了。】

    【漫画比赛的亚洲赛里，马上就要联动围棋了，这次据说是亚洲棋手内部切磋，以及最终跟AI围棋比赛。金树会去吗？】

    【金树是H国的中流砥柱，当然会去啊。】

    【即墨崽崽这次肯定能赢回来。】

    【说不准呢，刚在国内赢了天元杯，扭头就在国外输给金树，那也太难看了。希望即墨诏给点力吧。】

    【让白小术跟他们比五子棋！！！】

    【楼上混进了邪恶势力。】

    【虽然话题歪了，但我想知道，即墨诏和白术比五子棋，谁会赢？我能在亚洲赛里蹲一个答案吗？】

    ……

    吃瓜吃到自己身上，白术选择了退出，不再看网上的八卦。

    与此同时，她又看到两个新的热搜——简以楠答辩结束，即将毕业；楚逍遥工地搬砖，汗流浃背。

    这两者摆在一起，简直太具有冲击力了。

    白术看不下去了：“顾野。”

    “嗯？”顾野抽空答了她一声。

    “你们的学习能力远超常人，是吧？”

    “大部分是。”

    “哦。”

    白术已经准备拨电话了。

    顾野问：“怎么了？”

    白术说：“想让楚逍遥参加高考。”

    顾野：“……”不愧是冲着诺贝尔和平奖去的，你操心的事可真多。

    白术拨通了牧云河的电话：“哥。”

    “怎么了？”

    牧云河的声音伴随着嘈杂的背景音传来，吵吵嚷嚷的。

    白术莫名：“你在哪儿？”

    “在机场。”牧云河说，“E国那边出了点事，我得去处理一下。”

    “哦。”

    “你有什么事？”

    “我想把一个人塞到高中读书，你帮我联系一下。”

    “谁？”

    “楚逍……不，她叫楚遥。”

    牧云河不假思索：“好。什么学校，读几年级，你把详细的告诉我，我来处理。”

    白术说等他下机后再联系他，他说好。

    很快，白术就将电话打给楚逍遥。

    楚逍遥挂了，打了一通视频电话来。

    “哟。”

    视频里，楚逍遥坐在一堆建筑材料上，阳光暴晒着，她戴着一顶黄色的安全帽，压在帽檐下的发梢湿漉漉的。

    白术面无表情地问：“你搬一天砖赚多少钱？”

    楚逍遥怔了下：“你也想来吗？”

    放屁。

    白术在心里回怼。

    楚逍遥报了一个数字。

    白术说：“我给你翻倍工资，你去给我读书。”

    “读书？”

    楚逍遥听到这两个字，愣怔半晌，完全没反应过来。

    “嗯。”白术说，“你这个年龄，高三读一年，再上大学，不算晚。”

    “……”

    画面静止了，楚逍遥沉默了。

    白术继续说：“高中大学的学费、生活费我全包，你毕业后包工作，给你一个铁饭碗。”说完白术还报了一个年薪，听得楚逍遥两眼发直。

    “现在上吗？！我马上能开始！”楚逍遥从建筑材料上跳下来。

    “……”

    倒也不必如此急迫。

    白术拧了拧眉心，跟楚逍遥谈妥了细节，然后就挂了电话。

    BW每年都有一定的贫困补助名额，楚逍遥的费用，白术拨给她一个名额就够用了，举手之劳。

    白术也不是爱瞎操心的人。

    不过，一想到跟顾野曾有过同等经历的人，现在在工地上搬砖……

    她总会下意识想到：如果搬砖的是顾野呢？

    为了避免这种想法不受控地在脑海里转悠，白术决定从根上掐断这一事。何况跟楚逍遥认识一个多月，算是有点情分，帮楚逍遥合情合理。

    当然，楚逍遥完全可以利用现在的名气和漫画才华赚钱。

    可是——

    铁饭碗不香吗？

    *

    白术在顾野家待到傍晚。

    陆白放学回来，给他们带了晚餐。

    三人凑合着解决了温饱问题。

    晚上，白术去洗了个澡，在客厅里玩了会儿游戏，转悠一圈后，于书房里找到了顾野。

    “叩叩。”

    白术敲响了门，提醒：“晚上了。”

    顾野抬眼看她，一笑：“进来吧。”

    她走进书房，在沙发上坐下。不多时，顾野拿着一杯水走过来，在她斜对面坐下。

    “你还记得我跟你说过，我在大学毕业前，在拯救世界吗？”顾野问。

    “不是你胡诌的吗？”白术眨眼，反问。

    “……”

    顾野一噎。

    白术抿了下唇，找补道：“跟你查的团队有什么关系？”

    顾野犹豫片刻，斟酌着说：“是这样的，我是这个团队的二把手。”

    白术：“……”

    不是，我现在找你还钱，你能给吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是说，如果一个月能结束一场比赛，那我最迟七月也能结局了。（美好的未来~麻烦监督一下~）

