    “烧粮仓？”听到这句话，卫东微微愣了一下。

    “对。”叶凡点了点头，看了一眼卫东，接着开口道：“这几天的时间我大概已经了解到了，孙家，郑家，都在城里专门修建了粮仓。”

    “他们和赵家不一样，没有大张旗鼓的高价收米，而是悄无声息的在存米。”

    “存米……”听到这儿，卫东略微沉默，似乎在思索什么，过了一阵以后，他突然反应了过来，“这帮人，难道是想……”

    “城内混乱，抬高米价，再来一场人为制造的大旱。”叶凡回答，语气则是淡然，“我不知道陈长生是什么人，但我想，愿意把那种技术用来创造长生云的，不会看的下去这种惨绝人寰。”

    “可如果烧了粮仓，粮仓里的米不就没有了。”卫东似乎有些犹豫，“那样的话，云城仍旧少了很多粮食。”

    “卫城主，那些粮食是他们的，不是你的，更不会是云城的，这一点，希望你们区分开来。”

    叶凡回答，看了一眼卫东，又接着道：“不是所有人都跟你和陈长生一样想要什么百姓安居乐业。”

    “有的人眼里，只有自己。”

    “一群贼子！”卫东发声，“他们难道忘了，云城在有事业之前，大家是怎么样过来的。”

    “忘了。”叶凡回答，似乎不想在这个话题上继续再说下去，只是摆了摆手，“卫城主，有一点我希望你记得。”

    “无论你们曾经多么并肩作战，无论你们曾经多同心同力，就现在而言，你们是敌人。”

    “对于敌人而言，我们还有什么东西好说的。”

    “明白了。”听到这儿，卫城主停顿，紧接着，点了点头，“如果是这样的话，我同意你的行动。”

    “需要我帮助什么吗？孙家郑家那边，可能会有永恒级的强者出现。”

    “帮助什么的说不上，永恒级……他也不一定敢对我出手。”

    叶凡回答，转过了身。

    “卫城主静候佳音就是。”

    ……

    夜晚，云城的某个街道角落，这里，修建了许多的仓库，虽然入夜了，仍然不时的会有人运送货物过来。

    “今天估计收了得有五万斤米了。”送完最后一批，关上粮仓的时候，已经是深夜。

    送货的头头拍了拍手，或许是此时夜晚无人交流，他目光横扫，看到了坐在仓库门口的瘦削青年。

    那青年似乎有些桀骜，一个人坐在那里，身旁放了一杆长枪，长枪通体鎏金，看起来，似乎颇为的不凡。

    “京灵老弟，这么晚了，还不休息啊？”看到青年，头头微微有些犹豫，不过，还是凑了过来，笑着对京灵开口。

    “我的职责是镇守粮仓。”京灵回答，倒显得十分随和，答了一句以后，还问头头，“刘臣大哥，你还不休息吗？”

    “咱们这些人，哪有休息的机会。”得到回应，刘臣倒是颇为的自来熟了，一屁股坐到了京灵的旁边。

    “咱们都是给上面卖命的，收了钱，卖了命，这辈子，估计是没有什么出头之日了。”

    “刘大哥也不用那么悲观。”京灵摇头，似乎有些安慰的道：“如果能够晋升上去，以后还是大有作为的。”

    “晋升我是不想了，我们这些市井小民，没啥天赋，御兽御兽不行，体术体术不行，打打杂什么的倒是可以，让我去做什么大官，想想也就是了。”

    刘臣回答，自顾自的拿出了一包烟，抽出一根，京灵却摆手拒绝了，“我不抽烟。”

    “不抽烟好啊。”刘臣说，看着京灵这幅年轻的模样，倒是突然来了兴趣，“京灵，听说你是上面派下来的，话说王朝组织的高层是什么样子的人？”

    “高层的样子？”听到这话，京灵微微沉默，皱着眉头想了几秒，也只是摇头，“也和其他人没有区别，也还是人，只不过身份或许更高一些而已……”

    “就是大人物嘛，我懂我懂。”刘臣没有等着京灵继续说下去，兀自的把烟点燃了，似乎有些放松的伸出手去撑在台阶上。

    呼出一口烟，刘臣这才再一次把目光转向京灵，紧接着，有些疑惑的道：“京灵兄弟是怎么加入组织的，你这样的少年俊杰，有实力有天赋，就是去正常读书，应该也是人才吧。”

    “我加入组织，是因为我的养父也是组织的一员。”京灵回答，倒是没有遮掩什么，“我从小是孤儿，是养父将我培养长大，我有本事了，也该帮助他。”

    “原来是报答养父……”听到这儿，刘臣微微沉默，又思索了一阵，突然发声道：“我看京灵小兄弟年纪大概二十五六岁，应该有婚配了吧。”

    “没有婚配，只是，有喜欢的人。”京灵开口，说到这儿，他脸上不自觉的露出了一抹笑容，“我毕竟是组织里的人，有些不方便，等过几年如果能够有一个真正的身份了，我们就会结婚了。”

    “这样，那倒是挺好的。”刘臣开口，点了点头，看着身后的粮仓，似乎有些畅想，“咱们这些人啊，倒是不像那些大人物有什么远大理想。”

    “养活养活自己，给家人能够过得不错，也就可以了。”

    “这样说的话，刘臣大哥也是个实在的人。”京灵回答，脸上露出了一抹笑容。

    “没办法呀，平头老百姓的日子，不就是这么过的嘛。”刘臣点了点头，伸了个懒腰，站起身来，“好了京灵兄弟，天色也晚了，我就回去休息了，明天还要早上去装货。”

    “你一个人守仓库，没人管你的话，到了后半夜，自己偷偷睡觉也行，都是孙家的东西，还有谁会来偷了。”

    “好。”听到这儿，京灵点了点头，“那刘臣大哥早点休息。”

    “走了。”

    刘臣打了个哈哈，转过身，向着街道的那一头走去。

    京灵站在原地，眼瞧着刘臣离开，影子落在地上，眼神里带着笑容。

    一直到刘臣转过街道，京灵这才准备收回目光继续做正事了，可正要收回来的时候，突然，看见了刘臣跌跌撞撞的往后面退。

    月光下，几道身影掩盖在了刘臣的影子上。

    “刘臣大哥，怎么了！”京灵发出声音，一把拿起了地上的长枪，眼神里，警戒升了起来。

    刘臣转头，可眼神里满是惊恐，什么都没有说，只是张嘴，没有发出任何声音，似乎是在说快跑。

    “是谁！”

    这一幕并没有下到京灵，反而，他持着长枪向着刘臣走去。

    还并未走出几步，一把黑色的重剑轰然到来，京灵眼中精光闪过，紧接着，长枪横扫，只是一挑，挡住了重剑，哐哐哐的往后退了几步。

    下一刻，街道尽头，一众穿着黑袍的人出现，为首，正是黑剑的主人。

    “你一个人，在这守孙家的仓库？”

