
　　承庆帝咳了一声：“朕已经派人去找大元的尸首了，你还请放心。”

　　安宁低声应了一声，接着又哭。

　　赵皇后不说话，承庆帝只能自己说了。

　　“是这么回事，大元是为国尽忠，他去后，你们孤儿寡母的也没个人照顾，朕着实不忍心，朕就想再给你指个婚，这位是……”

　　不等承庆帝说完，安宁已经站起身。

　　她敛了敛衣衫，朝着承庆帝拜了拜：“民妇求陛下一件事。”

　　“你请说。”

　　安宁忽而一笑：“若是我家相公的尸首运回，还请将我们葬在一处。”

　　这个一处说完，安宁后退几步，趁着别人还没回过神的当，直接就跳进了不远处的湖中。

　　她在湖中沉沉浮浮，一看就是不会水的。

　　承庆帝和赵皇后都呆住了。

　　看热闹的那些人也傻眼了。

　　萧元早急了，挣脱那些人疯了一样的跑到湖边，不管不顾的跳了进去。

　　承庆帝赶紧道：“来人，赶紧救人。”

　　萧元费了很大力气把安宁拖上岸。

　　两个人浑身上下都湿透了，一上来，赵皇后就赶紧让小太监拿了毯子给安宁披上。

　　“你这是做什么，一言不和就不要活了，也太烈性了吧。”

　　安宁呛了水，咳的不行。

　　她咳了一会儿才哭道：“相公都没了，我还活个什么劲，我这辈子就是为了他活的，他没了，我就生不如死，既然如此，还不如索性去下头和他做个伴。”

　　安宁自顾自道：“他最怕一个人孤单单的，我不能让他害怕，我得陪着他。”

　　这话说的，连承庆帝都感动了。

　　赵皇后也有些不敢置信：“本宫怎么听说你成天出去玩？”

　　安宁皱眉：“臣妇是爱出去玩，不过臣妇出去也就是听个曲儿看看杂耍，又没做什么见不得人的事，臣妇都是大大方方出去的，去的也是谁都能去的地方，怎么着那么些人就说臣妇不守妇道了？再者说，臣妇去玩这事臣妇的相公也知道，他都同意的，他不说什么，别人胡吣做什么，有盯着臣妇的那劲头，怎么不把自家妻儿好好管教管教。”

　　萧元拿着毛巾给安宁擦头发：“你少说几句吧。”

　　安宁抬头看到他，先是吓了一大跳，然后劈手就是几巴掌：“你干什么，你为什么吓我，说什么死了，敢这么骗我，我看你是真想死了。”

　　萧元也不躲，笑嘻嘻的挨了打：“真不是我故意骗你的……”

　　他把怎么和康御史打起来，然后怎么让承庆帝评理，然后吏部天官怎么出主意的事情全讲了出来。

　　安宁听完眉毛都立起来了。

　　她一把推开萧元，站起来脱了鞋劈头盖脸的就打康御史：“好啊，怪不得我家相公说你是碎嘴婆娘，你这还不如碎嘴婆娘呢，好不好的尽盯着我们家做什么，你是不是看上我了，想着害死了我相公好霸占了我，我告诉你，没门，就你这不像人的模样，我会看上你？全天下的男人死绝了我也绝不会看上你。”

　　打完了康御史，她又揪住吏部天官打。

　　承庆帝让人去拉都拉不开。

　　安宁劲儿可大着呢，而且她跑的快跳的高，吏部天官怎么都躲不过。

　　安宁一边打还一边骂呢：“你们这些当官的不思尽忠报国，一天天的尽盯着别人家的后宅做什么，别人家的媳妇就那么吸引你们啊，也是陛下心太善，惯的你们，像你们这样的，合该一天让你们在衙门里呆着办公，不许回家，吃住都在衙门，用公事把你们埋了，看你们还起不起夭蛾子……”

　　这两位大人被安宁打的东躲西藏的，饶是这样，鞋底子还是把他们揍的鼻青脸肿。

　　安宁打完了人，扑通就跪在承庆帝面前。

　　“臣妇刚才气极了，君前失仪，还请陛下降罪。”

　　萧元也跪下了：“请陛下降罪。”

　　承庆帝想说啥，赵皇后给拦了。ŴŴŴ.23sk.net

　　她这会儿觉得挺有趣的，也挺解气的。

　　看着那些自诩正人君子的大臣们被安宁一个女人打的翻不了身，赵皇后心里就觉得挺痛快的。

　　她脸上带着笑：“降什么罪，你们夫妻情深，本宫瞧着挺替你们高兴的，今儿这事本也是有人无事生非，也难怪你们生气。”

　　赵皇后都这样说了，承庆帝不能不给他老妻面子啊，只能点头：“都起吧。”

　　萧元拉着安宁起身。

　　安宁瞪向康御史：“怎么着，赌输了不能不认啊。”

　　康御史才要过来跟萧元赔礼，安宁拦了：“康大人老盯着别人家的后院，总想看看别人家的媳妇是不是忠贞不二，那想来，康夫人必然是最为忠贞的吧，想必你们夫妻情深，比我和我家相公感情还更加真挚，既然如此，是不是也该让我们见识一下康夫人会如何做？我这个人不是很好，出身不好，见识也少，脾气也不好，也没个人教导，我就想着跟康夫人请教一下，不知您意下如何？”

　　安宁这边嘲讽康御史，萧元转过身就跟承庆帝道：“陛下，不若也试试康夫人如何？”

　　一个玩笑差点让安宁给淹死，这让承庆帝心里有点愧疚之意。

　　毕竟这些日子萧元伺侯他尽心尽力的，而且揪出太子和二皇子的同党，萧元也出了不少力。

　　萧元正是得用之时，承庆帝还想以后好好用他，那肯定得安抚啊。

　　“康卿，你觉得如何？”

　　康御史才要说什么，安宁扑哧一声笑了：“怎么，不敢？做贼心虚啊，怕是康夫人不知道怎么给您戴了绿帽子，这才使得您不相信天下所有的女人，看着漂亮的就往歪处想，是不是这么回事啊？”

　　明明知道安宁用的是激将法，可康御史还是忍不住：“放肆，我家夫人对我最好，最是贤良淑德……”

　　安宁笑着看向吏部天官：“这位大人，咱们明儿也试试康夫人，请诸位也帮着做个证可好？”

　　被打怕了的吏部天官：“好，好。”

　　赵皇后拉着承庆帝起身：“罢，既然都说好了，今儿就到这儿吧，大伙都散了吧。”

　　承庆帝也道：“朕乏了，都退下吧。”

　　他这是脸上无光，不想再呆着了。

　　萧元和安宁跪安，俩人往外头走。

　　一边走，萧元就问安宁，你怎么想的？

　　安宁没说话，等着出了宫门才说：“我进宫的时候就觉得不对劲，他们一说你死了，我就知道这里头有事情，后来说到要给我赐婚的时候我就明白了，敢情这是试探我呢。”

　　说到这里，安宁冷笑一声：“君不君臣不臣的，一群子混蛋玩意，拿着得用的臣下开玩笑，不顾别人尊严的取乐，这大周朝啊，长久不了。”

　　萧元点头：“可不是么，咱们都是当过君王的，一个君王该如何比他明白多了，君王的威严不在，那还如何服众。”

　　安宁就想她和萧元谁没当过皇帝啊，他们当皇帝的时候，对于重臣，对于干臣向来都是尊敬之极，从来不拿着臣属开玩笑，便是宫中的一个小太监，他们也从不拿着取乐，哪像承庆帝这样懦弱没主见，又没有御下之道。

　　承庆帝能当这么些年的皇帝，也是够幸运的，宫里有个忠心的苏总管帮着他管理后宫这一摊子，外头有忠心的文武大臣，早年间，首辅和大将军都是忠心为国的，这才保的承庆帝这么些年国朝安稳。

　　可如今首辅和大将军都已故去，苏总管还能再活几年也不一定，往后啊，这承庆帝只怕要出昏招了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百九十三章 福星和扫把星43免费阅读。https://www.23sk.net 