    章伯彦在冥泉宗时，并不曾收得半个徒弟，成了张衍门下客卿之后，琢磨着自己日后转生，大不了托庇在昭幽府门之下，也未尝不是一条好出路，便就再也没有起过这个念头。

　　现下听得张衍主动为他找了一个徒儿，言语之中还甚为不凡，先是诧异，再是有些意动，口中应道：“府主为章某挑选的弟子，那当是好的。”

　　张衍一笑，道：“好与不好，只是我说，我辈修道之人也讲究个师徒缘分，此事还需章道友来拿主意。”

　　他对景游说了一句，“去把赵阳带来。”

　　景游应一声，飞快出了洞府，驾风往山下去，他来回也是极快，章伯彦才把自己在外经历说了少许，就已然回返，领着那赵阳一同进来。

　　入洞之后，赵阳连忙跪下叩拜见礼。

　　章伯彦一见，却是目射奇光，他起身上前，伸出手在赵阳头上颈后摸了摸，也不开口说话。

　　他相貌长得极其凶恶，那双手也是粗糙干硬，犹如老树，抓捏骨节之时还发出喀喀响声，难得是赵阳半点不惧，其沉稳之象，半点也不像一个十岁大童子。

　　章伯彦退开两步，目中碧芒闪动，啧啧有声，嘿嘿笑道：“这副资质根骨不是凡俗人能得的，先天已是难能可贵，打小又用上好灵液浸泡过筋骨，百脉皆畅，此子长辈定也是我修道之中。”

　　张衍点首笑道：“章道友看得准，这孩儿姓赵名阳，其父本是此洲符阳宗门下修道。”

　　章伯彦在东胜洲转了十余载，自也听说过符阳宗的名头，他一转念，道：“府主。可是有什么说道？”

　　张衍笑道：“内中缘由，也无需我来赘言，道友稍候一问赵阳便知。”

　　赵阳聪颖非常，见了这副做派，差不多已是猜出章伯彦就是掌门所说为自己找的师父，不待吩咐，就跪下道：“徒儿拜见师父。”

　　章伯彦哈哈一笑，他看赵阳十分机灵，也是甚为满意。此子眼下限于年岁，还无法修炼内气，看不出什么异处来，可一旦踏上修炼之途，远不是寻常人可比。拱手道：“多谢府主，这个徒儿我要了。”

　　张衍对景游言道：“我与章道友还有话说，你带赵阳下去，给他寻一处洞府住下。”

　　景游上前拍了拍赵阳肩膀，道：“赵师弟，随我来吧。”

　　赵阳对着洞中二人再是一拜，便站起身来。随其出去。

　　到了洞府之外，他低头一拱手，道：“景师兄，小弟初入门中。许多规矩都不懂，以后还要请师兄多提点。”

　　景游暗想这个师弟倒是懂事，不可因年纪小而小看他，不妨卖个好给他。道：“以后不是外人，不必这么拘礼。章真人虽是老爷门下客卿，可老爷向来以礼相待，你跟着章真人，将来也是要回山门的，你可要抓住这份机缘了。”

　　赵阳小心问道：“师兄，莫非我们还要离了此处么？”

　　景游神秘一笑，道：“你到时便知晓了。”

　　洞府之内，张衍言道：“章道友，你回来便好，过几日我要去往神屋山东界，开辟一座地火天炉，以便将来山门炼器之用，来回当有数月，我不在之时，便由你替我坐镇山门。”

　　章伯彦当即应下，再坐了小半个时辰，他就告辞离去。

　　张衍又把赵革找来，交待了许多事宜，待再无什么需要安排的，便就出了洞府，纵起罡风，往东行去。

　　此次开辟地火天炉，因不在山门之内，他需找寻一处稳妥隐秘之地，好在先前章伯彦来过此处，将地势地貌都记了下来，是以此回只需按图索骥便可。

　　张衍并不展开剑光，而是在云中乘风而行，去有三日之后，眼见前方地势隆起，出现一方高地，形如方桌，正对着西南方一座兀立高崖，两者之间为一条沟壑隔开，下方荒草萋萋，入眼皆是一片灰黄。

　　在他右手边数里开外，，却是另一番景致，一条淙淙山泉从峭壁中渗出，水雾弥漫，隔着极远也能感受到一股凉爽之意，那处山岗上还有一棵百丈高的榕树，冠盖奇大，枝繁叶茂，底下老藤盘根，满是落叶，神屋之东多为荒地，可此一处却是甚为独特。

　　他正飞遁间，忽然自榕树下飞出一道灰白光圈，里间出来一个女修，面如芙蓉，皮肤白腻，体态丰腴，身着荷色长裙，轻纱披肩，手挽一只竹篮，用红布盖着，此女似是正巧出来，乍然见到张衍遁光，却是神情一紧，也不说话，只是略带几分警惕地看过来。

　　张衍忽然想起，章伯彦似是便在此遇见了那名邪宗门人，只为躲避五大派追索，是故隐居在此，看此女容貌，与其描述相仿，便打了声招呼，道：“前面可是车娘子？”

　　那女子后退几步，蹙眉道：“你是何人？我久已不见外客，你从何处听来我的名姓？”

　　张衍笑言道：“我乃西神屋仙城执掌，正巧路过此处，先前听章道友说起过车娘子，因而知晓。”

　　车娘子听了他自报家门，似是松了一口气，捂着胸口道：“吓死奴家了，还以为是哪个仇家找上门来呢，原来是张掌门，我听章道友说起过你，你们涵渊门倒是有趣，怎么放着好好的仙城不待着，一个个尽往这荒山野岭里跑。”

　　张衍见她风风火火的样子，笑问道：“不知车道友这么急匆匆是要往何处去？”

　　车娘子显是心情极好，也不隐瞒，言道：“前些时日我接到姐妹传书，说是锺台派掌门广开山门，招纳四方修士，哪怕是邪宗门下也可去投，奴家自思着还有几分道行，便想去试试，总好过窝在这处鬼地方，见不着一个生人。”

　　张衍打了个稽首，微笑道：“那就祝道友此行如意了。”

　　车娘子也是一笑，道：“奴家正赶着与姐妹相见，张道友，就此别过了，日后有缘再见了。”

　　言罢，敛衽一礼，便就化一道彩光，飞空而去。

　　张衍看了几眼，在原处沉思了一会儿，也一摆袖，卷起了一阵罡风，倏忽间便去得远了。

　　神屋山往北远去数万里，海中正北方位，有有一座占地万顷的洲屿，此地原为仙罗宗宫阙旧地，而后被东华来来的妖蟒部族占去做了洞府。

　　此岛景物迥异寻常，环陆一圈皆是岸堤，细细白沙呈缓坡铺下，将一湖泊环抱在内，湖中碧波粼粼，此时正有千百条巨蟒在水中翻滚嬉戏，斑斓鳞甲被艳阳一照，不时有光芒泛出。

　　若有得道玄修在百里之外观看，可见一股冲天妖气如烟直上，凝而不散，笼盖海域。

　　湖岸一侧高岭之上，站有两名修士，为首一名四旬年纪，丹凤眼，玉面长须，身上黑底银缕大氅，脚下一对登云履，顶上辟风神仙冠，串珠璎珞垂鬓，手拿一只长有三尺的架岳玉如意，气度俨然。

　　此人乃是蟒部族长罗江羽，自三泊斗法失利之后，蟒部便迁至这北摩海界，而老妖罗梦泽则是闭关潜修，不问外事，族长之位便由他来接任。

　　此刻他凝神看着脚下湖泊，好一会儿之后，他颌首言道：“此次共有三十二名族人可得化形，有七人可选气道玄功修行，却是比上回多了半数。”

　　他身旁所立之人名为罗东川，乃是他族弟，此人身材魁梧，浓须阔面，两目有神，气概十足。

　　不过他虽也修成元婴，但道行比之罗江羽却还远远不如，此刻附和道：“也亏得仙罗宗积攒甚丰，把这方湖泊灌入灵药，积养了百年，儿郎们可借此日夜淬炼躯壳，省却数十载修行之功。”

　　妖修化形，便是资质好的，也通常要百多年的功候，此后才可修炼道术功法。先前在东华洲时，蟒部弟子除却嫡脉之外，旁支族裔全靠苦熬，直至到了此处之后，因占了仙罗宗山门，连带千百以年的积蓄也全便宜了他们，这才拿出了如此大的手笔，将整座湖泊炼成了一座药池，供给全族弟子修行。

　　罗江羽又看了一会儿，忽然转首过来，问道：“我闭关十余载，那斩杀余氏二妖之人来历可曾查了出来？

　　罗东川一愣，有些猝不及防，支支吾吾道：“除了那人姓张，乃是外洲而来，其余一概不知。”

　　罗江羽皱眉道：“我闭关之前便命你去查，这么些年，难道还是一无所获么？”

　　罗东川低声道：“大兄容禀，此人到来神屋山中后，闭门不出，便是门人弟子也甚少见着他，我等要打听起来，加倍不易。”

　　其实他如此说不过是推脱之语，余氏兄弟本就是来了北摩海界之后才收服过来的妖修，脑子不好使不说，平时仗着一身铜皮铁骨，很是目中无人，要不是看这一对兄弟皆是元婴修士的份上，早就下手清理了，此次死了正合他的心意，又哪会费心思去查是谁人杀的，只是曲长治如今不知所踪，这条线断了，却是让他觉得有些可惜。

　　罗江羽见他神情，哼了一声，也不继续追问，道：“而今锺台派大开山门，我蟒部族人可光明正大往东胜洲去了，此事尤为重要，你上些心，暂且先不必去理会神屋山了。”（未完待续）