    安静。

    随着这人走入朝殿，四下落针可闻。

    哒哒~

    哒哒~

    御座前站立的王上，连带群臣都屏息凝望着对方。

    只见来人昂首阔步，看似单薄的身形，却异常挺拔，青丝被高高束起，马尾洒下，随着稳健的步伐，在身后洒然摆动。

    纤细的臂弯里夹着战甲。

    战甲的缝隙间裹挟着泥沙，有的地方甚至变形破损，可见来到这里，对方历经了多少磨难和险阻。

    然而透过这些，俨然能看出对方是一名武将。

    跟她武将身份不同的是，脱下铠甲的她却是一个十足的女人。

    尤为惊艳的，便是她颠倒众生的容貌。

    一双桃眸，那生得叫一个夺人心魄，撼人神魂。

    “长招，你怎么回来了？”年轻的君王面上一喜，迫不及待地就下来亲迎：“怎么都不提前通知一声，朕好带着百官去迎你啊。”

    鉴于苏长招多年在外征战的卓著功勋，进宫根本无人敢阻。

    然而跟色令智昏的王上不同，他只看到苏长招绝美的脸，但满朝文武看到的却是苏长招褪下战袍，一脸的坚毅。

    当王上来到面前，苏长招旋即单膝跪地。

    “臣，苏长招，参见王上。”

    王上掩不住对她的喜爱，心心念念之人，悄无声息的回来了，这真是天大的惊喜。

    王上喜滋滋道：“免礼免礼，长招啊，刚刚朕还在跟他们说要纳你为妃的事……”

    手伸过去，正欲将苏长招扶起，却被对方不着痕迹地避开。

    王上一愣，旋即就听苏长招不卑不亢地大声道：

    “长招感恩王上隆恩，成为您的妃子乃无上荣耀。”

    闻言，王上面露满意，就像这样的回答和结果，本就是理所应当。

    他甚至用一种‘看吧，我说什么了？让你们多管闲事。’的眼神看向刚刚当堂反对他纳妃的那些老顽固们。

    “哎呀长招，你我之间……”

    再次虚扶一把，可话还未说完，苏长招紧接着道：

    “但臣，敢问王上，”抬头直视君王：“您是要一个充盈后宫，为您夜夜暖床的女人，还是要一个戍边卫国，封疆拓土的将军？”

    字字铿锵，掷地有声。

    说完，一双桃眸灼灼得望去！

    “长招你……”王上眼里又惊又不解。

    当他的妃子，难道不比在沙场上朝不保夕强？

    他就差这么说了。

    下一刻，苏长招蓦地抽出腰间佩剑！

    雪亮的剑身，反射着寒光。

    那是浸染了无数鲜血，再又被血肉打磨出的锋芒。

    王上当场吓愣，一屁股坐到地上！

    周围立即响起：“保护王上！”此起彼伏的声音。

    但苏长招只是将长剑反手向后，剑身一晃，割开后背衣物。

    已被层层护住的王上，惊大眼睛望去：“你……”

    周围其他的朝官也是一脸震惊。

    只见苏长招转过身来，背上单薄的衣物散开，露出线条优美的后背和腰身，同时还有那上面极度醒目骇人的累累伤疤。

    这些疤，犹如可怖的虫豸，嵌在了本不该出现的玉雪滑肌上，给人一种极大的惋惜。

    如果没有这些疤，眼前绝美惊艳的女人，该是多么得完美。

    那一条条，一道道，旧伤加新痕，很难想象，她是经历了怎样惨烈的遭遇，才会落下这么多丑陋的疤痕。

    有的甚至贯穿整个后背，足见当时在受伤时，是何等凶险。

    性命在鬼门关几度徘徊，如今能活着出现在众人面前，当真是久经生死，上天眷顾。

    见此。

    在场的所有人都不说话了。

    饶是还想一意孤行的王上，也静默不语。

    因为一个连死都不怕的人，又岂会安于宫墙内？

    有如此能力和功勋者，放眼朝堂又有几个人？

    她，不是一个普通的女人，而是可保北燕基业，令敌国闻风战栗的保护神！

    ·

    三天后。

    正逢燕京乞巧灯会。

    苏长招带着副将御九宸出来逛夜市。

    白天，他们可不敢出来，因为那天进城，全城的老百姓几乎都看见了他们的脸。

    要是白日大摇大摆地出来，一准儿会被围得脱不开身。

    但今夜不同。

    天黑下来，街上人又多，大部分出来的公子小姐，都是为了寻姻缘的。

    苏长招之所以特地拽上副将御九宸一起，就是这个原因。

    只要看到他俩是出双入对的，就不会有人留意到他们。

    此刻，他们正身穿便服地来到了西市街。

    这里很是热闹，街上单着的都在找其他单着的，准备脱单。

    而不单着的，只会珍惜跟前人，所以也不会有人注意到他俩。

    于是苏长招现在走在大街上，何其自在。

    “看来将军今天心情不错。”御九宸含笑道。

    “你又知道了？”苏长招头也不扭。

    为了方便，她今天穿了女装，却没有像周围看到的燕京女眷一样，头戴很多漂亮的发饰。

    原因很简单，不是她没有，每回班师回朝，王上都会赏赐很多珠宝首饰给她，而将军夫人当年给她置办嫁妆，也备了几大箱，即使每天戴一种，也得不重样戴到几年后。

    但苏长招实在嫌那些东西太累赘。

    由府中丫鬟梳了个发髻就出来了。

    头上光秃秃的，若非她服饰尚算华丽，模样惊美，很可能会被误认为成，哪个家道中落的千金小姐。

    而御九宸无比清楚，若不是为了男女出行方便，苏长招可能连女装都不会换。

    所以今天第一次看见身边人穿女装，他感到尤为难得，分外珍惜，目光不由自主地落在苏长招身上：“身为将军的属下，这点观察能力还是得有的。”

    他在答她之前的话。

    “呵呵，走，请你喝酒去。”苏长招笑了笑，突然豪爽道。

    原来，他们正路过一家酒楼。

    苏长招是闻到酒香了。

    二人刚想过街，街角骤然传来吵嚷。

    “走，过去看看。”苏长招道完，也不等御九宸应声，先行一步。

    一过去，她就见乌泱泱的人群里，正有一名姑娘哭得梨花带雨。

    另一名月白衫的青年正被一群人胖揍！

    路人：“真可怜啊！”

    “就是，太可怜了。”

    听他们左一句可怜，右一句可怜的。

    苏长招也不知道发生了何事，便就近找了个正在摇头的路人打听。

    “这位大哥，请问是怎么一回事啊？”

