    城内的守卫森严，匆匆而过的路人都保持着一份警惕。

    全城内，都隐约地弥漫着一股凝重的气息。

    若说这段日子，没有事情生，谁也不会相信。

    曲檀儿心中一突，那种不好的预感，很可能真的出事了……

    同样，三个人进城即被人盯上了。不过，他们心里很知道，是九城的人盯着。毕竟，他们三个人很面生，突然出现在这里，被人盯着也不奇怪。

    曲檀儿传音给墨连城：“城城，有看出什么吗？”

    “守卫比平时多了五成人数。”墨连城心下思虑，表情却不显，传音道：“檀儿，恐怕真出了什么事。”

    “那要联系上雨云吗？或者是流苏，望雪？”曲檀儿有点担心墨亦枫他们。当时他们留在于九城，也不知会不会出事。

    墨连城稍为迟疑了一下，“先找个地方，打听听一下消息。”

    “好。”曲檀儿只能点头，若是联系了九城的人，她也不敢保证会不会出问题。

    小萌萌同样察觉出了不妥，默默跟在二人身后，没有多言。

    见墨连城踏入了一间酒楼。

    三个人就在大堂的一个角落，找了一张桌子坐下来。

    很快，店小二就上来，问他们有何需要。

    墨连城装成是新来大玄界的修炼者，店小二打量了一下三个人，也没有怀疑，即为了赏钱，将大玄界的一些情况简单的介绍给三个人听。由于他们说话，并没有设下屏障，所以，堂内很多人稍留意都可以听到他们聊天内容。

    这个倒没有人怀疑三个人不是外来者。

    因为三个人穿的服饰，皆不是大玄界的。即使从鞋子等细节上看，都不是。这一个样子，倒是打消了城内执法者对他们的怀疑和疑虑。墨连城他们倒不知道，苍峰城的城主府准备的衣物，恰好能用来掩饰。

    聊了几句，墨连城取出了一块玄晶，悄悄地送到店小二的手里，再貌似不经意地低声问：“小二哥，我们刚进城时，就现城内的气氛好像有点不一样。不知道是不是生了什么事？”

    店小二有些紧张地左右看了看，凑过来小声道：“客倌，你初来要小心。最近，九城最近不太平，有很多强者接连失踪。就连我们雨云城主……这个只是传出了消息，并没有得到证实，不过，还是闹得人心惶惶。”

    再聊了几句。

    墨连城即了解到了一些，九城修者失踪的事件，据说两年前就开始了，但当时的情况，并没有引起多少人的留意。就是近半年，失踪的强者，修为越来越高。而几天前，还有消息传出雨云帝尊也失踪了……

    这个消息，可惊呆了曲檀儿和小萌萌。

    墨连城又打赏了店小二几块玄晶。

    店小二即感谢了几句即下去忙碌。

    没有多久，即上了酒菜。

    三个人的表情没有什么，可是心情却差到了极点。

    只是离开几年，怎么情况会变成这么棘手？若雨云帝尊真的失踪了，损失就大了。