    我拿起一张五色纸，右手狼毫沾起朱砂，然后在五色纸顶头落下，一气合成画出一道符文。

    时间一点一滴的过去，院子中的众人，都在忙着自己的事情。

    宁哲怎么说都是一个男人，身体强上一点，至于程飒，我看着她哈欠声不断。

    不过现在，也只能辛苦她了。

    到了后面，那几个木工看到我们这边有些忙不开，也加入了进来。

    到了第二天早上五点一刻，所有的东西才都准备好。

    “江辰，现在我们怎么做。”

    “收拾东西，将所有的东西都准备好，还有昨晚上你召集到人没有。”

    宁哲点点头，我看了看时间，已经快六点了，现在天色已经亮了，已经有村民陆续过来帮忙了。

    “这竹子，每人分两根，拿着去坟地那边，但是有一点一定要说清楚，上面的五色纸，千万不能断了。”

    六点一刻，所有的东西都已经准备好，所有人都朝着宁家祖坟那边走去，我跟在众人的身后，那邋遢术士并没有过来。

    “江大师，那个叫花子又跟着过来了，而且两只手没有了。”

    我回头看了一眼，无语的笑了一声。

    “不用管他，跟着就跟着吧。”

    看来，这老东西还是心有不甘，跟着来了。

    来到宁家祖坟这里，陈家的那位也跟着走了过来。

    “这是，风水帆？”

    我侧头看了他一眼，点了点头：“有点眼力价，就是风水帆。”

    “这宁家祖坟四周，就是死风死水，就算是风水帆，也不可能测出这里的风水，你肯定输。”

    我没有说话，只是呵呵笑了一声。

    看着罗盘，上面的指针开始转动。

    “欠风，东坡，十八。”

    “那个位置，插一根竹子！”

    我指着不远处的一块地方，让人落下一根竹竿。

    四周无风，竹竿插到土地，彩条竟然无风自动起来。

    “和月，坐石，三十七！”

    “上面的玉米地，插一根竹子。”

    “东水，亏风，七十一！”

    ...............    二十五根竹竿全都插在了宁家祖坟四周，就是水里也插了两根。

    “包元，守一，归土。”

    我看着手里的竹竿，交到了宁哲手里。

    “宁家祖坟，第三座坟包上。”

    毕竟是他宁家的祖坟，不能让外人来践踏。

    宁哲接过我手里的竹子，然后朝着他们家的祖坟走了过去。

    “可以了，手里还有竹子的，往对面山坡上走，记住竹子上的彩色纸条，绝对不能断。”

    大家朝着山坡走去，陈家那位一直站在旁边看着，四周无风，但是风水帆却在无风自动。

    这一幕在众人眼里，多少都带着诡异的色彩。

    来到对面的坡地，我站在吴鹏爷爷的坟前，看着手里的罗盘，从这里望下去，一眼就能看到宁家祖坟的位置。

    而且我插在下面的风水帆，现在都看的清清楚楚。

    “你到底在搞什么鬼？”

    我看了一眼陈家这位，开口说道：“我喜欢在干活的时候，所有人都闭上嘴，尤其是拆台的。”

    “我搞什么鬼，一会你自然会知道。”

    我不爽的说道。

    说完，我手里掐出几个咒印，然后加持在罗盘上面。

    “千水，望气，有走七。”

    “望山，走水，流六三。”

    “收风，断走，回三十。”

    ................    很快，三十根竹子，插在了吴鹏爷爷坟包四周，呈崩散式。

    现在还有四十四根竹子。

    站在上边的路上，我看着手里的罗盘，简单的推算之后，有些无语。

    从下面上来的时候，周围的路上也被立上了不少风水帆。

    现在，还剩下十八根风水帆。

    我接过一根风水帆，看后看向宁哲。

    “你带上，拿着剩下的十七根风水帆，走到那个河道的拐角处，在河中央插上一根依次往下走，每隔十米插一根，我退算过距离了，最后一根的位置，应该在你家祖坟前的水潭入水口。”

    宁哲带人前去插风水帆，我手里拿着最后一根。

    站在昨天我和程飒所在的悬崖位置，捡起地上的一块石头，我直接扔了下去。

    水波荡漾涟漪无数，和昨天一样。

    “幼稚！”

    姓陈的骂了一句，我也没有理会。

    现在我也在想这是一个怎么样的风水局，宁哲的太爷爷找人迁坟，不可能专挑死风死水的地方埋葬先祖。

    如果真的是这样，那这些年，宁哲家的人不会这么太平的。

    所以我也在猜想，这肯定是一个隐藏的风水局，甚至已经赶超了望龙聚气地。

    宁哲的太爷爷让后代看着，祖坟对面的山坡地不能葬任何人，就说明了问题，我还傻傻的弄不清是怎么回事。

    望龙聚气地我能发现，其他人也能发现，而且四周的风水走势，很容易让人发现这个望龙聚气地，我不信当时给宁家看祖坟的人没有发现。

    对方能舍弃望龙聚气地这样的宝穴不要，而降祖坟埋葬到了下面死风死水的地方，肯定不是为了想要找死。

    所以，昨天在回去的时候，我就有了一个大胆的猜测，宁家祖坟所在的位置，绝对是一个隐藏的风水局。

    吴鹏爷爷的坟墓建在了山坡地上，宁家就开始不顺，肯定是破了这个隐藏式的风水局。

    一个小时之后，宁哲带人上来，我站在悬崖边，看着手里的风水帆，朝着下方的水潭扔了下去。

    噗通，竹竿落在水里，插在了淤泥之中，彩条垂挂，正好距离水面有三寸左右的距离。

    宁哲等人不解，但是姓陈的在我手里的竹竿落下的那一刻，死死的盯着四周的风水帆。

    周围前来帮忙的村民，看到这里也有些不解。

    所有的风水帆都已经插到了该有的位置上，但是偏偏没有任何动静。

    我看着手里的罗盘，也没有出错啊，这怎么回事，难道是我错了。

    “呵呵，小子，你的命是我的了。”

    姓陈的毫不忌讳的笑了出来，我看了他一眼，又看着下方的风水帆。

    “这里的风水局，就是望龙聚气地，宁家的祖坟，就是死风死水。”

    你！    宁哲正要冲上去暴揍姓陈的，但是被我拦住了。

    既然是隐藏的风水局，自然不可能出现明显的动静。

    上下四周的风水帆没有动静，但是下方的水潭却有了动静，原本波澜不惊的水面，现在却起了片片涟漪。

    而且一片接着一片，就像是鲤鱼身上的鱼鳞一般，很有位列感。

    除此之外，那些流动的水也在变化，开始起了水浪。

    我看向水面，不知道是不是烈阳高照的缘故，将四周的环境折射在了水面上，形似龙头。

    而且这个东西，我越看越像，现在我已经确定，这下面宁家祖坟，确实是一个隐藏的风水局。

    “小子，你想选择个怎么样的死法！”

    姓陈的兴奋的不行，在他看来，我是必死无疑的了。

    我看着他呵呵一笑：“是吗，话不要说太满，否则搬起石头砸自己的脚，可是很疼的，而且你还是好好想想，自己怎么才会继续活下去吧，我不动手，陈家人也会动手的。”

    你！    姓陈的刚要开口反驳，令人诧异的一幕出现了，所有人都看到，在无风的情况下，那些插在地上的竹竿，上头绑着的彩条全都无风自动起来，而且那股感觉还不是清风，而是狂风乱吹的样子。

    诡异的是，只有竹竿上的彩条在随风耳洞，四周的树木野草，根本就没有一点动静。

    村民们看到这里，都是脸色巨变。

    姓陈的看着这一幕，脸色更是难看到了极点。

    “快看，这些帆条的朝向，都是朝着宁家坟地的。”

    不知道人群中谁叫喊了一声，所有人看去，都是惊呼一片，看到这一幕，我心里一松，除了这局赌约是我赢了之外，还有另外一种心情。

    这里的风水局，也让我清楚是什么局势了。

    姓陈的无言以对，只是愣愣的看着这一幕，有些不敢相信自己的眼睛，用自己的断臂不停的蹭着眼睛，可是事实如此，谁也改变不了。

    就在众人观望的同时，这些彩条全都被吹断，而且像是有一股强悍的风一般，这些彩条全都朝同一个地方落去。

    所有人都是惊呼，宁哲看到这一幕，更是震惊，因为这些彩条，全都落在了他家祖坟上。

    “江大师，这是什么情况？”

    “你太爷爷是对的，他没有占据望龙聚气地，而是占了下面的地做祖坟，那是因为，下面的风水局，比上面的望龙聚气地还要厉害。”

    “有好处自然也有坏处。”

    后面的话，我没有说出来，这里人多眼杂，确实不好在这里说什么。

    “大家可以回去了。”

    下面，没有了动静，大家除了称奇之外，就是对我的指点了，无非就是我用了什么手段，让这些东西能飘起来。

    很快，这里就剩下四个人了，我和程飒，宁哲和姓陈的。

    现在，这姓陈的还是一脸不可置信的神色。

    “怎么可能会这样，四周的风水走势，已经说明了一切，宁家祖坟所占的位置，并不是什么风水局，怎么现在风水帆，全都落在了宁家祖坟上。”

    “明明只有望龙聚气地的，怎么可能又冒出来这样一个风水局。”

    我看着姓陈的，叹了一口气：“风水之气，局域天地，没有什么不可能，在你认为它不可能的时候，它也在告诉你可能。”

    

