
　　可她不能说。

　　她知道他这个人有多么自傲，如果告诉他她其实是因为想要保护他，保护他的商业帝国才这么做，他该有多么难堪啊？

　　男人的自尊心，容不得人践踏。

　　她不想在这个关口还要戳伤他。

　　于是补充道，“前段时间是我不好，情绪波动，再加上孩子的事情，我实在也做不到能够轻易的平复自己的心情，但是无缘无故的波及到你，我道歉，我知道顾灵悠的手段，可还是迁怒于你.......”

　　他脸色不大好，听到她这副语气就知道有些不对劲，于是冷声道，“我从来都没有在意过这些，身为我的女人，想要怎样发火闹脾气都是你的权利，我不会生你的气，你不必道歉。”

　　“可是我自己心里过意不去，霍傅斯，在事情没有被揭发出来之前，我们办理好离婚手续吧？我不想到时候闹得太难看，原本只不过是父母那一辈的按瓒事而已，结果到了我们俩这里却还是这样......这太可笑了，我承受不起，我无法接受世人的谩骂不齿，所以，我觉得我们还是分开吧，这样子对你对我都好，不是吗？”

　　听到这话，霍傅斯眯起他那双幽深的眸子，忽然咧开唇笑了起来，只是那笑意冷讽刺眼，叫人从骨子里感觉到恐惧，“分开？我们不知道都睡过多少次了，就连孩子都有过，你现在跟我说分开？聂云萝，你不觉得自己这么做很可笑吗？”天籁小说网

　　他从来没有用这样的眼神看过她，更从未用这样激烈的言辞与她说话，一时间，聂云萝觉得眼前的男人如此的陌生，可却清楚的知道，其实一开始，他就是这样的人，只是因为情爱，才会让他在她面前暂时的收敛了锋芒。

　　“你有必要说的这么难听吗？那是因为我不知道你我父母之间的纠缠，如果我知道，就算我们之间什么血缘关系都没有，我也不会靠近你半步！”

　　“呵.......”听到这话，他浑身散发出巨大的冷意来，铺天盖地的席卷而来，他伸出手，用力的掐住她的下颚，力道之重，令聂云萝不得不抬起头迎合他的动作，才能稍微减轻痛意。

　　“难听？现在就嫌难听了？我告诉你，想跟我分开，这辈子都别想！”

　　“你理智一点好吗？我们分开是对彼此最好的决定，你不要意气用事行吗？”

　　“意气用事？如果我真的意气用事，你现在就不能坐在这里这么好好的跟我说话了，聂云萝，你真是厉害，一次又一次地挑战我的耐心，每次发生什么突发事件，你的第一选择永远都是推开我。”说到这里，他的嗓音忽然变得极低，像是压抑着什么一般，“你说你爱我，可是有时候我真的很想刨开你的心看一看，那里面到底有没有我......”

　　男人一脸的痛苦折磨，眼眶猩红，因为巨大的身高差，聂云萝清晰的看见，男人眼底闪烁着的水光。

　　心头一惊。

　　她呼吸顿挫。

　　没见过这样的霍傅斯，这样的，伤感，对她展露出最弱势的那一面。

　　在她面前，他永远都是一副高高在上胜券在握的样子，何时表露出分毫的脆弱？

　　可是现在，因为她说要彻底与他分开，他居然.......

　　不是不难过的。

　　可是她不能意气用事！

　　于是狠下心，别开视线不再看他黑沉压抑的眸子，冷声道，“也许在孩子流失之前是有的，可是渐渐的，你已经彻底的剥离出去了，我们分开吧，不管是对你对我都好，如果你真的对我还有半分喜欢，就请你放手吧，放过我，好吗？”

　　他不知道自己是怎么走出医院的，只知道心口哪里传来的割裂般的疼痛是那样的qing'xi而强烈。

　　这女人怎么就可以做到这样狠心决绝？就因为一个莫须有的消息，她就可以做到这样绝情，毫不犹豫的推开他.......

　　浑浑噩噩的坐进车子里，就听到前排传来助理白岩休的嗓音，“霍总，事情一僵办好了，如今的顾灵悠，就如同一只过街老鼠，人人喊打，不出两天，顾家这个氏族，就会彻底的湮没在晋城的望族之中.......”

　　报复，就要报复的彻彻底底毫不留给敌人转圜的余地。

　　BOSS大人压抑隐忍这么久，就只是为了等到这样一个合适的时机将顾家一窝端，绝不留给他们一分一毫的转圜之地。

　　这就是得罪他们家老板娘的下场！

　　“还有就是，您叫我查的，当年林氏，确实就只诞下一女，并没有再生育过了，霍总，您这样追查这个胎记，莫不是因为它对您有什么重要的意义么？”

　　当年的孩子就是太太，那么也就是说太太身上有一枚粉色胎记，可是BOSS却一只追查是否还有另一个孩子，那么也就是说明，太太腰间并没有粉色胎记，可是.......

　　他凌乱了。

　　回头一看，总裁大人的心情似乎并不怎么明朗的样子，英俊好看的脸上布满了阴霾，于是白岩休更纳闷了，刚刚进去的时候不是还心情不错的么？怎么转个身脸色就黑沉欲滴的了？

　　“白特助若是觉得自己不够忙，可以去跟进东郊的项目。”

　　BOSS大人阴沉的开口。

　　白岩休额间冷汗涔涔，自知犯了太岁，连忙噤声，再不敢随意开口说话了。

　　不该问的别问，这是他们作为下属的基本准则，他怎么总是得意忘形了呢？！

　　“去会会霍康城。”良久，后座传来一道低沉喑哑的声音，隐逸在暗色之中，带了抹隐隐的杀气。

　　******

　　医院的走廊里，有一个疯疯癫癫的女人，衣着凌乱，脖颈上还遍布红色的於痕，看起来狼狈不堪，令人无法直视。

　　人人避之不及，唯恐被疯女人盯上了，惹上一身腥臊。

　　忽地，一个小护士被疯女人抓住，一把逮过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第735章 我们分开吧2免费阅读。https://www.23sk.com 