    元始天尊是真的慌了。

    太乙真人在十二金仙中的地位非常高，属于阐教真传弟子中的佼佼者，如果他发生什么意外，那对于阐教来说，绝对是不可挽回的损失。

    “金鳌岛……碧游宫，我倒要看看，那边到底有什么蹊跷？”

    一旁的道德天尊神色大惊，连忙问道：“师弟，你莫非……是要亲自前往截教一探究竟？”

    元始天尊愤怒的拂袖，脸色阴沉的说道：“他截教做事太不讲究，普贤真人也就罢了，太乙真人，雷震子，杨戬，哪咤等人，俱是将来准备安置在周军大营中的重要棋子，绝对不容有失！”

    道德天尊眼眸一闪，问道：“太乙真人的修为，在截教弟子中，足以所向无敌，如今突然没了音讯，必然是遭了通天的毒手，通天乃是圣人，更是身怀诛仙剑阵和诛仙四剑，我等万万不可莽撞呀！”

    听到诛仙四剑，元始天尊瞬间就沉默下来了，他虽然口上不肯示弱，但他也知道，仅凭他的盘古幡，根本不可能是诛仙四剑的对手，更何况诛仙四剑还可布下诛仙剑阵，再加上一个主修剑之大道的通天教主。

    以至于道祖鸿钧对通天教主说出：非四圣不可破的评价，这句话并不是一句妄言，而是根据通天教主的实际战力得出的结论。

    元始和太上两人之前在紫霄宫，可以那么过分的逼迫通天教主，都是因为仗着师兄的身份，才能对通天教主进行施压。

    再加上通天教主并不知道洪荒历史的走向，并不知道元始和太上在日后，会那么的无耻，那么的无情，将他的截教屠戮一空，更是集体针对他，向鸿钧老祖告状，导致通天被迫服下陨圣丹，终身囚禁于紫霄宫。

    一句话总结，通天看在元始和太上是他师兄的份上，没有和他们真正斗起来，他们才有欺负通天的可能。

    一旦通天认真起来，以通天的实力，单凭元始和太上，根本不可能是对手。

    所以现在元始才会慌张，他被太上提醒之后，也恢复了冷静。

    只见他眼色阴霾，对着太上冷冷的问道：“依师兄之见，该如何是好呢？”

    太上沉吟片刻，神色严肃的说道：“走还是需要走一遭，那么多核心弟子被困金鳌岛，如今生死未卜，实在叫人难以安心，他们死不足惜，但封神之事未成，留着他们仍有用处，暂时不容有失！”

    元始天尊点了点头，对着道德天尊说道：“既然如此，我就去那金鳌岛看看，我就不信了，他们敢对我弟子怎么样！”

    “师兄，你要不要和我一同前去？”

    元始天尊既咽不下这口气，又担心通天已经回到了金鳌岛，正在等着他上门，而他又不是通天的对手，所以，便想拉起太上陪他一起去。

    虽然两个人依旧打不过通天，但是有太上这个大哥在，再加上三清现在还未彻底翻脸，通天教主多多少少得给道德天尊一点面子。

    谁知道德天尊绷着一张脸，摆了摆手说道：“我就不去了！”

    “咱们的昆仑山，也需要有人坐镇，这是咱们的大本营，不容有失。”

    元始眉头一皱，焦急的劝道：“洪荒之中，谁人不知昆仑山乃是我们俩的道场，现如今，洪荒中还有人胆敢对我圣人教统出手？”

    道德天尊脸色一沉，以兄长的姿态冷声训斥道：“怎么不敢？如果我们俩都离开了昆仑山，通天教主趁机攻上来怎么办？到时候你阐教弟子死的一个不剩，看你拿什么去完成封神大任？”

    “再说了，即便通天师弟没有攻上来，洪荒中也仍有妖族余孽作祟，若是没有圣人坐镇，那些妖族余孽闯到咱们玉虚宫来胡作非为，到时候把这玉虚宫搞得一团糟，咱们两的脸面往哪放？”

    元始天尊被怼的哑口无言，他眼睛睁得大大的，一脸不敢置信的看着太上。

    那表情仿佛在说：“你丫的还能再无耻一点吗？你丫的分明就是怕通天发飙，真的和咱们打起来，不敢陪我去，居然还把借口说的这么冠冕堂皇，清新脱俗！”

    太上绷着一张老脸，正面扛住元始的目光询问，始终面不改色，非常沉得住气。

    对峙了几秒钟之后，元始天尊首先败下阵来，太上毕竟是他师兄，不管是从感情上还是实力上，他都无法强迫太上。

    “唉，那行吧，你就留在昆仑山吧。”

    元始天尊也没喊上弟子随行，随口念了句口诀，脚下架起一朵祥云，便化作一道白光朝天边飞去。

    金鳌岛。

    岛上灵气浓郁，灵药遍地，不时有灵猴攀援，仙鹤翱翔，仙雾弥漫，好一副仙家圣地。

    自从上次，飞蓬又开了一次观剧悟道大会后。

    截教万仙的实力突飞猛进，现在修为最差的弟子，都有太乙金仙的实力。

    实力最高者，分别为赵公明，三霄，无当圣母，龟灵圣母，金灵圣母，多宝道人，如今都是大罗金仙中期境界。

    赵公明和三霄是当场突破的，其余人则是回去消化悟道所得之后，再进行突破的。

    在这期间，有不少截教弟子，都想见识一下阐教高徒的本领，于是太乙真人等人，便成了截教弟子最好的练手对象。

