    那一场谈话是在夏尔马的房间进行的，夏尔马采用的是一种帕泰尔不能拒绝的方式，邀请了这一场谈话，他在一次寺庙的聚会上，所有的长老面前邀请了帕泰尔。

    除了他们两人，没人知道他们的关系产生的微妙变化，所以帕泰尔根本没有拒绝的理由，而且他也不想把事情彻底的摆上台面，宣告他和夏尔马的关系到了什么地步，这对他没有好处，婞娅可以掣肘夏尔马以及夏尔马的家族，可不见得能掣肘宗教的势力，他们一样是一群对种姓制度严格信奉的家伙。

    在夏尔马的房间中，帕泰尔和夏尔马终于有了5年后的又一次谈话。

    比起5年前，帕泰尔锋芒毕露且嚣张的态度，这一次的帕泰尔内敛了许多，坐在夏尔马的房间里，他只是平静的说到：“为什么想到再一次和我谈谈？你认为有意义吗？”

    “我就是觉得没有意义，所以在过去的5年当中，都没有想要找你谈话的意思。可是事情在这样的拉锯中，总是要有一个结果，我也不想无休止的等待，不如你直接告诉你想要什么吧，帕泰尔？”夏尔马有一种疲惫的感觉，这种疲惫让他面对着帕泰尔不想绕任何的弯子，直接开门见山的说出了他的想法。

    “我想要什么？很简单，我想要有一天能够超越你的地位，想要你风光的把婞娅娶进门，当然这必须是你父母心甘情愿的！另外，让我的父亲成为一个真正的贵族，你的家族则成为我的附属家族。我暂时想到的只有这些。”帕泰尔说这话的时候很平静，很理所当然。

    可是夏尔马却笑了，他连愤怒的力气都没有了，他就这样望着帕泰尔笑着说到：“你认为这可能吗？”

    “我认为没什么不可能的。”帕泰尔说这话的时候，就像是在说每天天都会亮这么一件事情一样，会平常，也很笃定。

    夏尔马沉默了，他有很多理由可以反驳帕泰尔，可是他找帕泰尔谈话并不是为了陷入和他无休止的争论，所以面对这样的帕泰尔他只有沉默。

    “你让我来谈话，只是为了问我这个？”帕泰尔扬起眉毛，显然他有些不耐烦了。

    夏尔马深吸了一口气，然后看着帕泰尔说到：“显然不是，你的野心和我无关，我只是想说，你想要爬到什么位置上去，我都不会成为你的掣肘，你懂我的意思！我只想请你放过婞娅，还有我的家族，就算不念其它的情谊，请看在我父母把你抚养长大，为你提供了那么多优越的条件让你成长的份上，求你答应我的要求吧。”

    求，夏尔马说出这个字的时候，内心也感觉到一种苦涩，他没有想过有一天，他会这样和帕泰尔说话，如果让别人知道了，肯定会愤怒，高贵的婆罗门为什么要这样对一个达利特说话？这简直侮辱了所有人！

    可是夏尔马却不在乎，他看得很明白，婞娅，家人比他的尊严来得可贵！

    “哈哈哈...”面对夏尔马的请求，帕泰尔笑了，笑得非常的肆意，笑得非常的张扬，夏尔马看着这样帕泰尔，在他的记忆力，帕泰尔除了童年时代，根本就没有这样的笑过，是如此的舒心，如此的畅怀。

    “啧啧..我没有想到，有一天高贵的夏尔马少爷也会如此的恳求于我。不，是求我！这让我很开心，这比较能让我感觉到自己存在的价值....很可惜的是，你如果不提你们家族给予我的，那可笑的情谊，说不定我会考虑你的话，毕竟你很讨厌，如果我前行的路上少了你，我会舒心很多。但是你一提那可笑的情谊，那我只能对你说抱歉，你的请求我拒绝，因为我想要的一切，我自己也能拿到，有没有你这个人的存在，都是一样的，虽然你的存在会让我麻烦那么一点儿。”帕泰尔冰冷的拒绝了夏尔马。

    “为什么你会这样说？”尽管夏尔马预料到了帕泰尔一定对自己的家族有所不满，可他做梦也没有想到，他从夏尔马的话中听到的却是刻骨铭心的仇恨。

    “为什么？你难道不比我清楚吗？亲爱的夏尔马？！我所得到的待遇是我父亲用性命换来的，而你那高贵的父亲在施舍他善良的同时，也不忘了利用我，就在发现我是一个可以利用的人才以后，不是吗？你们的家族对我从来没有平等相待过，培养我只是为了成为你的左肩右膀，成为你的神卫，这是在葬送我的一生！你认为会有任何天才甘心追随一个不如自己的庸才吗？不仅是你的家族，就连这可笑的宗教势力也是如此！我以为你会不一样，毕竟我们从小一起长大，所以我给了你机会...还记得你那次为了我成为你的神卫那件事情回来吗？那就是我给你的最后一次机会，可是你太让我失望了，在你父亲提出的时候，你没为我争辩一句！没有提出反对！在接下来的几天当中，你甚至把事情当做了理所当然，半点不曾提起...就算这样，夏尔马，我还没有对你完全的失望。”说到这里，帕泰尔停下了他的诉说，深深的看着夏尔马。

    而夏尔马在帕泰尔这样的目光下，竟然有一种手足无措的感觉，他知道帕泰尔所说的都是事实，可中间却有一点儿不对劲的地方，到底是什么不对劲，他一时间还说不上来。

    但帕泰尔有些烦躁的一挥手，根本不给夏尔马反驳的机会，继续说到：“你以为如果我想隐藏，那些可笑的小丑会发现我和婞娅的事情吗？我是故意透露的，就是为了有一天能让你先发现这个事情，所以有了你见到我和婞娅在一起的一幕。可是我亲爱的夏尔马，你再次让我失望了，你首先做的就是看不起我，强烈的反对我和婞娅在一起，你让我对你还能保有什么幻想？你和你的父亲是一路货色...什么从小一起长大的感情，什么你偶尔流露出来的真情，现在在我看来恶心的可笑！你的家族都该受到惩罚，让你们成为我今后的附属，就已经是仁慈，是给婞娅的安慰，否则你们可以去死一万次了。”

    说完，帕泰尔再次深深的看着夏尔马，那种眼神中跳跃的竟然是刻骨的仇恨，面对着这种眼神，夏尔马一下子跌坐在椅子上，揉着额头，喃喃的说到：“不，帕泰尔，从始到终都不是这样的，不是！”

    “说什么不是呢？可惜的不过是，从小我就比你有才能，虽然你情谊就得到了器重，得到了神之子的地位，可才能这种天生的东西，你却不能依靠你的家族，你那可笑的姓名得到！还有婞娅的爱情，她偏偏就是要给我，你又能如何？求上天阻止吗？现在才可怜兮兮的来求我，不嫌晚了一点儿吗？当然，我还在危险之中，你可以随时利用你拣来的力量杀了我，但你也要赌上你妹妹的性命，这会让你痛苦一辈子，能让痛苦一辈子，我也值得了，因为这几十年来，你阴影一直笼罩着我，灰暗了我的人生，我很开心能这样报复你。”帕泰尔此时是用一种居高临下的眼光看着夏尔马，又是那种笃定的理所当然。

    可是夏尔马终于抓住了什么地方不对劲，他站起来说到：“帕泰尔，是，我必须承认你所受的委屈，可是这一件事情，你不能怪罪我父亲所起的善良念头，毕竟他决定抚养你的时候，你还是个婴儿，并没有任何的能力值得他利用，难道善良就应该受惩罚吗？你要知道，在这个社会里，不管社会地位如何，一个人为另外一个献出了生命，所得的人该付出怎么样的回报，并没有任何的约束，除了道德。你不能报复我父亲的道德！就算他想让你成为我的帮助，可是也从来没有想过虐待你，不是吗？反而是给了你一个不一样人生的机会，这难道不是吗？更何况，我的妈妈对你，是真心的感情！还有婞娅，你说要娶她，却又利用她，难道婞娅对你付出的纯真感情又是错吗？她该被你这样利用来对付我吗？至于我，你口中的阴影，我承认我没有勇气和整个制度抗争，可是帕泰尔我有害过你吗？一切都是被动的接受而已，你说我反对你和婞娅，难道你生在这个社会，你不懂你和婞娅的结合，带来的是什么后果吗？我做哥哥的希望婞娅幸福，有什么不对吗？帕泰尔，你可以说这不公平，但你不能这么偏激，报复从给予你恩惠的人开始做起，你可以抗争，不见得我就不会支持你，可你怎么能伤害我们？怎么能？”

    说到最后，夏尔马激动的抓住了帕泰尔的衣领，已经是在质问帕泰尔了。

    可是帕泰尔的神色始终冷漠，他扯下了夏尔马抓住自己的手，然后整了整自己的衣领，冷漠的说到：“我不会改变我的任何决定，不要说什么恩惠，就算我痛恨这个社会，但第一个要开刀的也是你们，因为伤害是从你们开始的。说我冷血也好，偏激也好，我所能记得的，就只有仇恨。为了它，我愿意献祭我自己，而这仇恨的开端，并不是我人生的开始，而是从我的父辈，祖辈就一直燃烧的仇恨，只是他们不愿意觉悟罢了。”