    “不用挣扎了，因为不管你怎么挣扎都没用！”

    秦尘冷笑一声，身形一纵，瞬间就来到了龙王岛主的面前，一手深深的按压了下去。

    “啊！”

    龙王岛主怒吼连连，想要挣脱，但是没用，被秦尘狠狠的摄拿住，秦尘就如同一尊顶天立地的巨神，而龙王岛主所化的真龙之气就像是一条小蛇，在秦尘的手中剧烈的扭动，却无济于事。

    砰砰砰！

    一道道冲击波朝着秦尘席卷而来，要争夺秦尘的束缚，但秦尘体内一股可怕的力量如同汪洋般席卷而下，一下子就将龙王岛主体内的经脉，本源给震得裂开。

    “你到底是谁，你是魔族之人？你刚才身上的气息，绝对不是人族。”

    龙王岛主凄厉嘶吼，但秦尘却没有解释的心情，冷哼一声，道道圣元之力，禁锢他的身躯，开始渗透他的身体，将他的灵魂都给真的发晕，声音禁锢，直接渗入龙王岛主的圣主本源之中。

    咔咔咔！

    龙王岛主的本源裂开，一道道可怕的本源之力，从龙王岛主身体中疯狂的散逸出来，此时此刻，他已经成为了也一个废人，被秦尘死死的抓摄住，动弹不得，一句话都说不出来，连灵魂都散逸不出去。

    秦尘右手拿住龙王岛主，催动乾坤造化玉碟，顿时，真龙灵池中无穷的灵池液体，滚滚进入到了乾坤造化玉碟之中，并且那一条已经被秦尘吸收了大半的远古真龙圣脉，以及凝练出来的真龙之气，也被秦尘一下子收入到了乾坤造化玉碟之中。

    堂堂龙王岛传承无数万年的宝地，就被秦尘搬空，清理了个底朝天。

    “发生什么了？”

    “为什么真龙灵池中的真龙之气越来越稀薄了？”

    “你们感觉到没有，这里浓郁的圣元之气似乎消失了，怎么回事？”

    真龙灵池上空，广成宫主、死神宗主带着广月天诸多势力的高手们，正对着真龙灵池核心之地的红月城主等人形成的大阵疯狂进攻，然后就感觉到了真龙灵池中的变化，一个个都心惊万分。

    “该死，不会是无道兄出现了什么意外吧？”

    广成宫主的脸色难看起来，秦尘一个人设计揭露了龙王岛主他们的阴谋，可他自己却被困在了真龙灵池的核心之地，她和死神宗主联手，短时间内还无法破开这真龙灵池的大阵，现在感受到真龙龙池中的变化，心中立刻就是一突。

    这真龙灵池，乃是龙王岛的密地，这里的变化，绝对是龙王岛主所引发，立刻就让她心目中忧心忡忡。

    “轰！”

    广成宫主脸色微变，虽然她和秦尘接触的时间不长，但秦尘毕竟于她广成宫有恩，怎么能让秦尘就这么陨落在这里？

    想到这里，广成宫主再也按奈不住，身上的月光之力疯狂升腾，整个人拼了命一般的对着前方大阵出手。

    轰轰轰！

    惊天轰鸣响彻，红月城主等人看到广成宫主拼命出手，一个个不由变色，这广成宫主疯了不成？不过对方越着急，他们心中却是越淡定。

    “哈哈，这真龙灵池的气息怎么突然消失了？难道是龙王岛主施展了什么禁术？”

    “嘿嘿，那无道自诩实力非凡，居然敢故意以身为饵，吸引我等暴露，可惜，他太天真了，在这真龙灵池中，就算是我等暴露了又如何，还不是会死？甚至还带着广成宫主和我广月天其他势力的人一同去死，可笑。”

    “是啊，本来若不是这无道，只要广成宫主他们愿意臣服我等，臣服耀灭府，或许还有一条活路，可是现在，没办法了，只能死路一条。”

    红月城主、风回宗主、红月城的太上长老，还有那龙王岛的副岛主，四大中期圣主带着各自麾下的诸多高手，抵挡住广成宫主他们的攻击，冷笑连连，是畅快不已。

    在他们看来，这真龙灵池出现变化，自然是龙王岛主所布置。

    “哈哈，这真龙灵池气息消失了，你们在此阻敌，本圣子和苏权下去迎接一下行天涯和龙王岛主他们。”

    耀无名笑了起来，然后带着苏权，身形一晃，直接潜入了真龙灵池之中。

    “耀无名圣子大人小心一些！”

    红月城主他们急忙开口，可不等他们话音落下，耀无名和苏权就已经潜入真龙灵池消失不见。

    红月城主无语摇摇头，龙王岛副岛主见状，立刻道：“诸位，如今真龙灵池的气息虽然消失，但真龙灵池对耀无名圣子大人他们而已，毕竟太过危险，还是让老夫下去看一眼再说。”

    他话音落下，刚想进入灵池之中，突然间，轰，下方的灵池轰然炸开，然后，所有人都看到了永生难忘的一幕。

    只见之前被龙王岛主和行天涯追杀的秦尘，从那真龙灵池中缓缓地升腾了起来，他浑身萦绕可怕的气息，如同一尊神魔一般， 巍峨可怕，并且在他的右手，竟然还提着一个人。

    正是龙王岛主！

    此时的龙王岛主，无比凄惨，浑身浴血，头生龙角，身上遍布龙鳞，气息之恢宏，爆发出了前所未有的远古气息，但是在秦尘手中，龙王岛主却却像是一条蛟蛇一般，根本动弹不得，一丝丝本源毁灭的气息，从他身上散逸，奄奄一息。

    这一幕场景，彻底的惊呆住了所有人。

    这是何等的一幕画面？

    堂堂龙王岛的岛主，广月天五大势力宗主之一的顶级高手，拥有远古真龙血脉，龙化后堪比中期巅峰圣主的龙王岛主，就像是一只小鸡一般被秦尘拎在手中，这样的场景，给予众人的冲击太过狠辣了。

    所有人心目中都涌现出来了无尽的恐惧。

    他们知道，龙王岛主被彻底镇压了，没有半点悬念，而且他那模样，无比的凄惨，甚至连自爆都不能够，一位中期巅峰圣主级别的强者，居然无法拼命，这无道到底有多么强悍？

    “岛主大人！”

    “龙王岛主！”

    龙王岛的副岛主眼神血红，一下子疯了一般，他双手交替，打出无穷神光，攻击向秦尘的躯体，要解救龙王岛主。

