    

    第157章源初大药

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    白洛夜晚坐在溪流旁，显得有些怅然，他觉得自己在这里得到想要的东西就应该离去，这里不是他的舞台，只是人生中的一个驻点。

    夜晚的繁星如点点灯火布满高空。

    白洛甩了甩脑袋，不再去多想，决定走一步看一步。

    当天夜里。

    他再次前往药山深处，这里的景象与当初又有不同，出现了一个新的入口，没有那座巨大的古老祭坛，取而代之的却是一株精气惊人的一株草。

    这株草的精气浓郁到不可思议，并且白洛看见它的时候，它仿佛有些许意识，竟在吞吐血月之力，将滚滚精气纳入己身，煞是惊人。

    “这……恐怕已经接近那传说中的气血大药！大能都要视若珍宝！”

    白洛震惊，想不到竟然会在这里遭遇一株几近气血大药的草，若是放在外界，恐怕能引来大能修士的争夺。

    主要还是因为气血乃万灵之根本，气血大药又被称之为源初大药，比起其他种类的大药要珍贵成百上千倍，效用也好上不知凡几。

    他犹豫片刻，便决定将其摘走。

    因为药山过于诡异，下一次再来或许就找不到这个地方，与这样一株大药错过，谁都不会甘心。

    白洛走上前去，伸手便要摘走大药。

    忽而，那株草药的一片叶子发光，十分耀眼，猛地朝他的手拍了过来，空气中甚至响起了音爆声。

    白洛双眸一凌，还是第一次碰见这种情况。

    不过他并不意外，古籍中有过相关记载，这些大药年份久远到一定程度，已经不再是纯粹的药材，可以诞生自己的灵识，甚至化作人形行走世间也不是不可能。

    传闻古老年间。

    这类得道的生灵有数位，每一位的成就都很高。

    “嘭！”

    叶片与白洛的大手相碰，竟擦出一长串火花，发出龙虎争鸣之声，显然动静不小。

    “虽然是一株大药，但所展现出的力量已经不弱于一般的化灵境修士，果真惊人！”

    最终，白洛爆发力量，将这株气血大药连根拔起，收入储物纳戒之中。

    这株大药很不凡，虽然距离纯粹的源初大药还有一点差距。

    但对他来说，已经完全够用，甚至身体能否承受这等庞大的药力都不可而知。

    毕竟，这种药材通常都是登上仙台的修士所用，而白洛如今卡在筑道境巅峰，连道宫都未曾开辟。

    如果真的想要使用，恐怕还要慎重一些。

    做完这些。

    白洛又在药山深处附近搜寻一番，没有其他收获后再次回到赤血部落，那条小溪流旁。

    往后几天，他都这样渡过。

    白天教青黛修行，帮部落一些小忙，晚上夜闯药山。

    只是在那之后，那片地方就像是回归正常一般，再没有新的入口出现，也没有新的东西令他发现。

    不过他没有放弃，每天夜里依旧会进入药山深处，企图找到新的发现。

    同时，那株大药他还不敢动。

    那里头蕴含的气血之力太浓郁了，他怀疑自己贸然吞服肉身会无法承受，从而崩裂炸开都是有可能的。

    所以需要有充足的准备。

    他准备在打破瓶颈，开辟道宫之后再尝试使用那株大药，不然肉身达不到承受的标准，容易出现不可逆的伤势。

    生活波澜不惊，处于一个稀松平常的状态。

    白洛再三思考后，决定将旧峰传承传给青黛，对方在这一道上的天赋太好了，就像是天生的宠儿。

    而且他自己就是旧峰传承，老齐也说过希望他能将旧峰发扬光大。

    所以，这个法传不传，传给谁他可以做主！

    而青黛也没有让他失望。

    仅仅半个月的时间，就已经将十六曜日法入门，脊柱处有微微炽热传出，俨然已经修成这一道曜日，剩下的便是循环渐进。

    同时。

    半个月前送的那束花被白洛重新载在土里，摆放在院中，时不时的过去浇水，在没有多少外力的帮助下，成功活了下来。

    时间过得飞快。

    转眼间，白洛来到这里已有一个多月的时间。

    这段时间，他也算是彻底融入这片天地，白天有时也会跟随赤血部落的狩猎队出去打猎，缓解部落食物紧缺的问题。

    他的勇猛也得到了部落很多勇士的认可，每一次狩猎都冲在最前头，并且实力惊人，哪怕身躯比起其他人来要瘦小许多，但所爆发出的力量却另那群人惊叹。

    他们甚至都觉得。

    白洛是大部落甚至超级部落的人，不知为何流落到此。

    每当他们问起的时候，白洛也含糊不清，只说自己来自远方，意外来到这里。

    另外无论哪里都有好事之人。

    有的人已经常常将白洛与少族长穆戎相比较，认为白洛的勇猛可能还在这位第一年轻勇士之上。

    这些语言很自然而然的流入穆戎的耳中。

    看着与众人欢声谈笑的白洛，他神情无比复杂。

    终于，在某一天他只身一人离开部落，向大荒推进了足足一百公里的距离，最后遭遇一只成年的赤霄虎，徒手将其击毙。

    当他浑身是血拖着赤霄虎的尸体回到部落时，许多人都震撼了，包括老一辈的强者。

    成年的赤霄虎实力极其强悍，是大荒中较为知名的猎手，寻常他们碰见这样的生灵，都会选择回避。

    如今，穆戎却只身一人将其击毙。

    这无疑向所有人证明了他的实力，已经彻底超越绝大部分的老一辈强者，有了继任族长的能力。

    “后生可畏。”一位族老赞叹，仿佛看见了部落未来的希望。

    同时，那位很少现身的部落族长也走了出来。

    他浑身气血如同一只凶猛的巨兽，同时这位族长也是部落真正的第一强者，也是穆戎的父亲。

    部落族长不苟言笑，却也微微点头：“不错。”

    这已经比他年轻时要优秀很多，未来自己的这个儿子没准会带领部落走向辉煌也说不定。

    ……

    从此之后，部落中的年轻人再也不将白洛与穆戎相比较，认为白洛或许实力不凡，力量很强，但终归还是逊色于穆戎。

    毕竟白洛并没有什么显赫的战绩，只是在平常的狩猎中十分勇猛罢了。

    白洛亲身经历了这些事情，不由露出些许笑容。

    这或许就是年轻人吧，暗自较劲，总想做那最强，排在别人的前头。

    当然他也年轻，只是没有想去争这个名头的想法。

    因为这些人与他并不在同一层次，没有相比较的必要。

    但他也赞赏了一声：“那头赤霄虎的实力差不多已经有筑道境中期，能将其斩杀确实很不俗。”

    另外。

    他最近有更重要的事情要做，自然不可能去在乎这些东西。

    他觉得自己已经触碰到了境界的瓶颈，并且已经打通了一部分，冥冥之中诞生了一股感觉，仿佛体内有无穷潜力被挖掘出来。

    而这。

    是开辟道宫的前兆。

    而于五脏开辟天宫，实则就是挖掘自身潜力的一个过程，每一座天宫都代表着一座宝藏，内蕴无穷潜力，开辟天宫便是挖掘这些无穷潜力。

