    【第一百一十八章】

    残阳终于落山,隐于山后。天际只残着有点落日的一点红色余晖，而东方已经是一片黑暗，甚至爬上了星与月。

    西边残着的最后那一点落日余晖被黑夜吞没时,萧牧敲响院门,迈进上次来的院落，去寻那位鬓髪皆白的李姓老者。

    “萧公子？”李先生似乎有些意外。

    “我答应帮你们里应外合。”萧牧脸上没什么表情。

    议事厅里的几个人你看看我,我看看你,都很诧异萧牧会忽然改变主子。

    “萧公子不是说宫里的那位皇子是你表妹的儿子,是你的表外甥。你下不去手？你还说就算没有亲戚关系,那不过是个四岁的无辜孩童，你不愿意乱杀无辜。”

    有人将萧牧当初的说辞阴阳怪气地叙述了一遍。

    萧牧木然的眼中终于浮现了一丝情绪,那丝情绪来得快,去得也快。他再度开口：“李先生说的对。心慈手软不能成就大事。古往今来上位者没有双手干干净净的。萧牧愿听主上差遣，助主上荣登九鼎,拨乱反正。”

    议事厅里的几个人似乎都对萧牧忽然的改变态度,持有一种怀疑的态度。反倒是李姓老者点了点头，说：“你能如此想,甚好。再过几日便是河神节,那是最好的下手时机。若你能在行宫中里应外合,是将煜殿下劫走的最好方式。”

    “劫走？不是杀了他？”萧牧皱眉。

    “主上来信，计划有变。最好能生擒,若生擒不得,再杀了那个小皇子。”

    ·

    本来，沈茴让灿珠下午休息之后，她就想去找裴徊光。可是齐煜过来缠着她说话。她就把齐煜抱到软塌上，陪她说了好一会儿话，又给她讲些志怪故事,等齐煜睡着了，沈茴才让孙嬷嬷小心翼翼地将齐煜抱回去。

    她收拾了一下，带着拾星走过暗道，离开了行宫。

    走进那条暗道时，沈茴一直低着头，四处打量着。一直走到暗道的尽头，沈茴也没有看出来她吩咐的小太监到底在哪里挖了一个夜明珠。

    不明显，看不出来。很好，很好！

    沈茴不由略微放心了些。

    沈茴到了裴徊光的府中时，已是半夜，裴徊光还在专注地雕刻玉球。沈茴走进书房，扫了一眼几箱子的玉料。

    “娘娘来早了，这玩意儿还没雕完。”裴徊光也没抬头，一手握着一块玉，一手捏着一个尖头细刀，正在专注地雕磨玉料的一侧。

    沈茴走过去。

    裴徊光的屋子里，用具向来都是单份。唯一的一张椅子被他坐着，沈茴左看看右看看，将书案上的雕刻玉石的器具朝一侧推了推，然后坐在桌边，认真地瞧着裴徊光雕刻。

    裴徊光将手中的尖头小刀放下，在桌子上那堆小刀里挑选更顺手的。他修长的指在一把把小刀上抚过，慢悠悠地询问：“说吧，又什么事情。”

    若非有事，她不会深夜过来。

    沈茴没说话，先绵绵长长地打了个哈欠。

    裴徊光这才抬抬眼，瞥向她。她在打哈欠，张着嘴，露出雪白的齿和湿红的舌。在沈茴合上嘴的前一刻，裴徊光忽然将两根手指递了进去。

    沈茴合了嘴，贝齿咬在他的指上。她怔怔望着裴徊光，显然被唬住了。

    裴徊光微凉的指腹夹了下她的舌尖，又轻轻蹭了一下她的齿。

    怪异的感觉让沈茴很不自在，她赶忙身子略向后仰，又将裴徊光的手推开，小声抱怨：“干什么呀……”

    裴徊光拿起桌上的一方雪帕子递给沈茴，又将自己的手递给她。

    沈茴惊愕地睁大了眼睛看了他一眼，才慢吞吞地垂下眼睛，接过他递来的雪帕子，给他擦他指上的……她的口水。

    “整日拿我取乐子，哼。”沈茴轻哼了一声，有点不太高兴，手下给他擦手指的力度也不轻。

    “娘娘深更半夜过来，必是又有事情来求咱家。许不是小事，咱家取取乐子又如何？再言，娘娘最会用自己的身体在咱家这边换东西。若这回娘娘想要的东西很重要，一会儿不必咱家说，娘娘指不定又要拉着咱家的手乱戳。”

    沈茴抿抿唇，将手里的雪帕子一摔，生气地瞪着他：“你就这样想我，我就不能有了好消息，巴巴跑来告诉你！”

    裴徊光神色不变，淡淡地瞥着她，想听她要怎么编。

    沈茴抿唇望着裴徊光的眼睛，四目相对半晌，沈茴从桌子上跳下来，转身往外走。她说：“没什么事情了，掌印就当本宫今晚没有过来。”

    “娘娘。”裴徊光开口喊她。

    沈茴脚步没有任何停留。

    “沈茴。”裴徊光慢悠悠地摸转着手里的玉料。

    沈茴还是一点反应都没有，继续往外走，已经走到了门口，抬手去拉门。

    裴徊光忽然轻笑了一声，他将手里的玉料放在桌子上，然后随意地摆了摆手，房门的闩木落下来，又折断，卡在锁扣里。沈茴拽了拽，根本拽不动。

    “你！”沈茴转过身，拧眉瞪他。

    下一刻，沈茴就感觉到一阵风袭来，她的身子好像不能受自己控制了一样，被一道看不见的力量，朝裴徊光的方向拉拽而去，直到她踉踉跄跄地走到裴徊光面前。

    裴徊光手掌掐在她的细腰，将人放在腿上。他双臂环过沈茴的身子，拉起她的手，放在他的掌中，慢悠悠地抚弄着。

    “啧，娘娘翅膀越来越硬，就变得越来越不听话了。”裴徊光慢条斯理地抚弄着沈茴柔若无骨的酥手，“娘娘还是收敛些罢。别企图一个疯子永远都心情好讲道理。小心咱家一时想不开，把娘娘的翅膀折了。”

    他语气轻慢，漫不经心的调子，却是听上去让人莫名毛骨悚然。

    沈茴脊背一僵，紧接着又慢慢放松下来。她在裴徊光的腿上挪了挪，挑了挑位置，侧坐在他腿上，抬眼望着他，又一双无辜的眼睛望着他，说：“那样我会哭的，天天哭。掌印会舍不得的。”

    裴徊光啧笑了一声，脸上的神情让人辨不出喜怒，瞧不出真假。

    沈茴慢慢垂下眼睛，望着两个人交缠在一起的手，闷声说：“我过来，只是想告诉你，我身边的宫婢怀了王来的孩子。”

    裴徊光沉默了一会儿，问：“谁怀了谁的孩子？”

    “我身边的宫婢灿珠，怀了王来的孩子。王来，你那个干儿子呀！”沈茴被裴徊光攥在掌心里的小手翻转过来，主动攥着裴徊光的手。

    她急急解释：“掌印还记得果子酒吗？我……我当初给灿珠尝了一点。后来她怀了身孕，我一时误解，以为是我赏她的那杯果子酒害了她，好生自责。没想到她告诉我，她怀的孩子竟是王来的！这样也挺好的呀。是好事，是喜事。我想着有情人终成眷属，既然事情已经这样了，不若放他们两个双双出宫吧！掌印说好不好？”

    沈茴絮絮说了好些，裴徊光沉默地听着。

    灿珠那边，沈茴可以自己做主。可王来是裴徊光的人。沈茴便想着，王来是裴徊光的干儿子，裴徊光应该也替他们两个高兴才对。

    可是，她仔仔细细瞧着裴徊光脸上的表情。越是什么情绪都辨不出来，沈茴心里越是有点没谱了。

    “是好事，是喜事，有情人终成眷属。”裴徊光慢悠悠地重复着沈茴说过的几个词。

    沈茴心里一沉，莫名有了一种不好的预感。

    “是好事，是喜事，有情人终成眷属。”裴徊光再次慢悠悠地重复了一遍。

    分明还是重复同样的话，也是用同样的语气。可是裴徊光说一遍的时候，莫名有了一种阴恻恻的感觉。

    沈茴的心已经彻底沉下去。

    不怕恶人发怒，就怕疯子温柔地犯病。

    沈茴飞快思索着可能要发生的一幕幕，又慢慢琢磨着如何应对。

    裴徊光笑笑，手掌伸进沈茴的裙下，逐渐靠近。他漫不经心地问：“娘娘很高兴？”

    沈茴垂着眼睛，努力让声音平和一些。她低声说：“旁人的事情，没有什么高兴不高兴的。只是果子酒是我给她的，事情既然发生了，我也有责任。总不能看着一对苦命鸳鸯犯难……”

    “那娘娘想不想也怀个孩子，嗯？”裴徊光冷眼睥着她。

    沈茴眉心揪着，小心答话：“我自幼身体不好，本就很难有孕。更何况，掌印将我护得这样好。除了掌印，我也不会接触到旁的男子，不可能有有身孕。”

    沈茴也不知道是不是自己听错了，隐约听见裴徊光轻笑了一声。

    “那要是咱家也复阳，让娘娘怀上几个孩子，娘娘是欢喜还是不欢喜？”裴徊光又问。

    沈茴愣了一下。

    她从来没有想过这个问题。不仅没有想过裴徊光有没有可能像王来这般神奇地复阳，也没有想到她自己有朝一日当母亲，毕竟她还不到十六岁。

    裴徊光望着沈茴愣神的模样，低低地笑了。他凑过去，咬咬沈茴的耳朵，微微用力地撕磨。他说：“恐怕要让娘娘失望了。咱家的残缺可不是刀师父割出来，而是自己切的。啧，娘娘应当相信咱家的刀工。”

    沈茴惊愕地转过脸，震惊地望着裴徊光。裴徊光脸上挂着诡异的浅笑，漆色的眸底带着几分疯狂。

    沈茴心里有了一种可怕的感觉，好似裴徊光回忆起阉割自己的经历是美好的，好像切割自己，也像雕琢玉器一般，在他眼里都是艺术品。

    沈茴心里却忽然像是被一把小锤子轻轻敲了一下，先是隐隐约约的疼，然后这种细微的疼痛慢慢散开来。

    裴徊光的脸色却在瞬间冷下去。

    “咱家要给娘娘雕取乐的小玩意儿，没时间陪娘娘，回罢。”裴徊光将腿上的沈茴推起身。

    沈茴怔怔站在他面前，柔软的裙料贴在他腿上，裴徊光看着烦，又推了她一把。

    失神的沈茴脚步踉跄地向后退，竟是被自己的裙摆绊倒了。她下意识地胡乱伸手去抓，将桌子上的一组花瓶碰倒了。

    三个一高两矮的花瓶先一步跌落，哗啦啦地碎了一地。

    沈茴跌坐在地，蹙着眉，呜哼了一声。

    裴徊光一怔，瞬间坐正了些。

    沈茴不可思议地望着裴徊光，怔怔望着他好一会儿，呢喃般开口：“你打我……”

    裴徊光搭在桌上的手紧了紧。

    沈茴伸手摸了摸自己的屁股，手心沾着血。她红着眼睛重复：“你打我……”

    裴徊光被气笑了，他舔舔唇，起身将沈茴抱了起来。

