    “是，我说。”

    听到有机会平安回家，余三水不再卖关子，忙不迭说道：“因为卖药的关系，我认识了漕帮大佬马天长，这次便托他跟踪的沙先生。

    据他说对方拿了我的药后换了几趟车，最后停在了城南中华门外的窑湾街甲7号仓库，那地方很好找，门口只有一个看门的老头。”

    他一边说一边挤出谄媚的笑容，不禁庆幸当初留了一手，没办法，人不为己天诛地灭，不把那个姓沙的卖了，倒霉的就是自己了。

    马天长？

    这个王巴蛋！

    一旁的古琦听到这个名字，气得牙根痒痒，马天长是情报科的眼线，副处长高升就把这条线留给了他，对方这么做是打他的脸啊。

    左重瞄了老搭档一眼，对待黑帮份子要时刻保持压制，绝不能给好脸色，不然对方很容易蹬鼻子上墙，今天算是给老古提了个醒。

    他叫来一个小特务，让对方通知马天长立刻到特务处来，同时也意识到成信银行设在南门大街，很可能就是因为这座仓库的缘故。

    从南门大街向南过中华门，再过长千桥往西一拐就到了窑湾街，步行只需要十分钟左右，驾车会更快，这就方便了苏子福的行动。

    想清楚这点，左重看向余三水：“除了这些呢，你知不知道对方还跟哪些人的关系比较好，说出来一个，你就能少在监狱里待一年。”

    “这个真的没有，对方没提过，我也没有注意过，加上我们见面都是在那家西餐厅里，从来没遇到过熟人。”余三水苦着脸摇了摇头。

    “呵呵，那好吧。”

    左重皮笑肉不笑的说了句，目光渐渐恢复了冷漠，挥挥手让人把余三水放下来，得先给此人一点甜头尝尝，确定没用了再做处理。

    古琦见状上前请示，要不要派人去窑湾街的仓库看一看，那里是苏子福的秘密据点，很可能没有撤离，有希望找到有价值的线索。

    左重摇了摇头，准备等问过马天长再说，天知道那家伙有没有对余三水隐瞒了什么，这帮人有奶便是娘，完全没有江湖道义可言。

    面对那么多的紧俏药品，他就不信对方不动心，说不定早就派人将东西搬走了，再不济找个关系敲上苏子福一笔，这些都有可能。

    于是众人就这么站在牢房里，等了半个多小时，外面传来了一阵急促的脚步声，很快一个穿着绸缎短衣的中年男人快步走了进来。

    此人自然就是金陵漕帮大佬马天长了，刚刚他正跟第十八房姨太太在卧室做游戏，收到小特务的通知后用最快的速度赶到了这里。

    此刻他的心里七上八下，不知道左副处长为什么要在牢房里接见自己，想到两年前被关在此地的遭遇，他不由自主地打了个寒颤。

    当时与他争位几个师兄弟被以通谍的罪名枪毙，若是这些障碍不扫清，他根本就坐不稳大佬的位置，又哪有现在的权势和财富呢。

    “副处长，天长向您问好。”

    或许是心中有鬼，或许是想要讨好，马天长恭恭敬敬地问了声好，然后低下脑袋等待着召唤，将官场上对待上官的规矩学了十足。

    一边余三水眼珠都快瞪出来，对方威风他是看过的，到哪都是前呼后拥，对警署的人也是趾高气扬，何时这样低声下气过。

    虽然马天长非常的识时务，但是左重依然一点面子没留，冷笑两声绕着他转了两圈，并在对方头冒冷汗的时候，阴阳怪气的说道。

    “看看那个人是谁，一开始我就警告过你吧，金陵城有任何风吹草动都要向特务处汇报，可你是怎么做的呢，看来你是想要造反呐。”

    马天长闻声抬头看到了一个血人，愣是没看出来是谁，直到特务揪着对方来到跟前这才看清是余三水，他心里咯噔一下慌忙解释。

    “左副...副处长，您误会了啊，这家伙让我跟踪的是一个黑市商人，我的人没发现什么不对劲的地方，我就没有向古科长进行汇报。”

    “啪！”

    没想到左重听完抬手就是一巴掌，阴冷的问道：“我特么让你说话了吗，我问你，我特么让你说话了吗！你是不是觉得我很好说话。”

    “不！不是！一切都是马某人的错，我就是您一条狗，您让我咬谁我就咬谁，您让我抓谁我就去抓谁，金陵漕帮唯您的命令是从。”

    被打了一耳光的马天长没有露出一丝恼怒，反而噗通一声跪在地上磕起了头，这人哪，有时候跪过一次，想要再站起来那就难了。

    想当年这位也是江湖上赫赫有名大人物，在与特务处的冲突中表现的不卑不亢，只是面对权势低过一次头，就再也直不起腰杆了。

    看到他这幅做派，左重脸上露出了满意的神情，狗嘛，可以凶，可要分清谁是主人，敢对主人阳奉阴违的狗，没有活下去的必要。

    他缓步走到瑟瑟发抖的马天长面前，沉默了两秒后突然哈哈大笑将对方扶起来：“天长，我就是跟你开个玩笑，你应该不会介意吧？”

    “不介意，怎么会介意呢。”

    马天长听到玩笑两个字，仿佛活了过来，点头哈腰道：“能被您打是我三生修来的福气，左副处长，您想知道什么尽管问马某就是。

    我保证知无不言、言无不尽，以后绝对不会再犯这样的错，另外这个月的码头分红我尽快会送到您的府上，数目一定会让您满意。”

    左重微微一笑，拍拍他的肩膀：“很好，你真的很好，忍人所不能忍、得人所不能得，这句话我送给你，叫你来就是想知道一件事。

    窑湾街那座仓库你有没有派人去捞好处，一定要说实话，这次不是跟你开玩笑，对方涉及到一桩非常重要的间谍案件，听明白了？”

    “是，天长明白了。”

    马天长顶着一个巴掌印，规规矩矩的回道：“我确实派人去了仓库，想要从里面搞点药品，结果没来得及动手，那里就被人搬空了。

    据盯梢的人说，有天晚上来了条江轮，从上面下来了一帮黑衣人，将里面的所有货物搬上船向水西门方向驶去，最后进入了长江。”

    左重叹了一口气，仓库搬空了，他们又迟了一步，会不会是漕帮的人被发现了呢，这种可能性不大，那样盯梢的人绝不会活下来。

    对方把货物换个地方存放，可能只是处于谨慎考虑，可惜了，能让对方如此在意的东西，一定非常的重要，甚至关系到案件真相。

    而且如果马天长说的是实话，凶手在金陵城的势力不小啊，有船、有人，普通的情报潜伏小组没有这种实力，说不定是一条大鱼。

    他琢磨了一会，继续问道：“搬走了之后呢，仓库有没有退租或者对外出租，还有那艘江轮的叫什么名字，你能不能查到行驶轨迹。”

    马天长微微弯腰摇了摇头：“仓库就空在那里，看门的老头也没有辞退，至于江轮肯定不是金陵的，否则我的手下一眼就能认出来。”

    仓库是一道预警？

    不对，准确的说是试探。

    左重若有所思，如果不是余三水和马天长插了一脚，他们只能通过追查苏子福行迹才可以找到仓库，凶手以此便能知道调查进度。

    那么下一步特务处该怎么做，是装作什么都不知道，偷偷讓人進入仓库搜证，還是想办法找到暗中监视的人，打草惊蛇顺藤摸瓜。

    二选一，各有优劣。

    选第一条可以秘密行动，按部就班的进行调查，可要花上很长时间。

    选第二条就是直奔目标，用最短时間找到凶手，可会有断线的危险。

    左重背着手在牢房里转悠了几圈，许久后在众人的注视下停住脚步，抬头说了一句：“老古，有没有信心跟咱们的对手好好斗一斗。”

    古琦愣了愣，淡淡一笑道：“当然有，咱们特务处什么时候怕过对手，请副处长您下命令吧，我保证完成任务，将此案凶手揪出来。”

    “好，要的就是你这份心气。”

    左重笑着使了个眼色朝牢房外走去，手下们紧随其后，到了外面他跟古琦等人低声嘱咐几句，昏暗的灯光下，众人不停沉默点头。

    讲完具体的计划，他又认真地环顾了一下左右：“我说的话你们都听清楚了吧，这次行动既不用偷偷摸摸的调查，也不用打草惊蛇。

    这里是民国的首都，是咱们的地盘，那就摆明车马告诉对方特务处已经盯上他们，让他们知道在金陵是不安全的，迫使对方出招。”

    左重没有选择第一条，更没有选择第二条，而是选择正大光明的调查，并且不找监视人员，就与凶手当面锣、对面鼓的较量一番。

    做任何工作，“势”永远比一时的成功重要，利用这件事可以养成特务处人员的大局观，大势观，你不是冒头吗，那我就直接打掉你。

    不管你用什么手段，花了多少心思，敢在中国的土地上搞风搞雨，那就得做好死亡的准备，这次他要用堂堂正正的阳谋碾碎对方。

