    众人一听，都略显惊讶。

    柳俊极为好奇：“王少，你这话什么意思，难道你有办法对付这小子？”

    王军脸上流露出一抹得意的笑容，道：“那是当然！”

    哗！

    众人顿时哗然。

    谁都知道，这小子与魏家，与陈老大的关系不俗。

    大家先要对付此子，还需要掂一下手里的分量。

    毕竟，对于他们来说想要得罪魏家和陈老大并不划算。即便是江东陈家受了如此天大的屈辱，也只能隐忍不发，只能老老实实的带在家中，而不敢做声。

    “王少，你快说说看。”

    “对啊对啊，以后什么办法赶紧跟大家伙分享一下。”

    ……

    众人激动的说道。

    此时，

    张荣辉缓步而来，笑道：“我知道王少的办法。”

    “张荣辉？？”周浩看着他。

    他略显不悦。

    这个张荣辉可不是一个什么好人，而是一个好色之徒。

    “张少，你说说看。”众人纷纷围了上去。

    张荣辉笑看着王军，道：“王少，如果我没猜错，应该是跟王翔有关系吧？”

    “王翔？”

    “那不是王军的哥哥吗？”

    “听说王翔在军中摸爬滚打，实力不俗，而且听说他和魏长卿是青梅竹马的一对儿。”

    ……

    众人议论道。

    王军傲然一笑：“没错，我哥从军区回来了。”

    王军一说到他的哥哥，他便露出了满脸的得意笑容，毕竟他的哥哥是他全家人的骄傲，同样也是他王军的骄傲。

    众人一听都觉得无比的惊讶。

    “我说王少今天为什么这么高兴，原来是你哥回来了。”柳俊开口说道。

    “没错。”王军一脸自豪的说道。

    “那实在太好了。”一旁的刘少也忍不住惊喜的看着众人，说道：“王翔乃是军中龙凤，这一次如果能够让王翔出马，定然能够让那小子吃瘪。”

    “王少，那小子欺负你，难道你没想过要报仇吗？”柳俊好奇的看着王军。

    “那当然要报仇。”王军一脸蛮横的说道。

    谁料，

    一旁的张荣辉却说道：“王翔虽然是人中龙凤，但是，李长烨那小子却实力不俗。一般人未必是他的对手。就算是王翔来了，也未必是他的对手。”

    “我也听说那小子实力不错。”

    “好像还是一个道门弟子。”

    ……

    一场众人纷纷议论的说道。

    “那又如何？”王军不屑的说道。

    众人好奇地看着王军，不明白王军的底气何在。

    王翔虽然是军中翘楚，实力不凡。但它毕竟只是一个凡人之辈。

    哪怕他在军中的实力逆天，那终究不过是凡人之力。

    凡人之类能有几何。

    没有千百斤之重，这已经算是极限了。

    根据目前记载的人类力量的极限是三百公斤。

    就算是根据理论的人类力量的极限是五千公斤。

    也就是说，凡人之力再强也不超过万斤之巨。

    可是，武道者的力量还是无穷无尽的存在。

    武道者，拳能碎巨石，掌能裂精钢。

    若能达到宗师之力。

    便可推山填海，断江截流。

    有生者能够横越星河，口吞恒星。

    “王少，难道你们王家有什么准备吗？”一旁的柳俊好奇的问道。

    现场之人，柳俊对李长烨的恨意是最深的。

    毕竟，

    李长烨让柳俊失去了家主之位，还让柳俊成为江北市的笑话。如此耻辱焉能不报？

    “我也不瞒你们。”王军冷冷的看着众人，道：“我哥这次从军中归来，不仅仅是要参加魏长卿的拜师大典，还有更加神秘的事情。”

    “哦？”

    “没有什么事情能瞒得住我们？”

    “就是，这个圈子就这么大，还没有什么消息藏得住？”

    ……

    众人好奇的议论道。

    江北市的圈子就这么大，如果有什么消息便立刻会传开。

    如果能够藏得住的消息，那竟然也不会传出来。

    可如今，王军在这里故弄玄虚。

    众人显然有些不相信王军的话。

    “王军，我看你是在故作玄虚吧？”周浩冷笑道。

    “我可没有公故作玄虚。”王军冷笑一声。

    “如果我没猜错，你哥这次回来不仅仅是参加魏长卿的拜师大典，而且还要向魏家提亲吧。”张荣辉笑了笑。

    嘶……

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    王家要与魏家联姻？

    如果这个消息属实，定然会让整个江北市震惊。

    “真的假的？”

    “早就听闻王翔与魏长卿老师青梅竹马，如今终于要走到一起了吗？”

    “那实在太好了，如果有魏家的这一层关系，以后对不起那小子，简直就太容易了。”

    ……

    众人议论道。

    本以为王军所说的便是这件事情。

    可是，

    王军却冷笑一声：“这只是其中之一罢了，还有一件事情比这个更震惊。”

    “王少，有话就一口气说完嘛。”

    “就是大家都这么熟，何必卖关子？”

    ……

    众人纷纷懊恼。

    如果不是因为王翔要与魏家联姻，周浩的人恐怕早就骂过去了。

    王家与魏家联姻，王家的地位必然会提升，这个时候得罪王军不是一件明智的事情。

    “我听我父亲说，这次我哥从军区紧急回来，不仅仅是要与魏家联姻，更重要的是……”说到这里王军神秘一笑，道：“魏老已经答应了我父亲的要求，借着这一次拜师大典让我哥与宗师见面，并且也让我哥拜在宗师门下，到时候魏长卿与我哥乃是同门弟子。还能够双宿双飞。”

    哗……

    众人顿时真的说不出话来。

    没想到，

    王家竟然有如此双喜临门之事，实在令人不敢相信。

    王家不过是江北市的一个二流家族，仅仅因为王翔从军与魏家老大相识，并且深得魏家老大的赏识，所以才能够与魏家结下如此渊源。

    而如今，

    凭借着魏家的资源，王家就要一飞冲天，?傲立五洲。这着实令人羡慕。

    现场不少人都已经羡慕的眼睛都红了。

    “天啊？”

    “王家竟然有如此境遇，实在令人不敢相信。”

    ……

    众人艳羡的看着王军。

    “若是如此，想要对付那小子实在太容易了。”柳俊顿时大喜。

