    同村的人基本上都是认识的。

    叶星下车，叶建安与刘梅也走了过来。

    “小星。”刘梅看着自己的儿子笑道：“饭菜都烧好了。”

    之前叶星就打电话说今天回来。

    “老叶，这是小星买的车？”周围邻居有一位老爷子看着车子，好奇问道。

    好几个小孩子也在车子旁边跑来跑去，满脸兴奋之色。

    “嗯，是小星买的。”叶建安笑着道，眼中有一丝自豪。

    叶星买车的事情自然和他们说了，也说了会直接开车回来。

    “不得了啊，才上大学短短半年不到就已经买了车，不愧是顶级的海市大学。”

    “是啊，海市发展繁荣，比我门这里可好太多了，考到那里的都是人才。”

    “小强，你可要向叶星哥哥学习，好好读书，将来考到海市大学，开车回来，让你爸也长长脸。”

    ……

    周围人议论纷纷道，眼中都有着羡慕之色。

    在农村里，现在买车的不多，就算买了也几乎都是几万、十几万的车，哪里比得上叶星的八十万豪车。

    将东西拿到家中，刘梅看到了一个袋子里面的一些蔬菜，疑惑道：“小星，这些菜哪里来的？”

    “哦，顺利送小鱼的一位室友回家，她爸送的，她爸太热情了，我推辞不了。”叶星随口道。

    见东西放下，看着熟悉的家，叶星竟然有一种热泪盈眶的感觉。

    前世母亲辗转各大医院，最后还是没有治好，父亲不久后也去了。

    父母去世后，他又回到了家中，那时候的这个家几乎到处都是蜘蛛网，看起来很破旧，他一个人静静地待在屋中，整个家空荡荡的，阴冷潮湿，没有任何温暖气息。

    承载了他记忆的房屋却再也听不到父母的声音。

    他花了一天时间将屋子打扫干净，在屋子里住了几天，随后低价将房屋卖了，还了一些钱，随后他又回到了海市。

    直到黑暗末日降临后，他才再回到了苏市，不过，那时候的房屋已经崩塌，化为了一片废墟。

    “小星，等一下啊，我将菜热一下。”旁边，刘梅笑着道。

    叶建安也笑呵呵道：“你妈从早上就一直忙到现在。”

    “说什么了？还不快来帮忙？”刘梅瞪了叶建安一眼。

    看着父母，叶星心中有说不出的满足。

    子欲养而亲不待，前世他没有让父母过上好日子，这一世绝对不会如此。

    “爸，你的腿好了么？”叶星看着叶建安像正常人一样走路，笑着问道。

    “早好了，医院说只要不做有关腿类的剧烈运动，那就一点事都没有。”叶建安笑道。

    叶星放下心来。

    当然，就算他父亲腿有后遗症，等到他达到王境的时候完全可以治疗。

    回到自己房间，此时他的房间被打扫的干干净净，被子上还有一股阳光的味道，估计是这两天刚晒的，书桌上则是有一张相片，正是他们一家三口。

    “呼！”

    什么也不想，叶星直接倒在了床上，一股满足感从心底油然而生。

    ……

    “来，小星，这个你喜欢吃。”饭桌上，刘梅夹了一块糖醋排骨给叶星。

    “谢谢妈。”叶星笑着道。

    “对了，爸、妈，你们服装店弄得怎么样了？”想到了一件事，叶星看着自己父母问道。

    回到家中，叶建安、刘梅一直在忙服装店的事情。

    “差不多弄好了，我和你爸在镇上租了一个店面，衣服等都已经在里面了，过两天开业。”刘梅笑着道。

    叶星点头，他知道这个事情。

    海市租金寸土寸金，不过他们这县里倒是不贵，一个月就两千块钱租金，另外，那些衣服还是叶星联系的。

    黄家就是做服装生意的，叶星打了个电话说直接从黄家拿货源，黄天宇自然毫不犹豫答应下来。

    他们巴不得与叶星有更大的联系。

    “店员招好了么？”叶星又问道。

    “我和你爸两人，另外我打算将倩倩也招进来。”刘梅笑着道：“暂时就我们几人，等开张后看看生意怎么样再说。”

    叶建安、刘梅都没有开过店，也不知道开起来生意会怎么样。

    “倩倩姐也做过销售，正适合卖衣服。”叶星点了点头。

    叶倩倩是他小叔家的孩子，与叶星同岁，不过读到初三就没有读了，一是成绩不好，二是家里穷，现在正在工厂里上班，工资一个月三千。

    叶倩倩还有一个弟弟叫叶峰，刚上高一。

    “小星，等一会吃完饭你去你小叔家一趟，我这里有一些东西要给他。”叶建安说道。

    “你倩倩姐还没回来，你也和你小叔提一下。”

    “知道了爸。”叶星点了点头。

    叶星小叔家也在这个小区内，距离并不是很远，走几分钟就到了。

    一家人好好的吃了一顿饭，随后叶星提着一些东西向小叔家走去。

    很快他来到了一处，此时这里门口处却有六人，其中四名男生、两名女生，看上去年纪都不大，十六岁左右的样子。

    在叶星走来后，这些人目光都看向了他。

    “这谁啊？”一名男生小声嘀咕道。

    至于其中一位脸上有着痘痘的男生则是看着叶星，一下子站起身来，脸上露出了惊喜之色，道：“你是叶星哥？”

    “小峰，难得你一下子将我认出来。”叶星笑着道。

    “真的是哥你啊，哥，半年不见，你好像长帅了很多。”叶峰惊奇道。

    他看叶星的样子没有变，但是似乎很多地方发生了变化。

    “爸，叶星哥来了。”说完，叶峰又朝着屋内大声喊道。很快屋子内有一位略显消瘦的中年男子走了出来。

    “小叔。”叶星笑着喊道。

    眼前的男子名叫叶建林，自己父亲的弟弟。

    前世叶星母亲生病，叶建林总共借了二十几万，这些钱不仅包括叶建林家的钱，而且他们还向其他人借了一些。

    叶建林家并不富裕，叶星心中很感激。

    “小星回来了？”叶建林走来，拍了拍叶星的肩膀道：“不错，看上去很精神。”

    “小叔，这些东西我爸让我给你。”叶星将手中东西递了过去。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的800打赏，感谢老师1老湿的500打赏，感谢网文三代、几天不见西毒的100打赏，谢谢。三更完毕。新的一周，求推荐票，万分感谢。