    

    提到这一位，彩月的脸上也尽是拘谨，“如今，皇上只这一位皇叔，静北王。”

    戚染染对这位静北王不是很了解，就是看到狗皇帝脸上凝重的模样，隐隐觉得这不是个简单人物。

    于是又问彩月，“这位静北王很厉害么？”

    彩月犹豫了，“这个……”

    还真不好说。

    彩月把知道的给自家娘娘叙述了一遍。

    静北王是当今皇上的七皇叔。

    虽说是皇叔，但如今不过二十五的年纪。

    辈分高，人品贵重，是先帝最小的弟弟。

    也是当初和先帝最有资格争夺皇位的人。

    但，最终是先帝顺利继承了皇位。

    先帝去后，静北王自请去皇陵守灵三年，暂时离京。

    此举得了朝野中很多人赞扬。

    如今时期一到，回京自是无可厚非。

    只是……

    虽然先帝过身后，身为储君的宇文宸继承了皇位。

    但……听说，先帝过身后，朝野中，静北王的呼吁声更高。

    那时皇上年轻，势力孤弱，朝堂几度飘摇。

    如果没有太后和戚家的鼎力扶持下，朝堂很难稳固。

    要说静北王的权势……

    彩月只能说，静北王的势力……应该很大。

    因为她听来的消息说，先帝在位时，几次削藩，都没有太明显的效果。

    听到这儿戚染染明白了。

    光是听着彩月的描述就觉得是个厉害的人物。

    能让狗皇帝的爹忌惮一辈子的人，到现在还令狗皇帝忌惮的人，怎么可能是等闲之辈。

    难怪刚才狗皇帝心情那么不好。

    戚染染打起精神，准备明天抽时间去看看狗皇帝。

    毕竟，现在她跟狗皇帝是一条船上的。

    平时可以吵吵闹闹，但也得分得清孰轻孰重。

    他好，她才能跟着好。

    是夜，宜春园的太后难以入眠。

    这些时日，云山别宫安排设宴，都精心准备着。

    她这个做太后的自然也得到了消息。

    手上捻着珊瑚手串，半天都没能静下心来。

    太后对宇文煜的回京甚有不安。

    站在窗边，瞭望天空。

    本该是一轮明月，此时却被云遮着。

    视线放空时，思绪也不仅牵系起了往事。

    当初，先帝若不是为了对抗静北王，也不会迎她入宫。

    先帝看中的是她背后的戚家。

    入宫后与和和睦睦，对她恩爱有加，却也留了防备，自始至终都不肯让她有子嗣。

    如今，皇帝登基已有三年。

    可若是真跟静北王相争，谁胜谁负，真的是难说。

    说来，如果当初不是因为受到那人指点，她不会将宇文宸养在膝下。

    戚家更不会倾尽全力支持宇文宸登基。

    这些年，她肯支持皇帝，一方面是受了指点。

    另一方面，是觉得皇帝话少，却是个难得赤诚人。

    她记得是在她将皇帝养在身边的第三年，她染了场恶疾。

    皇帝在她身边侍疾，一句抱怨都没有。

    两三个月下来，她病情倒是好了，皇帝整个人却瘦了一圈。

    她看得出，皇帝这人，话少，就显得心思重。

    不过，也是个重情义，知恩图报的。

    在皇家，看似富贵，可最少的是真心；

    最难的是，一直能坚守住真心。

