    我真的，就是想，拔个剑啊！

    再次试图拔剑炫耀失败，李悠然满怀着深深的怨念，也只能忧桑的坐在一边，继续围观着现场群殴。

    其实吧，也没有群殴多久……

    别管蛇发尊者是什么修为，也别管他有什么魔道邪法神通，反正成百上千只妖魔，如狼似虎的一拥而上，你就算是荣耀王者，也得给打回青铜。

    半刻钟不到，漆黑蛇海已经覆灭了，还在徒劳挣扎的蛇发尊者，也已经是满身大汉！

    这位倒是还很顽强，哪怕在这种情况下，还试图借助邪法逃离。

    然而，最后迎面压上来的巨魔象妖王，却用自己的庞大身躯和数十吨重量，再加上重力加速度，来了个高空自由落体！

    于是乎……蛇发尊者，猝！

    事实上，就在陷入昏迷的那一刻，这位天魔一合教的魔使，还是眼角流淌着屈辱泪痕，充满了悲愤和不甘。

    “哼哼！就不信弄不死你！”虎妖将满脸杀气腾腾，还意犹未尽的踹了几脚。

    等确定对方已经深度昏迷了，他这才得意洋洋的转过身，跟李悠然和木兮打招呼：“大人，木兮，我们来得还算及时吧。”

    李悠然还没搞清状况来着：“呃……你们怎么来的？”

    虎妖将很自豪的挺起胸膛：“我们收到了木兮的信啊，信上说有个天魔一合教什么的，一直在暗算我们乱妖原，抽取妖王神魂……怪不得，最近有好几位妖王失踪！”

    李悠然开始有点明白了：“所以说，你们商量了一下，就出来报仇了？”

    虎妖将搓搓手：“对啊！我们乱妖原从来不记仇，都是当场就报了！”

    那你们还真的是很棒棒哦！

    李悠然满脸古怪，也不知道该说什么，理论上来讲，应该是表示感谢的，就是……我这剑，怕是这辈子都没机会拔了，是吧？

    貂蝉很好心的安慰他：“没事！你看各国核弹什么的，也没机会用嘛！”

    有理有据，令人信服！

    李悠然悻悻的收起科学之剑，又看了看深度昏迷中的蛇发尊者：“行吧，想个办法弄醒这位，还得打听情况来着。”

    “哦哦哦！”虎妖将当然没意见，不过为了保险起见，还是特意叫了象妖王他们过来，再度压在蛇发尊者身上……

    嗯，可能，这就是传说中的满身大汉吧？

    片刻之后，屈辱的蛇发尊者，终于浑身骨折的苏醒过来，看他那瞳孔中的茫然涣散，显然有点脑震荡。

    但就算是这样，这位尊者仍然充满愤怒，巡视着在场的每一个人，到最后终于轻叹一声：“本座……忍辱负重多年，终于可以弃暗投明了！”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿，这话听着，怎么有点耳熟？

    事实证明，岂止是耳熟来着，接下来，蛇发尊者又感慨了一句：“啊啊啊！其实本座当年刚刚开始修行的时候，就想拜入蜀山正道，怎奈造化弄人……”

    停！

    木兮已经听不下去了：“你是不是还想说，虽然你身在魔道，却始终心向正道，始终没有放弃弃暗投明的想法……”

    没错！

    蛇发尊者满脸沧桑，眼中闪烁着盈盈泪光，悠然长叹道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求！”

    别说了，旁边的蚀毒老魔也是身有同感，忍不住跟着吟唱道：“黑夜给了本座黑色的眼睛，本座却用它来寻找光……”

    求求你们做个人吧！

    木兮强忍着鸡皮疙瘩，好不容易才按捺住了拍飞这两个魂淡的冲动：“少废话！说正事！那个天魔一合教到底是什么情况？”

    好嘞！

    这位蛇发尊者，显然也是个很没节操的人，仅仅只是犹豫了一瞬间，就很爽快的交待出来：“大人们要问天魔一合教的事？这还要从几个月前，那次魔道集会说起……”

    是的，按照蛇发尊者的说法，事情的起因，要推溯到几个月前——

    那个时候，幽冥教之主，修行了近千年的幽冥老祖，突然向各大魔道宗门传讯，声称他得到了一件太古天魔的遗物，邀请各方大魔前来帮忙开启。

    搁在过去，各方大魔当然是冷笑质疑，我们又不是白痴，你让我们过去就过去，搞不好等会突然摔杯为号，让我们直接变成遗物了！

    然而，幽冥老祖却是立下了本命誓言，并且承诺如果能打开这件太古天魔遗物，就愿意将其跟各方大魔共同分享。

    在这种情况下，虽然仍有部分魔头不屑一顾，但还是有部分大魔被贪婪驱使，半信半疑的前往幽冥教。

    具体过程不得而知，但几日后，等到幽冥老祖和这些大魔再度出现后，却突然联合发布了一个惊人决定，那就是——

    “成立天魔一合教？”李悠然听到这里，已经猜到答案了。

    “正是！”蛇发尊者连连点头，“我师尊，鬼御殿之主鬼御真魔，当时也在其中，所以我们鬼御殿自然也加入了。”

    “然后呢？”貂蝉紧跟着追问。

    “然后，就这样成立了！”蛇发尊者说到这件事，也是满脸古怪，“那时候，虽然也有很多人质疑，甚至怀疑其中会不会阴谋，但是……”

    但是，所有的反对者，都遭到了幽冥老祖和诸位大魔的镇压，甚至是毫不留情的斩杀！

    再然后，刚刚出现的天魔一合教，就以难以置信的速度开始扩展，先是吞并了包括幽冥教在内的诸多魔道宗门，然后又开始携各宗之力向外扩张，陆续吞并其他魔道势力。

    短短几个月内，这个迅速扩张的魔教，就成为了魔道的最大势力，即使有少数魔门仍然负隅顽抗，但看这架势，也支撑不了多久了。

    “我有个问题！”李悠然忍不住又打断了一次，“你们这个天魔一合教，这么快速的扩张，就没有什么内部矛盾吗？”

    “对啊！对啊！”木兮和燕赤赤也很想问。

    说真的，魔道内斗那是优良传统了，别说是魔门之间，就算是魔门内部也是勾心斗角，一年没几十个失踪人口，都不好意思说自己是魔道大派。

    而像这种临时拼凑起来的新势力，怎么可能不内斗，怎么可能不互相不服气，抛开其他不说了，谁来担任教主，就是个最大的矛盾焦点！

    “可问题是……”蛇发尊者表情更奇怪了，整整纠结了五分钟，这才擦着冷汗，用那种他自己都很怀疑的表情，小声道——

    “呃，说出来，你们可能不信，但实际上……在教中，各方大魔，团结友爱互助亲如一家人！”

