    第094章 好戏开始了   

    龙逍，全民公敌。

    

    谁都想拿下他的人头，官封一品。

    

    刘巴图兴奋了。

    

    那些内卫禁军也兴奋了。

    

    刘巴图一声令下，内卫禁军迅速冲进太庙。

    

    然而。

    

    在他们进入太庙的一瞬间，龙逍沉沉一声，“尔等蝼蚁也敢踏入太庙？

    敢打扰我先祖？”

    

    “死！”

    

    强大的通玄威压迸发。

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    “砰，砰，砰……”   

    几乎一瞬间，所有踏入太庙的内卫全部被一道强大通玄劲气给轰飞出来，摔在广场上，挣扎了几下没了生息。

    

    太庙重地，外人岂能乱入？

    

    刘巴图眼色一变，内心骇然，“好强大的气息，这气息……难道是通玄劲气？”

    

    “如果是通玄境的话……”   

    刘巴图额头微微渗出一些细汗，双拳重握，沉沉一声，“再冲！”

    

    紧接着。

    

    又是十几名三境的内卫冲向太庙。

    

    和刚才一样，还为踏入太庙就被一道强大的力量给轰击出来，而且全部秒杀！   

    五脏六腑全都被震碎。

    

    刘巴图见状心中基本可以确定龙逍的修为是五境通玄，眉头微微一紧，随即对身边的侍卫道：“立即去禀报皇上。”

    

    “遵命！”

    

    随后。

    

    刘巴图也没有再下令进攻，他很清楚面对五境强者就算再多的内卫也不是对手，连威压都抵挡不住。

    

    进去就是找死。

    

    他自己也是一样，不是对手。

    

    不过。

    

    他不是对手并不代表皇宫里没有人是对手。

    

    刘巴图冷冷笑道：“龙逍，你是罪臣，罪臣之躯私闯太庙，重重之罪，而且你毁掉龙脉，断龙国国运，你是整个龙国的罪人，今天无论如何你都走不掉！”

    

    “哈哈哈……”   

    龙逍大笑了几声，道：“我倒成了龙国罪人了？

    无所谓了，反正什么罪人啊，什么残害国主啊，什么勾结妖蛮啊，这些都无所谓，两年前我被陷害，现在罪多不压身。”

    

    或许。

    

    两年前龙逍把这些看的极为重要。

    

    可现在他觉得无所谓。

    

    做人做事问心无愧就行，至于别人的看法，重要吗？

    

    随着修为的提升，龙逍的心性也发生很大的变化，以前对他来说极为重要的事情，现在在他眼中一文不值。

    

    不过。

    

    桥归桥，路归路。

    

    他无所谓，但是仇不能不报！   

    “龙豪应该快来了吧？”

    龙逍淡淡一声。

    

    “放肆！”

    刘巴图重重一喝，“陛下的名字岂是你这种罪臣能叫的？”

    

    龙逍笑道：“狗都敢对主人说‘放肆’了？”

    

    刘巴图也笑道：“龙逍，你现在连条狗都不如，你明白吗？

    你以为自己还是太子呢？”

    

    “还能对我颐指气使呢？”

    

    “你也不撒泡尿照照自己，你现在算个什么东西？”

    

    “就你还想跟陛下争？

    你现在有资格吗？”

    

    “劝你还是乖乖出来受死，我不会让你死的太痛苦，陛下要是来了，你死的方式最起码是凌迟。”

    

    龙逍直接道：“哇，凌迟啊？

    一刀一刀割啊，好恐怖，好吓人啊。

    刘巴图，那还是死在你手里比较舒服，你进来杀我吧，快快快，等龙豪来了，你的头功就没了。”

    

    “快进来，我让你杀。”

    

    刘巴图并未动，只是冷笑道：“想把我骗进去杀了我啊？”

    

    龙逍道：“我靠，你什么时候变这么聪明了。”

    

    刘巴图感觉龙逍把他当成傻子，愤怒道：“龙逍，别得意，马上就有你受的了。”

    

    龙逍道：“我这你这条狗面前得意什么？

    叫龙豪这个畜生快一点。”

    

    刘巴图面色一紧，双拳重握着长刀。

    

    龙脉墙前。

    

    龙脉修复进度还在缓慢增加。

    

    以现在的速度想要完全修复完成最起码要到天亮。

    

    也就是说。

    

    天亮之前，龙逍都不能离开。

    

    龙脉修复只有一次机会，龙逍不能失败，不然龙家先祖的基业将断送，而且他也没有时间去重振龙国。

    

    现在皇位对他来说已经没有任何兴趣了。

    

    他心里想着就一件事，进入修仙域，找到能重塑父亲肉身的天地灵宝，让父亲还阳归来。

    

    “呼……”   

    龙逍盘膝打坐，身体缓缓吸收着龙脉墙上散发出来的龙脉之力，在丹田内运转一周，汇至全身，淬炼各处。

    

    身体每一处仿佛都有无数把小锤子在敲打一般。

    

    身体潜能在一点一点激发出来。

    

    ……   

    “你说什么？”

    

    “私闯太庙的人是龙逍？”

    

    龙豪眼神一紧，心头怒火瞬间燃烧，狠狠道：“龙逍啊龙逍，想不到你真敢来？”

    

    “还想跟我争是吧？”

    

    “还想要千雪是吧？”

    

    “行！”

    

    “今天就做个了断。”

    

    龙豪沉沉一声，“我让你准备的人呢？”

    

    一名太监上前一步，道：“回陛下，都准备好了，八卦门主，清风门主都在宫内。”

    

    八卦门主，赵封。

    

    清风门主，刘清风。

    

    这两位都是江湖中修为最高之人，通玄境强者。

    

    “除此之外，还秘密召集了一百名合一境高手。”

    太监继续道：“陛下，要不要把李莲莲也调过来？”

    

    龙豪冷冷一声，“不用，那个老东西三番两次不听我调遣，要不是太奶奶庇护，我早就弄死他了。”

    

    “传我命令，让他们不计后果攻入太庙，杀掉龙逍。”

    

    “如果杀不掉的话……秘密传令给刘巴图，烧了太庙。”

    

    太监眼神微微一愣，“烧，遵命。”

    

    太监急急去传令。

    

    龙豪沉沉道：“龙逍，两年前你斗不过我，现在你更不行！”

    

    ……   

    京都城内，国舅府。

    

    国舅爷李万利奄奄一息的跪在地上，脸色苍白至极。

    

    周仙长枪指在李万利的脸上，道：“国舅爷，你没想到会有这么一天吧？”

    

    李万利狠狠道：“周仙，我乃国舅，你敢对我下杀手？

    陛下不会放过你的。”

    

    周仙冷笑道：“陛下？

    那个陛下啊？

    两年前就是你献计陷害太子殿下的吧？

    想到过今天吗？”

    

    李万利眼神一沉，道：“哼，他那个废物冥顽不灵……”   

    “找死。”

    

    周仙听到‘废物’二字，手中长枪瞬间一动，直接刺进李万利的眼中，鲜血狂飙。

    

    死了。

    

    这个时候。

    

    一人迅速走进来，道：“老周，皇宫内有禁军调动，八卦门主和清风门主都被秘密召进宫了。”

    

    周仙眼神一动，细想几秒兴奋起来，“殿下动手了，好戏开始！”

    

    

