    四大罪族联军，浩浩荡荡而来，几乎封锁了大胤皇朝王都四方。

    这一战，定然是你死我活的战斗，不会留有任何余地。

    “大胤皇主，没想到吧，身为镇压者的你们，也会沦落到今天这个地步。”

    天妖王族中，一位圣人强者走出，语气含着冷意。

    “对于骨子里流淌着罪孽之血的你们来说，今日即便你们成功了，也无法承受来自主上君家的怒火。”大胤皇主面无表情道。

    听到主上君家四个字，四大罪族的强者，眼中都是涌动着仇恨。

    但除仇恨之外，更多的，却是忌惮和惶恐。

    没错。

    他们心里其实是有些害怕君家报复的。

    别说只是这四大罪族，便是十大罪族联合在一起，都丝毫撼动不了君家的根基。

    “哼，少拿君家来唬人，他们的对手也不少，还有太古皇族，生命禁区等等，君家不可能一手遮天。”夜叉王族的圣人站出来，寒声道。

    他们忌惮是有忌惮。

    但不可能因为忌惮，就甘愿被镇压吧？

    所以推翻大胤皇朝，是必然的举动。

    这时，天妖太子走出道：“何必多废话呢，今日大胤皇朝要灭，那些体内流淌有君家血脉的人，同样要死！”

    天妖太子眼中迸射血光，妖气冲天。

    对于他的话，甚至天妖王族圣人都是默认。

    现在天妖太子，几乎是天妖王族最为尊贵的人。

    不仅仅是因为他体内的妖神血脉，还有仙域妖神宫，也是为了天妖太子下界，这才能让天妖王族破封。

    所以天妖太子在天妖王族中的地位，简直和圣人一样尊贵。

    而就在这时，大胤皇朝那边，一声带着怒意的清脆嗓音响起。

    “区区一脉罪族，真是大言不惭，谁给你们资格，和我君家作对！”

    出声之人，正是君颖儿。

    她俏脸含煞，听到天妖太子的话，气得脸蛋通红。

    君家人的荣誉感，是数一数二的，不论是本家，还是旁系。

    “哦，你是……”

    天妖太子扫了君颖儿一眼，眼中不禁流出一缕惊艳之色。

    君颖儿虽然年龄不大，但已如青莲初绽，丽色初显。

    这少女可比夜叉公主要更加娇嫩诱人。

    纵使因为年龄关系，还没有像颜如梦那般的完美身材，无暇容颜。

    但也已经是个极为诱人的美人胚子了。

    这般清纯灵秀的少女，比起那妖艳的夜叉公主，更加能引动男人心底的欲望。

    “君家，君颖儿！”君颖儿拔出一柄紫色长剑，水晶妙目中战意腾腾。

    流淌有君家血脉的君家人，没有一个怕死的！

    “呵呵，原来是君家人，正好……”天妖太子舌头舔了舔嘴唇。

    他很兴奋。

    见到了一个如此诱人的少女，而且还是君家人。

    到时候虐待起来，就是双倍的快乐。

    而君颖儿君家人的身份，也刚好可以成为天妖太子的泄愤口，用来发泄愤怒。

    看到天妖太子邪异的目光，君颖儿露出鄙夷厌恶之色。

    “刚好镇压了你，发泄本太子心头之怒！”天妖太子出手了。

    君颖儿不甘示弱，也是出手了。

    两位年轻天骄出手，两方阵营都是按兵不动。

    君颖儿虽是君家旁系之人，又在幼时被送下了界。

    但她的天赋和实力，在下界中，绝对算是顶尖。

    剑锋划过虚空，道道紫色剑芒，铺天盖地，冲向天妖太子。

    “好强的实力！”

    许多大胤皇朝的皇子皇女，还有年轻天骄，都是目露惊讶之色。

    之前君颖儿很少出手，所以他们也并不太清楚，这位美若精灵般的颖儿公主，实力竟然这么强。

    君颖儿的表现，也是让方寒微微吃惊。

    “好在我得到了机缘，实力暴涨，不然的话，还真配不上颖儿。”方寒心里暗道。

    若是之前，他看到君颖儿有这般实力，定然会无比自卑。

    但现在，方寒很是从容。

    甚至觉得，这样的君颖儿，才值得他苦苦痴恋追随。

    那边，看到君颖儿招式袭来，天妖太子脸色从容。

    他还没有出手，一旁的夜叉公主却是出手了。

    “君家人又怎样，有什么资格挑战太子，就让本公主来会会你！”

    夜叉公主美艳脸庞露出冷意。

    她方才也是注意到了天妖太子看向君颖儿的神色。

    一时心头妒火大盛，顿生嫉恨。

    她的神兵是一根黑色的软骨魔鞭，挥甩之间，撕裂空气，发出尖啸之声。

    两女混战在了一起。

    紫色剑芒纵横，漆黑鞭影闪动。

    金属震击颤鸣之声，不停响动虚空。

    而在这般对战当中，夜叉公主却是渐落下风。

    终于，君颖儿瞅准了一个时机，一剑闪过，刺向夜叉公主面门。

    夜叉公主神色大惊，想再躲避，已经是没了机会。

    不远处，天妖太子见状，眉目一沉。

    “真是一个废女人！”

    天妖太子虽然心中暗骂了一句，但还是出手了。

    血色妖气滔天席卷，化为一只手掌，拍击而去。

    天妖太子突如其来的一招，令君颖儿猝不及防，回身一剑，匆忙抵挡。

    但还是砰地一声，被击飞而出，胸口气血翻腾。

    至于夜叉公主，虽然逃过了一劫。

    但那一缕剑气，还是擦过了她的脸颊。

    将她美艳的脸颊，划出了一道长长的血口子，鲜血流溢而下。

    “啊……你这个贱人！”夜叉公主发出尖叫。

    她红着眼，冲向君颖儿，软骨魔鞭挥甩而出。

    君颖儿受到天妖太子冲击，气血还未平复，只能出剑抵挡。

    软骨魔鞭缠绕上了长剑。

    夜叉公主则一个闪身，靠近君颖儿，狠狠甩了君颖儿一个巴掌。

    君颖儿白皙如玉的脸蛋上，顿时出现了一个鲜红的巴掌印。

    “颖儿！”

    这边，方寒见状，脚步一踏，直接是出手。

    同时他心中窃喜。

    这不正是英雄救美的好机会吗？

    只要他表现出强绝的武力，强势救下君颖儿。

    那他不就是君颖儿的英雄了吗？

    想到这里，方寒更是振奋，脸上则是带着义愤填膺之色，怒喝道：“罪族就是罪族，果然无耻，这种卑劣的偷袭手段也能施展出来！”

    方寒一边说着，一边出手。

    一手探出，如同有日月虚影浮现，直接将那夜叉公主震飞，口中吐血。

    “嗯？”天妖太子目光锁定了方寒。

