    墨连城却留心了，问：“檀儿，你喜欢看什么戏？”

    “嗯？古代……额，你们这里有什么戏好看的？”曲檀儿早怀念死了现代的消遣生活。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ无聊时可以看看电视剧，和找部新上市的电影等。现在呢？无聊时，只能坐在院落里喝茶吃点心看白云。

    “怎么听起来，你不是这里的人？”赤努亚玛突然疑惑地插上一句。

    “……”曲檀儿微微一窘。说漏嘴了……但是，“公主，你随便找一个问问，八王府的王妃，是不是这里的人？”

    赤努亚玛耸肩，无所谓，“檀儿姑娘，我就随口问问，你别放在心上。走，我们看皮影戏去。”

    赤努亚玛伸手想拉曲檀儿，却不料墨连城更快去阻碍，先她一步将曲檀儿圈在了胸前。

    无奈，赤努亚玛先走进一个戏楼。

    刚进去，就现楼内是一片黑暗，窗口都用黑布挡住，比外面暗得多。大堂内，还是挺大的，距离远点，瞧着有点不清楚，但近距离的，适应一个光线，还是能看得清楚的。

    不多时。

    数人就找到了个比较靠前的位置，由于人数有点多，而北原的四个侍卫也散落在各处。镜心和于皓也找了旁边一个位置坐下。

    他们要了一壶热茶，一盘瓜子，一些干果。

    然后，静静瞧戏。

    这一下子倒显得沉默，谁也没有开口。

    看了一会，曲檀儿实在提不起兴致。

    对于这种皮影戏她也听过，但是真正看的时候，却没有多少心情，而也根本找不到那戏中的乐趣，闷得无聊。而赤努亚玛，倒是十分入戏，瞧得挺兴奋，全然忘记了身边还有两个人。

    “是不是很无聊？”墨连城轻声问。

    “有的。”

    “和你们那的……有什么差别？”

    “差别可大了，真人演的，再录成一部戏，要经过很多程序和专业知识处理后，就会是成品，再播放……”这一个怎么解释？曲檀儿说了几句就有点说不下去，现自己的常识，真的太差，“城城，如果有机会，真想带你去看看，我活了二十年的世界。”

    “本王也向往。”

    墨连城真的是非常好奇，她描述的世界。

    每天晚上两个人躺在床榻时，他最想听的就是她讲述那一个世界的事。

    是他从没有听过的，甚至连想象力，都没法达到的高度。

    “主子，有点不对劲。”于皓突然小声提醒，四处观察，微感不安。

    墨连城凤眸微眯，打量着周围环境。

    “怎么了？”曲檀儿疑惑，也扫了眼四周，却没见什么特别情况。

    突然，角落里有一张桌子，几个大汉一把桌子给掀了起来。

    桌子掀了，椅子也摔了，横在地面。

    而桌上的壶，杯，盘全数都给摔落，碎得一塌糊涂。

    惊呼声，也四起。

    下一刻，男人粗暴的咒骂声响起：“演的他|娘的什么鬼戏啊？！乱七八糟的，还让不让人看了！还有，这些都是什么茶啊，喝死人的？是不是看老子不顺眼了，故意弄这些苦的要命的茶给老子喝……”