    第228章六卯神火（求月票）

    看着两个武宗强者，还有他们后面那一帮子打手，曲婷婷脸色一变。

    她看向曲长兮，“舅舅？”

    “今天谁也别想将阎兄带走。”

    曲长兮态度坚决，随后拔出武器。

    一个武灵中期，缺乏战斗经验的曲婷婷；一个身受重伤，无法使用权利的武宗境界曲长兮。他们对上两个武宗实力，那就是被虐菜的份儿。

    牛川川虽然有夔牛血脉，但他那武灵中期的实力，同样如此。

    他们才冲到客栈门口，便又被抓回来了。

    当前客栈一片狼藉，普通客人全都四处溃逃。还有想要浑水摸鱼的人，此时躲在附近偷看战况。

    “怎么就打起来了?”

    “不知道啊！”

    “听闻好像是这群人得罪了侯帮主和聂楼主。”

    这些人全都躲在地下，或者远处的石块后偷看，“这几个人不是侯帮主和聂楼主的对手啊？”

    “不是很正常吗。

    在白相国侯帮主和聂楼主可是修者中数一数二的高手，也不知道这群人是怎么惹到他们的。”

    经过知情者的讨论，路人也明白这两男一女外加背着的大病秧子恐怕是凶多吉少。

    两个武宗强者发现商晏庭在牛川川背上，便开始左右夹击。

    一个武灵中期的弟子能有多厉害？

    牛川川一个不察被姓侯的武修一刀劈在肩上，深可见骨。

    聂姓武修趁机抓住用黑布包裹的商晏庭……

    就在此时，天降雷电劈在聂姓武修的手臂之上，连带着半边身子都在发麻。

    “魔兽？”

    聂姓武修看着这穿衣物、拿法器的魔兽，微微皱了皱眉。

    “聂兄没事吧？”

    侯姓武修朝着他看过去，“这魔兽有些怪异，若是找不到宝物，将它抓住也算挽回一些损失。”

    “你敢！”

    曲长兮又一次被打到了吐血，他厉声呵斥，“你真就不怕定天学院报复？”

    “哼。”

    侯姓武修冷笑一声。

    山高皇帝远，强龙压不住地头蛇。

    虽然他们确实忌惮定天学院，但死掉的人总不会去告状吧。到时候将周围的人全部清楚，谁会知道这里发生了什么？

    两人眼神相互交流，武宗的实力在同时时间迅速爆发。

    他们各自拿出自己的武器，朝着曲长兮、曲婷婷、牛川川，以及近距离躲在岩石后的修者同时攻击。

    两个武宗实力的全力一击，所有人都危在旦夕。

    说时迟，那是快。

    突然一声龙吟响彻云霄。

    小浣熊额头散发出耀眼的光芒，它的上方，贾熙桐本体乍现！

    她伸出手掌朝着两人一拍，武王实力的巨大能量朝着他们轰击。瞬间逼退他们的所有攻势，两人齐刷刷地飞出几十米。

    “武王？居然是武王实力！”

    两人被拍飞的同时，脸上全是震惊。

    他们已经想象出这次异宝到底是什么了——一个具有武王实力的，有龙和人类血脉的幼年魔兽！

    此人定是在火焰中收服这只魔兽的。

    一只武王境界的魔兽啊，他们根本就不是其对手。

    两人五脏六腑都仿佛被移位，眼睁睁看着他们乘坐着飞行法器扬长而去。

    “该死！”

    一切都白费了。

    他们怎么没料到那些魔兽就是异宝。

    它现在还只是幼年状态，都已经武王境界了，若是再长大点呢？

    武皇，甚至武圣？！

    一想到自己本来可以拥有如此强大的魔兽，却没有抓住机会，两人懊恼到连连捶地。

    好后悔，

    气死了！

    另一边

    贾熙桐在灵力用光的那一刻，瘫了！

    她的实力仅仅只能够就维持几分钟，若是再待久一点，大家可就真得留下来了。

    她解开黑绸布，检查了一下商晏庭的身体。

    一切安好，没有损伤。

    船上，一片安静。

    三双眼睛都直勾勾地看着小浣熊，刚才她大显神威的景象，此刻在三人的脑海中循环往复。

    尤其是曲长兮。

    他此刻的心情可谓是惊涛骇浪！

    那个昙花一现的女子，就是他复明时第一眼见到的女子！

    他曾经找遍了整个学院，用了一年的时间接受这不过是自己看到的幻觉。在今日之前，他一直认为这就是将自己拯救出黑暗的仙女，存在于他心灵中的女神，未来妻子的模板。

    然而就在今日

    那个一模一样的女子出现了。

    吃惊、不可置信。

    一个小魔兽的上空，怎么会以魂体外现的方式出现一女子的形象？

    “这个……大家都知道哈，我是一只极其珍稀的魔兽。”

    贾熙桐在此刻特别感谢商晏庭及时给自己上了户口，“其实我是龙和熊的后代，所以我拥有的能力都是可以理解的。”

    “原来是这样啊！”

    牛川川震惊地呐呐自语，“武王实力，实在太强了。”

    他也是拥有珍稀血脉的人，然而累死累活修炼了这么久，却连武宗都没有突破。

    贾熙桐微微点头，迈着高人的步子消失在他们眼前。

    另一边

    曲长兮神情恍惚。

    “小舅舅，你这么了？”

    曲婷婷连忙将身形摇晃的曲长兮扶住，“你受伤了？”

    “没事。”

    他只是没办法消化自己暗恋了那么久的女子，居然是一个魔兽弄出来的幻像。

    他原本打算再次遇到那位姑娘，一定要抓住机会追求、表白、诉说自己浓烈的爱意。

    谁能料到，遇见即失恋。

    “我只是想静静。”

    ##

    定天学院

    显龙峰内

    商晏庭依旧昏迷不醒，而且滴水未沾。

    这已经是第七日了。

    若不是他原本已经到了辟谷之境，绝对得饿死。

    不过今日，曲长兮和曲婷婷按照约定请来了那些医术特别高明的长辈。在看到这人时，贾熙桐猛地愣了一下，这不就是那日的海峰姨吗？

    曲海峰进入房间，检查了商晏庭的身体。

    “他不是受伤，是体内得了个极为凶险的宝物。”

    曲海峰收回手，看了商晏庭的胸膛一眼。

    世间三大神火之一的六卯神火居然被他得到了！

    老实讲，当看到他体内的那团火种时，曲海峰第一反应是忍不住想要将其取走。

    不过此物不是所有人都有命拿到的。

    获得真火之人，十有八九被火焰灼烧。

    先烧灵力，

    再烧灵根，

    最后是躯体。

    最多只要七七四十九日，获得真火的人就会化作一团灰烬。

    ?  ?大家晚安~

    ?      求月票呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

