
　　等雪夜大帝发言完毕，坐回原位，主持人扣扣的清脆声音再度响起：

　　“下面，有请紫微宫周宫主，为本次大赛致辞！”

　　随着周尘的起身，掌声再次出现，全场几十万观众的目光，几乎都看了过来。

　　作为威震天下的紫微宫主，又同时拥有帅气的外表、强大的实力和杀伐果断的决心，周尘一向都是吃瓜群众们关注的焦点，谁不希望能看看他的风采呢？23sk.Com

　　尤其是一些花痴女，此时的她们已经被周尘俊美的容颜所震撼，纷纷尖叫起来，沉迷得无法自拔，场面竟然比刚才雪夜大帝发言的时候还要热烈。

　　嗯，为首的花痴女就是水冰儿、水月儿等天水学院的萌妹子们。

　　要不是周尘知道自己没安排，还以为她们是专门烘托气氛的水军呢！

　　“安静。”

　　周尘双手虚按，声音沉凝，无形的威压让全场立刻安静了下来。

　　紧接着，周尘微微一笑，看向了场地内站得整整齐齐的参赛魂师，语气慈祥的道：“很高兴能成为此次魂师大赛的开幕嘉宾。身为紫微宫宫主，本宫也和你们一样，是个刚刚入门不久的青年魂师。说起来，本宫今年也才十五岁。”

　　此言一出，无论是参赛魂师还是观众们，全都感受到了周尘表达出来的如同父亲一般的慈爱之意。

　　当然，也有很多人颇感不适，甚至于目瞪口呆。什么叫你也是个刚入门的魂师？

　　你都杀了好几个封号斗罗了吧！

　　如果你周大宫主也算是入门级魂师，那么被你杀掉的那几个封号斗罗岂不是连门都没入的魂师界菜鸟？

　　那我们这些参赛人员又算什么？

　　真的是无形装逼，最为致命。

　　而此时的周尘，完全没有感受到观众们的怨念，依旧在挥洒他刚刚编出来的心灵鸡汤：“

　　“诸位，本宫虽然只有十五岁，但也曾看到过太多魂师成长的经历，也明白你们的努力和目标。本宫要说的是，世界是属于我们这些年轻人的，我们是清晨冉冉升起的太阳，代表着炽热的信念和勃勃生机。”

　　顿了顿声，周尘画风一变，沉声道：“正所谓三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！少年们，战斗吧，期待你们取得一个好成绩！”

　　此言一出，如雷鸣一般的掌声立刻响起，许多青年魂师们都崇拜的看着周尘。他们被感动得热血沸腾，气血上涌，恨不得当场做五百个俯卧撑！

　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，这是多么慷慨激昂的励志名言啊！

　　周宫主当年创建紫微宫，也是在这句话的鼓舞之下吧！

　　我们也可以！

　　短短几句话，周尘就成为了万众瞩目的励志导师和成功学大师，成为了万千花痴少女和热血少年们崇拜的男人。

　　“噗嗤！”

　　座位上的玉天萌绷不住自己的小表情，骤然失笑，笑得前仰后合，小手乱锤。

　　哈哈，莫欺少年穷，废材流经典用词竟然被你拿来作心灵鸡汤，太可以了，哈哈哈哈哈！！

　　而此时，金色高台之上的雪夜大帝、宁风致等大贵族和顶尖魂师们，则全都用古怪的目光看着周尘。

　　虽然他们说不上来，但就是感觉很不对劲。

　　“周宫主真是学究天人，句句话都是经典的哲理，本王十分钦佩啊！”

　　坐在贵宾席第二排的雪星亲王站起身，朝着周尘谄媚一笑，大声吹捧道。

　　雪星这股无耻逢迎的劲头，让在场之人都皱了皱眉，雪夜大帝甚至扭过头不去看他。

　　你雪星好歹也是天斗帝国的亲王，怎么这么没节操？

　　然而，雪星也是有苦衷的。

　　他之前因为侄子雪崩和银月世家的张洛神，两次冒犯周尘。因此，提心吊胆的雪星生怕被报复，所以才会如此刻意的讨好周尘，祈求原谅。

　　雪星现在只想把周尘舔舒服了，其他人的看法和目光，他才不顾忌呢！

　　听闻雪星的吹捧，周尘淡然的摆了摆手，笑着道：“亲王殿下客气了，本宫只不过是经验之谈罢了。”

　　说着，周尘缓缓坐了下来，脸上丝毫没有骄傲的神色。

　　“周宫主果真高风亮节，居然愿意把自己的人生经验教给其他人。”

　　雪星亲王继续吹捧，这不知廉耻的表现让在场众人纷纷尴尬不已，默然无语。

　　脸嫩的雪珂更是满脸通红的低下了头，暗恨自己怎么就有这么一个没有节操的皇叔。

　　至于玉天萌？她则笑得更夸张了。

　　就在气氛有些尴尬之时，主持人扣扣及时的开口道：“周宫主的发言振聋发聩，引人深思，我们应该大力弘扬。接下来，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”

　　“啪啪啪啪啪……”

　　又是一阵掌声响起，宁风致平静的看着场地内的几百名参赛魂师们，道：“有周宫主珠玉在前，本座就不说太多了。只希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。”

　　“另外……”

　　宁风致顿了顿声，补充道：“天斗帝国需要你们这样的人才，希望你们以后从学院毕业后，能首先考虑投效帝国，效忠皇帝陛下，谢谢。”

　　听着宁风致的致辞，雪夜大帝的脸上终于浮现出了赞许的笑意。

　　而周尘表面钦佩的看着宁风致，心里却不以为然。

　　自己这个便宜岳父身为七宝琉璃宗宗主，不好好琢磨自己宗门的利益，却一心为天斗帝国考虑，仿佛一只天斗皇室的忠诚舔狗，明显屁股都坐歪了，也不知他是怎么想的。

　　原剧情里七宝琉璃宗被武魂殿差点儿灭宗，除了武魂殿太强以外，也和宁风致一直以来的策略不当有关。

　　正在这时，主持人扣扣又问道：“宁宗主，您是最强大的辅助系魂师，我想询问一下，您觉得本次参加天斗分区预选赛的三十二个队伍，那一个队伍最有可能晋级总决赛呢？”

　　“这……”

　　宁风致迟疑了一下，这一次的魂师大赛因为周尘的干预，出现了十几个实力超常的美少女魂师，以至于他也无法判断到底哪个战队更强。

　　看到宁风致有些迟疑，主持人扣扣又看向了周尘，娇声问道：“周宫主，您觉得哪个学院的战队是最强的呢？”

　　“我觉得武魂殿战队最强。”

　　周尘一本正经的道：“武魂殿战队的队长胡列娜，她已经突破了80级，所有的参赛魂师里，没人是她的对手。”

　　扣扣：“……”

　　宁风致&amp;雪夜大帝：“……”

　　原本热烈的气氛顿时冷场，主持人扣扣都快哭出来了。

　　周大宫主，你在天斗帝国的地盘上，力挺武魂殿战队，你不觉得这是在狠狠的抽皇帝陛下的脸面吗？

　　“咳咳。”

　　雪夜大帝尴尬的咳嗽了一声，转头看向了周尘，语气莫名的道：“尘儿，那个武魂殿圣女胡列娜，真的就那么强大吗？”

　　“那倒不是，她打不过我。”

　　周尘笑眯眯的回应了一句，噎得雪夜大帝不知道下一句该说什么。

　　眼见场面越发尴尬，主持人扣扣连忙高喊出声道：“下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教斯坦弗大人，进行第一轮预选赛的抽签。”

　　斯坦弗缓缓站起身，先是深深的看了周尘一眼，旋即在宫廷侍女的带领下走到了扣扣身边，开始进行抽签。

　　刚刚被周尘怼得名誉尽失的斯坦弗，此刻根本不敢说话。每抽签一次，他都交给了主持人扣扣来宣布。

　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院二队对战史莱克学院！”

　　“苍晖学院对战紫星学院。”

　　“奥克兰学院对战炽火学院。”

　　“……”

　　待抽签结束，斯坦弗的目光扫视全场，淡淡的道：“第一轮抽签完毕。本座在这里宣布，在场所有的参赛魂师，凡是愿意加入武魂殿的，不论其战绩和实力如何，都能直接晋升为武魂殿黑衣主教，至少掌管一座武魂分殿。”

　　“而能够进入最后总决赛者的魂师，如果愿意加入我们武魂殿，本座将破例准许其直接加入天斗武魂圣殿，封为红衣主教！”

　　此言一出，观众们到还没什么，但场内的魂师们却已是一片哗然。

　　武魂圣殿，那可是仅次于教皇殿和斗罗殿之外，武魂殿最高等级的存在啊！

　　能够直接进入武魂圣殿，对于普通的青年魂师来说，可谓是绝佳的机缘，更是实力提升的捷径！

　　而能被封为黑衣主教和红衣主教，更是会掌握极大的权势，享有极高的尊荣。

　　尤其是红衣主教，一般来说，只有实力超过60级魂帝，甚至是70魂圣以上的强者，才配得上红衣主教的称号。

　　能成为一名红衣主教，已经是普通魂师梦想的人生巅峰了。

　　但今天斯坦弗的许诺，却让大部分青年魂师看到了一条通往人生巅峰的捷径！

　　有人欢喜就有人忧，此时的雪夜大帝，脸色明显沉了下去。

　　这个斯坦弗，是当着他这位帝国皇帝的面招揽人才啊！

　　武魂殿简直没把天斗帝国放在眼里！

　　“陛下息怒。”

　　宁风致朝着雪夜大帝轻轻摇了摇头，他的脸色才缓和了几分。

　　看到这一幕，周尘眯了眯眼，武魂殿与天斗帝国之间的矛盾是不可调和的，因为这涉及了最本质的权力争端。

　　周尘最希望的是鹬蚌相争，渔翁得利，最好天斗帝国和武魂殿打得两败俱伤，他最后出场摆平一切才好。

　　只是，这种理想情况很难实现罢了……

　　“下面将要进行的，是预选赛第一轮的第一场，天斗皇家学院二队对阵史莱克学院！”

　　扣扣清脆动听的声音响起，也让周尘回过神来。

　　“第一场就是史莱克吗？没意思。”

　　周尘挑了挑眉，道。

　　这场比赛根本没有悬念，天斗皇家学院二队的队员们，普遍只是30多级的魂尊，跟最低都是50多级魂王的史莱克学院根本没得打。

　　周尘摇了摇头，对观看接下来的比赛失去了兴趣。

　　“陛下，我先离开了。”

　　周尘和雪夜大帝打了个招呼，随后直接独自离开，玉天萌、雪珂和朱竹清三女，倒是依旧兴致勃勃的等待着即将开始的比赛。

　　女孩子嘛，总是喜欢看热闹。

　　周尘悠然漫步的走在大斗魂场的外围，这里是专门给魂师们提供的休息区和训练区。

　　绝大部分的参赛魂师们，现在都在这里。

　　“周尘哥哥！”

　　一道清脆动听的女声响起，只见水月儿如同乳燕投林一般扑进了周尘的怀里，而水冰儿、雪舞等其他的天水学院妹子们，同样哗啦啦的围了上来，各个表情惊喜。

　　“唔……乖月儿，别乱动。”

　　感受着怀里不断扭动着的温香软玉，周尘有些言不由衷的劝道。

　　“周尘哥哥，你脸红了，是不是热的？”

　　水月儿恋恋不舍的离开了周尘的怀抱，旋即突然脸色一正，轻声道。

　　听闻此言，周尘顿时下意识的摸了摸脸，却发现脸上温度很正常。

　　再看水月儿那眼神里蕴藏的笑意，周尘哪还不知道，他被这个坏丫头耍了？

　　“好你个坏丫头。”

　　周尘伸出双手，作势欲扑，把水月儿吓得瞬间躲在了自己姐姐水冰儿的身后。

　　“好了好了，逗你的。”

　　周尘收回了手，旋即看向了面容娇美、身材匀称的水冰儿，装作关心的问道：“怎么样，对接下来的比赛有信心吗？”

　　“当然有。”

　　水冰儿眨了眨她那双湛蓝色的美眸，调侃着道：“周宫主刚刚在开幕式上讲的那些话，可把我们激动坏了，信心都开始膨胀了！”

　　“是啊，世界是属于我们这些年轻人的，我们是清晨冉冉升起的太阳，代表着炽热的信念和勃勃生机。”

　　雪舞挺起胸口，一本正经的模仿着周尘刚刚说过的话，模仿得惟妙惟肖。

　　旁边的沈流玉也不甘示弱，举起粉拳，慷慨激昂的道：“正所谓三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

　　水冰儿一挥玉手，气势磅礴的模仿道：“少年们，战斗吧，期待你们取得一个好成绩！”

　　周尘捂着脸，头一次为自己说出的话感到无比的羞愧。

　　为什么自己说出口就感觉很煽情、很激昂的话，别人再重复一遍，就感觉羞得不行呢？

　　这逼没装好啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百一十四章 莫欺少年穷免费阅读。https://xs.23sk.com 