
二十天后，汉中府的周晨首先接到袁彪的飞鸽传书：“在成都城西十五里处，发现枫哥留下的五角枫叶！还在深一步的追寻线索！”

二十四天后，赵辰逸的飞鸽传书到了周晨手里：“根据彪哥的线索，我们沿途寻找，在一处河边发现枫哥留下的标识，不过好像已经被人毁坏过了，我这边已经兵分三路开始寻找！”

一个月后，陈万三和刘英杰的飞鸽传书同一天到了周晨手上：“所有的线索在泸州方向失去，经过长时间的侦查，建议换地方或者扩大范围！”

汉中府侯爵府客厅，周晨，毛昊，李晓枫正坐在椅子上低头不语，半晌之后，周晨才叹了口气，放下手上握着的茶杯说道：“哎，这样下去也不是办法，泸州方向过来的消息是根本没有线索，而最近枫杀人员全部派出，红枫的势力增长趋势也是骤减，这样下去对大局来说是不利的！”

“那也得找啊！起码现在还不能确定姐夫死了！”李晓枫将手中的茶杯重重的放在桌子上后，一脸怒气的说着：“总不能因为那么点小事，连我姐夫的下落都不找了吧？”

“晓枫你别激动，二哥这不是也没说不找嘛！”毛昊在一旁低声的劝了晓枫一句：“其实二哥说的也没错，最近一个月来看，之前司空缺德的豹门好像已经又在汉中府内活动了，可是现在我们的枫杀和红枫都派出去了，情报来源很有限！”

“那也不行！不管怎么样，总不能就这样不继续找了！”李晓枫把头扭到了一侧，堵着气说道。

“这样吧！我们也都别吵了，枫哥重要，大局也重要！而且眼看着大嫂就要生了，现在汉中府的安定才是最重要的！”周晨琢磨了一会才对二人开口说：“让袁彪带着赵辰逸回来吧，老陈就继续带着刘英杰在泸州一带搜索，红枫人员全部留下辅佐陈万三的工作！目前也只能这样才能把损失降到最低！”

周晨的话说完之后，李晓枫依旧歪着头没有回话，毛昊看了看二人的情绪有些不对头，摇了摇头叹气道：“哎，都是自己人，没必要闹别扭的！二哥，我去安排书信，完了我就直接回军营了，这几天也特别忙呢！”说完后朝着李晓枫打了个招呼告辞：“晓枫，我先回军营了，好好照顾大嫂！最近我会常回来的！”

就在这一天，剑南道泸州绵水县的赵府客厅内，林枫正拎着一个包袱，带着小琲向张晓告辞呢。

“小枫啊，其实你再住着养一段时间身体才好啊！还有你啊小琲，你哥现在身体还没完全恢复呢，你们两个现在上路多危险啊！”  张晓拉着小琲的手，眼眶有些湿润的对他俩劝着。

林枫翘着二郎腿坐在一旁，嘴里叼着一根烟，满不在乎的对张晓说道：“没事的姐！等我们安全回去报个信后，有空我再回来看你跟姐夫就是了呗！主要是这么久了，得赶紧先回去报个平安啊，你说是吧！”

“唉！也是啊！”张晓叹了口气，拉着小琲，将她抱到了自己的怀里温柔的说道：“小琲啊，以后有空千万要到姐姐这里来玩啊！你要是走了之后，姐姐肯定会想你的！”

“嗯嗯，姐！放心吧，有空的话肯定会来看你和姐夫的！”说着小琲抬起头给张晓擦了擦眼角的泪水安慰道：“不哭了姐，你要是再哭小琲也会被你惹哭了！”

“嗯嗯，姐不哭了！小琲也乖！”说着张晓也自己擦了下泪珠，冲着他俩笑了笑：“那既然这样的话，我也就不留你们了，等会你姐夫回来了，咱一起吃个中午饭，然后你们再走！反正你们走水路，晚上上船了就行！”

林枫点了点头，扔了手里的烟头应道：“行，听你的，姐！”说完后端起了一旁的茶水喝了起来。

就在这个时候，赵府的管家连滚带爬的闯了进来，还没站稳就喊了起来：“夫人，夫人，赶紧从后门跑吧！”

看到这个架势，张晓推开小琲就站了起来问道：“怎么了？发生什么事了这么慌张？”林枫看到这情况，放下杯子随手就把鱼肠拔出来提到了手里，也是满心疑惑的看着管家。

“山，山贼杀进城了！”管家喘着气结巴的解释着：“老爷，老爷正带人在城西阻挡呢，刚才派，派人来通知让您先逃走！”

“怎么会这样？几百山贼怎么能杀进城呢？”张晓依然站在原地，并没有任何的慌张。

“老爷前两天才把兵丁派去泸州，没想到山贼齐三秒得了消息，刚才突然就带着所有的山贼杀入城内了！现在老爷正带领剩下的一百守城兵士和各衙门的衙役抵挡呢！派人来通知我们先逃出去躲躲呢！”管家一脸慌张的答着话，不时的还回头看看门外的情况。

林枫连忙走到张晓和小琲旁边说道：“姐，你带小琲先走，我留下，我能帮得到姐夫的！”

张晓这时换上了一副焦急的面孔的看着林枫问道：“小枫，现在该怎么办？城内已经没有多少兵士了！我们该。。。”

“没事，放心吧！你把小琲看好就行了！”林枫打断了张晓的话，接着转头看着管家问道：“城西是吧？你赶紧带我姐她们躲躲，我去城西看一下！”

说完后林枫回头摸了摸小琲的头说道：“小琲，跟着姐从后门走，我去看看姐夫，一会去找你们！”然后又对张晓重重的点了点头：“放心吧姐，你看好小琲，我去帮姐夫！”说完后也没等二人回话，便快步跑出了客厅。

在府门口的时候，林枫还看到了几个带伤的士兵，只是看了几人一眼，然后便上了一匹马，用力一拍马屁股，便朝着城西的方向奔去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000556"  chaptername="第十五章  消息">加入书签</a>
</div>
