    想到这，林君意看向林末的眼神便隐隐有些不同了。

    乱世之中，无论一个家族，抑或门派，头面人物重要性不言而喻。

    其若是能强到一定层次，势力中人员都会从中受益，比如外出游历，抑或朋友交际，都能受到礼遇，郑重的态度。

    像他们林氏一族，开始时是林钊威压林瑜，而在其陨落后，林远天异军突起，闯下四臂修罗的名号，现在，似乎又轮到了林末。

    “没事就好，至于与他们的接洽，你自己看着来，也不需要他们让多少利，办事的时候多长些心眼就好。”林末点头，也算松了口气。

    他早已打定主意只身前往灵台宗，解决千山宗之危，滞留这么久，无非是因为一些事务首尾没清理干净。

    如今一切步入正轨，他也算了却一桩心事。

    随后两人又进行了一些交谈，譬如之后的族地建设。

    前段时间兽潮凶猛，虽然凭借种种陷阱阻挡，但依然有不少山兽冲进了驻地。

    其中石屋倒坚固，没受什么损坏，而外围的一些木屋，却是被直接冲垮。

    而驻地之外的，陷阱也需要重新布置。

    比如那些毒蒺藜，是由特殊毒水培育，这种毒水，不仅蕴含剧毒，本身也是一种肥料，能加速其生长。

    因此调配比较困难，目前除了林末外，林氏的药剂师只有寥寥几人能配制。

    待将众多事情交谈的差不多后，林君意似乎也觉察到今日的林末有些不一般，话有些出奇的多，就像是在交代后事般。

    他又联系上之前族里的传闻，不自觉开口：

    “末哥，你要走了吗？”

    林末一怔，倒也没有隐瞒，点点头。

    “千山宗的问题必须要解决，目前来看，这是最好的办法。”

    他轻声叹息一声，走至院落门口。

    门旁栽种的是棵三米多高的古树。

    古树如碧玉雕琢般，叶片为椭圆形，其间挂着一丝金痕，犹如精致的工艺品。

    此时风一吹，清香氤氲在空气中，使人心旷神怡。

    没错，这树就是林远天视若珍宝的朱果树。

    在林末自庆丰县回来，其便将此树赠予了他。

    在他沸血境积累血气阶段，此树上所结的朱果，也提供了不小的帮助。

    而正如沸血境修行。

    立命境，也是需要一步步苦熬，以时间为养料，慢慢充沛血气，茁壮气机，待到气壮五脏，培育六腑，贯通全身，形成小周天循环。

    再加上天赋珠的存在。

    这一切都意味着，只需要时间足够，他自然能攀登到世间之巅。

    而在此期间，比起四处逃窜，寻一方势力庇护，自然要好得多。

    “今后林氏便拜托你了，早日成长起来吧。”林末转过身，对着比他矮一个多脑袋的林君意，轻声说道。

    林君意一怔，犹疑了下，缓缓点头。

    此幕出现，林末却是有些失神，忽然发现，此情此景有些熟悉。

    他叹了声气，拍了拍身旁少年的肩膀，没有说话，只是视线看向远方。

    那是高大的院墙，将蔚蓝的天空划成一方方宝石，不时有薄云夹杂其间。

    此时天气阴了一些，想必族人或许在建墙了吧？

    毕竟之前与金沙郡程式组件商队后，便开过族会商讨，准备建城，这次栅栏被掀翻，正好便直接开始立墙。

    至此，算是真正走上正轨。

    这也意味着如今的林氏，正需要休养生息，更受不得半点风吹雨打。

    他念头愈发坚定，决意交代完事务，便尽快出发灵台宗。

    此次离去，是无奈之举，但未尝不是机遇。

    进入新的一番天地，他坚信，他的发展将更为迅猛。

    而等他突破宗师，一切都会好。

    ........

    另一边。

    庆丰县与林瑜县之间，官道横野，其中三分之一段路，却是须淌过一条水路，那便是大名鼎鼎的关山峡。

    关山峡自庆丰县丰田河而始，至林瑜县青衣渡口止，全长百余公里，其间峡长谷深，奇峰突兀，江流曲折，百转千回。

    以峻秀闻名于瑜川一带，甚至有‘万峰磅礴一江通，锁钥丰瑜气势雄’的美称。

    平日里，无论是素好风月的吟游诗人，抑或走南闯北的行脚商人，皆不罕见。

    只不过在前段日子，一伙名为风行十三盗的强人来此，横行无忌，肆意收取过路费，却是使得人流淡了不少。

    而今日，正好少见的一条船乘着水势，顺流而下。

    “道长，前面再过两滩便是林瑜县了，不过待会水势有些湍急，您可得抓紧点，不然要是荡下去了，就算老朽马上钻水里，想要救您，也得看龙王爷心情行事。”

    船夫撑着杆，轻轻一点，绕开一处暗礁，也不回头，余光瞥了眼身后的八卦袍道人，叮嘱道。

    道人此时站立于船中央，负手而立，手里似乎攥着什么东西，正低头沉思。

    “船家尽快开，不用担心我。”

    道人轻声说道。

    此时船恰好落入一暗涡，船身摇晃得厉害，而道人却如脚下生根般，连身子都未动一下。

    这一幕落入船夫眼里，顿时大惊，知晓遇到江湖中人，也熄了过多提醒的心思，只是犹豫了会，还是说了一句：

    “虽然不知道长为何要走这条路，但也别怪我多言，这峡上的风行十三盗很是凶悍，一旦撞见，我等打船的不会受什么伤害，

    但像道长你们这些练武的，一个不舒心，怕是就得遭上两刀。”

    “既来之，则安之。”道人淡淡道。

    他抬起头看向远处，好似在举目远眺下，欣赏这层峦叠嶂，云腾雾绕的两岸风光。

    只不过好像身怀心事，眉眼间有着化不开的忧虑。

    赫然正是自千山宗下山而来的九迟道人。

    他自山上而来，一路疾驰，原本是不打算走这水路的，只是......

    道人眼中冷意突然加深，手指摩挲灵符的频率也加快数分，死死地看向远方。

    在这位于千山宗，近乎被称为‘真君之下第一人’的大佬高手眼中，前方一滩水峡，正有着一股子接天连地的气机，毫不掩饰地暴露而出。

    旁人或许感受不到，但像他这种神意勾连外天地之辈，只觉前方一片区域，气息混乱犹如被风暴肆虐后的灾地。

    紊乱无比。

    此时他感知到他。

    他也感知到他。

    在这等偏僻之地，存在如此级数的对手，若他所料不错，应该便是那林氏的护道之人。

    九迟心里毫无波动。

    了解事情起因后，他自然有过不少逻辑推测。

    比方这林氏，除了一个疑为宗师的林远天，其余皆是立命战力。

    这等势力，别说尚虚白带着一队千山宗内门弟子。

    即使其独自一人，便能完成屠族。

    而最后却离奇罹难，原因自然很简单，那便是有外力出手。

    “真好啊，以往都是我千山宗道压世间，没想到这次却是被人所欺凌，有趣。”

    这平日里淡泊无志的道人，忽然眉头皱起，随后哈哈大笑。

    正在摇船的船夫正纳闷之时，而忽然只觉船上一轻。

    只见还在船上的八卦袍道人直接一跃落入水中，随后踩着一片不知哪飘来的叶子，顺流而下。

    船家惊骇万分，正想大声询问时，忽然再次瞪大了眼睛。

    只见远处，一个身穿破袄子的大汉，似乎在逆流而行。

    迎着湍急的水势，赤着双脚，，踩着一朵朵水花，如履平地般，大踏步朝着道人前行。

    不知何时，就在船夫眨眼睛的一瞬，原本相隔百余米的两人，竟瞬间相遇，无人退避，直接碰撞在一起。

    轰！

    天地间传出类似瓷器破碎的声音。

    下一刻，水浪滔天，无形的波纹震撼之下，浪花直接掀起十余米高，水汽氤氲在空气里，一道道越来越势大的浪潮，朝船夫袭来。

    就在船夫心神大惊时，浪潮又忽然像碰到什么无形之物，顿时消弭干净。

    不多时，江面重新平稳，水汽消散，阳光照射下，竟出现了一抹虹光。

    撑了几十年船的老船夫，方才回过神，手中鱼竿不知何时掉落在船上。

    赶忙捡起，嘴里呢喃着：

    “这哪是道人啊，明明是老神仙...”

    .......

    远方，离关山峡数里处。

    一片茂密的山原。

    两道身影联袂而至，尽皆气势磅礴，如两道流星，直直砸在这片鲜少人踪的地域。

    森林里，捕猎的，被捕猎的，大大小小的兽种，瞬间被巨大的动静震撼，本能之下，四处逃窜。

    只见一时鸟兽四散，踏踏声起，夹杂着几声惊恐的兽吼。

    嘶..

    就在这时，这片山林中原有的霸主，一条三十余米长，背上双翼的黑蛇冲天而起。

    它嘶吼着想探寻动静起源，微微张嘴便是一阵腥风。

    可其方才起身，迎来的却是两道冷漠的目光，明明还未有动静，却是瞬间身子一软，直直砸落至地面，轰的一声，压塌不知多少树木。

    随后倏忽间，巨尾摇动，双翼带风，逃向远方大山深处。

    不见多久，就消失无踪。

    此时天空之中，九迟道人身后一黑一白的阴阳鱼来回游荡，如有生命般，呼吸间，竟然周遭群山与之起伏不定，气势骇人。

    他眼眸此时同样一黑一白，眉心处，红枣般的印记点缀，看着远处的人，目光郑重。

    转瞬，如狮似虎的声音在群山间响彻：

    “血宇阿修罗体？....汉子，你是灵台宗人？这等实力，即使阿修罗道的左狩也不过如此，看来是你灵台一脉的底蕴了，

    如今拦路，所为何事？”

    身前那精壮汉子闻言，先是笑了笑，挺胸抬头，胸前那过肩龙仿若有生命般，吐着气息，在大汉身上游荡。

    “嘿嘿，九迟道兄不愧是千山宗真君下第一人，眼力真是好使。

    至于我是何人？贫僧灵台宗灵台一脉龙虎道尊主，齐孙。”

    说着，大汉竟然像模像样地吐了个佛号，行了个佛礼。

    “至于来此叨扰，却是有两件事劳烦师兄。

    其一，我脉龙部众道子，林君末可能与贵宗有过些许矛盾，还请道兄高抬贵手，当之不见，

    毕竟其未来将接手我灵台一脉龙部道尊主，为灵台一脉道子之一，闪失不得。

    其二，……”

    大汉说到这，顿了顿，脸上的懒散头一次消失不见，眉头一挑，变得有些兴奋。

    他双腿弯曲，左拳紧握竖立递出，右拳则轻放在腰间。

    “其二，齐孙如今修为已臻至进无可进之境，

    如今想要破境，妄与日同升，须得拳试天下，还请道兄赐教。”

    大汉一字一句说出，当最后一个字落下，天空中，忽地大风乍起，掀起龙吟虎啸。

    不远处的九迟道人却是忽地怒极反笑，越到后面，笑的越夸张，声音之大，如春雷炸响，身后阴阳鱼游动速度越来越快，恐怖的气场将周遭空气都给扭曲了。

    他看着眼前的汉子，指了指自己，

    “如今我师弟死了，你叫我高抬贵手？你觉得凭什么？用一个劳啥子道子，吓唬谁！”

    说到最后，反而笑容隐没，越来越平静。

    “你想保人，又想拿我当磨刀石，那便试试吧。”

    语音落下，道人一把将手中灵符抛在空中，巨大的阴阳鱼猛然升空，其间一座座黑白神山悬浮在其身后，仿佛孕育着什么不知名的神秘之物。

    伴随着轰隆一声，他身材开始拔高，暴涨，黑白之色的纹理攀附于皮肤之上。

    一拳既出，非黑则白，高山之外还有山。

    道人拉开架子，便如背负群山万岳，恐怖的意劲勾连天地，已经外显。

    只见其头顶阴阳图，背负黑白山，一脚踩下，一拳递出，如提挈巨山，当头朝身前的汉子轰去。

    其面对面的大汉，见此一幕，却是不退反进，大踏步上前。

    行走之间，云从龙，风从虎，壮硕肌肉上的龙虎纹身直接复活般，一龙一虎跃至其两手拳心。

    同样是直直一拳轰出，身后猛然一轮大日冉冉升起。

    以两人为中心，方圆十数里的山河大地之上，无论是何种活物，只感觉大地之下，如地龙翻身，而仰头望天，又只见闷雷炸响，扬起的尘土，更是遮天蔽日。

    不知过了多久，一个灰头土脸的大汉赤脚走在地上，身上那袄子好像更破了，不过心情却是极好。

    at一瘸一拐走了两步，才转头看向身后，啧啧了两口，打了个哈欠，继续前行。

    世上多是龙虎斗，请君落座天地间，练拳一甲，诸君自让。

