    对攻身记给萧璃雪开的逆天金手指，葭葭已经无力了，随随便便一只灵宠就是神兽。

    “动静那么大，连金丹期元婴期的真人们都出现了，就是筑基期的要弄死我们也是轻而易举！”葭葭挑了挑眉“你有什么办法能在他们眼皮子底下弄到那只灵兽啊？”

    “这个，是这样的！”攻身记搓了搓手吸了口气，一股脑儿的倒了出来：“我写的是他们在前头找，萧璃雪从侧面进去，借鉴倚天屠龙记，大部分人是打上去的，她是无意间摔了一跤找到了一个洞口，也就是另一条路，嘿嘿！”

    大家在前头拼死拼活的，她一摔就把神兽给摔到手了，葭葭翻了个白眼，镇定了片刻，立即恢复过来：“那还等什么，快走啊！”

    根据攻身记说的，两人找到了那所谓的怪石林，举目望去，满满一大片的怪石。葭葭用眼神询问一旁的攻身记：“哪一块？”

    攻身记两手一翻：“我也不知道她是摔在哪块石头上的！”

    “算了，找呗！”

    两人很是无奈的找了起来……

    数十道冲天威压突然升起，须臾，便有目力好的修士看到一众衣袂飘飘的修士足踏飞剑而来，已有认得其中人物的小辈跪了下来：“见过师祖！”

    片刻，群修便尽数落在石洞之前。对在场的小辈，点头示意的有之，不屑而顾的亦有之。

    “如何了？”一位身着青衣的男子侧头询问。

    “禀师尊！一经发现，我等便即刻赶来此地，林师叔同文师叔俱已进入！”回话的修士眉目方正，说到这里便停了下来，张了张口，欲言又止。

    “你且上前来！”他那点小动作哪能逃过青衣男子的眼，当下便晓得恐怕其中有变。

    那修士上前在青衣男子耳边低语片刻，青衣男子点了点头，随后便看向石洞。

    “各位同仁！”他的嘴巴并没有动，可声音却清晰的传入了那几位修士的耳中。

    “恐怕不妙！林、文二位师弟已进入其中，奈何传的沸沸扬扬的元婴修士并非我昆仑门人，乃是合欢宗的双修道侣陆舟虚与甄亦柔，还是立刻禀报掌门，派师祖前来为好！”

    “当务之急是先把这群小辈遣走，没得无辜丢了性命！”接话那人同样用的是传音入密，彼此心照不宣。黑衣素发，正是落阳峰的魏探。

    “哼！假好心！”又是略带清冷的女音响起。

    “明秀师妹！”魏探接口，颇为无奈，“你此番硬是要跟来，便是为了挤兑我么？”

    “哪个是你师妹！我岳明秀师传宋无瑕师祖，我可不知道他老人家有个姓魏的弟子，便是记名弟子也不曾有过！”明秀又狠狠的刺了魏探一下。

    魏探的脸上满是苦笑，方要接话，先前那位青衣男子便传音于他：“魏师弟，明秀师妹刀子嘴豆腐心，你便担待些吧！当下大事要紧！”

    “我自是明白，不予理会就是，罗师兄可传音了？”魏探接口。

    “已传音于掌门！”那青衣男子顿了一顿，接着便向一众同仁传音：“这样站在外头也不是办法，林、文二位师弟进阶金丹不过十年，这陆、甄二人性格诡异，也不知是否会下杀手。不如我等先将小辈散去，再将陆、甄二人引出，我等十二人摆个遁甲阵，也能抵得一二！料师祖前来也不过是片刻之事！”

    只待片刻，石洞前的筑基弟子，练气弟子皆已散去。金丹真人也早已站成遁甲阵。

    “明秀师妹！”青衣男子朝明秀真人摆了个道礼，他们同辈皆知明秀年纪最小，天赋又高，又一贯最爱捏架子。便是对着爱女时不时也要摆上一摆，在场众人心性皆是不错，便颇有默契的均让她两分，让她占个面上便宜。

    站在坤位的明秀双手分开，放在唇边，深吸一口气，周围灵气波动，这波动愈演愈烈，渐渐地，便是周围土生土长的树木花石也被震落不少。

    “开！”她唇形微动，一字吐出，只这一字，便让周围的同辈金丹修士忍不住皱眉，不约而同运起体内的心法抵抗，他们还只是被余**及到而已。

    那一字如潮水一般涌入山洞，一波又一波，竟有一波更比一波高的局势。

    “咦！”石洞数个关卡之后，一年轻男子微微皱眉，还未及等他说话，那边明秀吐出第二字的余波就已到来。

    他的修为本已超过明秀一个大境界，奈何万物相生相克，昆仑一位出窍期的大神通修士独创的天罗秘法中有一门金丹以上修士方能修炼的大孚齐音功便是专门混乱合欢宗修士心境的。

    以他的修为，金丹修士便是修炼了大孚齐音功，也妨碍不了他多少，只是，那男子皱眉，看向一边，一旁的年轻女子脸上也满是不耐，这种不耐在看到自身道侣之后更甚了，“柔妹！”那男子开口，“想不到明秀那个小娃娃对大孚齐音功的领会竟已超过她本身的境界，实是恼人的很！”

    “十来个金丹期！”那女子满是无奈的表情，放下手中的玉简“我正要破阵，添什么乱，昆仑这帮人真是越来越讨厌了，还想捡个便宜来着，现在怕是难咯！”

    那女子说着伸手一弹，只“嗖嗖”数声，便有数颗阵珠半嵌在白玉石板上，她轻笑：“我是得不了便宜了，不过怎么着也是长辈，不留点东西下来怎么好意思呢！”她虚跨一步，便已至那男子跟前，一手挎住那男子：“走吧，师兄！待我们出去会一会那帮小娃娃，也不知精进的如何了？你说一会儿会是哪几个老家伙赶来？宋无瑕，秦雅，还是燕锦儿那个妖精……”

    明秀真人第三声落下，那青衣男子便转头看向她：“师妹，可还撑得住？“

    明秀摇了摇头：“无碍，再来一下也无妨！”

    “你……”青衣男子还未说完，两道威势齐齐向他压来，他所站，正是阵心，容不得半点马虎。当下双手一掐法诀，数道剑气围绕自身，开始运转。

    “哈哈哈！不错嘛！”那一对年轻男女已然出了石洞，虽说是合欢宗出了名的双修道侣，这两人却俱是眉清目华。合欢宗门人一向的妖娆艳丽，这两人竟半点也不沾，浑不像合欢宗门人。众人一见，只觉这他们当真是一对璧人，佳偶天成！

    “哟！明秀小娃娃，你的大孚齐音功练得不错！假以时日，必成大器！”那年轻男子轻笑的看着明秀，目中尽是一副长辈夸赞晚辈的和蔼之色“比起五十年前，那是好上太多啦！”

    “老怪物！”明秀暗暗骂了句。

    修仙之人吃过定颜丹，修过特殊功法的实在不在少数，便是面前这两个，若是不知，又有谁能想得到竟是两个几百岁高龄的老怪物呢！

    “师兄，这好像是昆仑的一道名阵——遁甲阵！我瞧着真是半点特殊也无，今日恰好无事，不如陪这群小娃娃们练练手，如何？”那女子一笑，指尖募地出现一点紫光。

    阵中昆仑修士俱是脸色一变，岂料那女子竟突然收手了，看着昆仑众修士变脸，似是心情极好。一个虚晃，右掌凭空出现两个储物袋，她朝昆仑修士晃了晃储物袋：“喂，这东西可是你昆仑门人的？”

    阵中已有修士目眦欲裂，死死的盯着储物袋，失声唤道：“那……那是林师弟与文师弟的储物袋，他……他们已经……”

    “注意阵法！”处在阵心的青衣男子连忙喊道“莫被这妖妇激的没了阵型，介时吾等危矣！”

    被这修士一喊，那情绪激动的修士脸色一肃：当下，什么都没有性命来的重要！

    “好生无趣！”那女子抛了抛手里的储物袋“要怪就怪那两个小娃娃太弱了，还没玩上两招就被师兄捏爆了金丹！”她眼珠一转，凭空多了几分少女的娇媚，谁能想到这是个几百岁的老怪物呢！

    转了转眼珠，她娇俏一笑：“你们应比他们好玩上不少吧！不如试试能在我的阴阳掌下能走过几招呢！”

    说罢，她伸出五指，五指指尖俱是一点紫光，划过虚空，宛如五弦琴丝。这一掌如高山压顶瞬间袭来，刚一接触遁甲阵，遁甲阵周围迅速祭起一道透明水幕，挡住了那一掌的威势，却也让阵中几人脸色白了几分。

    “师兄，不错嘛！”女子一笑，第二掌却已瞬间发至。

    那年轻男子也不出手，只是双手抱胸的笑看着女子与这一群昆仑修士斗法。

    “合我昆仑，转我五行，起！”阵中金丹修士齐吟，遁甲阵上，祭起一道巨大的太极鱼，挡住了女子来势汹汹的第二招。

    “不错不错，还真是不错！”那女子拍手欢呼“比起我们合欢宗那些小畜生真是要好上不少！”说话间，她猛地双手合掌，“合手阴阳！”如果方才的两掌说是高山压顶，那么这一掌就是群峰荟萃，竟是用了她**成的功力。

    这一掌迅速袭向阵中的昆仑修士，带着她的娇嗔：“唉！还是蛮力破阵舒服啊！”

    “柔妹，小心！”那一直站立一旁的年轻男子却猛地脸色一变，将她拉到一边，同时手中飞刃早已飞出，迎向不远处的那一道冲天的剑意！