    宫中近日因太子之事处处沉闷无比，地处楚堰江畔的裳乐坊却依旧是丝竹声声，轻歌曼舞，觥筹交错，宾客如鲫。

    临窗一带隔着金红彩绘的屏风，是极好的位置。四周银炭添香，暖意融融地散发着木芙蓉的香气。司酒的少年不过十二三岁，口齿伶俐，“蜜汁脆鸽、翡翠金丝、白玉双黄、龙井虾仁，再加一道合时令的汤，郡主今天不尝尝我们的红柳羊排和馕包肉？滋味很是不错。”

    卿尘问道：“这是什么新菜？”

    眉清目秀的少年笑答道：“这红柳羊排是新近自胡地传过来的菜，单是味道独特不说，而且无论怎么烹制都是皮肉相连，绝不分离，因此得了个别名叫‘红柳鸳鸯’。馕包肉外焦里嫩，入口酥脆，细品滑软，也是叫人回味无穷。”

    卿尘道：“还有这种说法？听起来倒不错，便都要吧。”说话间门口已有乐女娇柔的声音传来：“十一殿下、十二殿下！”

    十一和夜天漓一同进来，卿尘下意识往他们身后看去，十一对她挑挑眉梢：“四哥有事耽搁了，一会儿自己过来。”

    卿尘对他那调侃的语气似笑非笑的神情早已刀枪不入，立刻来个见怪不怪，其怪自败。十一见她故意不在乎的模样，忍不住心中偷笑。

    夜天漓大大咧咧于案前落座，吩咐道：“上次的酒不错，今天还是那个。”说罢扭头往窗外看了看，“呵，天舞醉坊又这么热闹。”

    裳乐坊对面便是天舞醉坊，现在门前丈台之上正集了坊间所有胡女在练舞，一小段《破阵乐》演练完毕，众胡女腰肢妖娆裙袂摇曳，纷纷入了坊内，尚不忘对周围众多的观看者抛去媚眼。司酒在旁道：“天舞醉坊如今每天都在门前演练歌舞，时间倒不长，就那么一会儿，便把客人们引得纷纷而至，白日还好，到了晚上慕名而去的岂止千百。”

    夜天漓道：“如今伊歌城里怕没有哪家歌坊能有如此盛况，先前因故被查封，还道它就此一蹶不振了，谁想这里竟是块宝地，又一番风生水起。”

    十一笑道：“这经营的人精明，哪里都是宝地。天舞醉坊光是敢用胡女胡歌就已经够惹眼，又像这般不断弄些新鲜玩意儿出来，如此花样百出吸引众人，不红火也难。”

    卿尘抿嘴笑了笑，十一他们虽都知道她和四面楼有瓜葛，于天舞醉坊却一无所知。自从入宫之后，她已很少过问歌舞坊的经营，全权交由谢经打理，所以也不多提。

    “七殿下！”身边司酒忽然麻利地行了个礼，几人扭头一看，白袍如月，玉树临风，夜天湛正闻声微笑着往这边看来，他身边没带随从，倒是和殷采倩一起，笑道：“今天倒巧了，你们也在这儿。”

    夜天漓招呼道：“七哥，这边坐！”

    夜天湛在案前落座，看了看面前已经端上来的菜，问道：“怎么好像差一道蜜汁脆鸽？”

    卿尘轻咳一声：“不会是所有人都知道我爱吃这个了吧？”

    十一笑道：“都知你嘴馋。”

    殷采倩虽坐在卿尘身边，却显然不甚喜欢这样的安排。自从知道卿尘是凤家的人之后，她以前对卿尘的亲热便越来越淡，发生了太子之事便简直是敌视了，此时看起来十分不悦，只在旁闷闷地听着几人说笑。

    司酒捧上酒盏后，便退了下去，夜天湛见卿尘倒了酒在盏中，抬手挡了挡，道：“你不能喝酒，还是算了。”

    卿尘道：“只是应个景，你们喝你们的，别管我。”

    夜天湛笑着收回手，突然听到殷采倩不冷不热说了句：“凤家现在说不定便喜事临门，是应该喝两杯庆祝一下。”

    这话显然是冲着卿尘说的，卿尘微怔：“此话怎讲？”

    殷采倩道：“凤鸾飞一旦成了太子妃，凤家百尺竿头更进一步，不是喜事吗？”

    这话一出口，夜天湛沉声喝道：“采倩！”

    殷采倩“哼”的一声：“我说得不对吗？太子妃这几天哭得形容憔悴，还不都是因为凤鸾飞勾引太子殿下！”

    卿尘纤眉微挑，殷采倩和太子妃一向交好，如今是将对鸾飞的气撒到了她这儿，淡淡道：“这种事情向来是两厢情愿才行，若有一人无心，便也到不了这个地步。”

    殷采倩杏目生寒：“那也是凤鸾飞先不检点，上次射花令的时候，凭她的骑术，难道还躲不开那支箭？她明明便是故意失蹄落马，招惹太子救她。后来又前后陪着太子宣御医看伤，嘘寒问暖，太子自有太子妃照顾，她献什么殷勤？”

    那日的事其实是有些蹊跷，卿尘微微蹙眉。夜天湛看向殷采倩，语气不悦：“胡说些什么？还不道歉！”殷采倩见他神情中隐含警告，慑于他目光的压力，一时没再开口，但道歉亦是绝不可能，只满是敌意地看着卿尘。

    “采倩。”夜天湛淡淡提醒她。

    殷采倩恼道：“湛哥哥你为何护着她！凤家向来靠的便是这些手段，你难道不比我更清楚？我又没有说错！”

    夜天湛俊雅的眸子不易察觉地微微一挑，卿尘见状心中一惊，忙对他摆手，笑道：“好了好了，我们不说别人的事，各自能管好自己便行了。”

    谁知殷采倩咄咄逼人地道：“哦？那不知你自己看中的又是哪根高枝？可莫要像上次在延熙宫一样选错了人！”

    她此言显然指的是上次太后寿筵，凌王当众拒婚之事。话一出口，夜天湛看着她的眼神遽然严厉，十一和夜天漓尽皆色变，恼她出言不逊。

    卿尘不愿当众生事，抬眼看了看她，强压下心中不悦，轻描淡写地道：“我对所谓高枝不感兴趣，也不想庇护于他人荫下。何况，当初延熙宫中是太后的懿旨，你的意思是太后不对吗？”这番话不软不硬不卑不亢，殷采倩被堵得愣愕，想张口反驳，抬头间脸上表情忽然一僵，话到了嘴边竟生生收回。

    几人顺着她目光看去，只见夜天凌不知何时已经到了，青衫寒峭，正冷冷站在身后看着他们，显然已听到了方才的对话。

    十一等忙起身招呼，想要缓解尴尬的局面。夜天凌在案前坐下，目光在殷采倩面上一停，殷采倩心中微凛，轻声叫道：“四殿下。”却见他已看向卿尘，原本沉冷的黑眸几不可察地泛出一丝异样，便如同海底微澜，一波之后便在浩瀚深处无影无踪地隐去，没有留下半分痕迹。然而她凭着女子的敏感切实地感到了这一点，心底更加不快。

    夜天漓此时笑道：“好了，四哥来了，让他们上红柳羊肉，看看到底是不是说的那样。”

    十一亦亲手斟酒：“那道蜜汁脆鸽怎么还不来？有人怕是等急了吧。”

    卿尘看着夜天凌的脸色，暗思糟糕，殷采倩若再当着他的面言语无状，便真不太好收拾了，忙道：“不急，先尝尝这个馕包肉，据说味道也很不错。”

    殷采倩玉齿细牙紧咬着嘴唇，极力抑着脾气。夜天湛眼底已恢复平静，微笑着敬了盏酒，翩翩风仪依旧无懈可击，然后起身道：“四哥，我府中还有事，先走一步。采倩，跟我回府。”

    他温文的语气中带着不可抗拒的命令，殷采倩一时冲动后其实已有些后悔，但要道歉面子上却过不去，左右不是，猛地站起来，甩手先出了裳乐坊。夜天湛未加理睬，回头对卿尘道：“抱歉。”

    卿尘淡淡笑道：“到此为止。”话如此说，便是让夜天湛回府亦不要责怪殷采倩了。殷采倩虽说冲动了点儿，但其实确实没有说错，事实上鸾飞不仅仅是勾引太子，更是蓄谋陷害，被人责备两句也是自作自受。她无论如何在人眼中都是凤家的人，宫里宫外此时冷眼看着的不知还有多少呢。

    夜天湛深深看了她一瞬，微微点头，先行离开。

    如此一来大为扫兴，案前红柳羊肉虽烤得浓香四溢，卿尘亦面上毫不在意先前之事，气氛却始终有点儿滞闷，就连夜天漓也只是略说笑了几句便似没了兴致。夜天凌向来少言寡语，卿尘说了句话，十一和夜天漓也答得漫不经心，她抬眸看看他们，心思轻转，突然将筷子一丢：“不吃了！”说罢便要站起来走人。

    十一急忙将她拦住：“怎么，还真恼了？”

    卿尘紧着眉头道：“真没意思，我不恼你们还非得把人逼恼才作罢，都闷着不说话，各自回去算了！宫里规矩再多，也好过在这儿看你们脸色。”

    十一笑道：“这是什么话，谁给你脸色看了？我是突然想起母妃交代了件事还没去办，这事不能耽搁，十二弟，和我一起去，咱们快去快回。”说罢竟不由分说将夜天漓拉了便走。

    夜天漓随他到了门口停下来回头看，笑道：“十一哥，卿尘和四哥……”

    十一道：“如你所见。”

    夜天漓颇带兴味地说：“再加上七哥那边，这官司有得打了。”

    十一笑了笑：“卿尘是个明白人，乱不了。”

    夜天漓没大没小攀了他的肩头，指着对面：“走走走，我请你到对面消遣去。呵，这丫头还会发脾气，真想回去看看四哥怎么办呢。”

