    餐厅很大，从二楼走木制的楼梯下来，也需要花那么一点时间。

    而这一小段的时间里，楼下的人，自然将傅君泽等人的身份和举动猜了无数遍。

    非富即贵的男人，摆明了是在帮陷入了狼狈和难看之中的云莫离。

    他是云莫离是什么关系？

    他身边的那对夫妻又是什么样的人物？

    易家和云家也都算是C市的名门贵族，这厅堂里聚集的也多事C市的名流，可对这三个人是谁，也说不上来。

    看脸，倒是有那么一点熟悉，一定是在哪里见过，可具体身份是……

    最震惊的，莫过于云莫离本人！

    她没有想到，这时候，竟然会有人出声帮她，更没有想到，帮她的人，竟然会是……他！

    是的！云莫离认识傅君泽！且对他的印象极其的深刻！

    傅君泽是高她两届的学长，虽然傅君泽上学的时候鲜少来学校，但只要他一来，就会引起轰动！

    没有办法，他实在太优秀了，优秀的家世，优秀的样貌，优秀的性格，优秀的才华……他是所有女生的梦中情人！

    可是有一件事情，却改变了她对他的看法。

    自从母亲去世后，她在云家的日子就过得很艰难，云振廷不喜欢她，对她不闻不问，冯雪琴和云如意就想法设法的欺辱她，她从她们的手里连一分钱都拿不到，过得连家里的佣人都不如，大学时，为了赚学费和生活费，她不得不去打好几份工，其中有一份工作，就是在学校附近的西餐厅兼职晚班服务员。

    有一天晚上，有个姓孙的男同学帮着他的亲妹妹约了傅君泽，那对兄妹的家世也都不错，至少，没有比云家差。

    哥哥给妹妹出主意，在咖啡里给傅君泽下了药，打着先将“生米煮成熟饭”，借此让妹妹成为傅君泽身边的女人，再靠着家里给傅家施加压力，让妹妹毕业后能成功的嫁入傅家。

    云莫离是在送咖啡过去的时候听见这对兄妹的算计的，她知道她不该管这件事情，会给自己招惹来麻烦，可如果就这样让那对兄妹的阴谋得逞，而她明知这场阴谋却什么都没有做，岂不是也算是帮凶？

    可就算是她想将这件事情告诉傅君泽，傅君泽会相信她吗？傅君泽会不会以为她也是想要巴结他呢？

    她觉得这件事情实在有些纠结，这一纠结，就纠结到了傅君泽来的时候。

    看着傅君泽迈着优雅的步子过来，就要从她的面前走过，她一紧张，忽然就有些腿软，竟往前一个趔趄，就扑倒了傅君泽的身上。

    她只看见傅君泽的眉头微微皱了一下，自己就被冰冷阴寒的气息所包围，他的脸上明明还挂着一丝丝的笑意，可她却吓的颤抖了一下。

    “放开！”我！

    她想傅君泽要说的是这三个字，但只说出来两个字。

    她赶紧放开了他，站直，低下头：“对不起学长，我不是故意的！”

    “学长？”傅君泽转过头看她，似乎是在脑中搜索对她的印象。

    但很快，他就不在搭理她，转身要走。

    “学长，可能会有人故意……但我真的不是故意的。”她最终还是忍不住提醒了傅君泽这么一句。

    她想，只是一句隐晦的提醒，应该不会给她惹来什么麻烦。

    如果傅君泽足够聪明，就会知道约他的那对兄妹不怀好意，再细致一点，就会发生咖啡有问题。

    但如果傅君泽不够聪明，也怪不得她，不是吗？

    傅君泽的脚步顿了一下，随即，继续朝着那对兄妹所在的位置而去。

    目标很好找，这家西餐厅今晚被这对兄妹包下来了，偌大的西餐厅，只有这对兄妹两人坐在最为显眼的位置上。

    傅君泽带着四个保镖，径直朝那里走去。

    而后来的事情，却让她对傅君泽的印象，从“一个优雅的贵族公子”变成了“一个残忍的暗夜恶魔”！

    为避免被波及，她有意站的很远，但还是看见傅君泽让他的保镖肆无忌惮的将那个男同学打到吐血，任凭那个妹妹如何的跪地求饶，他都无动于衷。

    等到那“哥哥”晕死过去之后，他又让保镖将那杯咖啡强行的灌进了那个“妹妹”的嘴里。

    隐隐约约，她听到傅君泽说：“她不是喜欢男人吗？本少看她是……给本少……丢到夜店去……没残不转让她走……”

    保镖将“妹妹”拖走，又将满是是血的“哥哥”拖走，地上拖出了一道血痕……

    而这个过程中，傅君泽就坐在那里，优雅至极的吃着盘子里的水果，脸上，还自始至终的挂着一抹得体的微笑！

    最后，他竟然还是知道她在偷看的，所以刻意走到她的面前，给了她极其丰厚的小费，要求她将地上的血擦干净！并且，他就在旁边盯着她！

    并且，不准用拖把拖，只能用手帕纸擦。

    她不想拿这笔小费，但她知道，如果自己不按照他的要求去做，下一个遭殃的人，就是她！

    可她分明是提醒了他，帮了他，他怎么还能这样欺负她？

    可这样的委屈她却不敢表现出来……

    那绝对是她第一次接触到人血，可手帕纸能擦多少呢？她颤抖着身体擦了大半个晚上才擦干净……

    后来的好多天，她梦里都是那些血，再后来，那个女生的大尺度的照片和视频就出现在了各大网站上，据说，傅君泽还将孙家，彻底的毁了……

    如果说云莫离之前对傅君泽还有几分好感，毕竟傅君泽给人的感觉，总是个温润如玉的贵公子，可那件事情之后，她对傅君泽就只有惊怕！

    只是，云莫离做梦都想不到，她竟然还会与傅君泽有交集，并且，傅君泽竟然还出声帮她？

    “我家阿离”这四个字像是一颗重磅炸弹在她的头顶炸响，她晕晕沉沉的不知道该做怎么样的反应。

    可傅君泽却已经站在了她的面前。

    他独特的嗓音好听的在她的耳边响起：“这才一会儿没见，你就将自己弄成了这副模样，你是有多笨？”

    他的语气，似乎带着些嫌弃的意味，手却伸过来，搂住了她的腰，又不知道从哪里拿出了一条雪白的手帕，轻柔的擦去她脸上那些廉价的化妆品。

    云莫离能感觉到傅君泽抱着她的手臂有些僵硬，便知道他也是不那么想和她接触的，但为什么，他要这样做呢？

    包括易安阳和云如意在内的所有人都瞪大了眼睛看着而眼前的一幕。

    刚刚才被人未婚夫和亲妹妹捅了一刀，沦为弃妇的云家大小姐，转眼间就多了一个气质不凡的男人，这是什么戏词？

    “这位先生，你是不是认错人了？她是我的姐姐，云家的私生女，云莫离！”

    云如意忍不住开了口。

    她伙同自己的母亲冯雪琴，易安阳，以及未来的婆婆童玫和未来的小姑子易梦娜精心设计了这么一出，就是为了让云莫离沦为笑话，将云莫离彻底的踩在脚底上。

    可是没想到竟然还有人帮云莫离？

    而且帮云莫离的这个男人一看就不是普通的人！

    他甚至比易安阳还要高出半个头，样貌、气质也完全将易安阳压了下去！

    所以她问了这么一句，还刻意的咬重了“私生女”三个字。

    “冯雪琴是云振廷的续弦，你也得叫阿离一声姐姐，私生女？你的智商，难道是倒着算的？”傅君泽只淡淡的说了这么一句话，就对云莫离说：“阿离，我们走！”

    他一点都不喜欢被人围观的感觉。

    慕晚瑜走过来，倒是扫了云如意一眼，嘴角一勾：“锦绣虽美，可不是什么人都能穿出气质来的，云二小姐，有没有人告诉过你，你不太适合穿红色的旗袍，尤其是你身上这种高仿的，我觉得……黑色蕾丝更适合你。”

    “你，你是什么意思？”云如意没有听懂慕晚瑜的话，只是那“高仿”两个字，让她恼羞成怒：“你是谁啊，你竟敢这样说我，你……”

    盛家桐摇了摇头：“傅少说的没错，这个女人的智商，果然是负数，走吧，晚晚，跟这些人说话，自降了身份！”

    说完，盛家桐拥着慕晚瑜离开了。

    等他们走到了门外，宾客中才终于有人喊了一声：“没错，带走云家大小姐的，是傅少！”

    “傅少？哪个傅少？”

    “咱们C市还能有哪个傅少？”

    “对对对！就是傅少，天啊，我竟然见到了鲜少露面的傅少！”

    “还有那对夫妻，我也认出来了，那是慕市长的千金，慕小姐身边的男人，是她的新婚丈夫，本市的新贵盛先生！”

    易安阳和云如意的脸色瞬间煞白。

    谁不知道在C市的贵族圈，慕家和傅家几乎是“神”一样的存在？！

    谁不知道慕家的千金慕晚瑜，是慕市长、夫人以及整个慕家捧在手心里的宝贝，是不能得罪的！

    谁不知道傅家的傅少优雅如王，心思难猜，却手段狠辣，睚眦必报！

    谁不知道，一夜之间就将C市数十家企业和公司逼到破产的豪门新贵盛先生最是护短，不讲道理！

    可就在刚刚，他们似乎都因为没有帮云家大小姐，而得罪了这三个人？

    可云家大小姐，到底是什么时候竟然成为了傅少的“我家阿离”？！

    这简直就是天雷滚滚……

