    “腾讯体育的观众朋友们，大家好，今天凌晨的这场比赛是欧冠八分之一淘汰赛的一场重头戏，是由主场作战的AC米兰队迎战西甲的豪门巴塞罗那队。”

    “这两支球队，都是历史非常悠久的球队，而且他们在欧冠的历史上，都有着骄人的战绩。”

    “AC米兰曾经获得过七次欧冠冠军联赛的冠军，而巴塞罗那也曾经五次在欧冠中摘得桂冠。”

    “AC米兰在这几年的联赛中，表现的没有那么好，所以，他们已经有八年的时间，没有进入到欧冠的大舞台上了，但是这个赛季，AC米兰重回欧冠的赛场，并没有让人感觉他们有任何的颓势。”

    “而巴塞罗那虽然年年都能进入到欧冠中来，但是连续六年没有能够进入到欧冠的决赛，而且这六年来，巴塞罗那不是被碾压，就是被血洗，战绩也是让人惨不忍睹。”

    “不过，这个赛季的巴塞罗那已经有种脱胎换骨的感觉了，在最新的夺冠胜率上，巴塞罗那现在已经遥遥领先了，今天在面对AC米兰的比赛，应该可以看出巴塞罗那是否有能力继续向前走。”

    “插播一个小插曲，刚才我们在意大利现场的记者黄健翔发来了一则消息，说的是我国的一名意大利留学生因为支持李明宇而受到了AC米兰球迷的殴打，不过，根据医院得到的消息，这位留学生的伤势并不严重，现在已经带伤回到了圣西罗球场，为自己的偶像李明宇加油助威去了！”

    “李明宇作为一名华裔的球星，现在他的影响力已经非常大了，咱们国家现在的球衣销量，李明宇已经超过了梅西C罗他们，傲视群雄。”

    “希望李明宇能够在这场比赛中发挥出自己的水平，为咱们的同胞报这个仇！”

    “好了，让我们来到比赛的现场，双方球员已经入场了，让我们来看一下双方的阵容。”

    “首先是主场作战的AC米兰队，他们今天排出来阵容是一个4-2-3-1的攻守兼备的阵容，门将是22岁的年轻意大利门将多纳鲁马，四名后卫分别是达洛特，托莫里，罗马尼奥利和埃尔南德斯，两名后腰是凯西和本纳塞，三名前场球员分别是萨勒梅克斯，恰尔汉奥卢和雷比奇，顶在最前面的就是已经35岁的克罗地亚前锋，曼祖基奇。”

    “巴塞罗那的阵容没有太大的变化，依旧是3-5-2，朗格莱，埃里克加西亚和明格萨的三后卫，这个赛季的表现还算不错，两名后腰德容和布斯克茨依旧是定海神针一般的存在，两翼是阿尔巴和佩德里的快马组合，前腰的位置上，就是华裔小将李明宇，李明宇最近的表现，已经称得上是巴塞罗那的大脑了，两名前锋还是格列斯曼和梅西。”

    “双方球员已经来到了各自的半场，等到主裁判一身哨响，这场欧冠的八分之一淘汰赛的第一回合比赛就要开始了。”

    站在圣西罗球场的中央，李明宇感受到了这座古老的球场带来的热情，整个看台几乎都被红黑色占满了，只有北看台上，聚拢了远道而来和当地的巴塞罗那球迷。

    整个球场如同沸腾的火山口一样，李明宇站在球场的中央，就能感受到那股对于足球，对于AC米兰的炙热的感情，已经要喷薄而出了。

    这就是一支伟大球队的底蕴，AC米兰作为意大利历史最悠久的球队之一，也作为意甲联赛中成绩最顶级的球队之一，身后的底蕴，让他们虽然远离欧冠联赛数年之久，但是在这一刻，仿佛他们又回到了那个属于红黑色的年代。

    李明宇仿佛都能看到第一排AC米兰球迷怒吼时候不住颤抖的小舌头了。

    随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始了。

    【恭喜宿主签到圣西罗球场，获得AC米兰名宿卡卡的主动技能：突击。】

    突击？

    李明宇有些好奇。

    【突击：在长途奔袭中，宿主使用突击技能之后，会让宿主一直保持最高速度的时间可以达到十秒钟，而且在突进的过程中，身体平衡性和对抗性相应增加。每场比赛只可使用一次。】

    李明宇的眉头一挑，好牛批的能力啊。

    卡卡，作为一个巴西球员，他的形象和球风都和巴西队格格不入，不如说他是一个完全欧化的球员。

    出色的身体素质，顶级的奔跑速度，有着不俗的组织能力和射门能力，在AC米兰的卡卡，简直堪称全能，完美。

    当年和阿根廷的一场友谊赛中，替补出场的卡卡在抓住了梅西的一次失误，从自己半场的中圈之外，一路狂奔，后面的梅西一路狂追不舍，但是就是无法赶上卡卡的步伐，最终，让卡卡打进了这么一脚惊世骇俗的长途奔袭的进球。

    初出茅庐的梅西成为了那个球最大的背景板。

    卡卡的身体素质和他的速度，是他最强大的武器。

    这个主动技能突击，就是将他的这两大武器结合起来。

    李明宇对于这个技能，满意的不得了。

    主场作战的AC米兰首先开球。

    在赛前已经放出狠话的曼朱基奇，在巴塞罗那的后场遇到了麻烦。

    他没有想到巴塞罗那的防守从一开始就做的这么强硬。

    根本不给自己拿球的机会，连续两次拿球，都只能无奈的回传。

    德容作为李明宇的好朋友，决定在这场比赛中一定要帮自己的好友报仇雪恨。

    巴塞罗那的主教练科曼，今天表现的非常的镇定，不像之前的比赛，站在场边严肃的看着场上的情况。

    今天的他，美滋滋的坐在替补席边上，翘着二郎腿，今天的比赛，根本用不着自己了。

    AC米兰的主教练斯蒂法诺·皮奥利的脸上有些凝重。

    他没有想到巴塞罗那竟然会在开场的第一分钟就开始这么让人窒息的防守和高位逼抢。

    欧洲五大联赛的球队都有着非常鲜明的区别。

    意甲的球队和西甲的球队的风格大相径庭。

    虽然意甲现在已经不像从前“小世界杯”时代的那种强大的链式防守了，但是他们的防守体系还是没有太大的变化。

    不过，由于现代足球的发展趋势就是小球，就是讲究传控的配合，所以意大利的球队已经落伍了。

    比赛的节奏决定了比赛的走向，意大利的球队已经十多年没有能够摸到欧冠的冠军奖杯了，就是因为这个原因。

    而英超联赛这几年的变化巨大，英超的风格现在已经慢慢的贴近了世界的潮流。

    连续两年的欧冠冠军都已经被英超的球队拿走了，这就已经很说明问题了。

    对攻，现在已经成为了世界足球的潮流，防守反击当然也是主流，但是对于中场的争夺，现在成为了最主要的东西。

    得中场者得天下，这句话不是随便说说的。

    就像巴塞罗那队，在之前，虽然拥有梅西这样强大的前锋，但是由于失去了哈维和伊涅斯塔，他们在欧冠上就失去了竞争力，只能看着对手一次次的碾压自己，逆转自己，而且无能为力。

    而在获得了李明宇这位超级中场之后，巴塞罗那如同换了一支球队一样，还是那样的人员配置，但是已经打出了当初宇宙队的那种霸气。

    AC米兰的进攻受阻，他们无法适应巴塞罗那这种疯狂的攻防的风格。

    在几次传球之后，AC米兰逼得只能把球传给了门将，门将在面对格列斯曼的逼抢的时候，只能盲目的一个大脚，将足球传到了前场去。

    站在中场的德容和布斯克茨很好的将这个球给保护了下来，曼朱基奇在这两个人身上根本占不到任何的便宜。

    德容胸部停球，将球交给了回撤的李明宇。

    李明宇接球之后，迅速的转身，飞快的看了一下前场的情况，眼中忽然出现了一条线路。

    福至心灵的李明宇默默的说道，“开启“突击”技能！”

    一瞬间，李明宇感觉自己的面前出现了一条金色的大道。

    李明宇甩开自己的双腿，快速的开始向前推进着。

    忽然起速的李明宇，让AC米兰的中场球员有些措手不及。

    不过，AC米兰的防守球员并没有失位，看着冲过来的李明宇，他们倒是没有太过慌乱。

    不过，李明宇的速度让他们的判断出现了失误。

    突击技能，可以让李明宇的速度在瞬间达到最高值。

    百公里加速堪比顶级跑车。

    李明宇如同那位锦马超一般，虽然穿着黑金配色的客场球服，但还是有着一种飒沓如流星的气势。

    看着AC米兰的防守球员如同木桩子一样被李明宇一个个的越过，现场的球迷全都发出了惊恐的嘘声，希望用嘘声能够震慑住李明宇。

    但是速度已经飙到最高的李明宇，心中由于同胞被打的怒火已经完全的点燃。

    用了五秒钟左右的时间，李明宇就已经逼近到了AC米兰的禁区前沿。

    李明宇的身后，三名被过的防守球员拼命的回防着。

    李明宇的面前，两名中后卫严阵以待。

    李明宇看到两名中后卫，根本就没有任何要减速的意图，直接用右脚狠狠的向右侧一趟，一个大幅度的趟球，让两名中后卫的防守阵线顿时土崩瓦解。

    李明宇用身体狠狠的一靠贴上来的罗马尼奥利，强壮的罗马尼奥利感觉自己好像被飞驰的卡车撞到了一样，一个趔趄，竟然摔到在了地上。

    拥有维埃里的绝对力量天赋，再加上突击技能自带的身体平衡性和对抗性的增加，让李明宇现在真是如同巨熊一般，人挡杀人！

    无人防守的李明宇已经进入到了禁区之内，面对出击的门将，李明宇使出了自己已经好久没有用过的技能。

    跟着我左边右边一个慢动作，右边左边慢动作重播。

    在李明宇如同钟摆一般的上身剧烈摆动之下，虽然对方的门将心里告诉自己这是假动作，但是诚实的身体已经跟着李明宇的摆动一屁股坐在了地上，绝望的看着李明宇从自己的身边趟了过去。

    面对空门，李明宇如同发泄一般，用足了全身的力气，一脚怒射，足球直接撞进了球门，在球网上转动了两秒钟之后，才缓缓的落了下来。

    整个圣西罗球场，在看到李明宇的这个进球之后，全都安静了下来。

    尤其是在球门后面的AC米兰的铁杆球迷所在的南看台上，不少的AC米兰的球迷眼中出现了茫然的表情。

    刚才李明宇的这个进球，简直就是神迹一般。

    跨越了整个半场的长途奔袭之后，撞翻了自家最后一名中后卫，还晃翻了自家门将，最后的那一脚射门，仿佛是要证明什么一样。

    但是在一秒钟之后，南看台上所有的铁杆球迷们用巨大的嘘声回应了李明宇。

    但是李明宇在进球之后，径直跑向了自己的半场，因为巴塞罗那的球迷们都在那里。

    其他的巴塞罗那球员们都跟随在李明宇的身后，跑向了北看台，向坐在那里的球迷们致以最高的敬意。

    张帅坐在这些球迷之中，远远的看到了李明宇的进球，心里如同吃了谜一样。

    感觉刚才的那粒进球，就像是一个大巴掌，狠狠的打在了AC米兰的脸上一样痛快。

    在看到李明宇带着队友跑过来的时候，张帅也是非常的激动，和其他的巴塞罗那球迷一起，向李明宇他们致以敬意。

    在众多的球迷中，李明宇也没能认出张帅来，不过，他为张帅出气的进球，让张帅已经感受到了。

    AC米兰的球员们感觉很愤怒，刚才的那个进球，简直就是对他们的一种羞辱。

    他们不善的站在中场，看向巴塞罗那球员的眼神，变得锐利了起来。

    但是这对于本来就要给他们一些颜色看看的巴塞罗那队来说，正中下怀。

    来啊，对攻啊，谁怕谁啊！

    场边的AC米兰的主教练也感受到了场上球员们的心思，他虽然有心阻止，让他们按照赛前的布置来打，但是这种时候，如果不让他们把心中的愤怒发泄出来的话，估计现场的球迷都不会答应的。

    打了你的左脸，就不能再伸出自己的右脸让对方打了。

