    “我三哥啊，小时候可调皮捣蛋了，整天在外边打架，每次回来我爸都会揍他，然后三哥就满院子跑。

    我三哥小时候是我们那片的小霸王，就没有他不敢干的事情……”姜小美说着还咯咯笑了起来。

    不过梁康听着却大失所望，同时也有些不相信。

    “不可能吧，你三哥要是这样，能够创立那么大的家业，我估计你当时还小，根本就不懂吗，扎个小辫子，整天跟在你三哥屁股后边……”梁康笑呵呵的说道。

    姜小美不愿意了，追着梁康打闹着。

    “不过我说的是真的，我三哥就是这样的，后来我三哥下乡插队回来以后就变了。

    说起来上山下乡插队当知青，真的是锻炼人啊！”姜小美有些感慨的说道，她那会虽然小，但是并不代表她不懂事。

    小时候三哥的所作所为，比她说的还要过分呢，比如调戏人家姑娘，但是这些事，姜小美就不会和梁康说了。

    免得破坏自己三哥在未婚夫心里的形象。

    另一边，姜小白回到家里以后，也给家里的几个孩子说着小时候的趣事，只不过在姜小白嘴里说出来的和姜小美就不是一回事了。

    “爸爸小时候爱打抱不平，就和浪浪你一样，那是路见不平一声吼，

    周围邻居之类的都被我的正义所屈服，而且爸爸小时候长的特别帅，小姑娘害羞啊……”

    姜小白肆无忌惮的吹着牛皮，尹小军，尹小音，姜浪浪听的津津有味。

    姜歆虽然现在还听不明白，不过大眼睛滴溜溜的转着，在姜小白怀里吃着手，一副能够把人给萌化了的表情，同样很感兴趣。

    只有赵心怡在一旁有些听不下去了，轻咳两声，就是吹牛皮也不是这么吹的啊，这吹的也太过了。

    她和姜小白说是青梅竹马，那有些过分了，不过两个人是同龄人。

    她小时候也受过姜小白的残害，所以对于姜小白了解的很清楚，

    什么正义感十足，路见不平一声吼，那完全是扯，是姜小白顽皮，整天和别的小孩打架之类的。

    至于姑娘们躲着姜小白走，这种事赵心怡都没有想到姜小白竟然有脸说，还长的帅，

    呸，是姜小白老调戏人家小姑娘，大家都害怕姜小白罢了，就连她都在小时候被姜小白堵到小巷子里强吻过。

    “哈哈，好了，今天的故事就到这里，去玩去吧。”姜小白听见赵心怡的咳嗽声，不敢继续吹牛了。

    忘了自己旁边还有一个知情人了，这要是被戳穿了就不好了。

    虽然说，当着孩子们的面，媳妇赵心怡应该不至于，但是万一呢……

    姜小白回到了龙城，也并没闲下来，马上过年了，想要拜访姜小白的人，也是犹如过江之鲫一样。

    华青控股集团虽然搬走了，但是在晋省，龙城并不是没有业务了。

    相反原来这些合作伙伴，大半年没有见过姜小白了，都想着趁着过年的时候联系一下，联络一下感情。

    姜小白对于这种事也没有办法完全拒绝，一直忙到腊月二十九，姜小白这才算是轻松了下来。

    带着一家人出去逛街，买了一点年货和春联之类的。

    不过鞭炮和烟花之类的姜小白没有少买。

    腊月三十上午，姜小白回家里的小院子，看望姜父。

    发现小院子里还是喜气洋洋的，已经提前装点了一下，门口还挂科两个大红灯笼。

    往里去，窗户上的窗花已经铁起来了，姜小白最喜欢这种贴在玻璃上的窗花了。

    北方的天气冷，不用什么双面胶浆糊之类的东西，屋里的玻璃上本来就有水汽，直接给贴上去就行。

    大红色的新春喜字已经贴上了。

    “爸，我回来了。”姜小白大声招呼着。

    姜子军从屋里钻出来了，笑呵呵的招呼叶小文上屋里去。

    他来的比姜小白早，一大早就过来了。

    帮着挂灯笼，帖春联。

    “老三，进屋，你大姐也过来了。”姜子军招呼着。

    进屋以后，姜铁山正穿着一件大红色的唐装，在照镜子呢。

    一旁的姜红梅正帮老爷子整理着衣服。

    “老三来了，看看，你大姐给我买的，是不是太艳了，我这个岁数穿是不是有些不好。”姜铁山有些不自信的说道。

    “好看，太好看了，爸，就是您这个岁数才能够穿这样的衣服呢，看着就喜庆，大姐真会挑衣服，这衣服就是为您量身定做的。”

    姜小白的好话，不要钱似的说着。

    姜铁山，姜红梅，姜子军都笑着。

    姜铁山更是笑着说道：“要不是你是做生意的，不是当官的，就这张嘴我都得以为你是吹吹捧捧上去的。”

    “哈哈，我说真话，您不相信，今天就穿这身衣服。”姜小白也不在意，被父亲开玩笑算什么，就是被骂都无所谓。

    “就是爸，这衣服好看的很。”一旁的姜子军也说道。

    一家人正说这话，二姐和三姐也都到了，手里都拿着东西。

    二姐拿着一些年货，三姐和大姐一样，买的也是衣服，只不过三姐姜红香买的是一身中山装。

    姜铁山试了试，合身的很，嘴里絮絮叨叨的说道：“根本不用买，穿不了这么多，穿不了这么多。”

    不过脸上的表情却开心的很，他看重的也不是这衣服，而是孩子们的一片孝心。

    当然了，姜铁山也不会心疼钱，昨天晚上老大说分红的时候，他也在现场。

    我的乖乖，每家三十万啊，他好像自己这辈子都没有赚到那么多的钱。

    很快，姜小美也回来了，还拎着一些土特产。

    今天梁康的父母到龙城了，她作为未过门的儿媳妇过去看望，老两口给她带了一点家里的土特产。

    其实说是土特产也谈不上，就是一些腊肉和土鸡蛋之类的。

    不过有这份心就好，姜小美又不会嫌弃。

    快中午的时候，姜子建和顾丽两个人来了，一来就解释，单位临时有事回去一趟，所以过来的晚了。

    一群人也不在家里吃午饭，就各自散去了，反正晚上还要聚在一起吃年夜饭的。

