    “奥斯卡!奥斯卡!你没事吧……”哪怕是高高在上的宁荣荣现在也早已经没有了之前的嚣张气焰。

    她虽然有些无理取闹但她也是清楚现在的情况的，面前这个伤疤男子绝对是报着杀死自己的决心下手的。

    如果刚刚不是奥斯卡挺身而出，她可能就和伤疤男子说的一样，已然命丧黄泉了。

    宁荣荣拿出随身的手帕为奥斯卡擦了擦脸颊上的鲜血，她到现在都不清楚为什么奥斯卡会拼了命的保护她。

    一边擦拭，宁荣荣一边问出了心中的疑问：“奥斯卡，我刚刚那样对你，为什么你还要救我……”问着问着，宁荣荣的声音已然有些抽搐。

    奥斯卡忍着脸颊上的疼痛，咧开嘴角微笑道：“这你就不懂了吧，柱间老师教过我们。无论何时都不能放弃同伴，我是男子汉怎么可能看着你不管呢……”

    一旁的伤疤男子听着奥斯卡说出地话，不由地捧腹大笑，无情地嘲讽着奥斯卡：“说得挺不错的，但这一切都是建立在有实力的基础上的，可现在看来你并没有这样的实力。”

    伤疤男子叹了口气，眼神中再次释放出杀意，“好了不和你浪费时间了，杀掉宁风致视为掌上明珠的小公主，想必他会很崩溃吧！”

    宁荣荣听到伤疤男子饱含杀意的话，身体也是忍不住颤抖着，她只是个辅助魂师，根本没办法对抗面前这个家伙。

    就在宁荣荣愣神之际，奥斯卡拍了拍她的脸，“荣荣，不用害怕，我会保护你的。虽然我不是他的对手，但我会帮你拦住他。我拦住他后，你要拼尽全力跑回史莱克学院，告诉柱间老师!”

    宁荣荣摇摇头，“不，这样做的话，你会很危险的。你刚刚不也说了吗？不能抛弃同伴。”

    奥斯卡也没有想到宁荣荣会用自己说过的话反驳自己，但不知道为什么，从宁荣荣的口中听到这样的话，奥斯卡还有些欣喜。

    “放心吧，我有对策，他的目标是你，你绝对不能让他得逞。”奥斯卡眼神坚定地看着宁荣荣。

    宁荣荣还是有些犹豫不决，奥斯卡可管不了那么多了，现在伤疤男子还没有太认真，可是突围的大好机会。

    只见奥斯卡一把将宁荣荣推了出去，大吼道：“跑起来!”

    宁荣荣也知道自己现在不能停下，负责就辜负了奥斯卡的努力。宁荣荣咬着牙拼命奔跑了起来。

    这样的动静也引起了伤疤男子的注意，在看到宁荣荣那可怜的速度后，他不禁地大笑地嘲讽道：“这个样子可真是狼狈呢，宁风致应该都想不到自己的女儿会有这样的惨状吧！”

    “无论怎么跑都是没用的，这样的速度我随便就追上……”

    伤疤男子还没说完，奥斯卡铆足全身力气一拳打在了他的脸上。

    因为经常被柱间训练的缘故，奥斯卡的身体力量也是极大的，这一拳也是让伤疤男子有些恼火了。

    伤疤男子带着杀意的眼神看向了奥斯卡，冷冷地说：“原本我是不想理会你的，但你既然主动找死，那我也没办法了，先送你上路吧！”

    对付奥斯卡，伤疤男子连魂技都不需要用，直接一手朝着他抓去。

    这一招也正是抓伤了奥斯卡脸颊的招式，如果奥斯卡躲不过这一招，那结局就只剩下了死亡。

    奥斯卡虽然想要动动身体，但身体就是一动不动的，只能眼睁睁地看着伤疤男子朝自己抓来。

    就在奥斯卡即将认命时，他的身体中突然爆发出了庞大的魂力，僵硬的身体瞬间变得灵活了起来。

    “这是？”奥斯卡也不知道这股庞大的魂力是从哪里来的，但凭借这股力量应该可以摆脱伤疤男子。

    奥斯卡沉下心来，也没有想那么多，猛然向着史莱克的方向冲去。奥斯卡也没想过指望这股力量击败伤疤男子，只要能回到史莱克学院，他们就安全了。

    有了特殊魂力的帮助，奥斯卡很快追上了前方奔跑的宁荣荣，在经过宁荣荣身边时，奥斯卡一把拉住了宁荣荣的手，将她抱在怀里朝着史莱克学院的方向冲去。

    “奥斯卡!你怎么会有这么快的速度？”宁荣荣惊喜地看着奥斯卡，原来奥斯卡真没有骗她。

    “这是个小秘密，咱们还是先赶紧回到史莱克学院才是，这样那家伙就不敢来了。”

    宁荣荣点点头，抱紧奥斯卡，两人飞快地向史莱克学院冲去。

    伤疤男子刚刚也被奥斯卡爆发出来的魂力吓到了，恰巧这也给了奥斯卡突围的时间。

    回过神来的伤疤男子脸上的表情更加病态了，恶狠狠地抱怨道：“什么时候，一个小毛孩都敢在我面前撒野了？”

    伤疤男子想都没想直接顺着奥斯卡奔跑的方向赶去。

    另一边，奥斯卡带着宁荣荣终于是赶到了史莱克学院，而支撑着自己的这股魂力也在抵达史莱克学院后便消失了。

    “呼……终于安全了，只要把事情告诉柱间老师就好了。”

    奥斯卡看着紧紧抱着自己的宁荣荣也是拍了拍她地后背，安慰道：“已经没事了，咱们已经到史莱克学院了，那家伙不敢来的。”

    宁荣荣眼角挂着眼泪，轻轻道：“嗯……”

    “小奥，荣荣，你们去哪里了，让我们好找!”远处，马红俊看到了奥斯卡和宁荣荣的身影连忙激动地喊道。

    “戴老大，找到他们啦，在这边!”

    马红俊带着戴沐白一行人来到了奥斯卡和宁荣荣身边。

    “小奥，你们去哪了，跑着跑着就不见了？”马红俊关心地问道。

    奥斯卡缓缓抬起头，还没说话，一众人就看到了他脸上那一道鲜血淋漓的伤口。

    “小奥，你怎么受伤了？是谁伤得你？”戴沐白气愤地询问着。

    唐三则是第一时间来到奥斯卡这边查看伤口情况，“还好，没有伤得太深!及时治疗是不会留下伤疤的。”

    “小奥你和荣荣究竟发生了什么，谁欺负你了，我们帮你报仇!”戴沐白将拳头捏的嘎嘣作响，眉头一根根青筋暴起。

    奥斯卡缓缓道：“那个家伙好像是荣荣家族的仇家，光靠咱们应该是没有办法应付的，去找柱间老师!”

    虽然戴沐白他们很想亲手帮奥斯卡出气，但想来奥斯卡能这么说肯定有他的道理，也是点点头。

    弗兰德的办公室里，弗兰德看着柱间道：“那个家伙谁去处理？我还是你？”

    “我去吧，那个家伙再怎么说也是个魂圣，当然不是怀疑你的实力，只不过学生们现在需要的是发泄。”柱间回答道。

    弗兰德摊了摊手道：“说的也是，那就你去吧！”

