
　　“小师妹，把小胖给我玩玩吧。”周小双抬手推了推眼睛，嬉皮笑脸地说道。

　　“不给！”

　　“师妹，你累不，这小胖挺重的，还是给我抱抱吧。”赵天十分关切地说道。

　　“不给，小胖是我的，谁也不给。”

　　“小师妹，别玩了，该蹲马步了。”高大壮颇为严肃地说道。

　　“那我再抱会好不好，小胖好可爱哦。”李颖双眼可怜兮兮地看着高大壮说道。

　　此刻小胖完全收起上午彪悍粗野的一面，而是摆出副温顺无比，憨态可掬的可人姿态，半眯着眼睛，懒洋洋地躺在李颖怀中，不时用头蹭着少女胸前两团丰满的坚挺，还很惬意地发出哼哼声，看得大婶和猴子他们都咬牙切齿，都恨不能也化身为小胖。

　　“师妹，我怎么看怎么都觉得这小胖都像头国宝大熊猫，若真的话，那咱们私藏国宝，可是要被判刑的。”周小双凑到李颖身边‘危言恐吓’道。

　　“少来啦，你当我是笨蛋，哪有这么小个的熊猫，大师兄刚刚都说了，这是师父养的宠物狗，它什么都吃呢。”李颖白了周小双一眼，没好气地说道。

　　小胖似乎也在附和李颖的反驳，张口呜呜吼了几声，雪亮雪亮的獠牙在阳光的映照下，显得格外刺眼。

　　“小胖，下来，回屋里，我们要开始练习了。”高大壮扬手说道。

　　转过头，小胖完全无视高大壮的吆喝，将头深深埋进李颖那带着淡淡芳香的怀抱中，不走，绝对不走，这可比屋内那张硬木床板舒服多了。

　　看到小胖如此懂得享受，刘辛心里琢磨着，是不是以后也得让小胖加入到武馆的日常训练中去，省得它因过度沉浸女色，而变得懒惰，好歹也是头灵兽，可不能就这么堕落了。

　　也不知道是否是感知到刘辛的心思，还是嗅到刘辛的味道，原本还在李颖怀中撒娇的小胖，陡然如触电般嗷嗷叫着跳到地上，以和它体型完全不相称的速度冲到刘辛身边，亲昵地蹭着他双腿。

　　“师父。”众人看到小胖如此惊人表现，纷纷转过头去，看到刘辛后立即齐声说道。

　　“恩，大家继续操练，大壮，你过来一下。”刘辛微微点头说道。

　　尾随刘辛身后的高大壮进了屋，恭敬地说道：“师父，找我有什么事？”

　　“你上午被光头那帮人找麻烦了？”刘辛询问道。

　　“没啊。”高大壮摇摇头说道。

　　“只是路上被车撞了，人到没事，不过那司机不讲理，还想和我动手动脚，不过被我给放倒，过来处理的交警同志了解情况后，把我送到公安局……”高大壮将白天遇到的情况说了一遍。

　　“在局子里没人找你麻烦吧？”刘辛关心地问道。

　　“没，问过情况后，就让我待一小屋里，后来就把我给放了，态度挺好的，临走还和我反复打招呼呢。”高大壮笑了笑地说道。

　　“怎么，师父，难道有什么事吗？”高大壮跟着说道。

　　“你小子没被撞伤吧？”刘辛目光上下扫视着高大壮说道。

　　“嗨，连油皮都没擦伤，一点事没有。师父，你传授的那内功心法真是挺管用，吃了丹后立即就见效，感觉浑身都充满使不完的力。”高大壮弯曲手臂，露出强壮的肌肉说道。

　　开玩笑，能够增加百年修为的灵丹给你打基础，再没效果那还有天理吗？刘辛暗自嘀咕，跟着说道：“没事就好，以后出门当心点，这段时间估计还会不太平。”

　　“恩，知道了。”看到刘辛闭上眼睛，高大壮还算有点灵性，说完关上门退了出去。

　　**************

　　“你说什么，居然把那小子给放了，打伤我的弟兄，碰坏我的车，你们就这样把他放掉？这社会还有没有天理，还有没有王法了？”市区一家休闲场所内，躺在浴池内的光头接了个电话，还没听完，已经从池内一跃而起，嗷嗷嚷嚷开来。

　　“强子，我跟你说，咱们可都是帮老板做事，你可不能这样啊胳膊肘往外拐啊。”已经吃了两次亏的光头可是满腹的怨恨无处发泄，还寻思着晚上吃饱喝足后，去局子里揍高大壮一顿解解气，可转眼的功夫，事又黄了。

　　“你小子叫个屁，我不过是个小小的所长，人家居然能让局长亲自过来过问，我他妈的能不放人吗，何况深查下去，你我都讨不了好，还顶着风头干，那我不是傻逼吗？”电话那头也没个好声地吼到。

　　“我说光头，你到底有没查清楚，那家伙后面有没有背景，这样玩，会把事情搞大的。”

　　“没啊，我叫下面人摸过他的底，就一寻常武馆老板，没什么花头啊。”光头也有点蒙了，难道这次碰到个难惹的主。

　　“没花头就这样了，有花头还得了，光头，我看你最好还是跟老板说，让他来处理吧，玩硬的我估计比较麻烦，”‘

　　“我明白。”光头挂上电话，闭上眼睛沉默了片刻，猛然从水里站起身来说道，“给我准备车，去老板那。”

　　***********

　　“小师妹，你过来一下。”院子里，高大壮冲李颖招招手。

　　“师哥，什么事？”李颖擦了擦额头的汗水走过来。

　　“这个是师父叫我给你的。”高大壮拿出一个小瓷瓶说道。

　　“这个是？”李颖眨巴眨巴眼睛问道。

　　“哦，是师父精心炼制的凝玉丸，我已经吃过，没有任何副作用，而且可以排毒养颜，滋养肌肤，是个好东西哦，不信你看我的脸。”高大壮言行并茂地说道。

　　噗！

　　李颖打开盖子，一股淡淡清香散发出来，这外行看热闹，内行看门道，李颖立即察觉出这凝玉丸散发出的灵气，这哪里是什么滋润养颜的保健品，而是如假包换的灵丹啊。

　　所谓的排毒养颜，滋养肌肤，恐怕只是外在的一点点好处罢了，如果能够完全吸收其中灵力，对于修真者来说，那可是有莫大的好处，起码也能顶得上一株五十年灵芝，而且效果绝对比服用原材好。

　　自己没看走眼，师父果然是高人，上好的灵丹随便丢，出手真是阔绰啊。

　　“里面两颗，一颗免费给你，还有一颗，师父说要你帮着卖掉，不过价格……”看着李颖愣神不说话，高大壮的价格到了嗓子眼，犹豫了片刻没敢说，

　　“师哥，钱不是问题，你那有多少？”李颖听高大壮这么一说，顿时两眼放光芒，紧紧握住高大壮的手，激动地问道。

　　师妹的手，好嫩好滑……高大壮脑海里闪过这个念头，脸上霎时通红，将手抽了回来，结结巴巴地说道：“师妹，这丸都在师父那，只给了我两颗，你先卖了，回头我再跟他要。”

　　“那好，师哥，这凝玉丸我可都包销了，你可不能给别人啊。”李颖如获至宝般将瓷瓶收了起来，抬头盯着高大壮说道。

　　“师父可说了，这凝玉丸起码也得卖这个数呢。”高大壮竖起一根手指头说道。

　　说老实话，虽然知道凝玉丸效果很好，但是要卖十万的话，高大壮还是觉得太昂贵了。

　　“你放心吧，只会多不会少。”李颖瞥了一眼，嗨，才一百万啊，不贵不贵，要知道一株五十年灵芝在俗世之中的灵才市场上，至少也得要一百万以上，而这种现成的丹药，那更是难得一见，大家都争先抢购的好东西。

　　不过另外一颗灵丹，李颖也不会卖，她另外还有用处呢。

　　*************

　　天京市区一栋气势非凡的高楼，顶层办公室内，光头正低着头乖乖听着老板训话。

　　这里是荣昌集团的总部，老板正是万蛊门的记名弟子陆展鹤。

　　“废物，真是一群废物，这点小事都办不好，你们还能干什么！”依然是一身唐装的陆展鹤转过身来，阴沉着老脸说道。

　　“老板，那个武馆馆主似乎有点背景，而且又有真功夫，我们怕把事情搞大，所以……”光头战战兢兢地说道，他可不敢说自己一群人居然被小胖轻松搞定的事。

　　“哼，有点三脚猫功夫，还有背景，所以你们就搞不定了？”陆展鹤眯起眼，如毒蛇般盯着光头。

　　“老板，你放心，我知道该怎么办了。”光头陡然觉得一阵心寒，眼前似乎浮现出几年前老板混黑道时的一幕幕血腥场景，汗水一颗颗顺着脸颊接连往下流，赶紧应声说道。

　　“最近可不太平，莽莽撞撞只会把事情办砸了，这样吧，你给我把其他的住户搞定，那个武馆我来处理吧。”陆展鹤沉吟了片刻说道。

　　“是是，老板出手，一定马到成功，区区一个武馆，哪里是老板的心事。”光头听了心里顿时放下颗大石头，赶紧拍马说道。M.23sk.com

　　“你先下去吧。”陆展鹤挥手说道。

　　光头走后，硕大的办公室内转眼恢复了死一般的沉寂，陆展鹤眼中闪过一丝阴毒，轻轻敲击了几下红木桌案，说道：“平儿，晚上你去走一趟吧。”

　　一个黑色身影从侧门中走了出来，挥舞着诡异的双臂，发出嘶嘶声响……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第二十八章 钱不是问题 你那有多少免费阅读。https://xs.23sk.com 