
　　“什么声音？”

　　港口观战区的众人，看到这一幕，都有些懵。

　　为什么突然发出这种声音？

　　“啊，我知道了，一定是林北辰战队的某种战吼。”

　　有人大声地道。

　　战吼吗？

　　倒是很有特点啊。

　　而这时，大屏幕上，【火翼狼号】和【流彩珠宝玉器号】已经逐渐靠近。

　　转眼之间，就达到了十五米的最近距离。

　　进入了作战距离。

　　又一场战斗开始了。

　　很多人的心，一下子就提了起来。

　　苏小妍在之前的考核排名中，成绩远高于周可儿，曾经在云梦城中，也与凌晨、苍山雪并称三姝，人气、实力、潜力诸方面，都高于周可儿。

　　林北辰这个奇葩怪物，可以像是碾压周可儿那样，碾压苏小妍吗？

　　下一瞬间，战斗已经爆发。

　　然而令所有观众们都感觉到意外的是，这一次，【流彩珠宝玉器号】采取了与上一次截然不同的战术。

　　在两艘战舰进入作战范畴之后，白嵚雲就迫不及待地抡起一根大铁锚，甩了四五圈后，朝着【火翼狼号】丢了过去。

　　一群观众的眼珠子差点儿眼眶中蹦出来。

　　那铁锚至少有四百斤。

　　再算上连着铁锚的锁链，没有2000斤的力量，根本无法将其甩起来甩出去十五米的距离。

　　可这个大胸小萝莉论起铁锚，就像是论起一根草茎一样，轻轻松松丢出去，狠狠地砸在了【火翼狼号】的甲板上，在震耳欲聋的轰鸣声和一大串溅射的火星之中，倒钩住桅杆，搭建起了一条锁链之桥。

　　“天啊。”

　　观众群响起一片难以遏制的惊呼。

　　很多人简直无法相信自己看到的。

　　那个小萝莉，个头还没有铁锚大，她哪里来的这一身怪物般的力气？

　　观察区的各大名校考核人员，也都吓了一跳。

　　“数据，给我之前考核的数据？”

　　“她叫什么？白嵚雲吗？几鼎之力？”

　　“一分钟之内，我要这个小姑娘的全部资料，否则我就打死在座的各位。”

　　几个校长完全不淡定了。

　　另一边的军队观战区，云梦卫指挥使断是非倒吸了一口冷气。

　　相对于各大学院，军队更加喜欢天生神力的战士。

　　因为在一场硬碰硬的持久战之中，就算是天人境的强者，一旦玄气耗尽就会战力大衰，重新恢复玄气的时间得十天半个月，但天生神力的战士，只需要休息片刻，就可以重新投入战斗。

　　“这小姑娘，以前倒是看走眼了。”

　　一个冰冷不带丝毫波澜的声音，在断是非的身边响起。

　　断是非心中生出一股寒意。

　　每次他听到这个声音，看到那张机器人一般不带感情的脸，就会产生一种连他也无法理解的畏惧之情。

　　就连他当初追随帝国军神【战天侯】林近南南征北战时，见过无数人间杀神，见过无数铁血名将，也为如见到这个人的时候，这般的令他生畏。

　　玄晶大屏幕上。

　　“冲！”

　　韩不负犹如离弦之箭般，第一个冲了过去。

　　他黑发飞舞，矫健的像是一头魔兽猎豹。

　　米如烟和岳红香的速度，也丝毫不慢。

　　白嵚雲丢完铁锚，连一点儿汗都没有出，也不喘气，拿出大宝剑，蹦蹦跳跳，就如疯狼一样，也顺着铁索桥冲了上去。

　　这四个人的速度，快到了极致。

　　双舰之间的空气，立刻就被破开四道白色的裂痕。

　　战斗也在这一瞬间开启。

　　米如烟选择的对手是火翼狼号实力最强的苏小妍。

　　双姝相争，剑影瞬间划破了虚空。

　　韩不负则一柄剑拦住了王泽龙。

　　岳红香的对手是刘亚男。

　　白嵚雲则是一柄大宝剑，同时截住了蔺品和王彦虎。

　　四打五。

　　“这几个家伙疯了吧？”

　　“米如烟选择苏小妍，这是自取其辱，她败在苏小妍的手中，已经不是一次两次了吧。”

　　“第三学院那几个家伙，很快就会哭出来……咦？”

　　观众们仿佛是已经预见了一场一边倒的战斗。

　　事实上他们也的确是看到了一边倒的画面。

　　但胜负双方，却与他们之前的想象，完全不同。

　　米如烟爆发出了难以想象的实力，风系战法仿佛进入了一个新的境界一样，一柄细剑使得出神入化，不论从玄气，还是力量，都在瞬间就压制了苏小妍，令这位云梦城排名前三的女天骄，节节后退，很快就剑法散乱……

　　“你怎么会有这种力量？”

　　苏小妍抽身急速后退。

　　米如烟一语不发，身形似是扶风摆柳，急追不舍。

　　苏小妍不得不一退再退，放弃了正面击败米如烟的打算，而是转为缠斗，等待着自己的队友，击败了其他三人，来支援自己。

　　好消息是她亲眼看到，林北辰这个煞星，并未出手，还在自己的战舰上等着，看来昨晚曹破天暗中送来的消息准确，林北辰害怕海水，所以不敢渡水战斗。

　　但很快，苏小妍就惊呆了。

　　因为她等来的不是队友的支援。

　　而是对手的围攻。

　　“怎么会这样？”

　　……

　　“为什么会这样？”

　　观战区的市民也惊呆了。

　　他们看到，韩不负一剑就劈飞了王泽龙，一合分出胜负，还看到岳红香身形一次闪烁，就让刘亚男丢剑捂着手腕败退，更看到白嵚雲一柄大宝剑，砸的蔺品和王彦虎口喷鲜血……

　　【流彩珠宝玉器号】上的这三个队员，从众人眼中的羔羊，变身为恐怖无敌的雷光虎，用罕见的残暴直接的打法，碾压了【火翼狼号】四大高手。

　　而【火翼狼号】的最强者苏小妍，也在米如烟的狂攻之下，相形见绌，狼狈支撑！

　　四个金属盒子，很快就被打开，钥匙被取出。

　　苏小妍状若疯狂的猛攻，都被米如烟完全挡住，昔日那柄她很轻松就可以攻破的柳叶细剑，今日却变成了牢不可破的天堑绝壁，令她不能跨越雷池丝毫！

　　最终，倾力狂攻的苏小妍近乎于脱力，只能眼睁睁地看着【火翼狼号】上的战旗，被韩不负取走！

　　败了！

　　苏小妍如坠冰窟。

　　她想要反击攻入【流彩珠宝玉器号】，但体内的玄气在刚才的激战之中，已经消耗殆尽，连跨越十五米的双舰距离，都已经做不到……

　　为什么会这样？

　　苏小妍想不通。

　　观战区的市民们，也想不通。

　　各大学院的领导，教习，教育署的官员们，同样想不通。

　　米如烟，白嵚雲，岳红香，韩不负！

　　这四个学院，在这一场战斗之中，展现出来的实力，远超之前所有人对他们的认知。

　　这已经不是细微的提升。

　　而是火箭爆发式的暴涨。

　　他们，是怎么做到的？

　　一个个问号，疯狂地在众人的脑子里闪烁。

　　而最抓狂的是观察区的各大名校招生队成员们。

　　他们发现自己手中那厚厚而又详实的学员资料，突然变得一文不值，像是最拙劣的骗子给出的谎言一样不可饶恕。

　　------

　　上一章更新写错了，今天是四更，还有2更。

　　感谢双倍月票其间诸位大大的捧场。

　　继续努力码字去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百八十六章 为什么会这样？免费阅读。https://xs.23sk.com 