    “砰！”

    看到那名四星元者毫无还手之力，直接像一条死狗一样摔在自己身旁，肖飞的眉头皱了皱，这少年，是嫌死得还不够快么？

    “臭小子，你找死！”

    看到少年一声不吭，直接将自己的伙伴一拳打飞出去，剩下四名武者当即暴跳如雷，其中一名武者，手腕一翻，一把闪闪发光的匕首就出现在手掌中，目光一寒，散发着寒光的匕首带着劲风，直接刺向少年的胸口。

    看到对方蛮不讲理，而且出手就是要人命，游凤凤顿时凤目怒睁，元力在体内暴涌而出，握着小拳头就想冲上前去教训一顿面前这几个可恶的家伙，不过很快被游龙一把拉住：

    “女孩子家那么冲动干嘛，让你哥哥来做这种粗鲁的事情就好！”

    游龙轻笑一声，扯了扯游凤凤的小手，对着她挤眉弄眼，几个月不见，游凤凤的实力竟然又有了不小的长进，此刻都已经是一名三星元者了，这倒让他有点惊异少女的修炼速度，就是游艳和游战，现在也只是刚刚踏进三星元者啊！

    “小子，让我把你的肠子都掏出来吧！”

    出手的虽然是一名二十五六岁左右的斯文青年男子，但是其出手狠辣，就连说话也是十分狰狞。

    明晃晃的匕首这是往下一压，带起低沉的破风声，狠狠地朝游龙的肚子扎了过去，要是真被扎上，恐怕真的会将游龙的肠子都掏出来的。

    看到对方的出手方式，游龙只是冷冷一笑，脚下再次踏着诡异的步伐，不知用怎样的方式躲过了刺过来的匕首，然后手掌一伸，一枚暗红色的掌印在其掌心汇聚，暗红色的掌印，似乎还有低沉的雷鸣声在其中回响。

    “啪！”

    游龙的手掌，也没见有有多大的元力波动，直接拍在那名急扑过来的武者脸上，一道红色的掌印顿时出现在他的脸庞，而他的身体，也被游龙扇飞出去，狠狠地摔倒在两米开外。

    恼怒于尖牙佣兵团的蛮横无理和这名武者出言狠毒，游龙并没有施展自己最强的武技，只是用一种最简单的、接近最蛮横侮辱的方式来进行报复，他刚才施展的，是黄阶高级的劈火掌，只不过是用自己七星元者的实力加上体内精纯的雷电、阳罡火属性施展的，那名武者的脸庞，此时已经鼓起了一个拳头般大的包，跟前面那名武者一样，疼得他现在只能躺在地上直哼哼，嘴里发出模糊不清的声音，样子甚是凄惨！

    “哈哈，阿狸姐，你看这个家伙像不像一头死胖猪？”游凤凤语不惊人死不休，此刻在旁边指手画脚，添油加醋道。

    “呵呵，你见过有那么难看的猪么？估计连猪看到他，都会被他的样子吓得半死吧！”阿狸言笑晏晏，眉目顾盼间，更是显得万般柔情，连骂人的样子都显得十分可爱。

    “好狠！”

    看着场中的一男两女，围观的众人在心中默默说出了他们的评价，一个出手狠，另外两个骂人不带一个脏字，也狠！

    看着被自己打倒的两名武者，游龙这时倒显得有点惊讶了，上次在天雷劫降临的时候，自己不但在两道突然出现的的模糊身影帮助下突破到了二星灵魂师，就连元力修为也无声无息地突破到了七星元者。

    更重要的是，自从自己的血脉渗透出来之后，游龙感到自己的身体也在悄悄的发生变化，不但吞噬之力越来越强，浑身的骨骼和肉身，也在悄然的强化！

    这种强化的最直接结果，就是单纯肉体力量的加强，即使只是施展黄阶武技，游龙现在照样能将一名四星元者实力的武者拍飞出去，让他半死不活地躺在地上！

    “臭小子找死！”

    看到两名伙伴被击飞，剩下三人互相看了一眼，以为只是碰上一个有怪力的对手，然后怒吼着将游龙包围起来，看样子似乎是想废了他。

    “不作死就不会死！”

    愣愣的看着眼前的一切，游龙连眼睛都没眨几下，脚下一踏，周身元力暴涌而出，三道劲风从其掌中发出，分别击向包围过来的三人胸口，巨大的力道，直接让三人倒退十多步，最后才踉踉跄跄地站住身子。

    “这少年好强的实力！”

    看到少年再次将三名尖牙佣兵击退，围观的一些眼光毒辣之人，皆是暗暗惊叹，想不到面前的少年年纪轻轻，却已经拥有这样强悍的实力！

    “肖飞少团长，刚才你是说想封了我的嘴？”

    看着被吓得连连后退的肖飞，游龙一步一步地逼上去，双手环抱在胸前，满脸戏谑地问道。

    “你……你想干什么？我可是青云城四大佣兵团，尖牙佣兵团的少团长，要是惹了我，到时候我爹他们是不会放过你的！”

    肖飞也不傻，能够将自己五名手下在几分钟的时间内干掉，面前少年的实力，绝对要比自己高很多，这让他十分的恐惧，边退边问道，希望少年能够知难而退。

    “没什么，就是想你跪下来，真诚地给前面那两位小美女磕个响头，然后向她们道个歉，说，我、错、了！”

    少年的声音，在空旷的的人群包围圈中不断回荡，他说这番话，既是为了替自己的妹妹和阿狸出一口气，也是为了重整坊市内的秩序，自从坊市的佣兵多了之后，他明显感觉这里混乱许多，这是他所不想看到的，不管怎么说，这里都是他父亲管辖的地方！

    “呵呵，我没听错吧，不但要我下跪，还要我道歉？你别以为解决了我的几个护卫就觉得自己有多了不起，到时候我尖牙佣兵团的怒火下来了，你们的家族是绝对承受不了的！”

    这几个月来，三大家由于彼此尔虞我诈，所以对于这些来自外地的佣兵和散修都没有敢有多大的约束，而由于这些佣兵和散修的实力远胜蟠龙镇的绝大多数势力，这让他们在这里更加无法无天，形式也越来越嚣张霸道、横行无忌！

    而作为尖牙佣兵团的少团长，肖飞说这番话也有他的自信，一个月前，蟠龙镇的一个小家族的少爷跟他发生了冲突，结果被他们尖牙佣兵团直接找上门，杀了十多名那个小家族的护卫后才肯罢休，在蟠龙镇，基本上每个人都知道尖牙佣兵团的凶名，生怕一不小心惹到这个杀神！

    “你们的怒火？老子现在就有怒火！”

    看到肖飞那么嚣张，游龙这时候缓步走近，眼神冰冷，抬起右手，一拳就朝他的胸口砸了过去！

    肖飞有怒火，自己的怒火还大！

    “呼！”

    拳风过处，连空气都是被撕破，发出一阵低沉的闷响，游龙的身体，涌动着一层淡淡的金色。

    由于恼怒肖飞的态度和所作所为，游龙这一拳没有留情，连金雷体都催动了，经过天雷劫的淬炼，游龙这一拳，即使是七星元者想要接下来都够呛，必须要全力以赴才行。

    “砰！”

    肖飞凝聚起来的元力防御，在游龙的拳头的种种撞击下，只听得“咔擦”一声，被游龙打得粉碎。撕破元力防御的拳头，再次一往无前，将肖飞的身体直接轰出一丈多远，地上留下一道深深的痕迹，触目惊心！

    “噗！”

    肖飞一口鲜血喷出，一身气息顿时萎靡下来，他脸色苍白地看着又开始向自己走过来的游龙，将身子尽力地往后挪，希望可以离眼前这个少年远一点。

    “我叫你嚣张！”

    游龙走上前去，直接又是一脚，将气息萎靡的肖飞又踢飞出去，重重地落在一丈多远的地上，几声脆响从肖飞的身体发出，那是骨头断裂的声音。

    “嘶！”

    看到少年的狠辣手段，围观的人都是嘴巴抽搐，不断地吸着冷气，少年的狠辣与杀伐果断，完全超出了他们的想象！

    “打得好！”

    “这种人渣就是该打！”

    不知道是谁先叫了第一声，接着就传来了第二声、第三声，这几个月来，蟠龙镇的本地居民也是被这些来自外地的佣兵和散修经常欺负，但是因为实力的关系，又不得不忍气吞声，现在看到少年帮他们出了一口恶气，心中当然愉悦难当！

    “呵呵，这位小兄弟的的出手也太狠了一些吧，这样我可没办法向我们尖牙佣兵团的团长交代哦……”

    就在这时，一声略显愤怒的男子声音，在游龙身后不远处响起，同时一股强大的气息，已经遥遥将游龙锁定！

    “尖牙佣兵团大队长，狼人肖狼！”

    “是他？那个杀星来了？”

    “嘘，小声点，你嫌命长了？”

    看到来人之后，不少围观的人都争先恐后向后退，纷纷给来人让出一条宽阔的通道，同时嘴里惊恐地叫道。

    “这位少侠，我看要不这样，你跪下来给我们少爷磕头认错，然后再诚恳地说一声我错了，或许这件事，我们尖牙佣兵团可以不追究！”

    看到五个尖牙佣兵横七竖八躺在不同的位置，来人顿时怒不可遏，也学着游龙刚才那一招，对着游龙再说了一次。

    “你做梦！”

    面对来人，游龙想都不想，直接回应道！

