    “多谢女神您回答我的问题。”

    刘先森没有纠结自己的出身这件事，大不了，回去问问王部长么。

    不过，刘先森觉得召唤女神说的有点道理。

    自己这种附身降临的方式，确实有点像是之前刘先森在原本世界里面看到的那种天魔心魔什么的。

    说不定，在别的世界的人眼中，自己所在的世界，就是天魔大世界。

    “至于您说的是您召唤我过来的...”

    刘先森现在比较想知道这件事。

    自己明明是执行任务过来，也没有踏入魔法阵，也没有反召唤，为何这位女神言之凿凿的说自己是被她召唤过来的？

    “是的，我对着你们天魔大世界发出了召唤，召唤一个适合做我的战士的人来，然后你就出现了。”

    召唤女神对着刘先森解释道。

    “那您为什么确定就是我？我们世界并不是只有我一个人过来了。”

    听到刘先森疑问，召唤女神微微侧头，温和的看了一眼刘先森。

    “因为你现在所占据的身体，就是我亲手创造的。”

    “用我自己的血肉。”

    召唤女神伸出一根手指头，那手指头上沁出了一滴鲜红的血珠。

    刘先森立即感觉到自己的身体对那一滴血珠产生的亲切感和依赖感。

    “是不是觉得附身非常简单，附身之后的身体也非常适应？”

    “那就对了。”

    “只要你进入了这具身体中，就代表你是我召唤的天魔。”

    “只有适合做我战士的天魔，才能进入这具身体之中。”

    刘先森感觉这召唤女神说的话里面有些玄学的意思，不过倒是很有道理。

    说不定，召唤女神这一番动作里面，有刘先森目前还不理解的东西存在。

    “好吧，我明白您的意思了。”

    既然召唤女神说，进入了这具身体的天魔就是她召唤的人，自己又恰好占据了这具身体，那么，刘先森也没有多纠结这些问题。

    大概，这就是缘分吧。

    无论召唤女神说的是不是真的，刘先森出现在这里是真的，感觉到那血液的联系也是真的。

    再说了，纠结了也没啥用。

    在这个崇神世界之中，能够被称为神的存在，那绝对是无敌的存在。

    自己还不够人家一个手指头摁死的。

    虽然不知道这些神到底有多强，但是...

    就刘先森的感知看来，这位女神，丝毫不弱于自己曾经见过的翡翠巨龙，甚至感觉更强，是刘先森见过的最强大的存在，没有之一。

    “您是想让我做您的战士？那么，具体是要做什么事情呢？”

    刘先森将话语推进了下去，他需要知道更多的情报。

    “简单来说，代表我，去人界争夺一件宝物。”

    召唤女神面对刘先森的问题，没有丝毫的不耐，依旧用温和的声音解释道。

    “您能够说详细一点么？”

    “当然。”

    召唤女神点点头。

    “在我们崇神世界上，有着无数的神明存在，但是其中最强大，信徒最多的神明，只有战斗之神，骑士之神，魔法之神，射术之神，刺杀之神以及召唤之神。”

    “这六位神明，是所有的神明中最强大，且不分伯仲的存在。”

    “六位神明基本上瓜分了所有的信仰之力，所以诸神都停滞不前，保持着原本的样子。”

    “后来，为了打破现状，最强大的六位神明一起商量出了一个办法。”

    “那就是让最强大的六位神明，每一位都分离出一部分，且同等的神力来，合并在一起，融合成为一块神石，并将这块神石丢入人界之中。”

    “然后各自挑选一位符合自己神职的，半神级以下的战士去往人界，厮杀争夺，寻找并夺取这块神石，最后，能将这块神石送回神国的战士，就是胜利者，他所代表的神明，就有权享受这块神石，成为最强的神明，登上神王之位。”

    “我所挑选的战士，就是你，能够召唤诸多强大召唤物的战士。”

    召唤女神一口气，将事情的缘由都告诉了刘先森。

    刘先森听到召唤女神说了这么大一段话，心里面只想吐槽...

    圣杯战争么！

    这些神明决定的胜负方法，让刘先森有了很强的既视感。

    和他在之前世界看到的动漫有些相似。

    可是人家动漫里面夺得了圣杯，可是能够实现愿望的。

    如果自己傻乎乎的答应了，不就是给人家打白工么？

    “那，如果我愿意做您的战士的话，您能给我什么好处？”

    刘先森直接问出了自己的问题，反正他也不怕死。

    在这神国之中，刘先森也能够感觉到自己可以随时用出回归道标。

    所以他心中稳的很。

    要想马儿跑，就要给马儿吃草草嘛。

    刘先森可不准备无私奉献。

    这很合理。

    “当然。”

    召唤女神面带笑意。

    “如果你能帮我夺得神石的话，我会耗费神力来祝福你，让你获得一次，能够强行签约的机会。”

    “强行签约？”

    “就是让你能够不顾本人反对，和一位存在强行签下契约，甚至比你强的都可以，当然，被签约对象要比我弱才行。”

    “怎么样？”

    召唤女神好像很有自信，感觉她早就知道，刘先森一定会答应自己的条件的。

    “我的召唤契约有点...嗯”

    刘先森在考虑怎么解释自己的超能力。

    自己的能力是需要好感度才能签约。

    强制签约，也不知道能不能成。

    刘先森的意思几乎都写在了脸上，被召唤女神看了出来。

    “我的祝福是忽视一切条件的，用我的祝福，即使是仇恨你的敌人，都可以变成你的召唤物，不仅是身体，就连心神都会渐渐改变，会设身处地的为你着想，全心全意的忠诚于你。”

    召唤女神的话让刘先森一阵心动。

    他想到了之前世界的监察者。

    如果那种等级的存在能够心甘情愿的变成自己的老婆...

    说不定连王部长都能被自己按在地上摩擦。

    “行！我干了！”

    刘先森果断的点点头，“不过，为了增加我的胜率...您是不是该给点宝物给我防身什么的？”

