    “接下来拍卖第七十一口宝箱！”

    第七十一口宝箱，宝箱里面放着一把普普通通的木梳。

    因为已经有十几口宝箱没有开出好东西了，所以这一口宝箱也没有被太多的人寄予厚望。

    价格被抬高到六百枚金币之后，就已经无人继续加价了。

    “既然没有人再继续往上加价了，那么这一口宝箱就归我了，我出一千枚金币！”

    众人闻听秦宋的话，又忍不住开始议论起来。

    “这个家伙一定又发现了门道，我保证这一口宝箱里面，一定有好东西，所以我出一千五百枚金币。”

    “我出两千，这一次宝箱里面的宝贝一定要归我。”

    “我出三千，我一直隐忍到现在才开始出手，这一口宝箱你们可千万不要再与我争抢了。”

    听到四周响起的窃窃私语声，那绿衣男子沉默片刻，站起来说道：“我出一万枚金币，不知道251号朋友还敢不敢继续往上加价？”

    “我出两万！”

    秦宋摆出了一副势在必得的样子，他甚至高高挽起了自己的衣袖。

    “我出三万！”

    绿衣男子咬了咬牙，最后还是决定冒一冒风险。

    按照绿衣男子的计划，如果秦宋再往上叫价，那怕十枚金币，他都直接放弃。

    不过绿衣男子话音刚落，就听秦宋在一旁笑着讲道：“你厉害啊，这一口宝箱我不要了，让给你。”

    “你又不按套路出牌，我大意了，我……”

    不等绿衣男子把话说完，秦宋就又冲着波斯主持人喊道：“喂，他叫价三万枚金币，我保证肯定没有人能够高过他了，你还不赶快宣布，宝箱归他所有？”

    波斯主持人狠狠的瞪了秦宋一眼。

    今天波斯人因为秦宋已经损失惨重了。

    面对波斯主持人投来的敌意，秦宋浑不在意。

    有武则天坐在秦宋的身边，在河洛秦宋还真不害怕任何人。

    “三万金币第三次，我宣布第七十一口宝箱归745号贵客所有。”

    紧跟着在众人的注视下，波斯美女们打开了宝箱。

    待到看见宝箱里面的木梳之后，武则天和上官婉儿都忍不住微微一笑。

    “明世隐，你实在是太坏了，太贱了。不过你这个样子，我很喜欢！”

    秦宋没有在意武则天的话，但是上官婉儿听完武则天的话，却又皱起了眉头。

    因为上官婉儿从喜欢两个字里面，听出了一些其他的东西。

    开箱大会继续。

    第七十二口宝箱刚刚参与竞拍，秦宋就站起来大声讲道：“这一口箱子里面的东西我要了，我出五百枚金币。”

    这一次秦宋话音落下，过了许久才有一个胖子将价格加到了五百一十。

    胖子加价之后，秦宋就直接选择了闭嘴。

    “251号不再加价了，看来这口箱子里面一定没有宝贝，因为有宝贝他肯定不会放弃。”

    “这家伙现在就是在故意捣乱，他是在故意整人。没想到还会有傻子上当。”

    “是啊，这样的傻子应该不是长安人吧，我估摸着这家伙绝对是扶桑人。”

    胖子的一张脸变得阴沉下来。

    这个胖子和司空震还有秦宋等人不一样。

    五百多枚金币已经是他几年的收入了。

    “五百一十枚金币第三次，恭喜22号贵客获得了第七十二口宝箱。”

    接下来第七十二口宝箱打开，很快众人就见到宝箱里面，是一双看起来普普通通的鞋子。

    见到宝箱只开出来一双鞋子，胖子只觉得大脑一阵眩晕，整个人情不自禁就跌坐到了椅子上。

    “现在，第七十三口宝箱开始竞拍！”

    这一次波斯主持人的话音刚刚落下，秦宋就又站起来大声讲道：“这一次我出价三百枚金币，不知道还有没有朋友愿意继续往上加价！”

    “这个家伙又准备出来坑人了，扶桑傻子才会继续上当。”

    “不错，我们大家都不理会这个家伙，大家都等着看他的笑话吧。”

    “玩人还玩上瘾了，这个家伙难道就不害怕引起公愤？”

    “开箱大会是自由竞拍，他有权利这么做，不过他这样做很可能会得罪波斯人。”

    “波斯人赶在我们长安放肆？”

    “明面上不敢，可以背后伤人嘛！”

    见到四周无人加价，秦宋心头狂喜，身体都止不住在轻轻的颤抖。

    “明世隐，这一次宝箱里面是什么好东西？”

    武则天感觉到了秦宋的激动，忍不住好奇的对着秦宋问道。

    “这一口箱子里面有一顶帽子。”

    听到秦宋的这一句话，武则天的脸上闪过了一丝失落。

    “看到你这么激动，我还以为这一口箱子里面有宝贝。原来只是一顶帽子。”

    “花三百枚金币，买一顶帽子。明世隐，你的智商开始下线了吗？”

    秦宋微微一笑。

    “武兄，这一口宝箱里面的帽子不是普通的帽子，是博学者之怒。”

    “博学者之怒？”

    上官婉儿在一旁低念一声，很快就情不自禁的瞪大了眼睛。

    博学者之怒，竟然是博学者之怒。这些波斯人还真是大手笔呀。”

    “博学者之怒相传来自于日落圣殿，是大魔导梅林亲自制作的魔法装备。”

    “相传这一顶帽子上面镌刻着十几种魔法阵，擅长魔道之力的人只要戴上它，实力会得到很大的增长。”

    “我初步估计，博学者之怒至少价值二十三万金币！”

    “二十三万！”

    秦宋眉头一扬，“这么多？”

    “绝对物超所值，要知道这可是顶级的核心的魔道装备。”

    听到上官婉儿的话，秦宋心头大喜。

    看来博学者之怒，应该是本场开箱大会上最好的宝贝了。

    秦宋投眼看向主持人，一直等到主持人落锤之后，秦宋才跟着松了一口气。

    三百枚金币，撬动了二十三万枚金币。

    也不知道波斯人接下来会不会抓狂。

    “不错，这博学者之怒我也听说过。”

    武则天轻轻点了点头。

    “明世隐，你花三百枚金币买下的礼物，虽然听起来有一点点廉价，但我还是勉为其难的将其收下了。”

    秦宋嘴角微微一抽搐。

    不过很快秦宋就反应了过来。

    “武兄不嫌弃就好！”

