    李强三人第二天就回来了，他们已经接到了上级领导的指示，全力配合蓝箭同志，不许有任何疑问。

    他们昨日就有了退出锄奸队的念头，就因为蓝箭对王立春的信任，而王立春身上又是存在极大的疑点的。他们不怕死，但却不愿死的没有价值。不过上级领导的指示，让他们不得不打消掉了这个念头，而且三人私下里开过一个小会，决定要跟蓝箭说明白，要么不让王立春知道每次的行动计划，要么李强负责专门盯住王立春。

    想到王立春昨日的蛮不讲理，三人已经做好了大吵一架的准备，然而当他们返回后却发现，王立春不见了，准确的说是王立春携款潜逃了。

    蓝箭此次来上海，是带着经费的，这些钱肯定都由他来掌管。昨日不欢而散后，他还好生安抚了王立春一番。王立春再次提出薛有义很可能已经死了，敌人故意散布假消息，整件事从头到尾都是一个圈套，为的就是抓捕更多的地下党，因此他希望蓝箭停止锄奸活动。

    蓝箭显然不可能答应，说不得又批评了王立春几句，说他太过想当然，王立春进行了激烈的反驳，说什么蓝箭明明知道是个陷阱，还偏要跳进去，他不会陪他们送死。

    蓝箭以为王立春只是一时激动说说罢了，等睡一觉之后就会改变主意。然而让他没想到的是，今早醒来后却发现王立春失踪了，同样失踪的还有他带来的经费，所有的。

    得知这件事后，李强捶胸顿足言之凿凿认定王立春就是那个内奸，是因为知道自己被怀疑所以才逃得，而他叛变就是因为胆小；但是牛芳芳和赵峰却改变了主意，在他们看来，王立春缺乏对革命的信仰，所以才导致胆小怕死，不过却正因为如此其内奸的可能性反而减少了。

    在蓝箭对自己昨日犯下的主观主义错误做出自我检讨后，四人又对王立春是否是内奸，以及锄奸行动该如何开展进行了详细的讨论，但讨论的结果却是，必须先确定王立春究竟是不是内奸，才能决定如何展开锄奸活动。

    如果王立春是内奸的话，那他们四个就都不能露面了，但王立春也可能并不是内奸，只是因为怕死，以及被人怀疑而心生怨恨，从而放弃了自己的信仰，这也不是没有可能。特别是李强三人从蓝箭口中得知，王立春曾经两次在战场上被吓得失态，更是加大了后一种可能，只有李强坚持，王立春就是内奸。

    四人经过一番商谈，最终决定一切活动暂时停止，请求上海地下党阻止搜寻王立春的下落，不论王立春是不是内奸，他的作为已经给党抹黑，绝对不能轻饶。弄清楚王立春的下落还有一个重要的作用，就是可以判断出王立春是否真的叛变。当然他们四个肯定是要立刻转移的。

    就在他们几个讨论王立春的时候，王立春此刻正满上海的转悠呢，他希望能够在茫茫人海中遇到陈月雯，最不济也能碰到矮胖子一伙，他有太多的心里话要跟陈月雯说了。

    可惜上海滩实在是太大了，而且人也太多了，他转悠了一天也没有碰到，沿街的小吃倒是没少吃。不过坐在路边小摊一边吃饭，一边欣赏着行来过往的美女，也是一大享受，尤其是中国古典服装旗袍包裹下的女人，凸凹有致玲珑毕现，特别是那开到大腿根的分叉，伴随着一阵微分袭来，亮出了白花花的一片，让王立春忽然有种回到了后世的感觉。…,

    我似乎好久没有碰女人了啊！

    白天一晃就这么过去了，华灯初上，整个上海滩沉浸在一片灯红酒绿中，连空气中都弥漫着脂粉香气，夜上海的美是毋庸置疑的。

    百乐门舞厅，上海四家最高档的舞厅之一，有东方百老汇的美誉，夜幕之下灯火琉璃美不胜收，靡靡之音响彻不绝。门前车来车往，上海各界权贵、达官贵人、黑帮头目呼朋唤友纷至沓来。

    舞厅内，台上上海首席外籍爵士乐大乐队———纳尔逊乐队正在亲情演奏，娇艳妩媚的女歌手扭动着诱人的身姿在台上唱着《夜上海》；舞池内，变幻的七彩灯光下，一对对男女轻摇漫舞，有那那啥的，在舞伴身上上下其手。

    王立春此刻坐在吧台边，慢慢的喝着酒水，一边踅摸着猎物，一边等待着猎物自动上门。后世常年出入夜店的他，这方面的经验自不缺乏。

    “先生，一个人啊？”果然，没一会就有一个打扮妖艳的女子走了过来，带来了一阵香水气味，在他对面坐了下来，“有没有兴趣请我喝一杯？”

    “那是我的荣幸。”王立春很是绅士的一举杯，脸上露出优雅的笑容，可是下一刻他就愣住了，笑容也在僵在了脸上——妖艳的女人走了。

    这是怎么个情况？难道我脸上有什么东西么？悻悻的咽下一口酒，将酒杯放下，继续踅摸也等待着。

    这杯酒他喝了一个小时也没有喝完，期间又来了四五个女人，每个都像第一个那样，按照他猜到的开头进行，跟他搭讪，然而当他举杯微笑时，便转身离去。饶是王立春见惯了这种场面，也大感疑惑，甚至问吧台的服务生要来了一面镜子，照了半天。

    我脸上没什么呀！就在他困惑的时候，吧台内一个服务生一句话道破了其中的关窍：“先生，这杯酒你已经喝了一个多小时了。”

    王立春能喝酒，酒量也不小，夜店的杯子并不大，哪怕他连喝几杯脸都不会红。他喝得这么慢，却是因为百乐门的酒水实在是太贵了，就这么一杯已经花掉了他身上三分之一的财产，而且这杯酒还是所有酒水中最便宜的！——蓝箭到上海是来执行任务的，作为共产党员，身上能带多少钱？

    他长得皮白肉净，样貌也算俊朗，自然会有女人前来搭讪。然而这些女人长期出入与这种高档场所，早练就了一双精精火眼，王立春一举杯，她们立刻就认出了酒杯中是什么酒，以及王立春身上衣服的面料材质。

    还是那句话，王立春是共产党员，跟蓝箭前来上海锄奸，虽然换了一身衣服，可是这材质面料都非常普通，一看就是没钱的主儿，那些舞女怎么会在他身上浪费时间？

    除非是有一定身家的交际花，图他面皮白净，视他为牛郎才可能来挑逗他，只可惜今晚他没牛郎的命。不过就在他准备走的时候，艳遇降临了……嗯，似乎是艳遇。

    台上的歌女一曲终了，引来了台下无尽的鼓掌声、叫好声和口哨声，舞池内的男男女女也随着音乐停止而回到了座位。

    现在的时间已经不早了，王立春打算走了，今晚看样子在百乐门一无所获，他还得找个地方住下，要是明晚还没有收获，他身上的钱可就连一杯酒都买不起了。

    然而就在他打算离开的时候，一阵香风忽然袭来，紧接着一个柔软的娇躯便撞在了他的后背，那种柔软细腻的感觉使得他那饥渴了一年多的内心颤动了一下。…,

    “小姐，你不要紧吧？”王立春很有绅士风度的扶起了这个女子，同时也看清了对方的样貌。

    这个女人浓眉艳抹，婀娜多姿，娇俏的脸盘婀娜的身子雪白的肌肤，无不让男人为之痴迷。尤其是因为酒劲上头而泛红的脸颊，就像熟透的水蜜桃般诱人。

    她身上的衣服在这个时代算是比较曝露的了，上面露出凝脂双肩，胸部丰满而高耸，下面裙子边缘才距离膝盖还有十公分，也算是这个时代的超短裙了。她身上的香水味道沁人心脾，呼吸中夹杂着酒气，显然喝了不少，不过却没有一般人喝多后那种酒臭味，反而使得香水香味中多了另一种味道。

    这个女的王立春见过，正是刚才在台上又唱又跳的舞女，此刻被王立春扶住，半倒在他的怀中。

    “先生，求求你救救我。”舞女的说着话，惶恐的向着身后看去，在她身后四五个凶神恶煞的壮汉正骂骂咧咧的围了上来，听他们的意思，似乎是他们的老大请这个舞女喝酒被拒绝，让老大丢了面子，所以找舞女算账。

    这他妈都是什么狗屁事啊！王立春看的头疼，他来百乐门可不是为了英雄救美抱打不平的！

    “先生……”似乎感觉到了王立春的迟疑，舞女勉强撑住身子，轻声哀求道。

    这一生软语哀求，让王立春心动了，可是衡量了一番“敌我形势”后，他又犹豫了。打架的话，对方人多，他绝对不是对手，不过他胜在身上有枪，如果先发制人加上引发的混乱，保护这个舞女趁乱离开倒是无忧。

    可关键这些家伙是是黑社会啊，为嘛不是特务呢？万一哥们在上海滩得罪了黑社会，被人追杀，不要说完成任务了，恐怕连小命都保不住了！

    犹豫之间，那四五个壮汉已经气势汹汹的围了过来，指着王立春和舞女大骂：“敬酒不吃吃罚酒的臭婊子，龙爷让你喝酒那是看得起你，你竟敢拒绝，看今晚不把你下面那儿给捅烂了！”

    “小瘪三，龙爷看重的女人，也是你能染指的？给老子滚，不然黄浦江里再多一具尸体！”

    干了！这一刻王立春打定了主意，然而就在他的右手悄悄按到腰后的枪柄上时，“啪”的一声枪响了。