    倒是有一个距离凌飞最近的汉斯的手下，下意识开枪试图阻止凌飞的离去，但是，他的准头没凌飞这么好，连开几枪，都没打中速度极快的凌飞。

    更主要的是，因为这个下属的枪并没有安装消音器，突兀又骇人的枪声，顿时震惊了整个港口，也因此引来了更多人追捕凌飞。

    只不过，让他们始料未及的是，他们要抓的，还似乎不太像是个一般人。

    因为一般人没有那样的速度。

    凌飞的动静，让他们实在是震惊不已，不少人甚至当场目瞪口呆！那样的身手和速度，不是分明只存在于电影里吗？难道他们要抓的这个人，是电影那样的武林高手呢？谁能想到，一个普通人，竟然能够直接在墙上踩两个脚步，就跃过了近三米高的墙！

    凌飞就是在这帮人的震惊当中，顺利逃离码头区，并且迅速逃到码头区几百米外去。这个地方对凌飞来说是完全陌生的领域，既然如此，凌飞也就不刻意选择路线和方向了，只要速度足够快即可。

    凌飞一路心思，运起凌波微步，加速跑向居民区。

    眼前所见，居民区的建筑风格比较单一，没什么高楼大厦，最常见的建筑，是扶桑国独有的院落与木屋。

    凌飞迅速扫视，最后挑了一个没有灯光的院落潜伏进去。

    凌飞先在一个其中一个木屋的旁侧站一会，确保没有制造任何声响引起他人注意，同时观察四周有没有追击他的人。

    直到躲了一会，周围没有异动，估计那些人没有再追他，或者是追到别的地方去了，凌飞这才放心地自由行动。

    有智脑，凌飞可以迅速扫描这院落里的屋子。这里有两间木屋，其中一间木屋里，有一大一小两个人，凌飞躲进另一个没有人的木屋里，并且躲在这屋内的天花板隔间里去。

    这个隔间不大，但能容下凌飞。

    凌飞整理思绪，判断一下形势，下一步，他要考虑的是怎么回大唐。要解决这个问题，最首要的，无疑是在扶桑国这里，找个信得过的人，帮他打听从扶桑国去大唐的轮船。

    此时已经是早上五点，天还没亮，但天际已经有些发白。凌飞还是躲在这空屋子里，想着等待风头过去再作打算，但是，经过刚才短暂的安静之后，外面开始时不时出现一阵阵仓促的警玲声。

    显然，港口的事情，已经引发了巨大的轰动。

    的确，此时，在港口区周围的街道，已经被巡逻的警车与警员占据，整个区域都被严密地搜查过，并且封锁线一直紧闭不开。这一切，源于一名杀人犯潜入港口区，开枪伤及多人并且逃窜到附近区域。为此，华尔财团通过扶桑国的樱花会，紧急发布了一个价值一百万美金的悬赏令，同时，凌飞的相片也在第一时间散发给大崎港口区巡逻警员手里，人手一张，而这个相片，则是从邮轮的监控录像上截图下来。

    这个清晨，注定了不安宁。

    大概六点左右，院落里的人家都起床了，这家人的两人，其实是两姐妹，她们似乎也受到了港口区异动的影响，在不断地猜疑着外面到底发生了什么事，并一直谈论着这个话题。

    姐姐是一起床就给她自己和妹妹做早餐，妹妹起来后，则开始收拾一番，两姐妹一遍忙活着各自手上的事，一遍聊着，吃过早餐，六点半，妹妹就出门上学，只留下姐姐一人在家收拾房间。

    凌飞没有惊动这位姐姐，一来，他不想牵连无辜的人，二来，他也不希望，万一被这姐姐发现他的存在，反而会更快暴露他的行踪。

    虽然凌飞很希望找到一个合适的人帮他打听离开扶桑国的逃跑路线，但是他更必须先鉴定，这个人是否真的合适，会不会转头就出卖他，所以，凌飞其实是还需要时间观察这个姐姐。

    经过这短暂的观察，这户人家看起来就是寻常百姓，凌飞准备再看看大概情况，如果没有其他问题，他就打算找她为自己办事。

    然而，凌飞的想法，似乎过于乐观了。

    没多久，正当姐姐在收拾房间的时候，突然，一个巨大的踹门声震响，吓到了她，也惊到了在暗中观察的凌飞。

    只见三个混混打扮的人，闯进来。

    他们的突然闯入，让姐姐惊恐万分，但是还没等姐姐大呼求救，就被其中一个混混捂住了嘴巴，无法说话，只能勉强发出支吾声音。而另外两个混混则是协助，把姐姐拖进屋，然后再关门。

    野岛玲很慌，很害怕，但是她更多是想要求救。其实，这三个混混是这个街区的惯犯了，而且也不是第一次想要对她下手，不过，以前隔壁邻居还能帮忙喊几声，威胁他们要叫警察，还算幸运，野岛玲没有遭殃。

    可今天注定她不够走运了，因为就在昨天，隔壁邻居去东都了，这就让这三个混蛋终于找到下手的机会。

    野岛玲心里泛起一股无助，甚至有些许绝望感，她不知道她这次还能怎么办，妹妹刚刚已经离家，她又被捂住了嘴，还是面对着三个坏人，她根本无力对抗。

    这一刻，野岛玲甚至在心里祈祷哀求，希望有神灵打救，或者外面有人能发现这里的异样，但她又好像只能绝望地嘲笑自己不现实的想法。

    就在野岛玲想着自己是不是只能白白待宰的时候，忽然，她听到一个奇怪的声音，一个仿佛是来自于空气的声音：“我可以救你，但是你要听我的。”

    震惊之中，野岛玲下意识停下了反抗动作，这三个混混，甚至还以为，野岛玲终于愿意接受他们即将要做的事，放松警惕的混混，也稍稍放开了捂住野岛玲嘴巴的手。

    这个声音，正是来自于凌飞，他只让野岛玲听到。凌飞是精英人类，他虽然不懂扶桑语言，但可以通过精神交流，把自己的意思告诉对方。

    “神灵，只要你救我！我都听你的！”野岛玲突然大声回应。

