
　　以苏乾宗师境实力，有给黄沙城造成一定威胁的可能。

　　要是苏乾愿意一试，就算不能将黄沙城的粮草给烧了，也应该能从黄沙城安然而退，应该不会有什么性命之忧。

　　“如果有机会，我会去看看。”

　　苏乾点头一笑，简单跟沐兰聊了几句,就骑着马往刚刚大漠王庭大军溃逃的方向而去。

　　“如此年轻就有宗师境实力，哪怕大玄开国太祖，当年号称一双铁拳打遍天下无敌手的武玄也不过如此吧，可惜没有真正为主上招揽。”

　　沐兰看着苏乾逐渐逐远的身影，低声喃喃。

　　在她得到的信息中，苏乾最开始用来修炼的功法不过是一本在大玄官方是烂大街的猛虎拳。

　　到后来苏乾跟着柳芒从玉山县走出，从柳芒手中得到龙虎破天功,那才过去多长时间,一身实力就已经突破到宗师境了，无论手中有何种惊天机缘，光是这份练武天资说出去都不知道是要羡慕死多少人。

　　而且她不敢肯定宗师到底是不是苏乾的全部实力，上次她得到消息，关于苏乾实力的说法不过是顶尖高手罢了。

　　说不定下次再相见，苏乾就是以大宗师境的身份出现在她面前了。

　　望北关百里外。

　　有一沙漠，为黄沙之漠，苏乾一路纵马而行，最终来到黄沙之漠前，其中有狂风呼呼，黄沙漫天。

　　“按照记载，黄沙之漠后面是大漠王庭疆域，滚滚黄沙之漠就是大漠王庭最好的天然防护屏障，怪不得敢来挑衅天下有最强实力的大玄。”

　　苏乾看到滚滚黄沙之漠，总算明白无论是实力，还是从其他各个方面，都无法跟大玄媲美的大漠王庭敢派兵来攻打北疆五大关了。

　　有滚滚黄沙大漠为屏障，他们就算打不过大玄军队，凭借对黄沙之漠的熟悉,将人撤回黄沙之漠，大玄军队不说是能追杀他们了，要真是杀进黄沙之漠，光是补给都是一个问题，说不定一个不小心就会饿死，乃至渴死在里面，不用大漠王庭打就会全军覆没。

　　除了滚滚黄沙之漠，苏乾隐隐之间还看到大好几里之外是有一光是城墙都是有九丈高的庞然大城，横卧大地，任凭风沙吹打。

　　如果苏乾看得不错，那应该就是沐兰口中的黄沙城，是大漠王庭大军攻打北疆五大关口的粮草中转站。

　　不过，苏乾虽看到了黄沙城，但并没有轻举妄动，而是调转方向，往黄沙城的相反纵马而下。

　　他跟沐兰说有事来大漠，还真不是说说而已。

　　黄沙城戒备森严,甚至有宗师坐镇,哪怕以他现在宗师境实力进去都可能是讨不了什么好处,还是先忙完自己的事，再去看看有没有机会，要是有机会，他有不介意出手将其给烧了。

　　一路纵马而下。

　　苏乾穿过茫茫黄沙之漠边缘，再穿过一片盐碱地，一片山林，一片山脉，最终来到黄沙之漠千里之外，一片寒风呼呼，有阵阵寒气在散发的大河之前。

　　大河，名为寒水河。

　　此时，苏乾身上的衣袍已经换成带帽黑袍，脸上带着一个黑铁面具，让人看不清真实容貌。

　　“来者止步。”M.23sk.com

　　有上百个身着寒石铁甲的士兵在寒水河唯一一条横跨整条寒水河的大桥之前巡逻，看到苏乾，上前制止。

　　寒水河后面是水寒国，寒水河既是水寒国的天然屏障，也可以说是水寒国的边界，自然是有人巡逻守护。

　　寒水河，不是不让人过，但目前这家伙，遮头盖脸，可别是哪个国家的采花大盗，给让追杀得无论可逃，流窜来他们水寒国了，必须好好检查。

　　“我来找你们公主水寒瑶。”

　　苏乾将手往怀里一掏，拿出一个令牌丢了过去，那是之前在百谷山从水寒瑶手中得到水寒令。

　　水寒国，有一矿脉，颇有盛名，为灵矿水寒铁，苏乾今天就是为水寒铁而来，而且要的数量还不少。

　　“这是......水寒令。”

　　有巡逻小队长看到水寒令，眼中闪过惊色。

　　水寒国，以水寒为命。

　　水寒令，能带着他们国家的名号，由此可见其在是水寒国的地位，凭借水寒令，在水寒国能够直达天听。

　　苏乾有水寒令在手，巡逻小队长哪里还敢懈怠，连苏乾的身份信息都不敢问一下，就恭恭敬敬将苏乾请了过去，有信息以最快速度上报，只是花费了一点赶路时间，一路畅通无阻，苏乾在水寒国最大的酒楼水寒楼见到了水寒瑶。

　　“水寒公主，听说你水寒国需要大量的灵米，刚好我手中就有一批灵米，其中有下品灵米雪花米，中品灵冰纹米，想用来换你水寒国的水寒铁。”

　　苏乾见到水寒瑶，连身份都没有介绍就开口说明来意，一句话废话都没有，声音有些沉闷。

　　雪花米，冰纹米是他手中诸多灵米中的两种，大玄各地一些寒冷的地方都有种植，是市面比较常见的两种灵米。

　　“你手中有多少雪花米和冰纹米。”

　　水寒瑶见苏乾不愿意透露身份，也没有多问，心中对苏乾的来历多多少少是有点猜测，她手中水寒令，也就在百谷山洒出去过不少，眼前这人，应该是那几十个人中的一个，或者跟那几十个人中的其中一个是有什么联系。

　　“这就看你需要多少了，如果你要一万斤，那我就有一万斤，如果你要十万斤，那我就有十万斤，如果你要一百万斤，那我就有一百万斤，当然，前提是你手中得有足够多的水寒铁。”

　　苏乾语气淡然。

　　“你想如何兑换？”

　　水寒瑶暗暗心惊，一百万斤灵米，都说得如此风轻云淡，真是好大的口气，也不知是真还是假。

　　“按照市面行情，五十斤中品灵米大概能换半个水桶大小的中品灵铁，雪花米和冰纹米不是什么罕见灵米，水寒国虽天下最大的水寒铁矿，但其他地方也不是没有出现过水寒铁矿的例子。”

　　“水寒铁是中品灵铁，我们就按照五十斤水纹米换半个水桶大小水寒铁的比例兑换，你觉得如何？”

　　“当然，你要是想要雪花米，我们可以按照市面普通中品灵米跟下品灵米兑换的最高比例，按照以一比一百兑换。”

　　苏乾稍微考虑了一下，出口说道。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第99章 水寒铁免费阅读。https://xs.23sk.com 