    “好了好了，妈，我自己心里都清楚，你总给我讲这些大道理干什么啊，出来玩谁还不知道怎么护住自己的安全嘛，而且，你放心好了，我都这么大个人了，我自己肯定都是有规划的，和朋友一起出来的，他们肯定都是我特别信任的人啊，和我关系特别好，大家一起玩玩闹闹，肯定不会让这里面哪个人出事的，哎呀，你就不要再多去担心这方面的问题了，我肯定能把这些事情都妥善安排好的，啊，妈，行了，不说了，我也困了，你早点休息吧，对了，别忘了跟我爸说一声我没事哈，晚安晚安……”

    说完这句话，也不等电话那头多有回应，苏慕婉就直接把电话给挂断了。

    放下手里面电话的一瞬间，苏慕婉突然有种解脱了的感觉，终于，可以不用听家里老母亲的各种唠唠叨叨了。

    而本来在对面坐着的卓越呢，听了她的话以后，也觉得时间不早了，该去入睡了。

    本来按照他的安排，今晚上他想和自己的老爹挤到一张床上去的，但是因为等他走到他老爹的屋子里面一看，看到他老爹的睡姿，然后再假想了一下如果自己躺到那张床上，和老爹一起入睡的画面，他突然觉得有些难以想象。

    毕竟长大了，和以前不一样了，突然和老爹一起睡觉，怎么想都觉得别扭，所以，最终卓越还是选择从那间屋子里面退了出去，临离开前不忘带走了一床被子和一个枕头。

    他抱着手里面的东西，直接就来到了堂屋里面摆着的那个沙发上面打算着，今天晚上就在这上面过夜了。

    纵然说在这上面伸展不开很有可能，但当他一个人晚上睡觉的床铺，也还是绰绰有余的，不要乱动作就好了。

    这边，卓越刚在沙发上把东西都铺好，躺到了沙发上面，就要拿出自己的手机出来玩，这时候，突然就看到苏慕婉径自从房间里走了出来，只身坐到了自己的沙发边上，一脸笑意地看着自己。

    “这么晚了怎么还不去睡觉？我可是马上就要睡觉的人了啊。”

    苏慕婉闻言，耸了耸肩，“我知道啊，我待会儿也要睡觉了。”

    “那你现在出来干什么？”

    其实卓越说这句话是想要表达“既然要睡觉就好好去睡，别瞎晃悠”的这么一个理念，哪里想到，苏慕婉完全会错了自己的意思，下一秒，她或许是不经意脱口而出的一句话，直接把他的那颗大叔心，给惊到了。

    “出来看你啊。”

    卓越一脸蒙圈，本来想要堵回去的结果想了半天，也不知道应该回复苏慕婉一句什么话好，也就这么把这个事给搁浅了。

    “行了，别闹了啊，怎么着，刚才和家里闹不开心了？”

    一说到这件事情，苏慕婉没来由的觉得心里很烦。

    “没有吵架，就是……”苏慕婉想着想着不由得又重重叹了一口气，“就是我爸妈他们，用担心我这个，担心我那个，你说我都长这么大了，不管怎么说，也是个成年人了爸，我自己也是有自己的思维的，很多东西不用他们跟我讲，我自己心里也很清楚该怎么样去做，但是，他们总是一遍遍地问我这个东西，那个东西的，搞得我真的很烦气，很多时候就忍不住跟他们大声说话，然后和他们吵吵一番，但是吧，转过头来又一想，他们是我爸妈，我的亲生父母，我又不能不把我的事情告诉他们，就像这次出来，我如果不能时时更新自己的行踪，保不齐家里面又闹成什么样子了呢。”

    说到这里，苏慕婉也不知道自己该怎么表达自己的内心了。

    “总之啊，就是感觉……很矛盾的一个存在，或许是自己太向往自由向往惯了，不希望自己总这么被困住。”

    说到这里了，苏慕婉抬起头来，看了旁边的男人一眼。

    “卓越哥，你在想什么？”

    “啊？我啊，没想什么，唉，天底下父母的心思都一样的，希望自家儿女们都好，你也迁就迁就他们，明白一下他们的苦心，都是不得已而为之的啊，要不是因为爱你，他们才不会去让自己挂牵这么多东西呢。”

    苏慕婉闻言连连点头，“你放心好了，我都理解的，只是有些时候……以后我会尽量控制住自己的情绪的。”

    “嗯……”卓越轻嗯了一声，随即抬起头来看了苏慕婉几眼，想着要问出口一个问题，可是张了半天口，却还是不知道自己应该怎么样讲好，犹豫了半天，最后还是迫于心里的好奇，问了出来。

    “那个……你和郑明杰现在怎么样了？”

    苏慕婉似乎没想到卓越会突然提到这件事，愣了一下，随即回过神来，“还能怎么样，和以前没啥差，从我上次订婚的时候跑了，到现在，反正没怎么联系过，我估计，他都有可能恨上我了，毕竟那天，我让他们家，很跌份。”

    “不过，卓越哥，怎么好端端的，你提起这个来干嘛？”

    “啊？”卓越没想到最后自己会反被问住不由得笑了笑，“就是好奇，问一下咋了。”

    “问一下倒是没咋，可是我很怀疑你的动机啊。”说到这里，苏慕婉还故意地朝着卓越那里瞄乎了几眼，那样子就像是已经很在确定自己心里的认知了。

    “哎哎哎，你别瞎想啊，”卓越赶紧摆手叫停，“我就是想知道你们后续事情怎么样了，就随便一提，真的没啥别的动机哈。”

    “我看着可真不像，”说着，苏慕婉还故意双臂环胸，一脸凝重地盯着卓越看，“就你现在这个样子，活像是被人给抓住了小辫子一样，一看就是被人猜中了心事，心虚的表现。”

    “我心虚？”卓越好笑地拿手指指了指自己的鼻子，“你确定你刚才是在说我心虚？你能不能不那么搞笑啊，你哪只眼睛看见我心虚了？你给我好好说说，今天不说清楚了，我还就跟你没完没了了。”

    苏慕婉听了卓越这话，整个人，整体蒙圈。

    “我就随便说说，你又何必当真呢，这种事，没必要这么放在心上的，我现在还因为这事愁着呢。”

    “啊？”卓越闻言看了苏慕婉那里一眼，“你愁啥？你俩不都分开了嘛，怎么，他们家打算让你给个说法？”

    苏慕婉听了卓越的话以后，紧跟着摇动了几下自己的脑袋，像是在摇动一个拨浪鼓一样，用的力气十足的大，“并没有啊，不是他们家的事儿，是我们家这边……”

    说到这里，苏慕婉迟疑了一下，随即才把话茬子继续接上，“我爸妈还是希望也能够和他订婚，在一直劝我呢……”

    对于这个可能性，之前卓越还真没想过。

    “那你自己怎么个想法？同意还是不同意？”

    一听到卓越问自己这个问题，苏慕婉顿时来了兴致，一脸盎然地看了卓越好几眼，然后问道，“那卓越哥，你觉得我心里是怎么想的？你觉得我同不同意？”

    卓越当时一脸茫然，“我哪里知道你心里怎么想的啊，我又不是你心里的蛔虫，能读懂你的心思。”

    苏慕婉迟疑了一下，然后一脸坚定地回了卓越一句。

    “你读不懂没关系，你不是我肚子里面的蛔虫也没关系，我自己告诉你就好了，我不同意和他订婚，”

    “不同意吗？”卓越喃喃自语道。

    引得苏慕婉转过头来看了他好几眼，“卓越哥，你说的没错，我是打心底里的不想同意这个事情。”

    “为什么？”

    面对卓越的疑问，苏慕婉满心思的难安，她看着对面人的眼睛，一字一顿地把自己的心声说给了他听。

    “我……想嫁的那个人，这么多年来就一直没变过，卓越哥，我相信，你应该知道，我说的那个人，是你吧。”

    苏慕婉这话一出，卓越的眼神立刻闪躲了起来，此刻面对着对面一身秀色睡衣的女孩子，听着她颇有些惹耳的问句，他真的有些不知道怎么开口来讲了。

    “你在就好了，卓越，我当初发过誓，只要你没有家室，那么我一直等你。”苏慕婉坚定的说道。

    “如果我二婚怎么办。”卓越思考了一会儿后说道。他不敢去注视苏慕婉的目光。

    “那就，那就按我之前说的那样做，你看，你看过我洗澡的时候，你就是我的男人了。你要是把我抛弃了。那我就孤独终老。”苏慕婉坚定的说道。

    卓越听到这句话以后，脑子里乱成一团，随后接着说道“苏慕婉，我们俩合不合适咱们先放在一边，还有我配不配的问题也放在一边，我刚结束了一段感情，我已经不想再碰感情了，对不起。”

    “你的心情我非常理解，我也知道你结束了一段感情，你的心里还有温倩怡，所以，我想在你最需要陪伴的日子里陪伴着你。我什么也不要，我会一直等你，直到你心里没有温倩怡，你总会有一天爱上我苏慕婉的。”

    此时的卓越已经不知道自己该回答什么。

