
第18章绑架

江川立刻恍然，难怪这几个男生停下了，原来是看到美女了。

这是两个极为靓丽的女孩子，二十岁左右的年龄，身材高挑，青春飞扬，尤其是她们的容貌，哪怕是比起江川几天前的晚上在拉卡圭见过的那个唐依依，也毫不逊色。

面对这等级别的美女，也难怪这几个小男生会看呆了。

不过，当江川的目光落在那两个女孩子的脸上，却是微微的有些诧异。

因为他发现，这两个女孩子似乎都有些面熟。

不过，还没有等江川仔细分辨，那两个女孩子就已经走了过去，他也没有再深究这个问题。

一直到那两个美女出了校园，几个男生这才回过神来，有人还忍不住再回头看上两眼。

江川不禁暗暗摇头哂笑，他轻咳了一声，开口问道：“几位朋友，打扰一下，请问外语系怎么走？”

“外语系？”

几个男生似乎才注意到旁边的江川，“我们就是外语系的，你是想找人吗？”

“没错！”

江川点了点头，问道：“既然你们是外语系的，那你们认不认识一个叫钟贝的女生？”

此话一出，他就忽然发现那几个男生的目光都变得怪异了起来。

“你找钟贝？”

其中一个男生狐疑的看着江川，问道：“你是她什么人？”

江川立刻意识到，这几个男生肯定认识钟贝，他便微笑道：“我算是她的朋友吧，她的家里人委托我来看看她的情况。”

“你是她的朋友？”

那个男生却是更加的狐疑了，“那你怎么不认识她？”

江川一怔：“什么意思？”

话音未落，他就忽然反应了过来。

果不其然！

只见那男生一指学校大门的方向，说道：“看到那两个女孩子了吗？穿牛仔裤的那个就是钟贝。”

另外一个男生则是警惕的问道：“你真的是钟贝的朋友？”

江川却是没有想到，他要找的钟贝，竟然就是刚才过去的那两个靓丽女生中的一个，难怪这几个男生听到他的问题，会显得如此怪异。

“多谢了。”

江川没有解释，随口道谢，而后立刻转身跟了上去。

那几个男生虽然心中狐疑，但也没有太过的警惕性，只是有人嘀咕了一声：“这家伙该不会也是钟贝的追求者吧？”

“谁知道呢，反正我们是没戏。”

“那可不一定啊，从开学到现在，那么多人追求钟贝，也没见她答应谁，或许她就喜欢我们这种类型的呢！”

“哥们，醒醒，别做梦了，我们虽然跟她们在一系，但人家恐怕连你的名字都不知道，还喜欢你？”

“……”

几个男生的议论声传到江川的耳朵里，他也只是在心里摇头笑笑，目光却是盯着已经走出了校园的钟贝身上。

不过，他却没有太过靠近，而是在距离她们大约五六米的地方停下了，在这人来人往的地方，这点距离并不显得突兀。

江川看着钟贝的侧脸，心中不由恍然，难怪之前她就看着这两个女生有些面熟，这显然是因为钟贝在五官上跟钟鸣有着几分相似之处。

不过让江川感到奇怪的是，他发现站在钟贝旁边的那个女孩子，竟然看起来也有些面熟。

“嗯？”

还没等江川仔细的辨认，他忽然看到一辆黑色商务车疾驰而来，同时一个急刹车停在了钟贝二女跟前。

下一刻，商务车的侧门打开，四个带着口罩的男人快速的从车上冲了下来，一下抓住了还没有反应过来的钟贝二女，就要把她们往车上拖去。

“救……”

两人刚想呼救，却一下被捂住了嘴巴，声音戛然而止。

唰！

看到这一幕，江川的眼神变得无比冰寒，脸色狰狞，浑身都散发出一股凶戾的气势，就如同一匹被激怒的野狼。

江川的双腿微微弯曲，一股磅礴的力量从他的双腿爆发而出，在他的脚下，路面都硬生生的被踩出了痕迹。

呼！

几乎是在眨眼间，江川整个人就如同出膛的炮弹一般，蕴含着澎湃的力量，出现在了那几人跟前。

与此同时，他的右膝已经抬了起来。

“啪！”

当江川的胳膊挽住了钟贝腰部的同时，他的膝盖也已经狠狠的撞击在了那个正在拖着她的男人后腰上。

“嘭！”的一声闷响过后，那个男人瞬间被这势大力沉的一记膝撞，冲击的整个人都直接横飞了出去。

“嗙！”

刹那间，那人直接撞在了旁边的商务车上，他的脑袋甚至一下把商务车的玻璃撞出了蜘蛛纹！

啪嗒！

那个男人连惨叫都没有来得及发出，就那么瘫软在了地上，身体抽搐了几下，便没了动静。

这个时候，剩下的几个人甚至都没有反应过来。

可江川却没有丝毫的停手，他一手挽着钟贝，刚落下的腿再一次狠狠的踢了出去，就仿若一根铁柱，重重的抽打在了第二个人的侧脸上。

嘭！

那人甚至都还没有意识到发生了什么，就一头栽在了地上。

一直到这个时候，抓着另外一个女生的两人才终于发现了江川，然而，他们却已经来不及做出任何反应了，等待他们的，是江川那快如闪电的拳头。

“啪！”

第三个人的胸膛，被江川一拳砸的深深凹陷了下去，只见此人两眼一翻，倒飞出去，人还在半空中，就哇的吐出一口鲜血，不知是死是活。

而这个时候，江川却是一把扣住了那个女孩子，同时手腕一抖，将她直接朝后扔了出去。

甚至都没有转头看一眼那女孩子摔的怎么样，江川的膝盖，就已经狠狠的轰在了第四个人的肋骨上。

等到此人痛苦的软倒在地上的时候，江川就已经挽着钟贝的腰，后退了数步，与商务车拉开了距离。

“嗡嗡~”

突然，商务车的发动机陡然轰鸣了起来，轮胎更是发出刺耳的摩擦声，疯狂的逃窜而去。

江川冷冷的看了一眼，没有追赶。

事实上，如果他愿意的话，商务车逃离的刹那，他就可以进入车内，制住司机。

但他不能把钟贝二女留在这里，更何况，有地上的这四个家伙在，只跑掉一个司机影响不了什么。

“啊——”

突然，一道惊叫声，从二人的身后传来。

江川皱眉，转头看去，却见那个被他扔出去的女孩子正狼狈的从地上爬起来，一脸惊恐的尖叫。

江川瞥了她一眼，便转过头来对着钟贝问道：“你没受伤吧？”

“啊？”

足足到了这个时候，钟贝才终于反应了过来，当意识到刚才发生了什么，再看看瘫软在地上不知道是死是活的几个歹徒，她整个人都面色发白，眼中充满了惊慌之色。

不过，与另外一个女孩子那充满恐惧的惊叫不同，钟贝虽然身体也在忍不住的颤抖，但她却没有发出惊叫，而是死死的咬着嘴唇，瞪大着眸子。

江川看的暗暗点头，钟贝显然要比另外一个女孩子坚强很多，她是在强忍着心中的恐惧，同时用这种近乎本能的反应，让自己尽快的平静下来。

“钟贝，不用怕，没事了！那些坏人已经被我击倒了。”

江川拍了拍她的肩膀，“你有没有受伤？”

“呼~呼~”

钟贝急促的呼吸，足足十几秒钟之后，她才艰难的说了一句：“我没事……”

但下一刻，她的眼泪却是忍不住的流了下来。

江川那原本凶戾狰狞的神色变得柔和了一些，他伸出手，为钟贝擦掉了眼泪，说道：“放心吧，有我在，没有人能伤害你们。”

“我……”

“啊——”

钟贝刚想说什么，却被旁边那个女孩子的惊叫声打断了。

江川眉头一皱，突然冷喝一声：“闭嘴！”

“……”

登时之间，那女孩子的惊叫声便戛然而止，两手抱着胸口，一双眸子惊恐无比的看着江川，呆在了那里。

江川却是已经不再理会她，只是对钟贝说道：“我叫江川，是你哥的朋友，我……”

“怎么回事？！”

江川的话还没有说完，两个身穿警察制服的人就快速的冲了过来。

当这两个警察看到地上躺着四个人，他们顿时大惊失色。

只见这四个人如同烂泥一般瘫在地上，其中两人的身体微微的抽搐，一人则是嘴里发出痛苦的低吼，至于最后一人，更是胸膛深深的凹陷了下去，嘴边和地上有着一摊鲜血，几乎看不出是死是活！

两个警察看的头皮发麻，他们手持着警棍，无比警惕指着江川，喝道：“你，立刻后退！”

“警察同志，我是在见义勇为。”

江川后退了两步，解释道：“这几个混蛋想要绑架她们，被我阻止了。”

两个警察立刻上前，直接把三人都分开了，其中一个警察这才说道：“打急救电话，叫保安过来，疏散学生，你们三个靠墙站好，彼此之间不许说话！我跟所里汇报！”

说完，他拿出手机开始打电话。

“呜呜……”

这个时候，另外一个女生却是哇的一声哭了出来，“警察叔叔，救命！”

江川没好气的看了她一眼，现在才叫救命，这反射弧也够长的！

。