    接下来的几回合当中，双方陷入了缠斗之中。

    FNC今天就是坚定一个目标，锁定火男的位置，找火男的麻烦。

    NAVI也不是没有想过进行B区的重防，可是FNC经过一次调整之后，就找到了NVAI防守薄弱的点。

    虽然NAVI几位选手都有所发挥，可是总体来说节奏还是掌控在FNC手里。

    场上比分8:6.

    上半场的最终局到来。

    这个回合对于两边来说都很关键，NAVI如果拿到了这一分，下半场就可以稍微好过一点。

    而FNC拿到了这一分，他们下半场换边之后的压力就非常小了。

    比分暂时处于落后，但FNC众人的心情还是比较放松的。

    在开赛前他们上半场的心理预期就只有5分而已，重点都放在了下半场的防守方。

    现在拿到了6分，足以让他们接受了。

     Xizt说道：“我就说今年top1不太行，你们还不信，打到现在也只是数据平平而已。”

    宝蓝看着计分板，他有心想要反驳，可苏醒的战绩却实打实地摆在那里。

    ‘你的实力不应该就是这样啊。’

    虽然赛场上也不是没出现过天梯狂C，比赛狂送的选手。

    可宝蓝经常研究苏醒的比赛录像，他知道苏醒是有真东西的。

    旁边的大光头知道，一个选手的实力有时候会因为对方的打法而出现波动。

    况且他们一直都没有去找A大的麻烦，这就等于说苏醒几乎没有和他们产生过对位，真正的实力还难以判断。

    大光头想要开口提醒Xizt，可看着他兴奋的表情，最终还是选择了闭嘴。

    Xizt指挥道：“既然试验出了这emperor的实力不咋地，这一把我们的身位都不错，去A大找一找他们的麻烦吧。”

    “我们一直在中路和A小做动作，突然A大一波流，肯定能打他们一个措手不及。”

    ......

    上半场已经拿到了8分，这对于NAVI来说是个不错的成绩。

    毕竟在苏醒加入之后，有了火力点的支撑，NAVI便秘进攻的称号没有人再叫起过。

    所以相比于防守，他们现在的进攻也并没有差到哪里去。

    上半场拿到了8分，就算是最后一回合输掉，那也勉强能够满足需求。

    更何况最后一回合的结局还没有确定。

    1分55秒，苏醒拿着上一回合缴获的AK，大脚步冲向A大。

    虽然FNC一直没有在第一时间争夺过A大，可NAVI作为防守方的一些地图控制权还是得拿一拿的。

    不然前期就丢掉了太多位置信息，后面的回防就很难做了。

    “要闪吗？”nafany问了一嘴。

    “看情况吧，他们不太重视A大的控制。”苏醒想要稳一手再决定。

    一路背着闪往A大走，这次的A大却是闪光如雨，苏醒背闪完全背不过来了。

    好在他的操作娴熟，凭借着自己的操作将燃烧瓶切了出来，在闪光的间隙中找到了瞄点，将燃烧瓶脱手而出。

    “给闪，帮我下大坑！”苏醒捂着眼睛往大坑走。

    同一时间，苏醒丢的A门火被烟雾熄灭。

    nafany的闪光给的恰到好处，帮助苏醒争取到了安全进入大坑的时间。

    但是最后一秒，他还是被恢复视野的土匪给看见了。

    FNC语音内。

    Twist大喊：“有人下坑了，都注意一点。”

    Xizt则是说道：“NAVI负责守大坑的就只有emperor，我们一起去清了他。”

    面对这个决定，宝蓝有点担心。

    因为在FPL中，他们不止一次用这种扑脸战术来清苏醒，可得到的结果却往往不会如他们所愿。

    可比赛当中，指挥的命令大过一切。

    宝蓝还是选择服从。

    一颗A大拐角烟给出，紧接着一颗烟雾后面的火。

    这两颗道具一个，大坑里的苏醒和A平台那一侧的队友就被隔开了。

    一颗燃烧瓶被丢了下来，压缩了苏醒的位置。

    苏醒看到右侧的两颗道具爆开，丰富的比赛经验让他立马判断了对方的想法。

    用这么多道具来吃我？

    要知道我可是硬骨头！难啃的很！

    来！

    苏醒迅速切出闪光，对着大坑的墙壁，略微瞄点直接跳投。

    ......

    前来清苏醒的三位土匪正商量着如何找角度来清苏醒。

    就在这时，一颗闪光弹从下方飞出。

    因为他们刚才丢的那颗燃烧瓶的原因，闪光的声音他们完全没有听到。

    在看到的一瞬间三人就想要转头背闪，可那颗闪光立马就爆开了！

    宝蓝的心中现在就只有两个字。

    完了！

    “A大召唤了眼科医生，苏醒在闪光雨的帮助下，自己独自进入了大坑。”

    “虽然他成功将大坑占领，可FNC这回合控制A大的欲望非常强烈，两颗道具将苏醒和队友隔断，只剩下他独自一人激进的留在了大坑。”

    “FNC的反清很快就来了，苏醒没有办法，只能自救！”

    “一颗顶级的自助闪，A大四人都全都被白！”

    “苏醒走了出来找到角度，直接将哭泣的土匪送上观战席！”

    “爆头之后还没有结束，扫射转移第二个，第三个，这个人扫射压枪都全部是头！”

    “好闪配好人，他一个人能干一直队伍干的活！”

    “既然队友帮不到自己，那么我自己就是一支队伍！”

    苏醒接着自己的闪光，冲出来迅速压枪扫射，已解决自己这次的危机。

    好在手里是一把AK，这提供了他相当大的火力援助。

    三秒不到的时间，他迅速扫射将近点的三人给秒杀。

    但是A门附近的那名土匪，离他的距离比较远，他的这颗闪光效果并不很好。

    几乎是在击杀第三个土匪的时候，苏醒就被开枪补掉。

    现场尖叫声响起，所有人都为这波个人英雄主义所惊叹。

    而对于NAVI团队来说，局势瞬间明朗起来了。

    本来是5V5，经过了苏醒这次交火，双方人数变成了4打2.

    A大这名土匪还来不及调整，电子哥和nafany的反清就来了。

    在闪光的帮助下，电子哥无伤拿下了这个击杀。

    时间1分20秒，FNC只剩下走单的JW。

    面对这个1V4的残局，可怜的猪猪只拿到了一个击杀，就被NAVI给击杀。

    上半场结束，比分9:6.

