    凉州城南门。

    天色刚亮开，各地而来的百姓排着长队，经由盘问，再交过五枚大钱的入城费用方能进入城里。

    等候的民众形形色色，有普通背着包袱的百姓，也有推车卖菜的菜农，还有各地前来的贩夫走卒，目的各不相同，却无一例外满眼期待。

    凉州城作为一州首府，是最为繁华的城池，其中有着多数人的向往，就算进城要付出五枚大钱，也丝毫不会迟疑。

    门前的军士们也已经对这种情形有些麻木，除了收取银钱还有些兴趣，所谓的盘查也只是走个流程而已，全程面无表情。

    直到一脸破旧的牛车行至城门前。

    一股刺鼻的臭味扑面而来，十几名军士全都捂住了口鼻，脸上的厌恶和鄙夷分外明显，领头的中年军士直接破口大骂了起来！

    “混账！你们是何人，怎得臭到了这种地步，莫不是清早去掏粪了不成！？”

    赶着牛车的瘦弱青年连忙近前赔礼，神情有些窘迫。

    “军爷......小人是从陇城前来的，因为老母病危，只有到凉州城来寻医，出城时遇到个乞丐，就顺道带了一程......”

    军士们闻声而望。

    牛车上躺着个老妇人，脸色苍白无比，身上盖着破旧的单被褥，看来病人膏肓，车尾还有一位浑身土渍的老乞丐，头发乱得像团杂草，脸也满是污垢，只有两个眼珠子还算白净。

    那惊人的臭味，似乎就是从老乞丐身上发散出来的，幸亏老妇人病重昏睡，否则的话根本没法和老乞丐同乘牛车。

    瞥见这种情形，军士们一脸无语，刺鼻的臭味难以忍受，连身后排队的百姓都敬而远之，近在身前的他们更是感到头疼欲裂。

    领头的军士直接无语了，收下几枚大钱，连忙嫌弃地挥了挥手！

    “行了行了，赶紧进去吧！”

    赶车的青年闻声道谢，即刻牵着牛车大步踏入城里，嘴里念叨着好人有好报，感恩戴德的话语不绝于口。

    在场的人只觉得哭笑不得。

    世上哪存在好人有好报啊，分明是军爷们都被臭得顶不住了。

    指指点点的议论声里。

    牛车驶进了几丈高的城门，繁华的街道映入眼帘，青年人看得满眼欣羡，初次进城的激动难平，同时眼中也浮现了希望，似乎很是坚信母亲能够痊愈。

    也不管往来人的嫌弃，青年向着路人打问出声。

    “老哥，劳烦一问，凉州城出名的药铺在哪，最好的郎中又是哪一位？”

    路过的大叔原本被臭得不轻，正准备绕路而走，突然被这么礼节周到地问话出声，一时抹不开面子，只得硬着头皮远远应声，眼中的鄙夷很是明显。

    “药铺多了去了，最好的郎中便是城北的乔大夫，看你也不像个有钱人，恐怕连一两银子的问诊费都出不起，问了也是白问！”

    这话一出口，青年人听得脸色苍白。

    远道而来求医，历经几天几夜的跋涉，可谓是历经了艰辛，他全部的身家不过几百文钱，哪里出得起这种天价啊！

    中年人见他突然沉默，也就知道是外来的穷人，对于这种张口就问最好郎中的无知之言深深摇头。

    “呵呵，长见识了吧？”

    “你要是诚心求医，就去宋员外家签个卖身契，差不多也就够付药费的，否则就别打听什么最贵的郎中！

    “年轻人，以后做事还是掂量点自己的本事，莫要再这般无知了！”

    指点勉强算是好意，话语实在刺耳无比。

    感受着那种嫌弃的目光，青年人只觉得脸上发烫，正准备憋出声音道谢离开，不曾想被一直懒洋洋的老乞丐抢先了一步。

    “小哥，城里最好的酒坊在那啊？”

    这话一出口，中年人都被问得一愣。

    莫名其妙的问话比起先前还要离谱！

    无知的青年人寻医心切，张口就问最好的大夫也就罢了，一个臭烘烘的乞丐，也敢问最好的酒坊？

    这年头，外来的贱民都这么嘚瑟了？

    中年人只觉得被人戏耍，再也没有耐心闻这臭味，冷声挥袖而去！

    “呵呵！最好的酒坊就在城南，新酒十两一斤，有本事就去买！一个个的眼比天高，也不看看自己是什么东西！”

    黑着脸的训斥之言，引起了不少人的注目，碍于那刺鼻的臭味，路人都敬而远之，只得鄙夷地瞥了一眼，就再没任何兴致。

    青年人被看得脸色涨红，无奈地向着老乞丐好声相劝。

    “大叔，我要去签卖身契给娘亲治病了，您老以后保重吧，可不敢再这样胡言乱语了......”

    老乞丐闻声点头，一脸的笑容看起来没皮没脸。

    “嘿嘿嘿......”

    也没等青年人再劝，就翻身下车，向着老妇人身上一通乱点，看得青年人一脸怒色，正要上前质问为何如此失礼，老妇人却是缓缓睁开了眼睛。

    不过几个呼吸，旧病垂死的农妇竟然目光越来越清澈，甚至还坐起了身子，一脸迷茫地望向四方，连脸色都红润了许多。

    “三郎？我们这是在哪儿啊......”

    三两下就治好了重病，将老母亲起死回生，这是什么手段！

    该不会是活神仙吧！

    青年人直接看傻了。

    经由老母亲问询了几遍，他才反应过来，一脸激动地抱着娘亲，涕泪纵横，多日的苦楚涌出了眼眶。

    “好人有好报啊！”

    “娘，我们遇到神仙了！”

    可当他再度望向身旁，却是再无浑身发臭的老乞丐，就好像在天白天遇见了鬼一样，惊得久久都没声音。

    至于他感激涕零的老神医，早就已经消失在了长街人群中，向着城南而去。

    大名鼎鼎的邺城酒坊，此刻正热闹非凡，刺史公子和唐家小姐立于门前，几百号人惊叹连连，往来的人群也不断聚集，比起往日还要火热！

    路人们听闻了刺史公子薛奉年的仗义执言，渐渐风评反转，也不管是真的相信酒坊被污蔑，还是碍于刺史公子的身份不敢得罪，多数人都开始向着酒坊说话。

    一时间，邺城酒坊门口热议朝天！

