
　　“我想委托你杀了斯隆？”

　　果然！

　　跟他的预料的一样！

　　在系统弹出奖励信息的时候，罗素就猜到了这一点。

　　“斯隆可是兄弟会的首领，杀他的难度可不低。”

　　“温馨提醒一下你，我出手一次的最低酬劳是35万美金，斯隆这个级别的目标，你确定你出得起报酬？”

　　如果是其他杀手，拥有十字架这种身手，不说成为亿万富翁，做一个千万富翁肯定没什么问题。

　　但问题是，兄弟会的杀手是另类。

　　在他们看来，他们是命运的杀手，他们是上帝选中的天命刺客。

　　天命刺客虽然听起来很好听，但上帝可不会付给他们酬劳。

　　跟其他同等水平的杀手相比起来，兄弟会的杀手穷的不是一点半点。

　　这一点，从他们日常使用的武器也看的出来。

　　要不是他们掌握着甩枪术这种一点都不科学的射击术，他们就是一个资金一点都不充裕的杀手组织。

　　在纽约，这种没钱没装备，人手也算不上充裕的杀手组织，随随便便就能找出十几个。

　　“我有三百多万美金，还有二十多个高台桌金币，只要你杀了斯隆，这些都是你的。”

　　可以啊！

　　看来你平时没少接私活啊！

　　兄弟会内部的任务是没有酬劳的，一个小纺织厂也不可能有太好的员工福利。

　　能替上帝杀人，就已经是一种荣耀了，再谈报酬，那就太俗了！

　　十字架能攒出三百多万美金和二十多个高台桌金币，不用问也知道，这些都是他接私活得到的报酬。

　　“你跟斯隆有什么私人恩怨，我没兴趣知道。”

　　“但你应该知道，就算我接了你的委托，斯隆死后，你也会死。”

　　罗素杀手代号旅行家前面的那些前缀是怎么来的，十字架很清楚。

　　三百多万美金和二十多个高台桌金币，买斯隆的命是足够了。

　　但事务所被烧这件事，罗素一定会让他付出生命的代价。

　　这跟事务所被烧是不是意外没有任何关系，在他和惩罚者在事务所交手的那一刻，就注定了他们要付出这样的代价。

　　因为这关系到罗素特意树立起来的恶名，关系到了他是否还能继续自己那些平平淡淡的普通生活。

　　在大陆酒店内杀人，就要做好被酒店杀的心理准备。

　　罗素的事务所虽然没有这种明文规定，但潜规则也是规则。

　　“我知道！斯隆死后，我会把报酬和我的命一起给你！”

　　十字架一脸坚定的说道。

　　罗素没有说话，迅速思考了一番。

　　虽然十字架没有说，但他很清楚十字架为什么要这么做。

　　无非就是为了将他那个“废物”儿子韦斯利从兄弟会手里救出来。

　　韦斯利体内明明流淌着狮子的血脉，十字架却宁愿韦斯利做一只羊。

　　他的父爱或许很感人，但他的这种想法，罗素并不认可。

　　该走怎样的路，应该让韦斯利自己决定。

　　而不是让韦斯利压制自己的本能，带着女友和基友联手编织的绿帽子，坐在格子间里忍受超级肥胖的女上司的职场PUA。

　　这种生活，安全是安全。

　　但也足够窝囊。

　　要不是十字架选择了这种躲在隔壁默默窥探的特殊“父爱”，韦斯利也不会那么容易就被兄弟会忽悠了。

　　所以说到底，十字架现在面临的情况，都是他自己一手造成的。

　　“先付杀斯隆的报酬，至于你的命，斯隆死后再给。”

　　罗素说出了自己的条件。

　　“可以！”

　　十字架没有讨价还价，一口答应了下来。

　　“那还等什么，走吧！”

　　罗素直接起身。

　　“现在就去？”

　　十字架有些意外的看着罗素。

　　“怎么，难道你还想让斯隆明天吃完早餐再死？”

　　今天就能搞定的事情，罗素就不会拖到明天。

　　再说了，戴安娜今晚可还等着他回去吃晚餐呢。

　　…………

　　新泽西沿岸的纺织厂。

　　兄弟会总部。

　　罗素和十字架开着一辆随手弄来的车，停在了距离纺织厂大概几百米的街道旁边，打量着大门紧闭的纺织厂。

　　“里面有多少会甩枪术的杀手？”

　　罗素随口问道。

　　甩枪术虽然是兄弟会的招牌，但这并不代表兄弟会的每个杀手都会甩枪术。

　　甩枪术就像是一个高级技能和荣耀，只有那些经受过了考验的精英，才有学习甩枪术的资格。

　　至于肾上腺素自主控制这个能力，更是只有特殊体质的人才能掌握。

　　如果他没有记错的话，整个兄弟会中也就只有十字架和X先生两个人能做到。

　　至于韦斯利，从十字架叛逃兄弟会的时间来看，现在的他要么在挨修理匠的打，要么在练甩枪术。

　　想要掌握肾上腺素的自主控制，他还需要勤加练习才行。天籁小说网

　　“不到十个，包括斯隆。”

　　十字架迅速回道。

　　说完，他转头望向罗素，继续说道：“你打算怎么做？”

　　“很简单，从正门走进去，见一个杀一个，直到干掉斯隆。”

　　罗素取出随身带着的HKP30L和格洛克26，打开保险，一手握一把，直接推开车门下车。

　　兄弟会的杀手，对于普通人来说，很强。

　　对于罗素来说，也就那么一回事而已。

　　要不是对付兄弟会没有什么好处，他早就想来见识一下兄弟会的甩枪术了。

　　神奇女侠的祝福，赋予他远超正常人的体质。

　　再加上毒液的能力，现在的他对上兄弟会，堪称飞龙骑脸。

　　神奇女侠的祝福，毒液共生体，这两个奖励，很牛逼。

　　如果把毒液换成反毒液，那就是绝杀，可惜换不得。

　　不过也没关系，飞龙骑脸也一样不会输。

　　看着罗素一脸淡定的朝着纺织厂走去，十字架的表情却变得有些难看起来。

　　纽约那么多杀手，他偏偏找上罗素，当然不是因为罗素有着阿祖那样的长相，而是因为罗素足够强。

　　虽然罗素并没有对外承认过，但纽约的杀手都知道，他是一个超凡能力者。

　　一个轻松一跳就有十几二十米高，单手就能举起一辆车，而且还跑的跟跑车一样快的人，怎么可能是普通人。

　　帕金斯这种冷艳女杀手会主动勾搭他，看上的可不只是他的脸和身材，还有他那异于常人的体质。

　　十字架并不介意罗素将兄弟会一锅端了，但问题是，韦斯利现在也在纺织厂里面。

　　按照罗素见一个杀一个的计划，韦斯利大概率会成为罗素枪下的冤魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，010、十字架的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 