    马龙上来了，赵东突然做出突破的动作，逼迫对方不能贴身防守，而是停在了原地，之后，他立即原地拔起。

    他的注意力高度集中，但身体很放松，充分地将93级投篮和92级的干拔技术动作发挥了出来。

    球出手的瞬间，他感觉有了。

    有了就干，他一个菜鸟怕什么？菜鸟什么都没有，就是有失败的本钱。

    球还在飞，落地的赵东就转过了身，打出了OK的手势。

    “噢！”

    这个动作一出来，惊呼声顿起。

    “唰！”

    下一瞬间，篮球洞穿了篮网。

    水花泛起的瞬间，邮差马龙的脸血红了，就像当初的巴克利一样，感觉到了极大的羞辱。

    “啪！”

    冈基球馆响起了热烈的欢呼声和掌声。

    “我就知道，我就知道这小子要搞事……”比尔沃顿兴奋地嚷道。

    “没有防守人的投篮是没有灵魂的，他又来了！”马特兴奋地吼道。

    “噢噢噢，我也想这么干！”奥尼尔大呼小叫道。

    “下次打公牛，我要在乔丹头上干这么一次。”场边的科比看到这一幕，心里痒痒得要死。

    在他旁边，是雷吉米勒，当今最好的三分球手，这时心中激动啊，他决定有机会要在乔丹头上玩玩这一手。

    “哈哈……”

    央视直播席上，张合理和孙真平只顾着笑了，完全忘了解说。

    “飞龙这一手太酷了！”

    “飞龙，对着乔丹干一次！”

    此时，太平洋彼岸，无数中国的球迷欢呼起来。

    当现场的欢呼声下去之后，赵东对着马龙喷出了他的名言：“你知道吗，没有防守人的投篮是没有灵魂的，谢谢你让我的这次投篮有了灵魂。”

    “该死的！”

    马龙的牙齿咬得格格直响，但也仅此而已。

    “教练先生，总裁先生说，别让他们搞出不好的事情来。”

    这时斯特恩的助理约翰来到了西部替补席前，附耳对主教练汤姆贾诺维奇说道。

    “我知道了。”

    汤姆贾诺维奇说道。

    约翰又来到了东部替补席，也对菲尔杰克逊来了这么一句。

    随后，菲尔杰克逊就用韦伯换下了赵东。

    “草！”

    赵东下场的时候冷漠地看了菲尔杰克逊一眼，坐回了替补席。

    五分钟之后，马龙被汤姆贾诺维奇换下场，这边菲尔杰克逊才有默契地换上了赵东。

    这时乔丹也不在场上了，但赵东上来之后，也没人给他传球，他还是按原来的想法打。

    两个回合之后，他抢下一个进攻篮板球，迎着大梦就飞了起来。

    “来得好！”

    大梦被赵东隔扣过，身为四大超级中锋，那是对他的绝对羞辱，哪里会给他暴扣的机会，就是一巴掌封了过来。

    但就在这时，赵东突然改扣为掷，将球扔向了大梦后面的篮板。

    球砸板反弹，而这时赵东二次起跳，压着有些措手不及的大梦抓住了球，就是一记隔扣。

    “砰！”

    强烈的炸筐声，让全场顿时沸腾。

    “噢，飞龙再度用一记凶残的隔扣羞辱了大梦，看来今天要玩真格的呢。”比尔沃顿兴奋地道。

    “飞龙，你这个混蛋，这是全明星！”大梦愤怒地道。

    “得了吧，你还想帽我呢，我扣不死你？”赵东一边退防一边说道。

    “……”大梦气炸。

    接着大梦被换下去了，换上了凯文加内特。

    全明星的节奏很快，替补上场的狂人斯普雷威尔持球快速推进到前场，也不传球，直接就扔了一个三分。

    赵东快速回防，一看球的弧线，就知道中不了，短了，连忙跑向落点，捡到篮板球后立即转身快下。

    对位的凯文加内特连忙回身就追，二人齐头并进。

    看着两个内线大个子打出快速的攻防，现场欢呼声不断。

    冲进油漆区，速度更快的赵东冒了加内特半个身位，于罚球线里一步起飞，单臂高扬，砰的一声，用一记战斧式劈扣，令球馆欢腾不已。

    第一节打完，赵东一共上场6分钟，抢下了5个篮板球，5投4中，其中一个三分球，砍下了9分。

    第二节，他再次获得了5分钟的上场时间，拿到3个篮板球，3投2中，砍下4分。

    第三节，他获得了4分钟的上场时间，抓下2个篮板球，2投1中，拿下2分。

    前三节，他用15分钟的时间，拿到了15分10篮板。

    然后，菲尔杰克逊再也没有派他上场了。

    比赛结束，他并没有改变历史，下半场替补上场的格伦莱斯爆发，单节砍下20分，半场砍下24，全场砍下26分，获得了全明星最有价值球员的荣誉。

    但也有历史被改变的，乔丹没能打出三双，14分8篮板11助攻，差了两个篮板球。

    赵东心知肚明，他抢了10个篮板，影响了乔丹的数据。

    “嘿，乔丹先生，我觉得今晚还不错，我的第一个全明星数据比你要强，你并没有做到你说的。”

    走过乔丹身边的时候，赵东对他说道。

    “菜鸟，你要挑衅我吗？”乔丹冷声道。

    “不，我只是想干掉你，挑衅算什么？”赵东道。

    “所有挑衅我的人都后悔了，你也一样。”

    “目前来看你并没有做到。”

    “我会做到的，下一场比赛，小子，我会教你重新做人。”

    “抱歉，上一场你砍下58分，也没能做到你想做的，那么下一场你准备砍下多少？80+？还是100分？”

    “只要我想，多少分我都可以拿到。”

    两人喷来喷去，旁边的媒体看到了，纷纷围了过来，二人才分开，各走各路。

    虽然如此，但二人的矛盾也完全公开化了，媒体在接下来的日子里，持续地炒作二人的新闻。

    但是，最大的新闻不是二人的纷争，因为这是老新闻了，最大的新闻有两件。

    第一件就是，乔丹在全明星赛上联手其他人打压赵东。

    “很明显，做为首发，飞龙只得到了15分钟的上场时间，这不仅是所有首发中最少的，也是所有全明星中最少的，菲尔杰克逊和乔丹配合得不错。然后，飞龙在比赛中没有得到哪怕一次传球，谁导致的？”

    纽约体育报报道。

    “十二年前，乔丹打了一场被孤立的全明星比赛；今天，飞龙打了一场被乔丹孤立的全明星比赛。”

    纽约日报报道。

    在纽约日报与体育报的带领下，纽约媒体开始大肆指责乔丹，包括菲尔杰克逊都没有逃掉。

