    上三江啦！

    很激动，从来没想过我一个萌新作者也有上三江的机会。

    十分感谢我的编辑，指针哥，如果不是他，我是没有这个机会的。

    事实上，我能有现在这个很不错的成绩，都是受指针哥的帮助。

    我一个萌新作者，要不是遇上了指针哥，从我开始发书就一直给予帮助，我是走不到今天的。

    感谢各位书友这么久一直以来的支持，两个月了，都是因为大家的支持鼓励，还有推荐票票的鼓舞，才让我有了写下去的信心。

    说实话，我也不懂什么套路、技巧，一直以来都是靠着脑子里那些脑洞来支持的，所以总是有卡文的时候，毕竟脑袋里的洞又不能像筛子一样多。。。。

    我写的又都是原创，最多就是在神话、名著上改编一下，不涉及任何版权问题。（这样应该算原创吧？）

    所以剧情很难想，每个副本都要想好久才能规划出来。

    需要不断的找灵感、找思路，尽量创新，不俗套。

    然后合理的写下去，承接上文的逻辑，同时为后面做铺垫。

    为了提升趣味性，有时候，一个道具的说明我就要想好久，才能想到一个有槽点的。

    所以看在我这么用心的份上，多支持我吧！我会更努力的！

    养着本书的读者，也千万别忘了，我也快上架了，记得来订阅我！

    最后一说，我就是个调味料，糖醋油盐嘛，虽然不是生活的全部，但是不能轻易扔掉我！

    一定要多支持我，不然过几天我就要去街上要饭吃了。

    给票票，不给就生气！

    ╭(╯^╰)╮

    就这样。