    蒋纯从小就不是什么学习积极分子,蒋宏涛颇有先见之明，将她户口挪腾到了平城，她高考才勉强低空飘过二本线。

    后来蒋宏涛又想把她扔到国外镀金,奈何她与英语堪称宿敌,上了一段时间的雅思一对一,怎么也不想继续，蒋宏涛也无法，只得任由她在某不知名二本快快乐乐地混完了四年。

    一转眼毕业好几年,进到唐之洲他们学校,蒋纯还有点小紧张。要知道唐之洲任教的C大是全国排名前十的一流高校，她当年高考那会儿想都不都敢的那种。

    好在昨晚她连夜向季明舒讨教了一番减龄穿搭，又约了造型师,今天六点钟就起来倒腾蓬松心机丸子头还有清透自然学生妆,站在校园里和朴素的女大学生们一比，她还是有点信心的。

    -

    离公开课开始还有一刻钟的时候,唐之洲已经调试好上课需用设备,在教室里扫了圈，他才想起什么,边往外走边给蒋纯发微信。

    唐之洲：【你到了吗？】

    他发完,站在走廊栏杆边往下瞥了眼，好巧不巧，他瞥见楼下花坛边站了个穿鹅黄色T恤和牛仔裤的女孩,她扎着松松的丸子头，还背了个小号的老花双肩包,这会正在玩手机。

    没过几秒，他手机就震了下。

    蒋纯：【快了，我刚下车,可能还要一刻钟。】

    唐之洲又半眯起眼往下看了看，脑海中缓缓打出了一个问号。

    蒋纯发完消息还浑然无觉，在楼下杵了会儿，磨蹭到还剩五分钟才开始往上爬楼梯。

    她最近全方位地被季明舒洗了脑，季明舒说，她从高中开始就和男生约会，每次都至少得让男生等一个小时，她老公那都是两小时起步才能从一众联姻备选对象当中脱颖而出。

    虽然听起来挺夸张，真实性存疑，但季明舒那条件，让男人等好像也天经地义。她没那资本，心想着掐点到就差不多了。

    蒋纯到楼上时，刚好打提前一分半分钟的上课预备铃，她跟着其他学生一起从后门进了教室。

    也不知道是名校学生天生热爱学习还是唐之洲特别受欢迎，偌大的阶梯教室坐得满满当当，而且大家都是争先恐后地从前排往后排坐，和当初她上大学那会儿大家去上公开课不情不愿的态度完全不一样。

    蒋纯就着倒数第二排的位置刚坐下，就听旁边女生压低声音讨论：

    “早让你占位你怎么没来？都只剩这么后面的位置了。”

    “我这不是走错教学楼了嘛，气死了，爬了两次六楼呢！”

    “这儿都看不到唐教授的脸，隔那么远。”

    “那你加油保研啊，能选上他当导师天天都能看到他的脸。”

    唐之洲还真的挺受欢迎？

    蒋纯半眯起眼往前看了看。

    唐之洲今天穿了件白T，外面随意地套了件深色衬衫，非常理工直男的打扮。但他皮相好，气质佳，再加上腰高腿长，随便穿穿站在讲台上也很显眼。

    平心而论，如果当年她念书的时候有这么个教授，以她花痴成性的个性估计也会去蹭课看热闹。

    正这么想着，身后忽然有人拍了拍她肩。她回头，是两个女生。

    站在前头的女生手里抱了一摞书，径直对她说：“同学，你不是信工院的吧？学校前段时间刚下通知不让蹭课旁听生干扰本系学生正常上课，你没有看到吗？”

    这女生说话还挺冲，蒋纯顿了三秒，“什么？你讲太快了我没听清楚。”

    那女生没好气地翻了个白眼，又很不客气地将之前的话重重复述了一遍。

    与此同时身后也传来窸窣讨论，“估计是舞蹈系的，每次蹭唐教授的课她们舞蹈系最积极，听得懂么她们。”

    蒋纯还没说话，忽然有一只手拦在了她的面前，紧接着又有一道温和男声响起，“抱歉，她是我的朋友，不是我们学校的学生。是我没有考虑周全，打扰大家正常上课了。”

    那女生随即涨红了脸，忙摆手羞涩道：“没关系的，唐…唐教授。”

    唐之洲略一点头，又转头看向蒋纯，朝她伸手，“跟我来。”

    蒋纯慢半拍，指了指自己，“我？”

    “嗯。”

    她在众人注视下拉住唐之洲的手，慢吞吞地往前走，走至前排，唐之洲和前排同学商量了下，大家往一侧挤了挤，愣是给她腾出了一个座位。

    她坐下后，才后知后觉像扔烫手山芋般松开了唐之洲的手。

    整堂公开课长达九十分钟，蒋纯半个字都没听懂，但并不妨碍她盯着唐之洲看了九十分钟犯花痴。

    呜呜呜有文化的男人真帅！那一举手一投足！如果不是教室里学生们都很规矩，她还特别想掏出手机咔咔来个九连拍然后扔群里让季明舒和谷开阳欣赏下她的相亲对象有多么优质！

    下课后，唐之洲留了十分钟和同学们课下交流。

    十分钟一到，他便很有礼貌地拒绝了剩余问题，只让大家发邮件到他邮箱，看到后会一一回复。

    -

    “抱歉，今天忘了给你提前安排好座位。”吃午饭时，唐之洲很有礼貌地为之前的事情道了个歉。

    “没事啊，我听到有人说我是舞蹈系的，还挺开心呢。”蒋纯边舀提拉米苏边盯着不远处的抹茶慕斯，“你都不知道我闺蜜说我胖得和小猪仔似的，还说我土，天天盯着我减肥大改造。”

    唐之洲笑了下，十分善解人意地将慕斯往她面前推了推，“女孩子胖一点才可爱。”

    蒋纯忽地一顿，抬眼，“那你也觉得我胖？”

    面对死亡选择题，唐之洲停了几秒，“我不是这个意思。”

    “你就是这个意思，”蒋纯低头继续吃提拉米苏，语气相当地看破红尘破罐子破摔，“唐教授，说实话吧，你是不是因为学校里追求者太多了有点儿困扰，所以今天才找我去听你的公开课？”

    唐之洲还没说话，她又继续逼逼叨叨发表自己的高谈阔论，“你家里条件好，长得帅，本人还这么优秀，我怎么看怎么觉得你就不像个需要相亲的男人。”

    “我呢也没有别的优点，就是很有自知之明，所以你也不需要有什么心理负担，家长们就是那么一撺掇，我知道我们俩根本就不合适……”

    “我觉得很合适。”唐之洲忽地打断。

    蒋纯抬头，“……？”

    唐之洲直直地看向她，又重复了遍，“我觉得我们很合适，如果你愿意的话，我们可以尝试着交往一下。”

