    第754章 他们一定查到了什么

    言倾寒布下结界之后，外边就看不到主屋里边是亮灯的了，他们就可以安心地在里边寻找线索了。

    那个侍女说，玉蒹葭和江寻安最后出现，是跟江若仪吵架了。

    而看这院子，没有火炉，没有热茶，今天之内应该是没有人出现过的。

    苏言初猜想，吵过架之后，这两人就没有回过这里。

    江若仪匆匆离开北桓山庄，回到这里。

    之后跟两人发生争执。

    然后两人失踪。

    其中有什么关联呢？这中间又发生了什么事情呢？

    苏言初在周围找了一圈，都没有找到什么有价值的线索。

    她凝聚灵力，释放了领域，通过领域接触房间之中的物品。

    最终，她走向了一个花瓶。

    她可以感受到这花瓶跟其他的不一样，应该是存在机关或者阵法。

    她凝聚灵力注入这一个花瓶，下一瞬，墙边出现了一道门。

    苏言初和言倾寒对望了一眼，随后就打算推开那道门，进去看看。

    然而，她刚走了两步，就感觉自己被人拉住了。

    她回头，只见言倾寒抓住了她的手腕。

    “怎么啦？”她低声问了一句。

    言倾寒将她拉到身后，才开口说：“你跟在我身后。”

    说完，他走过去，推开了那道门，小心翼翼地往里走。

    苏言初看着近在咫尺的熟悉身影，抿抿嘴，没有说什么，只是提步跟了上去。

    -

    两人一路来到密室之中，没有遇到任何的危险。

    他们在密室的墙上，发现了一幅巨大的图画。

    “这似乎是仙鹤城的地图。”苏言初有些惊讶地说了一句。

    这一幅图，将仙鹤城的街道和建筑物都标注得清清楚楚的。

    上面还用朱砂笔画了不少的叉，也圈出来了几个地方。

    苏言初仔细看了看上面标注的字迹，显然就是玉蒹葭的。

    她伸出手，刮了刮那字迹，低声说：“是他们。”

    说着，苏言初眼中出现了一丝的疑惑。

    玉蒹葭和江寻安弄这么一副地图，是要干什么？

    言倾寒仔细看了一下图上的标注，温声开口：“他们看起来像是在找什么东西。”

    “找东西？”苏言初沉思片刻，“玉蒹葭的父母。”

    之前他们一直以为南疆圣主是玉蒹葭的母亲江若仙，不久前她才知道，所谓的南疆圣主，其实只是江若仙的妹妹江若仪。

    也就是说，玉蒹葭的母亲和父亲都是下落不明的。

    玉蒹葭跟在江若仪身边，最开始是为了见到她的父亲，现在应该是为了找到她的父母吧。

    玉蒹葭和江寻安来到这里，也算是人生地不熟的，能让他们将整座城都翻遍的，估计也只有寻找玉蒹葭父母这件事了。

    “他们应该是查到了什么东西了。”苏言初一边盯着地图仔细研究，一边说。

    如果不是玉蒹葭两人查到了什么，江若仪不会匆匆赶回来。

    如果不是他们查到了什么，江若仪不会跟他们两人吵架。

    只是，他们到底查到了什么，这里并没有记录。

    “或许我们可以去他们打圈的位置看一看。”言倾寒提议了一句。

    按正常逻辑，打叉的，应该是没有问题的。

    打圈的，是重点关注的。

    苏言初听了，从一旁拿过来一支笔一张纸。

    她将被圈出来的地点一一记下来了。

    被圈出来的地方并不多，只有五个，包括西城门、羽王府西北角、仙鹤雕塑、仙鹤城府尹，最后一个是江若仪的住处。

    “看来还是得再走一趟江若仪的住处才行。”

    这里距离江若仪的住处是最近的，然后才是羽王府的西北角。

    虽然苏言初觉得，江若仪的住处，应该找不出什么东西。

    但是她还是决定走一趟。

    言倾寒点点头：“走吧。”

    -

    两人出了玉蒹葭和江寻安住的院落，直接往江若仪住的院子奔去。

    他们进入主屋，同样用领域和灵力搜寻。

    他们同样找到了一间密室。

    跟在玉蒹葭住的院落里找出来的密室是一模一样的。

    看来，这羽王府的院落都设计了密室，并不是玉蒹葭住的院子特有的。

    这一次，苏言初让言倾寒在外边盯着，她自己进入密室。

    她在密室之中找了一圈，都没有任何发现。

    她正往外走的时候，看到言倾寒走了进来。

    言倾寒伸手抓住苏言初的手，牵着她往外走。

    “怎么啦？”苏言初低声问了一句。

    “江若仪回来了。”言倾寒牵着苏言初，出了主屋的门，躲到一旁假山后。

    这时候，江若仪从另一边回廊走过来。

    苏言初稍稍侧头，看了一眼江若仪。

    只见她风尘仆仆的，一身寒气。

    几个侍女低头跟在她身边，似乎在小声地禀报着什么。

    而江若仪始终冷着脸。

    一直到主屋门口，江若仪才冷声开口说：“先给我准备热水，我要沐浴，其他的事情，等之后再说吧。”

    侍女听了，连忙点头答应，随后就退下去了。

    江若仪进入主屋之后，直接关上了门。

    苏言初收回视线，才察觉自己此时跟言倾寒距离十分近。

    他甚至能听到他的心跳和呼吸。

    而且，他还抓住自己的手。

    苏言初微怔，她明知道他不是自己要找的云北寒，想要将他推开。

    可眼前的人给她的感觉，又跟云北寒一模一样，她有些贪恋这样的感觉。

    所以，一时间不知道应该作出什么样的反应。

    言倾寒知道苏言初对自己一直都是抗拒的。

    他心尖传来闷闷的，很难受的感觉。

    他带着魔界的记忆，所以清楚地知道，他跟苏言初第一次见面是什么时候。

    那时候她还很小，想要来魔界找林姨，把自己搞得特别狼狈。

    他见到她的时候，她脸上脏兮兮的，弯着眉眼朝他笑：“小哥哥，你真好看，你知道我娘亲在哪吗？”

    他当时以为她是哪家走丢的小孩，只是说了一句没有看到，就打算离开了。

    但她却拽住了他的袖口，阻止了他离开。

    “小哥哥，我很久没有见到我娘亲了，我走了好久才来到这里的。你可以帮我找到娘亲吗？求求你了！”

    (本章完)

