    “怎么？有什么不对吗？”叶惊羽诧异的问道，他对苏辰并不了解，也是通过其他人的交谈，才知道最后留下来断后的那个人名叫苏辰，是个小宗门的副宗主，更多的就不知道了。

    苏辰的信息在各宗们当中，都是一片空白，苏辰做过的比较让人震惊的事情，也就那么几件，击杀古尊，击退钟无道，最后又击杀两尊虚仙，加上之前在龙岛上的事迹，说起来并不多。

    龙岛上的事情，龙族已经封禁了，根本就没有传出去，再加上龙岛每年都会有无数强者诞生，各种稀奇古怪的事情发生，苏辰的事情根本就不算什么。

    而击杀古尊这样的实际，真算不上多么的强大，或许放到上一届仙榜大赛还算不错，但是在这一次的仙榜大赛上，这样的水平，怕是连前一百都进不去的。

    就连之前的赛前切磋，苏辰都没有显露过一丝一毫的实力，也就慕容长天和洪天京等人显露出了惊人的手段，樊少花则是成名已久，唯独苏辰一直不显山露水，所以其他人对他了解的根本就不多。

    方华迟疑了下，将自己对苏辰的了解讲了下，最后说道：“师兄，那苏辰根本就是个贪生怕死，自以为是的家伙，他怎么可能会好心帮我们阻拦那些吸血魔族，依我看，这里面肯定是有阴谋的。”

    “是啊，叶师兄，我觉得这事也有些蹊跷，他之前表现的比谁都怕死，但是这个时候却主动去断后，这太诡异的。”

    叶惊羽听到这些话，也有些纳闷了，他不怀疑方华等人的话，只是，如果真的如他们所说的话，那苏辰没有必要最后的时候无视自己的安全，反而为了别人，让自己陷入到了必死的局面当中。

    叶惊羽回想了当时苏辰的表现，摇了摇头：“好了，你们不要再说苏辰的坏话了，不管他有什么目的，他的行为拯救了不少人，这是不争的事实，甚至于我能这么顺利的逃离，他也帮了不少忙的，而且，我看他的实力绝对不你你们想象的那么简单，他显露出来的实力，依我看来，怕不比我差多少，而且，谁也不保证他有没有别的隐藏的手段。”

    “所以，他未必不能逃出来，不管是哪种可能，就冲他救了大家这一点，你们就不要再对他有任何的不满了，权当他已经战死了。”

    “嗯。”方华点了点头，想到之前苏辰给他带来的各种不爽，再一想现在苏辰可能已经死了，他也就释然了，既然苏辰都已经是死人了，自然就没有必要再斤斤计较了。

    “我们先离开吧，这吸血魔族的速度实在是太快了，若是等他们追上来，我也未必能够保全你们的。”叶惊羽说罢，带上众人，迅速的离开了这里。

    在仙魔战场当中，没有绝对安全的地方，只有相对安全而已，吸血魔族的地盘，想要逃走，简直太困难了，但是换成别的地方就未必如此了，有些魔族的实力虽然不弱于吸血魔族，可是速度不行，那些人族强者，即便不是对手，也可以凭借速度优势，迅速的逃离的。

    就在叶惊羽带着众人离开的时候，苏辰也在天血部落陷入到了一群吸血魔族的围攻当中。

    只不过，苏辰现在的状况，根本不是叶惊羽等人所想的那般不堪，相反，苏辰现在表现的相当的随意淡定。

    其实，从叶惊羽离开的时候，苏辰就将真正实力显露出来了，他可不想一直被动挨打，当九龙界的力量扩散出去，将整个天血部落笼罩在他的九龙界力量下之后，那些吸血魔族的攻击，根本就无法对苏辰造成丝毫的威胁，都被九龙界的力量给抵挡掉了。

    毫不夸张的说，现如今，在这天血部落当中，真正的王者不再是天血魔将，而是苏辰了！

    这些吸血魔族一番疯狂的攻击，最终没有奈何苏辰，一直作壁上观的天血魔将也终于看出了问题，这个苏辰的实力，比那个叶惊羽更为恐怖，他看似一直没有出手反击，只是在防御着，但是能够将几十个强大的吸血魔族的攻击全部轻松的抵挡住，一点伤势都没有的人，这本身就是一种胜利了。

    试想一下，一个人站在你面前，任凭你百般攻击，对方都一点事情都没有，这就已经赢了！

    “住手！”天血魔将看到苏辰一直不动手，冷着脸喝道。

    “首领！”一群魔将停了下来，不甘心的看向天血魔将。

    “我知道你们尽力了，你们不是他的对手，他的实力还在那个叶惊羽之上。”天血魔将点了点头，表示对他们理解，然后他对苏辰问道：“阁下这般实力，想来也不是无名之辈，为何隐藏实力，潜入我天血部落，不知道阁下到底所为何事？”

    “哈哈！”苏辰笑了起来：“我还在琢磨你们什么时候能够反应过来呢，看来，你到底是首领啊，脑子就比其他人激灵。”

    苏辰的话，如同一个老大在训斥自己的小弟一般，让在场的吸血魔族强者面色难看，他们可都是骄傲的很的，即便是见到其他厉害的魔族，他们也不放在眼里，就如同金鹏一族一样，凭借着得天独厚的速度优势，他们一个个都是眼高于顶，根本不把任何人放在眼里的，苏辰现在这般贬低他们，自然引起了大家的不满。

    但是天血魔将却没有任何的不满，反而皱眉看着苏辰：“我有个疑惑，不知道阁下能够帮我解答一下？”

    “哦？什么疑惑？”苏辰问道。

    “阁下是否和我们吸血魔族有什么渊源？”天血魔将小心翼翼的问道。

    “什么？”不等苏辰回答，其他吸血魔族的人都惊讶了。

    “首领，这怎么可能，他分明就是人族，根本没有一点吸血魔族的血脉，怎么可能和我们高贵的吸血魔族有什么联系？”

    “首领，您是不是看错了，他哪一点像我们吸血魔族了，你看他长得那么丑，一点都不像嘛。”

    听了这话，苏辰不乐意了，他看了下那个说自己丑的吸血魔族，发现这家伙虽然也算长得不错，但是在整个吸血魔族阵容当中，绝对是垫底的存在，还不如自己长得俊伟呢，这家伙多半是故意贬低别人，抬高自己。

    天血魔将并未急着说话，反而看向了苏辰，坐等苏辰的反应。

    苏辰淡淡一笑，点头承认道：“不错，我和你们吸血魔族，确实是有着不小的渊源，正是因为有这份关系，所以我才会来找你们吸血魔族。”

    “找我们所为何事？”天血魔将问道。

    “让你们帮我。”苏辰笑道：“准确的说，是让你们臣服于我，听我的命令！”

    “放肆！”苏辰话还没说完，一个吸血魔族魔将就怒喝一声，朝着苏辰冲杀了过来，恐怖的气血之力遮天盖地而来，眼看着就要将苏辰整个淹没掉。

    然而，苏辰很随意的挥了下手，这些属于吸血魔族的特殊的气血之力，就被他一手掌控在手中，与此同时，苏辰朝着那个魔将一招手，对方根本就无力反抗，就被苏辰轻易的抓到了身前，跪在了苏辰的脚下。

    苏辰看着那些吸血魔族震惊的目光，冷笑道：“据我所知，你们吸血魔族十分的骄傲自大，即便是面对其他强大的魔族势力，仍旧不将对方放在眼里，但是有一点，却是你们吸血魔族的特性，那就是，你们很注重血脉之力，高阶的吸血魔族，对低阶的吸血魔族，有着绝对的控制之力，也就是说，低阶吸血魔族要听从高阶吸血魔族的命令，是否如此？”

    “不错！”天血魔将看着苏辰，眼中露出一丝怀疑的光芒，似乎想到了某种可能。

    “呵呵！”

    苏辰淡淡一笑，他虽然这么问，可实际上已经有了自己的答案了，因为匍匐在脚下的这个吸血魔族魔将，根本就不是苏辰用自己的实力将他制服的，而是通过吸血魔族的血脉之力。

    苏辰自身倒是没有吸血魔族的血脉之力，但是，他有一个更为高端的东西，那就是无极魔皇的本源灵魂印记，那是苏辰收服无极魔皇之后留下的东西，他会在无极魔皇的灵魂中种下自己的灵魂印记，同时也会收取一份无极魔皇自己的元神本源灵魂印记，以便于控制这个魔皇级别的强者。

    而现在，这份本源灵魂印记终于派上用场了。

    苏辰当即从灵魂当中释放出这股本源灵魂印记，这份属于无极魔皇的本源灵魂印记，立刻就在这些吸血魔族的身上起到了反应，苏辰自己都能够感受到自己对这些人形成了强大的压迫之力，紧接着，苏辰发现，自己甚至于对这些人有着生杀予夺的权力，自己让这些人死，这些人绝对活不了，而且还是魂飞魄散的死亡，死得彻彻底底的。

    “这、这气息……您是无极魔皇大人？”天血魔将感受到这股强大的灵魂力量，以及自己那颤抖的灵魂，在感觉到害怕的同时，惊喜无比的看向苏辰，询问道。

    “嗯？你认得无极魔皇的灵魂气息？”苏辰诧异的看着天血魔将。

    天血魔将虽然不知道苏辰为何这么称呼无极魔皇，但还是恭敬的回答道：“启禀大人，我们吸血魔族几乎都是从无极魔皇大人这一脉繁衍下来的，如何不使得无极魔皇大人的灵魂气息。”

    “原来如此。”苏辰点了点头，看着一众匍匐在地上的吸血魔族的强者，笑道：“既然如此，那我便告诉你们，无极魔皇，现如今已经臣服于我，你们作为他的后裔，应该怎么做，不必我都说了吧？”

    苏辰的话让天血魔将等人震惊无比，但是，源自于血脉的压制力量，却让他们不敢有任何的反抗，天血魔将恭敬的退下，对苏辰行礼道：“天血魔将参见主人！”

