        第二天，贝元波绷着脸，带着五千元石，再次来到萧易面前。

        “这里面有五千元石，还你！”贝元波哼了一声，将一枚元戒丢在桌上。

        萧易眼神一亮，戏虐笑道：“不错啊，还真给你借到了。”

        贝元波哼声道：“我们贝家兄弟姐妹之间，情谊深厚，可不像方家那些个只会勾心斗角，彼此暗伤。”

        萧易眯了眯眼：“关系这么好，下个月再借五千，也没问题吧？”

        贝元波双目狠狠一瞪：“师父，你还是人吗？这些元石，可都是我兄弟和妹妹好不容易省下来的，如今都被我借光了。我既没脸再去借，也不可能再借到了！”

        萧易哈哈一笑，安抚道：“别动气啊。来，为师给你出个主意。”

        “不需要，我是不会再去借他们的元石。”贝元波咬牙道，“师父，你若逼急了，我……我就一头撞死在你这里算了。”

        萧易白了他一眼：“我发现我收你当徒弟，真是一个错误，你瞧瞧你说的，尽是一些没出息的话！一点元石，就把你逼上死路了？”

        贝元波眼眶一红：“能活谁想死啊，你坑的可是我五万元石！我感觉都还不到头了……”

        萧易笑眯眯的将贝元波拉过来，坐在椅子上，咧嘴道：“徒儿不哭，还记得之前我跟你说过的合作吗？”

        贝元波眉头一挑，这师父，又要耍什么鬼主意？自己得防着点……

        “走，为师带你出去见识一样东西。”萧易笑道。

        贝元波苦笑，在萧易面前，他根本没有其他选择，只有唯命是从。

        师徒二人来到城外山林。

        萧易取出一块蓄毒灵符石来，递给贝元波。

        贝元波一愣：“这不是我炼制的灵符石吗？”

        萧易笑道：“不错，但为师向里面注入了一些毒力，如此，它现在就是蓄毒灵符石了。你且注入一丝元力进去，然后丢向那边，引爆其内的元力！”

        贝元波依言，朝着蓄毒灵符石当中，注入了一丝元力，然后迅速脱手，飞掷而出！

        轰！

        蓄毒灵符石在半空之中，爆出一团毒雾来！

        顷刻间，一片树木泛起黑紫之色，枝叶迅速枯萎！

        嘶！

        贝元波倒吸了一口凉气，这一枚小小的蓄毒灵符石，竟有如此威力？

        “师父，这东西威力好猛啊，只怕玄元境五重的人，也扛不住你这毒力啊！”贝元波惊震道。

        萧易眯眼笑道：“何止玄元境五重，就算是玄元境九重的人，那也解不了为师这毒。低于地元境的人，最多能撑三个月。三个月内，解不了这毒，必死无疑。这还是为师故意注入极少毒力的效果。”

        贝元波眉头轻挑，看向萧易道：“你让我炼制灵符石，就是为了做这个？”

        萧易咧嘴道：“不仅是做这个，我还要你将此物送到贝家在各城的商铺进行售卖。依你看，这蓄毒灵符石一块卖多少元石合适？”

        贝元波微微心算，说道：“按照它的伤害性来说，卖八十块元石一个，应该是差不多的。”

        萧易眯眼笑道：“减个二十下去，就卖六十元石一个吧，让更多苦于自身实力不够强大的人受惠！做生意嘛，不能贪图巨利，要心怀普世之念，才能把生意做得长久。”

        贝元波都迷了……

        这个讹自己徒弟都不眨眼的坑货师父，居然还想着普惠世人？

        “行，你是师父，你说卖多少就卖多少。但这里面，我们贝家肯定要抽成的。”贝元波眼神微闪道。

        这合作之事，自然要涉及利益问题，这方面他不会含糊，也不能含糊。

        萧易笑道：“你觉得贝家抽成多少合适？”

        贝元波想了想，道：“百分之十。”

        萧易冷笑道：“贝家什么时候也成强盗了？若不是看在你的面子上，你当方家就没有售卖的路子？元波啊，你真是叫为师失望的很！”

        贝元波一见萧易变脸如此之快，有些惊慌失措道：“师父，我……我不是这个意思啊，以往别家将货品交给我们售卖，贝家抽成都是这个比例。”

        “那是对别人，我可是你师父！怎能一样？”萧易怒道。

        “……”贝元波脸皮一抽，这个师父真是无耻到了极点啊，现在这时候知道他是师父了？昨天逼要他元石的时候，咋不说呢？

        师父，求求你，要点脸吧。贝元波真想给自己这个师父跪下了……

        “师父，那你能给多少，我回去跟爷爷谈谈看。”贝元波苦笑道。

        萧易撇嘴道：“好，这种事情，确实不是你能做主的。你回去就告诉你爷爷，百分之五的抽成，他爱干不干，不干我就让方家的人去卖。再不行，我在珍宝阁还有路子。我若真是和珍宝阁合作了，到时候贝家在各城的生意，怕是更难做了。”

        贝元波脸色微变。

        确实。

        这蓄毒灵符石的威力，以及极为方便的使用之法，都注定了它会成为元魂修炼界的行销之物！

        不论是谁家得到这个货品的售卖权，必定都可以从中大赚一笔。

        如果落到中州那些商会手里，更可能通过蓄毒灵符石，一举击垮贝家在各城经营多年的商铺势力……

        “师父，我可以多问一句吗？你为什么不让方家的人做这笔生意呢？那样的话，你岂不是可以独赚，也不用给贝家抽成了？”贝元波好奇问道。

        萧易瞪眼道：“你还不明白？”

        贝元波一脸懵逼，他明白啥？

        萧易摇摇头：“蠢材啊。为师还不是为了你。你瞧瞧你现在在贝家有什么地位，早已被人耻笑成浪荡废公子了。如今由你牵头做成这笔生意，贝家谁敢再小看于你？你可是我萧易的弟子，真想永远在人前矮了一头？”

        “还有，我只给贝家百分之五的抽成，是因为另外百分之五的抽成，为师是给你留的。能不能说服你爷爷，你自己看着办吧。”

        贝元波脸色狂喜，还有百分之五的抽成，萧易竟然要给他？

        “师……师父，你说的都是真的？”贝元波激动的眼眶通红。这对他来说，简直太意外了！这个坑货师父，竟然对他这么好！

        萧易笑道：“都是真的，谁让我是你师父呢，去吧，带上几块蓄毒灵符石，回去见你爷爷吧！”

        “好！我这就回去！”贝元波转身哧溜的回往贝家去。

        萧易咧嘴一笑，没有让方家去做这笔买卖，一来是售毒名声不太好听，二来也是因为方家的产业都在云州城内，其他小城并无售点。

        想要更快赚取更多的元石，自然要找贝家这种渠道极广的合作伙伴了。

        另外，萧易售卖蓄毒灵符石，可不仅仅只是为了赚取元石啊……

