    第132章偷东西

    祁文烨带小石头去村口的一颗山楂树摘。

    种山楂树的大娘那天见他转悠，专门给他说让他想吃随便摘。

    因为山楂结的多，家里吃不完，又放不住，也没想折腾着去卖，做成冰糖葫芦又费糖，白糖比肉还贵也舍不得,山楂挂在树上不吃浪费了。

    祁文烨打算多摘点，分给小石头点，自己家留点。

    就是不知道孟瑶会不会给他做冰糖葫芦？

    中午时分，村里大路小路的人都不多，下地干活回来的人忙着在家做饭休息，不忙的也因为大太阳晒没事不出门，路上只有不怕晒的小孩子到处跑着玩。

    祁文烨整天在村里村外耍,自然也是个不怕晒的,带着小石头悠悠哉哉的边说边走，说的最多的是孟瑶那个凶女人。

    不过就算说她凶，也一直反复说让小石头别害怕，说她只是纸老虎，嘴上凶。

    山楂树在村口这家的屋旁种，祁文烨到了后，先在门口喊了几声大娘，想给主人说一声再摘，不想人没在家，喊不应。

    小石头弱弱看着祁文烨，无声问他怎么办，祁文烨想了想，招呼小石头去山楂树那，“没事，我们少摘点。”

    低处伸手就能够得着的地方，已经被摘的差不多了，祁文烨瞅了瞅，撸起袖子，准备爬树。

    “小石头,我上去够，你在下面接。”

    小石头一向文静，从不爬高上低，看到祁文烨爬树，虽然树不高，还是担心的说：“要不我们还是在树下够着摘吧？”

    “没事，就这么大点的树，摔下来也不疼！”

    祁文烨三两下就爬了上去，猴子一样灵活，小石头看着，眼里流露出了一丝羡慕。

    “这山楂，真酸！”

    祁文烨摘了一个先尝了尝，一尝酸的直咧嘴。

    他在上面摘，摘一把便在树上弯腰递给小石头，两个人都没拿袋子装，小石头暂时把山楂放地上。

    小石头老实，守着山楂也不吃,祁文烨说了几次让他尝尝,他都摇头。

    “行吧,那我也不吃了,回去让她做成冰糖葫芦，还是冰糖葫芦好吃。”

    山楂酸的人牙痒。

    正摘着，突然一个呼天抢地的声音响了起来。

    “哪儿来的小偷啊，在人家门口偷人家的山楂吃？”

    “站住，别跑！我倒要看看谁，青天白日的偷人家东西！”

    祁文烨听声音熟悉，在树上张望，看到沈秀英嫂子打路边跑过来。

    小石头胆小，被她一句话吓的慌忙向后退了几步，摆着手，声音跟苍蝇一样小声说：“我们没偷”。

    可他那微弱的解释，连沈秀英脚步声都压不过去。

    “别怕，咱们又不是偷的！”

    祁文烨在树上安慰小石头，见小石头怕的眼里泪光闪烁，扒着树干从山楂树下去。

    只是没想到刚下去，沈秀英扑上来就拽住了他的耳朵，用力一拧。

    祁文烨疼的呲牙咧嘴，他不是受人打受人骂的乖小孩，一头顶过去把沈秀英撞开。

    撞开后揉着自己的耳朵，疼的直咬牙。

    “你这偷东西的小贼啊，你还挺厉害，这么小的年纪就知道偷东西，长大了还了得？你这样的坏种，就应该送监狱蹲大牢。”

    “我没偷！”

    祁文烨气的红着眼顶回去。

    沈秀英一听他说没偷冷笑起来，“没偷这是什么？这是什么？这还是在人家家门口呢，趁着人不在家就来偷东西，小偷啊，我说咱村怎么经常丢东西，就是你这样不干不净的小贼干的！”

    沈秀英一口一个偷，一口一个贼，把祁文烨气的牙齿咬的咯咯响。

    他压着自己想打人的冲动怒吼，“你瞎说什么？是大娘让我来摘！”

    小石头也在旁边说“我们没偷”。

    沈秀英却直啐吐沫，“人半天都没在家，什么时候让你们来摘？说谎话眼都不眨，你们真是坏的流脓。”

    几人的争吵声引来在家的出来瞅，零零星星的五六个人朝这边走，其中一个离得不远，手上还沾了面，站在家门口，张望着问沈秀英：“秀英，跟谁在那吵吵呢？啥事儿不能好好说？”

    祁文烨和小石头两个被沈秀英挡住，只看清是两个孩子，看不清是谁。

    沈秀英看到人，那大嘴巴直接就嚷嚷起来，“翠花婶子家的老三，趁着家没人，领着人来偷山楂，你说这么小的孩子就知道偷东西，长大了还了得？”

    “我说了我没偷！”

    祁文烨那牛犊子脾气上来，挥着拳头就去打沈秀英。

    沈秀英可是又激动上了，一边避开追着她打的祁文烨，一边嚷嚷说，“看到没，看到没，这么小就知道跟大人对着打，这偷东西的比谁都横，将来谁治得了？依我看，应该把他送到派出所。”

    小石头跑过去拉祁文烨，不让他动手，吭吭哧哧解释说：“我们没偷，人答应了让摘！”

    小石头那声音，也就沈秀英听得到，远处的根本听不到他的声音。

    沈秀英当他是放屁，又巴巴地说起祁文烨偷东西啥的。

    又说村里谁谁谁这段时间都丢了东西，煞有其事的说看到祁文烨在他们家附近转，搞不好就是他偷的。

    祁文烨简直没办法忍，推开小石头，捡起土坷垃，就去砸，“我让你说。”

    沈秀英跳着躲，“你们看，你们看，这小兔崽子简直无法无天，没有好种，长不出好苗，这小兔崽子是没救了！”

    沈秀英不仅骂祁文烨，连他父母都骂，祁文烨就在后面追着她打。

    过来的几个人忙去拉。

    有人说祁文烨，“这孩子可真虎，追着大人打，你秀英嫂子真跟你一般见识，你打的过吗？”

    有人说沈秀英，“几个山楂，小孩贪嘴摘几个，回来跟人说一声不就得了，小孩子，不懂事，说什么偷？”

    比起巴巴说祁文烨这不好那不好的沈秀英，祁文烨可就是个牛犊子，不说话，硬着劲儿非要打沈秀英，几个人拉他勉强拉住。

    人一倔，就容易吃亏，祁文烨被几人拉着训，哪儿怕小石头在旁边一直解释他们没偷东西，也没人理。

    沈秀英跑走了，才把他放开，让他赶紧回家。

    几个人散开时，祁文烨还听到他们说他轴脾气，都是犟劲儿。

    “文烨哥……”

    小石头急的团团转，想安慰祁文烨，祁文烨根本不说话，红着眼眶返回去把摘的山楂用衣服兜住，闷头往家走。

    孟瑶听到院门哐当声响时，在捏面筋，祁博彦转头看是祁文烨，跟孟瑶说了声。

    孟瑶还是起身，跟祁文烨打招呼，难掩高兴，“这么快就回来了，摘了多少？”

    祁文烨闷着头，不理人。

    孟瑶不由眨了眨眼。

    又怎么了？

    (本章完)

