    虎林城。

    中午时分。

    从皖城逃回来的江东军，士气可谓是低到谷底。

    整个大营一片阴气沉沉般，兵卒们更是有气无力的东倒西歪！

    ............

    县府，厢房内。

    一张床榻上，此时躺着一位青年，他脸色乏白，仿佛病入膏肓般状态。

    这人不是孙策又是谁呢？

    突然，孙策的眼目动了动，旋即悠悠醒了过来，他看到床边站着两人后，便愣了愣。

    一位长得紫髯碧眼，方颐大口，年近十七岁。

    他就是孙权，字仲谋，他就是孙策的弟弟了，他如今出现在这里，非常耐人寻味啊！

    而另一位就是周瑜了，他此时的表情非常难看啊。

    孙策望着弟弟的眼神都是溺爱，轻语说道：“仲谋，你怎么来了？”

    孙策看孙权是溺爱，可孙权看他却不存在亲情了，他眼中闪过一丝阴狠，只是一闪而逝罢了，很快便隐藏了下去。

    孙权听见孙策问话，便整理下衣冠，拱手回道：

    “启禀父兄，臣弟本在吴郡集结守备军，准备迎战黄祖，可父兄昏倒的消息传至吴郡后，弟担心才赶过来看望！”

    袁耀要是在此，必定会呵呵，孙小权要是没点异心，打死都没人相信。

    黄祖都打进丹阳了，孙权还不收缩战线，集结郡兵御敌，却来看看孙策死没死，真是耐人寻味啊。

    孙策听到黄祖后，气就不打一处来，要不是黄祖攻打江东，自己根本不会仓促撤军，更不可能会被袁耀的铁骑追杀！

    孙策深知愤怒是不可能解决问题的，他看着周瑜说道：“公瑾！我军伤亡如何？”

    周瑜看着孙策，孙权俩兄弟，内心却是思索众多啊。

    孙权现在已是郡守，当政期间所作所为，是人的话，都能看得见，其有才智，与谋略，又十分善于招揽和任用人才。

    而孙策呢，却有一定的包容心和忍耐力，但却有一个致命的性格缺陷。

    就是过于争强好胜，对武将可是包容宽广，对江东的世族们却不怎么理睬。

    这也是为何三军将士，拼命攻城拔寨，不畏生死的原因，而得不到世族支持的孙策，迟早会出事的。

    两兄弟的政策，实属不相同！

    孙权能坐稳江山，任人才唯己用，还会得到江东世族的支持，孙氏江东将更加稳固，但他却不会打仗。

    孙策却不会坐江山，他只会开疆扩土，征战沙场，深得军民之心，却得不到世族的支持。

    纵观江东世族，都是有意倒向孙权那边，光是幕僚和门客都多达数十人。

    不过周瑜作为孙策好友与军师，定会杜绝这种争权的恶事发生，要是不行的话，只能痛下杀心，把孙权除了！

    想除掉孙权，周瑜很早就有这心思了，但他却没有展露出来而已。

    周瑜听见孙策问话，便苦涩说道：“四万江东儿郎，命丧万余皖城，宋谦，徐琨，贺齐，凌操四位将军被擒！”

    这次大败，周瑜深知自己有不可推卸的责任，他心里非常不好受。

    孙策听完后，手握紧拳头，眼目挣得老大，突然嘴角溢出一丝血迹，怒喝道：“袁...我..”

    “噗....”孙策再次吐血了，仿佛苍老了几岁不止。

    孙权急忙抓着孙策的手，慌忙喊道：“大兄.....”

    周瑜看到孙策吐血，心中满是愧疚感，自己这次部署，不但大意了，还害得好友吐血。

    “咳..不碍事，这仇我迟早要报的！”

    孙策轻咳了一声，旋即眼露仇恨之色，冷冷说道：“那黄祖老儿，那么的不老实，公瑾可有计策？”

    周瑜见孙策没有追究大败的责任，心中很是感动，旋即回道：

    “我军新败，急需打一场胜仗挽回士气！而黄祖远道而来，兵疲马乏，兵士又大多懒散，与之正面会师便可打败他！”

    孙策闻言后，紧握拳头，满脸的怒气的说道：“这次，吾定教那黄祖老儿，有来无回！”

    当天，孙策便召集士气低落的三万江东军，重振旗鼓，迎战驻扎在江东境内的江夏水师。

    他这是一刻都不歇息啊，刚刚大败而回，急需胜利挽回士气啊。

    可孙策率军接近江夏大营时，黄祖却当起了乌龟，躲在了大营内，完全没有迎战的意思。

    这可急坏了孙策，只能无奈与其对峙了起来。

    .............

    皖城。

    夜幕降临。

    在宁静的夜里，夜微凉，风温柔地吹过，携来一股清新的花草气息，仿佛听得见枝条抽出新芽的声音。

    大堂内。

    袁耀看着白天被整理后，送来的胜报，心中一点都高兴不起来。

    因为这一仗只算是小胜，根本没有令江东伤筋动骨的地步。

    江东四万精兵，在这一战中，伤亡了近万人，四大将还被俘虏了。

    袁耀深知，孙策很快就会打败黄祖，进而再次率军前来庐江，报这耻辱之仇。

    至于那四大将，对孙策可是死忠啊，除非孙策挂了，不然想招降他们几乎不可能，唯有当做谈判的筹码。

    袁耀把战报丢于一边，走向堂下的哪个沙盘，看着泥土做成的小城，淡淡说道：

    “孙策很快就会重振旗鼓，进而率领大军，与黄祖会师于大江上，黄祖恐怕不是他对手！”

    众人听后，点了点头，袁耀分析得很透彻。

    毕竟江东是孙策的主场，黄祖没有做好充足的准备，就率军杀入，不是送人头嘛！

    孙策治军纪律森严，在渡江创业时，一路势如破竹，攻无不克，接连胜仗，自渡江以来，未尝一败。

    虽然孙策今天在皖城一败，却也不是黄祖所能欺负的。

    纪灵思虑了一番后，便疑惑问道：“主公的意思是？”

    众人也纷纷看向袁耀，毕竟孙策已经逃回了江东，接下来就该面对徐州的问题了。

    要是再不下决定的话，迟了，吕布就会被曹操打出翔来了。

    可看袁耀现在的意思，好像没有驰援徐州的意思，令他们非常不解啊。

    “呵呵...”袁耀看着他们哪个疑惑表情，突然笑了，笑得眼目眯成了一道缝隙般。

    众人顿时疑惑了，完全不明白袁耀为何发笑。

    纪灵似乎想到了什么，便出言说道：“难道主公不想驰援徐州，难道是对南土有意？”

    众人闻言后，顿时惊讶了，不过他们很快就否决了纪灵的猜测，因为南土之地，还不是他们能够插足的。

    南土非常大，东边是孙策的江东三郡，中间是华歆的豫章郡，西边就是荆南四郡。

    而荆南的南边就是交州了，北边就是黄祖的江夏郡，西北边就是刘表的老巢南郡了。

    如此大的地盘，就算袁耀敢吞，也得吞得下才行啊！

    毕竟南土的郡守们，个个都不是善茬，哪个都有一两万人驻守，就是华歆也有个五万兵士守卫疆土。

    “豫章，是谁管事啊？”袁耀没有解释自己心中的版图为何地，而是问道豫章是谁主事。

    周详闻言，便站了出来说道：“是华歆！”

    当初的刘勋，就是讨伐华歆的豫章的，周详怎么会不知道豫章的主人是谁呢！

    “华歆么...”袁耀心中思索华歆的资料。

    华歆，字子鱼，汉末至三国，曹魏初年的重臣。

    建安五年，孙策率军西进，华歆举郡投降，孙策统领豫章后，为江东打下了稳固的霸业，华歆被奉为上宾。

    官渡之战时，华歆在江东安居，曹操闻其名，征他为议郎，他旋即就屁颠屁颠的跑去了曹营。

    华歆的历史，是写的冠冕堂皇了，现实却是典型的二五仔，狗腿子啊。

    当时，孙策亲率三万大军西进。

    华歆手里可是有数万人马的，箭都没射一支，就投降了，说是大义识时务，还不如说怕死！

    后来孙策，孙小权待他多好，奉为上宾，那日子过得挺奢华的，娇妻美娇娘天天伺候。

    直到老曹亲率几十万大军南下，这货仗着有点名气，被老曹招安！

    他立即一点念情都不顾，转投曹营，还表面大义凌然，风萧萧兮易水寒似的。

    曹丕篡位，他更是充当头号狗腿子，逼迫汉帝最甚，就差拿刀砍了刘协，好回去给主子邀功。

    袁耀觉得这货，简直就是胆小如鼠，势力小人啊。

    怕是随便一个诸侯，带着大军兵临豫章，就能把他吓得举郡投降了，之所以刘勋会败，只能说华歆不怕他。

    众人看着袁耀沉默那么久，都不不知道他在想什么。

    纪灵似乎觉得袁耀对豫章有意图，便不确定的问道：“主公是想谋取豫章？”

    众人听闻后，纷纷望向了袁耀，想从他的眼神中得到答案。

    袁耀还是没有解释心中的版图，而是令人前往汝南，把刘烨喊回来主事。

    他再写了一封信，令人送去正在往庐江赶回来的袁胤。

    他心中的在谋划着什么大阴谋，武将们是看不懂的，有谋士在，就能看得懂了。

