    否则的话，此刻怎么可能，有跟之前商量的步骤，有这么大的出入呢。

    此刻，月寒谷的长老，虽然发现了异常，但是由于他们自己，也在面对着妖兽一族的强者。

    在这个时候，根本就抽不出身来，因为一切，早就都已经布置好了。

    此刻若动，可以说就是牵一发而动全身，会牵连到更多人的和势力。

    如此一来，岂不是直接就搅乱了整个部署。

    “去，通知一下宗主，看看我们该怎么办。”

    在这个时候，月寒谷的这名长老，是真的没有权利，擅自做主，更改之前的部署。

    所以此刻，能够做到的，也就是将此事，派人告知月寒谷的宗主，让月寒谷的宗主亲自定夺。

    至于其他的，现在真的是无能为力，毕竟此事太过于突然了。

    不但如此，现在也真的是没有多余的精力，去那边一探究竟。

    对于战神殿那边到底发生了什么，现在一无所知。

    “哦，有意思，有意思，有意思啊。”

    在这个时候，在九天之上，一直看着下方，并且远程指挥的妖兽一族六皇子白浪。

    此刻刚好看到了下面的一幕，顿时觉得有意思的很。

    因为就在这一刻，天狗一族的少主，所派出去的强者，已经接近了战神念念。

    对于天狗一族的秉性，六皇子还是很了解的，特别是这个天狗一族的少主，凶残成性不说，而且……

    正是因为看到这一切，所以此刻，直呼有意思了。

    对于妖族六皇子此刻的行为，北冥貂蝉顿时眉头一皱。

    “有兴趣看一看吗，那边，看看吧，好戏哦。”

    “对了，晶儿，你一个女孩子，就不要看那边了，不太合适。”

    在这个时候，北冥貂蝉的神情，妖族六皇子白浪，自然是看的到。

    此刻也不介意，让北冥貂蝉她们，看一看，到底发生了什么。

    在妖族六皇子看来，这可不就是一出好戏吗。

    不过，想到自家的十二皇妹在此，也提醒了一下，自家的妹妹，还是不要看了。

    妖族六皇子此话一出，顿时所有人，都看向了白浪所指的地方。

    其中，也包括十二皇女白晶。

    北冥貂蝉她们三个，此刻自然是不知道，六皇子白浪所说的好戏，到底是什么。

    但是，作为妖兽一族的皇子和公主殿下，此刻如何不明白呢。

    他们，对于天狗一族，自然是很了解的。

    天狗一族的少主，是个什么样子的秉性，就算是之前不知道，或者知道的不详细。

    但是，作为此次前来的最高指挥者之一，自然也是要了解一下的。

    所以，当七皇子白胜，还十二公主白晶，看到白浪所指的地方之时，顿时就明白了。

    此时此刻，妖族的十二公主白晶，明白了以后，自然是不在多看一眼了。

    原因很简单，因为结局，她已然知晓了。

    虽说，对于天狗一族的某些习性，她甚是反感。

    但是，此次针对的，又不是妖兽一族的强者，而是天玄大陆的之人。

    所以，也懒得说什么，更不会阻止什么的。

    而七皇子白胜，此刻就不一样了，在这个时候，到是很有兴趣，看看接下来会发生的一幕。

    不但如此，还眼神戏疟的，看着独孤清影和北冥貂蝉。

    也就是在这个时候，独孤清影顿时召唤出，有影无形的本命神器承影剑，甩出一道无形的剑气。

    “别那么大的火气嘛，独孤剑主，现在还不到我们动手的时候。”

    在此刻，妖族七皇子白胜，自然是闪避了过去。

    与此同时，也开口表示，现在动手，早了点，看下去就是了。

    “无耻。”

    在这个时候，独孤清影不再搭理妖族七皇子白胜。

    因为此刻，独孤清影还不知道，白浪和白胜，到底是什么意思。

    但是，北冥貂蝉却瞬间明白了。

    此刻，虽然明白，但是也阻止不了什么，因为此刻若是出手，妖族皇子，自然也会阻拦的。

    更何况，就算是不会阻拦，也不能出手参与其中。

    因为一旦如此的话，会引起一连串的连锁反应。

    此时此刻，只能用语言来表达自己此刻，对妖族皇子的评价了。

    “清影，别看了。”

    在这个时候，北冥貂蝉也在告知独孤清影，之后的一切，就不要再看了。

    “呵呵，又不是我们做的，当然了，也没有指使他们。”

    “那是天狗一族的行为，我们怎么就无耻了。”

    “北冥少族长，你这可就冤枉我们了。”

    对此，妖族七皇子白胜表示，虽说之后的时候，他们都明白。

    但是，就如妖族七皇子白胜所说，这又不是他们做的，也不是他们指使的。

    这一切，都是天狗一族的行为，跟他们三个，可是无关的。

    此刻北冥貂蝉骂他们无耻，那可就冤枉人了。

    “给我滚。”

    在这个时候，北冥貂蝉直接骂了一句。

    然后也不再看下方，已经可以预感到的某些人结局的地方了。

    此刻，独孤清影和北冥貂蝉，虽然不再关注了。

    但是，南宫翎耀却眉头一皱。

    因为，此刻下方的局势，就是妖族六皇子白浪他们所指的地方。

    在这个时候，出现了变数。跟之前预料不符的变数。

    “少主有令，将此女打残带回去。”

    “你们，阻止那些人过来。”

    “她，就交给我们了。”

    此刻，天狗一族少主的护卫，已经来到了战神念念的附近。

    在这个时候，命令其他的天狗一族的强者，不要管战神念念了。

    他们只需要，阻拦那些朝着这边杀来的天玄大陆强者，就已经足够了。

    至于说剩下的，就由他们这些人来完成了。

    本就感觉到有些压力的天狗一族强者，现在看到有人来了，而且还是少主身边的护卫。

    顿时，明白了其中的意思，同时，也感觉到了放松。

    因为他们，不用再面对这个，有些疯狂的人族女子了。

    对于女子之后的遭遇，他们也同样清楚。

    自家少主的性子，难道还能够不了解吗。

    所以此刻，没有任何的犹豫，直接就选择了执行命令。

