    青木长老极力按捺住情绪，他越发瞧这少年人不简单，此人今年应当只十七八岁，可内息深沉，如此平静不乱，便是修炼了几十年的人也未必做得到。他大声一喝：“现在我在你面前，见到你了，你有何指教？”

    “指教二字怎敢。”

    任平生终于还是慢慢站起身来，但这一刻看着青木，眼神竟和当初完全不一样了，就好似那针尖上的锋芒一样，连旁边的柳儿和风十一都吓了一跳，青木长老灵虚境五重天的修为，他想做什么？柳儿已是吓得面无人色，早知就不来修炼谷了。

    可是凭什么？凭什么这里只能气宗的人来，他们剑宗就来不得？

    任平生看着眼前这个青木，从他一来内宗，这人就一直帮着卓一凡打压他，也该到此结束了。

    两人针尖对麦芒，周围的弟子也吓着了，这么久以来，从来没有任何一个弟子敢这样和青木长老作对，就只有眼前这个人。

    青木长老这回是动了真怒，也不等对方又说什么“比剑”之类的话了，直接一巴掌狠狠打了下去，他做为试炼长老，若有弟子目无尊长，他虽不能放出飞剑把对方斩了，但打一巴掌，又如何？

    这下更是把柳儿和十一吓得魂飞魄散，但这一刹那，任平生眼神竟变得似那夜里的孤狼一样凶狠，瞪视着青木长老，连眼睛也不眨一下，也不避他这一巴掌。

    青木长老从未见哪个少年有这样凶煞的眼神，不知为何，竟感到背后一冷，他这一巴掌，最终没能打下去，僵在了那里不动。

    周围的空气一瞬间凝固成冰，所有人都屏住呼吸，张口结舌，而任平生从始至终，连眼神都没有动过，他看着青木的眼睛，一字一句地道：“如果我是青木长老，就一定不会这么做。”

    青木长老脸色顿时阴沉至极：“怎样？难不成今日我打你一巴掌，你日后还要打回来不成！”

    “当然不会……”

    任平生向他走了两步，看着他双眼：“若我没有猜错，青木长老现在的修为应该是灵虚境五重天吧？”

    “那又如何？”

    青木脸色更加阴沉了，任平生道：“青木长老今年多大岁数了？如果不出意外的话，灵虚境五重天，应该就是你的上限了吧……”

    他这句话一出，周围所有人都如坠冰窖，从来没人敢这么跟长老说话，而青木长老脸上，也忽然像是蒙上了一层灰。

    任平生继续向他走近：“但我还年轻，总有一天，我的修为会超过你，到那时，我不会把今天这一巴掌还给你，但是，我会让你连跪下求饶的机会都没有，青木长老，你信，还是不信……”那咬着牙，瞪着眼，额上条条青筋暴绽的凶狠模样，竟吓得青木长老往后一退。

    整个修炼谷一下如死一样寂静，所有人都好似石化了一样，青木长老看着那凶狼一般的眼神，这一刻只感到心神一颤，手指着他：“你，你……大逆不道，大逆不道！”

    周围没有人说话，就连柳儿和十一都愣住了，张着口，一个字也发不出来，小师弟近来到底怎么了，他怎敢说出这样大逆不道的话来？

    卓一凡也犹似身坠深潭，任平生慢慢向他看去，眼神逐渐平淡了下来：“你现在再告诉我，青木长老，他有说过把朱雀台划分给你吗？”

    卓一凡一个字也说不出来，只好向青木长老投去求助的目光，可青木长老到现在还没缓过神来，最终卓一凡只能回过头来，恶狠狠瞪视着任平生：“那就按照修炼谷的规矩来，你我比试……你敢么？”

    “好啊。”

    两个字，平平淡淡地从任平生嘴里说出来，卓一凡眼中凶光一闪，当初他三重天，如今四重天，修炼了气宗的龙象神功，与当初判若天渊，这回他有自信，将对方打得筋断骨折。

    任平生依旧是神情自若，淡淡道：“剑台，就不去了，便请长老在旁，做个见证好了。”

    青木长老总算回过神来，冷然道：“所有人，退开十丈！”他知道卓一凡修炼了龙象神功，今日巴不得卓一凡将这小子当场打死，就算把这小子当场打死，他也绝不责罚！

    “师弟……”

    柳儿和风十一仍是有些紧张，虽然刚才师弟那番话，把他们两人都惊呆了。

    “无妨。”

    任平生慢慢走了出来，众人也立刻往外退去，虽然当初那一战，他们看得清清楚楚，可如今卓一凡这四重天的境界，龙象神功的气息，他们也感受得清清楚楚。

    “任平生，今日我便要教你求生不得，求死不能……”

    卓一凡心中早已戾气深种，此时内息一动，一股劲力往周围涌去，众人但听耳边隐有龙吟之声响起，下一刻，均已感到一股灼热气浪迫来，连忙再往后退开七八丈距离。等回过神来，只见卓一凡身上，隐隐约约竟有金色龙影缠绕，龙象神功，果然了得！

    “任平生……”

    此时卓一凡神功已成，再无所顾忌，满眼皆是怨毒之色，下一刻，竟是双掌齐动，一招“游龙出海”暗藏杀机，猛然朝任平生攻至！

    掌未至，势先至，龙吟声中，一股劲风登时将任平生全身罩住，令他再也无法展开身形。

    “师弟！”

    眼见卓一凡这一招分明带了杀气，柳儿和十一均是一惊，可他俩的修为，被这气宗龙象神功一震，还未靠近，直接被震退了出去，只能眼睁睁看着那一掌向师弟身上招呼到，这一掌打下去，势必是筋骨寸断！

    正当众人紧张之时，这一刹那，仿佛时间变缓了，只见任平生左手缓缓抬起，一片枯叶乘风落在他两指之间，然后他轻轻那么一捏，“喀嚓”一声，这一声脆响，清晰入耳，枯叶化作粉碎，也是同一瞬间，卓一凡原本势不可挡的攻势，却忽然止住，接着一口鲜血喷出，整个人竟似受到了重创，一下往后倒飞了出去，重重砸落地上，扬起满地的尘土。

    这一刻，人风俱静，而任平生站在那里，脚步根本动都没有动一下，只是轻轻捏碎了，那么一片枯叶。

    “卓师弟！”

    气宗弟子此时反应过来，迅速上前查探卓一凡伤势，而青木长老两眼发呆，刚才就连他，都没有看见任平生是如何出手的，但这附近，绝无可能有别的高人替其出手。

    “你用的是什么功夫！”

    这时，青木长老才反应过来，双目圆睁，一动不动盯在任平生身上，伤卓一凡的，绝无可能另有其人，但是刚才，所有人都看着，任平生他根本就没有出手，难道他还有天罡境的修为不成？光凭意念，就能伤人？

    “一叶……知秋。”

    四个字，缓缓从任平生口中道出，然后只见他两只手，慢慢负在了身后。

    “一叶知秋……”

    青木长老仍是满目不可置信，什么一叶知秋？

    是的，并没有什么一叶知秋，刚刚任平生捏碎那片枯叶的动作，不过是为了掩人耳目而已，他真正出手的，是右手。

    当所有人的视线，都聚焦在他左手上时，他藏在袖中的右手，却以“千丝万引”向卓一凡打入了一丝无形的气流。

    没有人看得见这一丝气流，卓一凡四重之境的修为也挡不住，而任平生捏碎枯叶发出的那一下“喀嚓”声，完美掩盖了气流震动卓一凡经脉，发出的那一下轻微之声。

    所以此刻即便是大长老来了，也找不出卓一凡究竟是被什么所伤，因为这天地间的气，本就是不可见的，如同冰化在水里，又要如何去寻找回来？

    此刻，卓一凡吐血不止，他的伤并不算严重，修养半个月便好，任平生今日只是小施惩戒，并未震断他的经脉，当然，要震断他的经脉也很容易。

    “嘿嘿……阁下深藏不露，倒是小老儿，从头到尾都眼拙了。”

    青木冷笑连连，他实在找不出，任平生刚才究竟是如何出手的，他灵虚境五重天的修为，也不算低了，可此时对方给他的感觉，就像那月下幽潭，冰冷深邃。

    任平生神色依旧：“那么，从今日起，剑宗的弟子，可以在这里修炼了么？”

    “走！”

    青木没有回他的话，只是带着受伤的卓一凡，和周围的气宗弟子往外去了，直至许久，附近的人才回过神来，讷讷地望着朱雀台上三人，从今日起，怕是没人敢再动朱雀台的念头了。可是，他今日伤了卓一凡，气宗长老势必不会善罢甘休。

    ……

    夜里，冷月无声。

    “师父，你看……师弟究竟是为何物所伤？”

    此时在气宗长老的房间里，卓一凡赤身躺在床上，已经昏睡过去了，房间另外两人，是夜无月和道长风。

    屋中灯烛通明，卓一凡身上，却不见任何伤口，就连一丝淤青都不见，然而体内经脉却受了损伤，着实诡异至极。

    倘若是一掌或者一指，又或者一道剑气，震伤对方的经脉，那身体皮肉之上，总该留下一点点淤青吧？

    偏偏此时，卓一凡全身肌肤，没有任何一点淤青。

    如此诡异。

    道长风紧皱着的眉头，终于稍稍松开了一些，夜无月见状，心想师父莫非找到痕迹了？

    “气。”

    过了许久，道长风口中，才说出这样一个字。

    “气？”

    夜无月不由一愣，何人的气，竟能比他们气宗还厉害？竟能如此出神入化，伤人于无形，那样一个小小少年，便是有灵墟境的修为，也绝无可能办到。

    “无月，你回去吧，这段时间，让人不要再去招惹那个叫做任平生的人了。”

    “是，师父。”

    见师父前后态度转变，此时夜无月纵有万千疑惑在心，也不寻根究底了，只是回去这一路，免不了细细凝思，刚才他察觉师父眼神里闪过一丝异样，可却又不说，师父究竟发现了什么？才这般讳莫如深……

    没过多久，屋外又响起一阵急促的脚步声，这次来的是青木，道长风见他行色匆匆，面色惨白，问道：“青木，怎么了？”

    青木往外看了一眼，又回过头来，急忙说道：“长老，白天修炼谷的事情，你都知道了吗？此子凶狠，留不得啊！若还让他继续留在七玄宗，只怕终究是养虎成患……你知道他今天白天说的那些话，那眼神，是怎样的吗？我从没见过哪个弟子，有他那样凶狠的眼神，狼子野心，留不得，留不得啊……”

