    “不是吧，”

    喝了两瓶治疗药剂，急匆匆的赶回魔法塔的罗曼无语的看着躺下数量更多的黑袍人，以及：

    肩膀上插着半只蜘蛛利爪、华丽的长袍多处破洞和火焰灼烧痕迹的老法师。

    “维德尼娜，屠夫，你们两个行不行啊？”

    “呵呵···，罗曼···先生。”

    看上起‘毫发无损’的维德尼娜声音已经没有了往日的平静，弯腰喘息中是惨白的脸色。看来魔力消耗也已经到了极限，如果不是她一直在干扰、反制老法师的法术，在场的人早就死好几次了。

    “别说风凉话，”

    另一边的屠夫就凄惨多了，身后的六条蜘蛛利爪折断了三条，剩下的也是无力的低垂着。浑身上下漆黑的鳞甲上到处是炸裂和焦黑的痕迹，一只手已经不翼而飞。不过：

    作为肢体系魔法师，虽然擅长的是‘强化派系’。但屠夫同样也掌握有治疗魔法，一边打一边给自己‘奶’，情况远没有外边看起来那么凄惨。

    肢体系魔法除了各种治疗法术，同样还有将各种魔兽能力暂时化为己用的‘强化’派系，——顺便一提，还有一个变形派系，也就是在精灵手中发扬光大的‘变形德鲁伊’。

    “今天要是弄不死这个老家伙，我们全都要被剥皮抽筋做骷髅！”

    “不，你错了。”

    红袍老法师面无表情的摇了摇头，愤怒到极点，反而变得平静异常。

    “将你们用来做骷髅太浪费了，我正好在研究‘囚魂魔’的制造，就用你们当材料罢。”

    ？！

    “拼了——”

    “那我情愿选择死亡！”

    “老家伙，别以为我们怕了你！”

    囚魂魔是一种大型亡灵单位，能够将目标灵魂囚禁在自己身体之中。甚至连人类帝国大天使的‘复活术’都没办法复活受害者。而制造囚魂魔的方法嘛····

    能够让在场‘见多识广’的亡灵学徒们都破口大骂，就知道是非人的恐怖！

    啊这···

    看着被老法师一句话激发得爬起来拼命的众人，罗曼都不知道该如何表达自己的心情了。不过不管怎么说，反正都要干掉这个家伙才行：

    “维德尼娜，对方还能放几个魔法···”

    捡了一柄不知道那个倒霉蛋丢下的长剑，罗曼一边向警戒一边问旁边的紫色波浪长发少女。

    “只够放一个4阶魔法，”

    少女还没回答，反而是老法师已经回答了罗曼的疑惑。

    “但是这个魔法足够逆转战局了！”

    ？！

    随着同样浑身伤痕的老法师十字翻飞中，一个跳跃的闪电光点陡然出现在他面前，——并非是传送的天蓝色，而是狂暴的炙白色！随着这个光点一出现，大厅中陡然刮起了狂风。

    “这是···”

    维德尼娜一眼就分辨出这个魔法是什么，这让她皱了皱细细的眉头。

    不应该啊，这个魔法怎么逆转战局？

    “小心，是雷元素会召唤！”

    不过她还是第一时间提醒众人。

    “哈，区区雷元素而——”

    下一秒，大笑的屠夫和维德尼娜同时目光落在了罗曼身上！

    “罗曼，那个钢傀儡怎么了？”

    ？

    “被我控制···”

    “该死，你不该回来的！快走！！”

    ？！

    “晚了，”

    随着狂风一收，一个如同微型龙卷风一般的雷元素出现在了老法师面前。在高速旋转的‘身体’之中，是如同游鱼一般乱窜的雷电！

    “杀了那个剑士。”

    随着老法师一指，这名浑身包裹在飙风和雷电中的‘高级雷元素’（4阶）就向罗曼飞来。

    ？！

    “快走，罗曼先生！”

    维德尼娜抬手用最后一点魔力给罗曼刷了一个‘抵抗气系魔法’的状态，飞速的解释。

    “杀了你，那个钢魔像的控制是不是会解除？”

    ！

    卧槽，早知道不回来了！

    一瞬间，罗曼也反应过来。如果他被这个雷元素干掉，那另一边被他的血脉之力控制的钢铁魔像就会重获自由。那样的话雷元素加上钢魔像，说不定今天这个残局还真要——

    刷、

    这么想着的同时，罗曼已经向大厅外飞驰而去！只是：

    罗曼毕竟是人，怎么可能和真正‘风驰电掣’的雷元素比拼速度？

    噼里啪啦~~

    就在罗曼刚冲到大门口的瞬间，一只由雷电组成的‘拳头’就已经轰在了他的肩膀后方！密布的雷电瞬间在罗曼身上跳跃游走，带来一波比一波更强烈的电殛。

    穿透性极强的暴虐电能瞬间直透而入，让罗曼每一条神经都感受到了剧烈的焦灼痛楚。

    完蛋了！

    在这种雷电具象化的元素生物面前，罗曼的血脉之力完全没有一丝作用！而剑术····用金属砍雷电，不是附魔武器的话，没有比这个更愚蠢的事情了。可以说：

    这才是最克制罗曼的对手！

    “快，在那个罗曼被干掉之前杀了这个老家伙！”

    大厅中传来了屠夫的怒吼，相比起帮助罗曼，他们更倾向于干掉老法师。

    ————

    修女酒馆，

    “开始了呢····”

    往日死寂的幽魂城，如今已经轰鸣不断！魔法爆炸和武器撞击的声响从魔法塔方向不断传来，让不明真相的低阶黑袍人们惶恐不安。

    嘭！

    房门被猛然踹开，一群隶属于修女的黑袍人闯了进来，领头的剑士将手中的双手剑指向床上的少女。

    “艾丽卡！你知道发生了什么吧？”

    “调酒师、那个罗曼、还有好几个人都不见了···”

    “你们背着大家在干什么？说——！是不是和那边的战斗有关？”

    果然如同罗曼所说····

    曾经在自己的庇护下才苟且偷生的家伙们，在自己失去了‘力量’之后立刻对她大呼小叫。根本就算不上：

    “伙伴，”

    ？

    “你···你说什么？”

    虎死威犹在，何况艾丽卡还没死！虽然现在瘫痪在床、全身绷带很是凄惨，但是魔法的世界···

    “我说，曾经擅自将你们当做‘伙伴’是我的错，所以：”

    一条条黑色的触手从床单下伸出，让刚才还‘气势汹汹’的黑袍人们‘哗啦’一下集体退开。

    “我要去‘伙伴’身边了，如果你们对那边的战况感兴趣——”

    撕拉！

    黑色的触手簇拥着少女，直接暴力的撕开了旁边的墙壁！

    “你们不妨自己去看看。”

    灵活的触手包裹着少女，瞬间消失在了破洞口。

    与此同时，在艾丽卡的脚下，一个地图美人的映像一闪而过。

    ————

    轰！

    手中的法杖呼啸着横扫而出，瞬间将巨盾战士连人带盾都轰飞出去。虽然老法师的职业是‘法师’没错，但到了他们这个等级的强者，各种强化肉体的魔法固化和炼金药剂下，力量也绝不是才2、3阶的职业者能够比拟的。

    同时这个世界战斗频繁，法师也会每天抽空‘练武’以防被人近身手忙脚乱。所以即便魔力耗尽，老法师一根法杖武得虎虎生风，一时之间居然让剩下的黑袍人近不得身！

    锵！

    手中的法杖和屠夫的拳头撞在一起，爆发出大片火星中，浑身伤痕的老法师却突然一笑。

    “看来最后的胜利者是我。”

    ？！

    噼里啪啦——

    一道雷电从后方袭来，虽然屠夫身上的鳞片来至于‘狂暴龙兽’，使得他本身拥有一定的抗魔能力。但是硬吃了4阶雷电元素一‘拳’，依然让他后背焦黑冒烟中飞闪开去。

    “那个血脉剑士已经停止了心跳，钢魔像马上就会回归。”

    雷元素飞过来挡的旁边，老法师好整以暇的整了整长袍。

    “那么，你们还有什么底牌吗？”

    ·····

    要用那一招了吗？

    其他人还有没有底牌屠夫不清楚，但是他的确还有一张底牌。只是：

    现在用出来好吗？

    维德尼娜在咬牙中，同样暗暗准备用出自己掌握的一个禁忌魔法：伊尔明斯特的最后一击！

    这个魔法听起来像是什么拼命的法术，其实不然：它的效果是瞬间消耗大量的寿命，获得自身一半的魔力。虽然仿佛效果不怎么强，但是对法师来说却是不折不扣的神技。

    足够在绝望的时候救命的神技！

    就在两个头领准备掀出最后底牌‘拼命’，而其他黑袍人一颗星往下落，整个大厅中陷入死寂的时候。一个黑影从大门口飚射进来，手中漆黑的长剑指向老法师的心脏！

    ？！

    一瞬间，雷元素自动挡在了漆黑剑士面前，但是下一秒：

    撕拉——

    包裹在黑暗中的剑士任由雷电落在自己身上，一剑劈开了雷元素表面的飙风和雷电，凭借着血脉感应，五指握住了雷元素的核心！

    噗、

    与此同时，手中漆黑的长剑在所有人都没有反应过来之前就刺穿了老法师的胸膛。

    “胜利者——”

    漆黑褪去，露出了罗曼的脸。

    “是‘我们’！”

