    

    “谁不是呢？人家就有女儿以他为原型写的话本子，我们别说连首诗了，让孩子练个字，还得追着他写呢。”

    “……”

    几位大臣一唠嗑，那叫一个心酸。

    别人都还好，唯独赵越他舅，回到家拿起扫帚就打儿子。天家的孩子我比不了，可你不给我写话本，你给我盛碗饭也行呐，可你呢都在干嘛？成日见不着人。

    他儿子：？？？

    打完儿子，赵越他舅还是郁闷，就想，这种心酸的事怎能几个人扛？文武百官都是好同僚，要酸一起酸。

    次日下朝后，他就拉着这个官员说一说那个官员说一说，不到半日功夫，文武百官都知道这么一件事：太女殿下弄了一本可以流芳百世的话本子送给皇上，并有角色是以皇上为原型的。

    众臣一听，各个化身醋缸，酸到家了！

    前朝再传到后宫，后宫女子一窝蜂的跑到皇后那询问这事。

    皇后微微一笑：“是有这么回事，不仅有，里面的皇后还是以本宫为原型的呢。”

    听听，连端庄的皇后都升起一丝炫耀之心，可见那话本子的出彩。

    有人好奇问：“也不知太女殿下都写了些什么，勾的臣妾恨不能一睹为快。”

    “龙生龙凤生凤，娘娘芳华万千，生的太女殿下也是才华横溢，不过几岁年纪，便能编写话本子，还写的那样好，真是让人由衷倾佩。”

    “……”

    后宫嫔妃都在讨论这件事时，萧淑妃却一直在闷声喝茶。

    这会的淑妃格外智慧。

    她看过其他话本子，一个故事说完，里面能有几百个角色，便是皇上皇后占去两，那剩余还有几百个呢。她就在想，不知能否请太女殿下在里面给自己安插一个角色。

    当然，肯定不能让太女白给自己安插角色，她给太女殿下喜欢的黄金。

    她越想越觉得自己这个主意不错，次日中午她便找上楚安宁，楚安宁他们这会正在用午膳。

    “淑妃娘娘，不知你找孤有何事？”还找这来了。

    萧淑妃快人快语：“太女殿下，我有话就直说了，听说你最近在带人编写话本子。里面有角色是以皇上、皇后为原型的，我就想想问问你，能不能给我也安排一个角色，我不让你白安排，我给银钱，这是五十两黄金。”

    楚安宁：“！！！”

    这都行？？

    她的伴读们同样震惊，竟有人拿银钱来买角色。

    “行么，太女殿下？”

    “这个……”楚安宁没想过事情还能这样，一时半会就不知该不该答应。

    略一沉思后问：“不知淑妃娘娘想安插哪种角色，是有血有肉的原创角色，还是只是书里皇上后宫中的一员？”

    “那自然是后宫中一员。”萧淑妃心说，她倒也想要原创角色，可她哪敢？不过若只是后宫中一员，会不会没台词？便又说：“若能给本宫加一段小故事就更好了。”

    虽然黄金香味很诱人，可本龙龙也不是爱金如命的龙。

    便没一口答应：“你先容孤回去看一下故事梗概，不影响故事的情况下才能答应你。”

