
　　三百年弹指便过，甚至离神荒帝都还有一段距离，诸天镜就修复在即了。

　　顾少伤扫了一眼天舟之内，大黑狗已经不再惨叫，开始沉浸在元气湖泊之中，承受他拳意的打磨。

　　下一瞬间，他踏入了镜中世界。

　　镜中世界之中，此时一片光怪陆离，诸天镜沉浮在紫气之中，不断的碰撞缩小着。

　　百亿源力，一方七星大世界的天道，都在以一种时而快速，时而缓慢的速度被诸天镜吸收着。

　　用不了十日，就能修复完成了。

　　“诸天镜.......”

　　顾少伤俯瞰紫色光球之中的诸天镜，眸光微微闪烁。

　　修复七星诸天镜至关重要，这将是一个新的镜灵的诞生。

　　他不敢大意，纵使那一方天道早已被他以拳意锤炼洗涤的没有任何意志，他也不会放心。

　　镜灵，只有他亲手铸造的，一念间可决定其生死的，他才会放心。

　　否则，即使不修复，顾少伤也不会留下一个不安分的镜灵，为自己留下隐患。

　　“呼！”

　　顾少伤身形微微一动，吐出一道紫气流光，裹挟着他强横的意志，注入了诸天镜之中。

　　丝丝缕缕的意志纵横纠缠，好似亿万万道细微的锁链一般，融入了那漫天的紫气之中，然后，融入诸天镜之中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　诸天镜微微颤动，并未反抗。天籁小说网

　　顾少伤的意志，本就与诸天镜无比之契合，否则，也轮不到他来当这个镜主。

　　但饶是如此，顾少伤也感觉自己的意志一沉，身形都不由的落下。

　　如凡人背负山岳一般，几乎要被压垮。

　　诸天镜的本质太高，即使顾少伤身为镜主，想要将意志灌入其中，捏造器灵，也不是那么简单。

　　咔嚓~

　　他体内传来几声炸响之声，无量量粒子光辉闪烁，组成太初大阵，接连几个爆发，才堪堪撑住了身体。

　　他的面色闪过一丝嫣红，眸光都不可避免的黯淡了一瞬。

　　意志受到消磨。

　　好在，他意志连通洪荒世界，刹那之后，就恢复了全盛。

　　咔咔咔~~~

　　诸天镜颤动不休，紫气之中的一道道投影空间都破碎重组，好似一方方新生的大宇宙在其中沉浮不定。

　　顾少伤的意志不断的灌入诸天镜，以他的心意塑造诸天镜的镜灵。

　　时间缓缓流逝，转瞬就是十日的时间，诸天镜四周的紫气缓缓散去，石台缓缓浮现。

　　啪嗒~

　　顾少伤落于石台之上，随手一招，诸天镜就落入他的掌心。

　　“主人！诸天镜修复完成！”

　　诸天镜微微一颤，其内一道平静丝毫无波澜的声音传出，非男非女，好似机械合成之音。

　　“显示出来，你如今的状态。”

　　顾少伤微微点头，说道。

　　新生的镜灵，其本质却非是生灵，在顾少伤的意志干涉之下，十分类似于当年他以《未来无生经》铸造出来的未来之主，鸿伤。

　　他可以一念间操控其生死。

　　本质上来说，顾少伤是一个极度自我之人，他相信诸天镜，是因为他是一个死物。

　　镜灵，他自然要防着一手。

　　“是，主人。”

　　镜灵回答一声，展开了修复之后的诸天镜状态；

　　【诸天投影镜：已开启(破损，现为七星至尊级)】

　　【镜主：顾少伤：年龄：一千二百六十八岁（寿元无尽）】

　　【源力：一亿六千七百万点】

　　【功能：诸天投影，投影诸天，附体重生，真身穿越，源力操控，诸天投影池】

　　【诸天仓库：.......】

　　【修复八星诸天镜需要源力二百万亿点】

　　【七星诸天镜，可屏蔽九星及以下大能的窥视】

　　“二百万亿点源力？”

　　见到修复八星诸天镜只需要两百万亿源力，顾少伤微微松了一口气。

　　若是需要八星大宇宙的天道，就很麻烦了。

　　至今，顾少伤所知晓的，超过七星范畴的大宇宙，也只有西游大宇宙，封神大宇宙，永生大宇宙.......等等，可谓是屈指可数。

　　如这般大宇宙，想要获取，难度之大，自然不必说。

　　好在，跨越七星之后，似乎并不需要大宇宙的天道了。

　　而修复到七星诸天镜之后，诸天镜除了屏蔽能力上升一个台阶之外，都没有什么变化。

　　不过，顾少伤并不意外。

　　诸天镜的诸多功能，早已全都被他所开启了，纵使在修复，诸多功能也再多有所强化，不可能突然再多出什么功能了。

　　“修复七星之后，诸多功能，全都提升。”

　　镜灵向顾少伤诉说着：

　　“修复七星诸天镜之后，附体重生可自本质之上取代任何大罗及以下存在，真身穿越可屏蔽九星及以下大能，诸天投影池之中，可投影八星级数的法器丹药。”

　　“诸天投影功能，可投影等级不超过九星等级的存在的投影，不会被追踪。”

　　“源力操纵能力提升，主人可以源力修复自身，具现万物，开辟宇宙，提升自身修为，提升其他人修为。”

　　修复七星诸天镜之后，诸多功能大幅度提升。

　　更为重要的一点是，源力，终于可以作为一项修炼资源来运用了。

　　源力的等级是毋庸置疑的。

　　顾少伤跨行诸天，分身万界，无论是元气，灵气，仙气，苍茫大陆的元气液，混沌气好，甚至世界本源，鸿蒙灵气，其本质上，都远远不能与源力相比。

　　而顾少伤对于源力的操控，是根植于诸天镜。

　　诸天镜对于源力的操控提升，他才能进一步的提升自己对于源力的使用。

　　虽然，他对于诸天镜的诸多法门，运用的还很粗糙。

　　“提升自己或者他人的修为，可有后遗症？”

　　顾少伤微微挑眉，最为在意的，反而是提升修为。

　　“百亿源力，可使得半步七星者，有逆反先天之效.......”

　　镜灵回答着，诸天镜微微一颤，抛下紫光：

　　【至少本质上接近先天者，才能承受鸿蒙紫气，低于这个级数者，触之即死】

　　【百亿源力可化先天不灭灵光一缕，可提升法宝本质，可加速法宝蜕变，后天法宝可成先天之数的一成到三成几率（可叠加）】

　　【百亿源力可化鸿蒙紫气一缕，可提升后天极限生灵者逆反先天一成到三成几率（可叠加）】

　　【万缕鸿蒙紫气，万缕先天不灭灵光，可化混沌先天鸿蒙不灭灵蕴一道，可提升七星极限强者，七星极限灵宝，突破混元一成几率（可叠加）】

　　【注：几率最高可达七成】

　　“先天不灭灵光，鸿蒙紫气，混沌先天鸿蒙不灭灵蕴.........”

　　顾少伤心中微微一震。

　　修复七星之后，诸天镜的威能越发的不可思议，竟然可以将源力化为提升突破几率的神光。

　　不但可以提升后天生灵逆反先天的几率，甚至可以提升大罗级数突破混元的几率！

　　虽然最高只有七成把握，却也已经是无法想象的恐怖威能了。

　　要知晓，以鸿蒙道人频临混元级数的威能，也根本无法培养出大罗之数的存在！

　　不过，代价也足够大。

　　百亿源力已经足够具现七星级数法宝十件了，才不过能提升些许后天生灵逆反先天的几率。

　　不过，顾少伤也知晓，若是让任何人选择，也必然会选择提升自己突破大罗的几率，也不会选择大罗级数的先天法宝。

　　修行之中，一切法宝又怎么及得上自身的威能。

　　“可惜，用不起。”

　　顾少伤摇摇头。

　　鸿蒙紫气可以使得后天生灵突破，也可以提高大罗的修行进度，可惜，想要以紫气修行，代价之大，是无法想象的。

　　大罗之数的存在开辟等级不低的大宇宙，在不毁灭宇宙的情况之下，至多也只能得到不超过十道的鸿蒙紫气以及先天不灭灵光。

　　没几个大罗舍得修行之用的。

　　至于混沌先天鸿蒙不灭灵蕴，顾少伤在与鸿钧的交谈之中，都没有听他说起过混沌先天鸿蒙不灭灵蕴这个字眼。

　　一般的大罗，可能听都没听到过这么一个字眼。

　　隐隐的，他突然想起了主神殿。

　　主神殿之所以能驱使诸多大罗乃至于混元之数的强者，可能就是掌握了源力转换鸿蒙紫气，先天不灭灵光，乃至于混沌先天鸿蒙不灭灵蕴的法门？

　　念头只是一闪而过，顾少伤不知是否如此。

　　但他却觉得，很有可能。

　　源力也好，鸿蒙紫气，先天不灭灵光也罢，其他的大罗乃至混元级数的强者也可以获得。

　　只有那其中的转换法门，可能才是最为珍贵的！

　　毕竟，大罗之数的存在想要获取鸿蒙紫气，除了开辟大宇宙之外，其他的途径寥寥。

　　而主神殿，则可以在无量量低等世界，低等大宇宙之中获取源力，转换鸿蒙之气，甚至，不灭灵蕴！

　　“源力.......”

　　顾少伤握着诸天镜。

　　没有能够与主神殿抗衡的实力，他便无法堂而皇之的获取大量源力，更不要说鸿蒙紫气以及珍贵更在其上的不灭灵蕴了。

　　一缕灵蕴，需要两百万亿的源力。

　　以顾少伤如今的眼界，这都近乎是一个天文数字！

　　顾少伤得到诸天镜如此多年，所获得的源力，也远远不到那个数字的千分之一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1013章 七星诸天镜！免费阅读。https://xs.23sk.com 