    

    “你想起什么了？”

    宁辰轻声问道，张起灵回过神说：“二十年前我来过这里，当时是和考古队一起。

    和你说的一样，我们在这座墓里，发现了证明墓主人身份的陪葬品是一个双耳彩绘瓷瓶。

    上面画着一座在云端深处的天宫，我当时判断出图上的就是传说中的云顶天宫，由此我知道设计这座海底墓的人是汪藏海。”

    “那你和我三叔到底遇到了什么，他在笔记本里支支吾吾，也没说清楚碰见了什么危险。”

    吴邪不禁问道。

    张起灵苦笑道，“危险就在眼前，你们可能想象不到我们所处的池底就是一个巨大的机关！”

    “机关？闷油瓶你可别吓我们！”

    吴邪四处看了看，除了石碑石猴，就剩池壁的墙面了，而且汪藏海闲的没事在这里设置机关干什么？

    倒是宁辰，将目光锁定在池壁上，随后他走到一面石壁前，伸出两根手指放在上面仔细感受。

    一瞬间，宁辰那极度敏感的手指，立刻就感觉到这面石墙是在非常缓慢地转动。

    看到这一幕，张起灵脸色微变：“就是墙面上有机关，当时考古队的人都在这里。

    然而一路上吴三省表现最为怪异，他装成我的样子蹲在石碑之前，像个女人一样梳头，后来被发现了，他猛的冲进一面墙壁消失不见了。”

    吴邪就像听天书一样：“不见了，你确定说的是我三叔？他这人虽然会点小把戏，但肯定不会穿墙术啊！”

    “这不是穿墙术！而是奇门遁甲！这种机关对外行人来说就是想破了脑袋都不管用，可如果专门研究过奇门遁甲那破解机关就易如反掌了！”

    宁辰开口说道，其他人都是一惊，其中吴邪脸上表情变化最大，他对奇门遁甲的了解源自于二叔，吴二白。

    奇门遁甲起源于四千六百多年前，几乎和有文字记载的历史一样长，传说最早使用奇门遁甲的是黄帝。

    黄帝之后，奇门遁甲便传了下来，古人对奇门遁甲的崇拜，近乎达到了疯狂的地步，几乎每一个军事家或者军事都会一点奇门遁甲。

    奇门遁甲起先有四千三百二十局，到黄帝的时候有一千零八十局，到张良那会儿有七十二局。

    古人说得好听就叫做改良，但实际上很多局都因为太过复杂而遗失了。

    现在在吴邪二叔手上整理出来的，已有四十二局，非常难得，因为世界流传只有十八局。

    只是别人不知道吴邪却非常清楚，吴三省对奇门遁甲也有很深的研究在这方面绝对称得上专业人士。

    这是因为吴二白之所以能整理出那四十二局，是因为其他各局都是三叔从汉墓中找的。

    吴邪对吴三省太了解了，这家伙，绝对是无利不起早的人，不将奇门遁甲研究明白他绝对不会给二叔。

    “三叔他到底想要去哪？”

    吴邪不由得问道，宁辰笑了笑道：“还能干什么，不是为了自己就是为了别人，不过这奇门遁甲，我也有一些了解，且让我破上一破。”

    汪藏海乃是明代有名的风水大师，宁辰在历史上虽然籍籍无名，但是论对风水的研究，他早就达到了前所未有的境界。

    吴三省手上有四十二局奇门遁甲，就能破解汪藏海的机关，那手握七百二十九局奇门遁甲的宁辰，还能破解不了汪藏海留下的机关？

    七百二十九局奇门遁甲，这个数，说出来别说吴邪等人不信，就是汪藏海也得急着从地府里跳出来，至于张良之辈就不用说了，非得出来灭了宁辰这个口出狂言的家伙。

    然而事实就是宁辰真会这么多局，张良也不过是汉朝的，比他早的时代还有那么多呢，宁辰所得的七百二十九局奇门遁甲，其实是来自历史上第一个风水大师青乌子！

    青乌子是商周时期的人最爱风水，奇门遁甲这种好东西，青乌子自然不能放过，他几乎走遍天下，一则是增进青乌风水之术，二则就是收集奇门遁甲。

    可惜，青乌子用尽了毕生的精力，最终不过收集了七百二十九局，自黄帝之后好多局都彻底失传了。

    宁辰信心十足着手开始破解机关，张起灵脸色罕见的大变，连忙阻止宁辰道：“不可轻举妄动！

    奇门遁甲其实是兵法和命数理论，分为八门，即：开、休、生、死、惊、伤、杜、景，生门为生，死门为死，入其他各门，则又见八门，周而复始！

    要知道奇门遁甲不同于其他机关，纵然你有移山之力，可是一旦陷入局中也难以逃脱！

    况且这个局已经被吴三省解开了，他当时并不是中了邪才蹲在石碑面前学着女人梳头，而我估计是只有用某个角度才能看到哪个是生门……”

    张起灵还没说完就被宁辰打断道：“区区阴驳八十化，哪还用得着这么麻烦？”

    宁辰话音一落手里握着一把钢珠，只见他轻轻一抛，八枚钢珠上下飘动着悬在宁辰面前，最后，分成八个方向激射出去！

    砰砰砰砰！砰砰砰砰！

    一阵脆响过后，八个方位的墙面，分别被钢珠打出一个暗门，这就是八门的方位。

    由于整个墙面都是在不停的旋转，八门的方位也随时变化，所以真正的生门在哪很难确定。

    然而对宁辰来说，这个局太简单，此乃青乌子收集的七百二十九局之一的阴驳八十化。

    宁辰目光微动锁定东南角的暗门，然后二话不说就钻了进去，王胖子还想跟着钻进去却被宁辰一脚踹了出来。

    “八门已变，你就跟着张起灵吧！”宁辰的声音传了出来，王胖子一脸无奈，吴邪瞅了瞅张起灵，宁辰既然指不上了，那就只能靠张起灵了。

    “你们俩光看我是找不到生门的，我可没有他那个本事，随便就能找到生门的位置。

    想要出去的话只能学吴三省那样，蹲在石碑面前梳头，然后慢慢摸索什么呢的位置。”

    吴邪一脸的无奈，“我说闷油瓶，你确定三叔在梳头？找生门怎么可能跟梳头有关系呢？”

    张起灵冷冰冰的说道：“不知道，反正你三叔就是这样做的，而且他也出去了。”

    王胖子拍了拍吴邪：“梳头吧！”

    ps：求推荐，求月票~        

