
　　“万刃路上的镇守者实力如何，有什么特殊之处？”纪宁询问道。

　　这可是最后的阻碍了，纪宁明白，镇守者肯定很可怕。

　　罪恶天神、封喉天神相视一眼都笑了，随即罪恶天神看着纪宁：“这万刃路上的对手……就是你自己！”

　　“我自己？”纪宁一愣。

　　“对。”

　　罪恶天神解释道，“当你闯万刃路时，出现的对手，和你一模一样的神体、神通、法力等等，尽皆一模一样。甚至你使用剑术，他也同样使用剑术，可惟一的区别是……他使用的剑术，是月下潭的剑术。”

　　纪宁心中一惊。

　　自己最大的优势就是‘纯阳金丹’达到第二等，可是在‘万刃路’上自己就完全没这个优势了。

　　“在万刃路上，比的就是纯粹的战斗技巧。”封喉天神也感慨道，“对我而言是比枪术，对北冥你而言就是比剑术！你的剑术比对方高，才能击败对方。并且万刃路上……这样的对手一共有十个，他们都和你拥有同样的神体神通法力，只是他们施展的剑术，却不同，越往后的镇守者剑术越高。”

　　“万刃路上……十大镇守者，就仿佛十个你自己。击败了这十个自己，你才能抵达第五座岛屿，离开月下潭。”封喉天神说道。

　　纪宁轻轻点头。

　　击败自己？

　　而且还是越来越厉害的十个？

　　……

　　了解了万刃路的艰难之处，纪宁也没那么强信心了。自己比其他天神厉害就在于‘金丹’‘神体护体神通’，可现在这都被剥夺了。如果单纯的比剑术……幸亏之前自己穿过妖魔冰谷鏖战百年，令剑术大进！

　　到达千星岛后自己又参悟十余天，《伍宝剑术》也隐隐触摸到大成意境，剑更是能够达到光。

　　“如此剑术，能闯过万刃路吗？”纪宁没把握。

　　“北冥兄弟，你可是妖魔王说的最有希望从月下潭活着出去的，我们可都指望着你了。”暴龙天神哈哈笑着。

　　“你出去，我们也能跟着出去了。”

　　“北冥兄弟要出去。定是不难啊。”

　　围着篝火，篝火上烧烤着剥皮的野兽，两百多名天神们聚集在一起，他们看向纪宁的目光都很炽热，因为在他们心中……这个北冥天神是最有希望的一个了，他们困在这太久了。内心深处无比渴望想要出去。

　　“好了好了，别给北冥太大压力。”斐游天神喝道，“这月下潭是这么好出去的？让北冥自己慢慢闯。”

　　“嗯，我们不急，都等了这么久了，再等上万年、百万年都不急。”

　　“我们是不急。”天籁小说网

　　“现在外面有浩劫。当然得早点出去，否则迟了。浩劫都结束了，我们出去好歹也能出点力气。”

　　吵闹声一片片。

　　而封喉天神、罪恶天神他们两位则是来到了纪宁的身旁，封喉天神更是轻声道：“北冥，实话跟你说，这万刃路……我和罪恶也闯了很多很多年了，我是第七个对手怎么都击败不了。罪恶是困在第六个对手处。这十大镇守者，越往后是越厉害的。我还有足足四个镇守者没有击败！罪恶比我还多一个，我俩进步希望渺茫……”

　　“是啊。”罪恶天神也叹息道。“十个镇守者，我才击败了一半。后面还有五个呢！我实在是没底气了，其实当年旭九很有希望的，他当时已经击败了八个镇守者。只剩下最后两个镇守者。可惜，他死在了那大梦手里，大梦也比我们俩厉害，大梦如今也击败了八个镇守者，还只剩下最后两个。”

　　纪宁点头。

　　他感觉到罪恶天神、封喉天神信心不足。

　　“我俩要靠自己出去，不知何时。”封喉天神看着纪宁，“两百多名天神现在就看着我们三个，我们两个是不行了，还是得靠你。”

　　“北冥，真的就靠你了。”罪恶天神也看着纪宁。

　　“我只能尽力，我自己也没把握。”纪宁道。

　　“对了……”封喉天神嘱托道，“记住，如果你击败了第九个镇守者，那么就立即撤退，撤回千星岛。”

　　“为何？”纪宁一愣。

　　“如果你一鼓作气击败了十个镇守者，那可就直接前往第五座岛屿了。”封喉天神连道，“我们这边的两百多名天神怎么办？他们可是等你带他们出去的，只要你能击败九个镇守者，那么最好就带着他们去闯第十个镇守者。”

　　“对对对，当初的觉明，据说就是在闯万刃路时突然顿悟，竟然不声不响独自连闯最后三个镇守者，直接离开了。竟然一个天神都没带出去。”罪恶天神怒道，“这觉明，太自私了。”

　　“或许也怪不得他。”封喉天神道，“可能当时的觉明沉浸在顿悟的激动中，一路闯，都忘记了镇守者的准确数量，一鼓作气就杀了出去了，等杀出去，就没法回头了。”

　　“哼。”罪恶天神却是不屑，显然对觉明有着怨气。

　　“说这么多作甚。”封侯天神微笑看着纪宁，“北冥，我俩不行，真的就靠你了。”

　　“明天，好好闯一把。当然别一鼓作气闯出去，留点力气。”罪恶天神笑道。

　　“若是能击败第九个镇守者，就得庆贺了。”纪宁摇头，他可没把握。

　　……

　　第二天。

　　在千星岛的边缘，两百多名天神来跟纪宁送行。

　　“北冥，小心啊。”

　　“击败九个就回来啊。”

　　“北冥，活着最重要，别拼掉了性命。”

　　天神们都尽皆嘱托着。在过去的历史上的确是有天神死在万刃路上，可是纪宁却不担心，天神遇到的镇守者是一模一样的神体法力，其他天神们遇到镇守者，彼此厮杀，一旦中招很可能神体碎裂，可自己不同。

　　自己遇到镇守者，双方都是**玄功护体，那么谁都杀不了对方。闯万刃路对自己而言反而是最安全的，可安全归安全，要击败十个镇守者……却艰难无比。

　　“我去了。”纪宁一挥手，便独自踏上了浮木桥。

　　两百多名天神都目送着纪宁沿着浮木桥，消失在远处的万刃路中。

　　“三界浩劫，真想早点出去啊。”

　　“就看北冥的了。”

　　一个个天神们此刻却紧张起来。之前他们嘻嘻哈哈打闹一片，只是让气氛更轻松些罢了。现在纪宁真的去闯万刃路了……所有天神都感觉到了压力。

　　如果……

　　如果纪宁仅仅击败五六个镇守者，那么恐怕在百万年、千万年内都很难闯出去。

　　“北冥……”

　　两百多名天神眼中都有着渴望、期待、忐忑不安。

　　他们不怕死亡。

　　可明知自己的师傅兄弟乃至亲人们面临浩劫，自己却在千星岛安然活着，他们受不了。他们想要出去，极度的渴望要出去！

　　……

　　漫长的浮木桥。通往万刃路。

　　一柄柄巨大的刀刃、剑刃等等无数兵器利刃刺向苍穹，白袍少年忽然停下。因为在远处前方出现了一名金衣少年，长相和纪宁一模一样。

　　“自己？”纪宁微微一怔。

　　“我是第一镇守者，你看那一柄剑刃。”金衣少年指向旁边不远处的一尊高足有万丈的剑刃，巨大的剑刃上竟然浮现了虚影，正有着一人影在施展着剑法，从浅到深，从简单到复杂。一套厉害的剑法在演示着。

　　“这剑刃上浮现的剑法，便是我将使用的剑法。”金衣少年看着纪宁。“这剑法你可以观看三遍，三遍结束后，剑法消失。我们便将交手。”

　　“哦？”纪宁欣喜。

　　还真是意外的惊喜，竟然能够让自己先窥探对方的剑法，之前罪恶天神、封喉天神他们可没说。恐怕罪恶天神他们两位也是抱着给纪宁一个惊喜的念头吧，毕竟这种事不说也没什么，临头来反而会感到心情愉悦。

　　纪宁仔细观看着远处插在无尽寒冰的巨大剑刃上显现的剑法，剑法不断演示着，三遍下来，耗费了近六个时辰，这种演示几乎将剑法完全解析。

　　“颇为奇特的剑法。”纪宁虽然赞叹，却丝毫不慌，因为第一镇守者的剑法对自己应该没威胁。

　　“好了？”金衣少年道。

　　“嗯。”纪宁点头。

　　“接招。”金衣少年忽然身体一晃，显现出三头六臂，同时手中出现了六口神剑，直扑纪宁。

　　纪宁心中有怪异之感，因为对方战斗方式和自己都非常像，模样又和自己一样。

　　“呼，呼，呼。”光般的剑法具有压倒性的优势，虽然对方的力量也是暴涨仿佛施展了摘星手，可依旧被纪宁剑光斩的倒飞开去，只是**玄功护体才丝毫无损。

　　“你剑术比我高多了。”金衣少年落在浮木桥上，点头，“我输得心服口服。”

　　哗。

　　随即这金衣少年便凭空消散了。

　　……

　　纪宁在不断的前进着，深入着万刃路。每次遇到新的镇守者，旁边的剑刃上都会浮现一套剑法，让自己可以好好观看，观看这些剑法也让纪宁受到一些触动，令自己的《明月剑术》也能完善些，不过汲取《伍宝剑术》精华所创的明月剑术太厉害了，光般的剑光更是厉害，毕竟，一个快字，就胜过了不知道多少技巧。

　　纪宁一气呵成，一直杀到了第八镇守者处。

　　******

　　今天星期五，更新完毕！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十卷 第二十七章 最后的阻碍‘万刃路’免费阅读。https://xs.23sk.com 