    “这……爷爷？”

    林凤儿不确定地叫了一声，这是真的不确定呐。如果不是她亲眼看见林长青吃下去后变成这样的，指不定就得叫爹了。

    该说不愧是父子嘛，林长青年轻起来真就跟林天云差不多，不仔细辨认还分不清。

    林凤儿这反应让林长青也意识到自己有发生很大的变化，试探地握了握手掌，而后掀开被子就干脆地走下了床。

    三两步来到镜子面前一瞧，好家伙，差点没把自己给吓一跳。

    “这……真的是我？这也太神了吧。”

    林长青对着镜子惊诧不已，韩墨则在旁边悠悠然地开口道

    “延寿丹可以延长你十年的寿命，自然会对肉体产生巨大改变。”

    “不过这些变化会在十年时间内逐渐消退，到得十年后你依旧会变成之前的样子。而且到那时候，延寿类的丹药已经无法再发挥作用了。”

    这是延寿丹的限制，并不能无限食用。

    但即便是这样也已经很强了，林长青啧啧称奇地瞧了一阵子后才转头看向韩墨感叹道

    “看来你真的是修仙中人啊。”

    他以前跟那个修仙的老相好聊天的时候就知道修仙中人有着不少的神奇手段，但亲身体验还是第一次，对于韩墨的话也再没了什么可怀疑的。

    韩墨也是懒得再做承认，轻笑着询问道

    “那林爷爷，现在我有资格了吗？”

    他搞这么多的最终目的还是为了提亲这件事，虽然中间出现了不少意外，但总体而言结果还是不错的。

    “当然，当然，哈哈~”

    林长青大笑着点头，继续跟韩墨聊了几句就打开房门走了出去，也将空间留给林凤儿和韩墨两人。

    毕竟林凤儿之前的反应显然是不知道韩墨有这种本事的，现在因为林长青而暴露出来，那韩墨必然是得对林凤儿有一番解释。

    所以他识趣地离开，也打算将这个消息告诉外面等候的人。

    具体会说些啥韩墨也不知道，因为他现在确实要对林凤儿做出一个解释。

    只不过还没待他进行解释呢，林凤儿就先行开口问道

    “韩墨，你，真的是修仙者啊？话说这世界上真的有修仙者嘛？”

    因为熟悉，林凤儿也没出现啥接受不了的情况，反而对韩墨所展现出来的手段感到比较好奇。

    “这个世界的确有修仙者的存在，只是我之前一直没跟你说过而已。”

    韩墨点头回应着，倒也想起了以前分裂成两个人时误闯入修仙界的事儿。如果不是那次机缘巧合地闯进去，他今天也不会想到伪装修仙者的办法。

    虽然不是真的修仙者，但不妨碍他装得像嘛。

    而且更为有趣的是，林凤儿回想起了韩墨身上所发生的的一些古怪之事，变得更加确信了。

    “原来是这样啊，怪不得你有时候怪怪的。对了，既然你是修仙者的话，那你现在是什么修为了啊。”

    “是不是已经到元婴了，还是说分神期之类的。”

    “你以前不是有变成过两个人嘛，另一个是不是就是你的元婴或者说是你的另一道分魂啥的，是不是这样啊？”

    林凤儿兴致勃勃地问着，这脑洞就有些离谱。

    毕竟现代网络小说中就有不少休闲类型的，里面的境界划分啥的林凤儿看小说时也知道那么一点，就直接往韩墨身上套。

    虽然本质理由不同，但又何必解释呢，让林凤儿继续误会下去也挺好的。

    所以韩墨顺着林凤儿的脑洞忽悠，把林凤儿唬得一愣一愣的又满是惊喜。

    嘛，沉迷二次元的林凤儿本就喜欢幻想，修仙这种超脱常识的东西还是很戳她xp的。

    而在东问一问了一阵后，林凤儿也突然想到了一件事，便满是好奇地问道

    “对了韩墨，你看我能修仙吗？要是可以的话我也想修一修，你觉得行么？”

    这估计是正常人都会有的想法，但很可惜韩墨无法实现他的愿望。他只是一个假的修仙者，根本不知道该怎么修仙1.

    但委婉的回应方式有很多，比如这样。

    “抱歉，凤儿，你没有修仙资质，是不能修仙的。”

    “啊，那真是可惜了。”

    林凤儿有些失落，但很快又打起了精神抱着韩墨的手嬉笑道

    “不能修就算了，反正我也只是问问而已。倒是我们的事儿已经定下来了诶，以后再也不用担心我爹啥时候让我去联姻啥的了，嘿嘿~”

    这种事情本来就是林凤儿在愁的一个东西，本来没跟韩墨发生点啥的时候还觉得无所谓，反正逃不过。

    但有关系之后就挺怕这个的，如今可算是不用再担心了。

    韩墨也对此感到满意，拍着林凤儿的脑袋说道

    “我说过会到你们林家提亲的，现在我做到了吧。”

    “嗯嗯，你做到了，你好厉害哦~这是给你的奖励，mua~”

    林凤儿连连点头，末了还踮起脚尖亲了韩墨一口，而后抱着韩墨蹭啊蹭的满是笑意。

    这股亲昵劲儿是以前没有的，毕竟那时候的林凤儿对韩墨其实谈不上太多感觉。

    虽然有发生关系也有确定关系，但感觉还是谈不上太多。

    怎么说呢，就属于那种梦境被韩墨所占据而对那种事产生了兴趣，又机缘巧合地稀里糊涂勇了一把，然后就被韩墨跟路遥把关系定了下来。

    实际上对于韩墨只是有点喜欢，但不怎么浓厚。

    毕竟她是个二次元少女，对三次元的男人都不怎么来电，对于有点喜欢的韩墨也只能算是矮个里挑高个的就接受了。

    但现在就不一样了，韩墨这种非正常人类的一点让她很感兴趣，也更喜欢了。

    林凤儿就喜欢这种非正常人类的。

    君不见，她第一次对韩墨来感觉就是韩墨分裂成两个人的时候，正常人能分裂成两个嘛。

    虽然有着人贩子事件英雄救美的缘故，但英雄救美那次【演员韩墨】的登场方式也贼特么不正常的诶。

    可以说正常人对林凤儿毫无吸引力，得不正常才行。

    ……

    ……

