    这当然只是凤知微的猜测。

    霍景深的反应能力和速度都远超普通人，但这世上，也存在着那些罕见的天才……

    也许霍景深就是其中之一。

    但她需要利用这点脱身。

    开拓者那个组织的人不但不可能救她，甚至还会杀她灭口。

    她可不想死。

    她不但活着，还要证明自己的价值!

    毕竟她的基因药剂，只注射了半管。

    ……而现在，凤知微唯一的突破口，就是云清这个女人了。

    只要骗她相信，霍景深也被注射了基因药剂，她就有翻盘的机会！

    果不其然，听到这句话，云清瞳孔微震，皱紧眉：“你胡说什么？”

    凤知微要的就是她这种反应。

    “我胡说？”凤知微冷笑起来，“你是医生，霍景深的身体状况你应该很清楚。他体内器官衰竭成那样，却依然能支撑他活着，甚至让他拥有常人难以企及的能力……你觉得这可能吗？我告诉你，他不过是靠着以前注射的基因药剂在苟延残喘罢了！想让他彻底好起来，只有继续注射！”

    “……”云清垂下眼睫，神色已经出现了动摇，“我凭什么信你？”

    “你也可以不信我，但用不了半个月，霍景深就活不成了！”

    事实上，真正只能活半个月的，是她自己！

    半个月内，她不注射剩下半支药剂，她就会被反噬……

    云清眼底露出纠结和挣扎，被凤知微看得一清二楚。

    她趁机循循善诱：“霍太太，我可以帮你。”

    云清警惕地盯着她：“你会那么好心？你不是最希望霍景深死吗？”

    “我是希望他死，可我更希望自己能活着！复仇我以后有的是机会，我可没想把我自己的命搭在霍景深身上，跟他一换一。”

    这个理由，的确很充分。

    云清垂下眼，片刻后，再度开口：“你想我怎么做？”

    果然上钩了……

    这个蠢女人！

    凤知微眯了下眼睛，开口跟云清谈条件，“别担心，我只需要你做一件事。只要你找出霍景深母亲的遗物，交给我。自然会有人救我出去，到时候，我也会把基因药剂分一份儿给霍景深……”

    凤知微被带到专科局的时候，看见了跟她交易的那三个人，她不知道他们的模样，但认得他们身上的衣服。

    其中两个都成了尸体。

    很显然，她从霍景深那里拿到的箱子是假的！

    组织不会关心他们的死活，但对莫颜汐的遗物却是志在必得！

    只要遗物在她手上，组织就不会不管她。

    他们自然也有那个本事，能将自己从专科局救出去！

    ……

    十分钟后，审讯室的门打开。

    云清走了出来。

    “她跟你说什么了？”燕知节一直心急如焚地守在外面，第一时间就围了上来。然后，他就看见云清满脸的担忧，还有眼角的水痕。

    燕知节只觉得心惊肉跳。

    要是霍景深知道他老婆在这儿哭了……

    他后怕地咽了下口水，原本急切的语气都温柔小心翼翼了很多：“霍太太……”

    云清伸手揩掉眼尾的水痕，看了燕知节一眼，挑眉反问：“我演技是不是很好？”

    她眼底不经意流露出的狡黠神色，让燕知节幡然醒悟。

    ……这女人，又怎么可能会被凤知微糊弄过去？？

    “霍太太，凤知微跟你说什么了？”燕知节心急地追问。

    云清拨了拨头发，好整以暇地道：“燕队想知道也行，不过我有个条件。”

    “你说。”

    云清开口道：“让我加入你们，共享内部一级机密的资料。”

    燕知节皱起眉：“霍太太，你太强人所难了。我们专科局是为了调查开拓者那个组织成立的，每个成员都是精心筛选，无可替代的。你想加入进来，恐怕不够格……”

    云清平静地打断他：“如果我告诉你，我是最了解基因药剂的人呢？”

