    狂风呼啸，隆隆声如雷！

    海面骤然坍塌凹陷，一个巨大的深坑浮现而出，像是海面被巨手凿挖出一个洞，一圈围绕的海水潮涌贴着洞坑边缘，垂直如瀑朝下淌落。

    附近的海面在垂降，上空则是恐怖的气流倒卷，一座岛屿拔海而起，露出底盘颠倒山似的轮廓，坑洼腐蚀的礁石上黏满绿油油的水草植物，还有一些钻入礁石孔洞里的鱼类掉坠脱落，狠狠的砸向底下深不见底的黑洞。

    岛屿悬空，拔海而起，夜幕笼罩的空气都被震出肉眼可见的龟裂，然后，岛屿垂直的朝上飘浮，诡异而平稳的加速，越升越高，终至浮空穿透云层，才缓缓的停落静止在天空。

    震颤晃动的鬼灯城监狱。

    一间间关押的牢房内，还未遭受市丸银毒手的囚犯，惊恐的扒在监窗上，双眼瞪凸骇然的看着外面，视线竟然在诡异的上升？

    外面发生了什么？

    为什么视线一直在上升？

    接着是失重的眩晕感从脚心蔓延至全身，一个个犯人目瞪口呆的看着，平视的视角里云层快速的袭来。

    云端漫步？

    一个个大脑恍若宕机的犯人，狠狠的抽扇自己的脸颊，以此来确认自己不是在梦境中。

    走廊里巡守的牛头罩狱卒，也是排队冲向了操场，一个个摘掉牛头面具，露出惊疑僵硬的面孔，看着云霾层叠坠落至脚底。

    城主无为站在操场中心，嘴巴张开成窝形，过了一会儿发出嚯嚯嘶哑而癫狂的笑声。

    毫无疑问这是护庭十三番的手笔，实在是冲击着他桎梏的想象力，简直如同是神灵的伟力。

    死神！

    原来真的是神明啊~

    “狱长，我们这是....”狱卒舌头僵硬打着结巴问道。

    “你看，我们踩在了天空上！”无为状似癫狂，声音高亢而沙哑，恍如一个狂信徒在目睹主降下的神迹，喃喃道：“应该高兴啊，因为我们跟随在了神的身后，才能一同升到天空上。”

    狱卒们呼吸着高空稀薄的空气，看着云层环绕的壮丽，脸上俱都浮出亢奋的潮红色。

    “把监狱的门都打开吧，那些犯人不需要门来关押着了。”无为哑着声音，“整个天空就是困禁他们的牢墙。”

    鬼灯城顶端。

    阿散井恋次和黑死牟接受着视觉的冲击，震撼无比的看着那个让岛屿浮空，悬浮停滞在云端之上的身影。

    相比于岛屿和天空，辉夜奈见的身躯渺小如同蚂蚁，但此刻看去，就恍惚看见有一道伟岸无边的身影端坐在天空之上，无边无垠的手掌像摘拿玩具一般，将一座岛屿托浮在云层上。

    “脚下的岛，浮空了！”市丸银打破死一般的寂静，说出了显而易见的情况，眯成缝隙的眼皮子在颤动。

    “距离月亮更近了！”朽木白哉仰头赏月，手指轻轻搭到千本樱的刀柄，显示他的内心并不如面色这般平静。

    涅茧利吞咽口水，目光炯炯的盯着奈见会长，能够将一座岛屿悬空托浮到天空，这该如何解释呢？

    神迹！

    云巅之上的风激荡，辉夜奈见双臂横张，四周的云雾仿佛被无形的引力操控，汇拢凝聚铺砌成森白的地面，将浮空岛隐匿在云端背后。

    卯之花烈轻轻捋顺随风舞荡的麻花辫，恬静温柔的目光扫了一眼市丸银，出于番队长的情谊幽幽道：“有时候被束缚与禁锢，未尝不是一种幸运，你觉得呢？”

    辉夜奈见脚下的地面无声的卷动，像是一段旋转蜿蜒的旋梯，将他托起，他抬举手臂，五指遥遥的对准鬼灯城，视网膜上浮出一个虚幻的建筑投影，正在和鬼灯城隐隐的重叠在一起。

    “解封，兑换！”

    “隐匿机动处！”

    声音轻轻落下，随风入夜。

    空间在震荡，天幕无声的撕裂，一缕暗幽色的光从裂口透出，照射笼罩住鬼灯城！

    下一瞬，

    整座鬼灯城诡异的融化，宛如橡皮泥般在变形重塑，短短的数个呼吸后，一座全新的占地广阔，像是蜂巢一般的怪异建筑物取代了鬼灯城。

    阴森，肃杀，冷寂的气息从错杂的回廊结构中弥散出来，一道道穿着黑袍，戴着黑色面罩，腰间挎刀的死神凭空出现在回廊中。

    就像是从遥远的时空长，河中，重新浮现降临在现世，从空气的涟漪中诡异的显形凝聚成[人]型。

    而在那些惊骇欲绝的囚犯和狱卒眼中，这些黑袍人全部散发着生人勿近的阴寒气息，恍似凭空出现，接着全部齐刷刷的转身，面向对准同一个方向，单膝跪地。

    无声，无言，却整齐划一的动作，更令人发自灵魂的颤栗与恐惧。

    【隐匿机动处解封兑换！】

    【扣除成就点13000！】

    辉夜奈见脚踩在蜿蜒的旋梯上，看着半跪一地的隐秘机动队，脑海中浮出一串提示。

    【隐匿机动处：静灵庭辖属的直属部门，掌管处刑，监察，暗杀，传讯等职能。】

    【解封隐匿机动处！】

    【获得隐匿机动处的效忠！】

    【当前缺失机动处统领——二番队队长碎蜂，是否进行解封？】

    【鉴于隐匿机动处已解封，二番队队长碎蜂解封可抵扣10000点，尚需24000点，是否解封？】

    【解封！】

    夜幕的遮蔽下，隐匿机动处某个隐蔽的房间忽然从里推开门，一道娇小削瘦的人影迈步走出，穿着黑色高领服外披羽织，双臂绑着护袖，前发平整齐眉，背甩挂两条细长如鞭的辫子。

    背上绑着一柄短刀，似乎是被辫子给缠捆住，在黑暗中随着她轻盈的步伐无声的摆动着。

    一阵阴风拂过，两条鞭子甩动间，人影恍如瞬间匿入黑暗，悄无声息的便出现在蜿蜒的旋梯上。

    市丸银，涅茧利，朽木白哉，卯之花烈一早站立在蜿蜒的旋梯上，分散站在左右两侧，同时侧过半边身子，俱都单手抚住刀柄，脸上都挂着淡淡的笑意。

    “我是第五个，看起来也不算太迟嘛！”

    娇小的身影停住脚步，视线如刀从两侧的番队长身上逡巡而过，然后聚焦落在那道顶端的背影上。

    辉夜奈见缓缓的转过身来，飘浮的云雾环绕，夜幕下透射的月光洒落，他背影被黑夜和云雾吞没，脸颊却在月霜的映衬下愈发苍白干净。

    “护庭十三番二番队队长，行军团长兼第一分队队长，隐秘机动总司令官，女性死神协会理事....”碎蜂脸上挂着飒飒的笑容，单膝猝然半跪在地上，张口便傲娇的报上自己的一连串头衔。

    似乎是在暗示辉夜奈见，虽然她是第五个被唤醒的，但....她的分量可是前四位番队长完全比不了的呢！

    “我是辉夜奈见，你可以叫我奈见会长！”辉夜奈见嘴角挂着淡淡的笑意，“欢迎你的到来，碎蜂队长！”

    “碎蜂参见奈见会长！”碎蜂起身，傲娇的站在了蜿蜒旋梯的倒数第一位。

