    命阁内，等到陈弃的命灯被遮掩住后，这道隐藏于暗处的身影便消失不见。

    此人竟可自由出入命阁！

    要知道，剑宗有四大禁地，命阁虽然不在其列，也不是闲杂人等可以自由出入的地方。

    诚然，命灯只能验证他人生死，并不会因为摧毁命灯而给相连者造成实质性的伤害，但是…….这玩意贵啊！

    这么多命灯放在一起，剑宗还是有给命阁设下过禁制的。

    只有剑宗高层，或者真传弟子，才可凭借身份令牌，在命阁自由出入，不会触发禁制。

    实际上，大多数的高层与真传弟子，也不会闲着没事来命阁逛一圈，这里本就少有人至，只有驻守弟子会每日进来查看一番。

    除非有人的命灯熄灭了，才会让他们一同前来查看。

    而从手段上来看，掩盖住这幽冥之火，绝不是年轻一辈的真传弟子所能做到的。

    这等同于是解决了天机散人的后顾之忧，可以让死而复生的陈弃，直接隐藏到暗处。

    此时，命阁现场没有留下丝毫的气息残留，一切都处理地非常漂亮。

    ——如若鬼魅出没。

    ……..

    ……..

    翌日，青州上空，一叶轻舟于云海飞驰而过。

    为了避免此行行程显得过于刻意，路朝歌并未直接前往脑海中所记住的【坐标】所在地，而是在一路上走走停停，好似真的是下山来探查附近的情况的。

    “反正时间并不紧，墨门离温河也不远。”路朝歌并没有多少紧迫感。

    对于此行的目的，路朝歌可以说是志在必得。

    与此同时，他也想去搞清楚一些事情，一些…….事关墨门的旧事。

    此时正值午后，路朝歌去小河里捉了条肥美的鲈鱼，给二女做了鲜白的鱼汤。

    裴浅浅虽然被放大的欲念并非是口舌之欲，但谁又能拒绝美食呢？

    她已经忘记自己是第几次惊叹于路朝歌的厨艺了。

    “路师叔，你做菜真的好厉害啊。”裴浅浅忍不住夸赞道，嘴巴很甜。

    生性跳脱的她，哪怕修炼了春秋山的功法，产生了后遗症，也与生性淡漠的蒋新言有着明显的不同。

    她比蒋新言要外放得多，蒋新言的性子则更为内敛，极少放肆夸人。

    路朝歌都觉得这位少女若是没有修炼春秋山的功法，没有被一定程度上压制住除了购买欲外的诸多情欲，那她该天性活泼到什么程度啊？

    再加上这位少女本就穿金戴银，俨然一副小富婆的打扮，再加上她活跃的样子，给了路朝歌一种日系校园元气满满的富家小姐的既视感。

    可惜这世界上不存在JK少女。

    “想学吗？”路朝歌听着裴浅浅的夸赞，随意地问道。

    “emmm……说实话，不想的，哈哈哈哈。”裴浅浅双手捧着鱼汤，脸上笑容洋溢，略显俏皮。

    她看了一眼蒋新言，道：“倒是蒋师叔该学学呢，到时候若是回宗了，想念路师叔的饭菜，也可自己试着做一做。”

    蒋新言张了张嘴，还没来得及说话，就听路朝歌笑着道：“她不用。”

    说着，他冲蒋新言眨了眨眼道：“我们有约定的嘛，盖过章的。”

    蒋新言闻言，脸上浮现出了一抹笑意，整个人如冰雪消融，春光明媚，分外迷人。

    裴浅浅：“？？？”

    虽然完全听不懂，但总觉得在杀狗。

    路朝歌放下手中的碗筷，道：“等把这边的情况探查完，若是没什么隐患，我随你们一同去一次春秋山便是。”

    “啊？当真！”裴浅浅立马来劲了。

    “当真。”路朝歌点了点头。

    “有戏看了，有好戏看了！”裴浅浅激动的双拳紧握，于心中高呼着。

    她可不知道，路朝歌前往北州，还有其他目的。

    听到路朝歌要随自己一同回宗一趟，蒋新言不由得俏脸发红，心跳加快。

    这感觉，就像是自己带男人回娘家一样。

    怪怪的，但又有些甜蜜。

    而路朝歌这种坦荡大方，主动说出要去一趟春秋山的模样，其实是能给她带来安全感的。

    一段和谐的感情里，相互给予安全感，其实真的很重要。

    饭后，三人便重新登上了一叶轻舟。

    “也绕了一大圈了，该前往温河了。”路朝歌想着。

    在他的记忆中，青州主线剧情任务【冥王之剑】于前期的爆点，便是在温河这个地方。

    所谓的【冥王之剑】，指的就是几位死而复生的祸世剑修。

    第一位出现的BOSS级剑修，便是在温河。

    ——剑宗陈弃！

    路朝歌对于此人，还是很敏感的，这也是他最不愿意错过的剧情之一。

    无他，因为墨门其实与他之间，也有些关联。

    那是三十年前的事情了，路朝歌那会儿都还没出生。

    当年青龙川区域出现祸乱，已是初入第五境的陈弃奉命前去处理。

    由于此事件比较棘手，他凭借剑宗真传弟子的令牌，以及剑宗宗主之徒的身份，号令青龙川的诸多宗门听他号令，派人支援他，一同前往。

    这种事情其实挺正常的，大家毕竟是剑宗的下属宗门，该听令支援的时候，肯定是要去打支援的。

    当年的墨门，几乎是倾巢出动，想要借此结交这位李隋丰的爱徒，并在这次行动中做出些贡献来，借以从剑宗手中获取到奖励。

    没想到最终的结果却是——全军覆没！

    墨门因此元气大伤，人丁凋零，全宗上下都没剩多少人了。

    后来又因为一些波折，导致墨门险些被灭门。

    惨，墨门实惨。

    等到路朝歌出生的时候，墨门成员就只剩下他的爹娘，以及一位太上长老了。

    再努努力，墨门差不多也可从天玄界除名了。

    至于这位太上长老，还在路朝歌未满一岁时寿元耗尽而死了……..

    接下来的事情，便不用多说了。

    老天爷似乎对墨门不怎么友好啊。

    “三十年前，我墨门元气大伤，而作为那次行动的领导者，陈弃本人也身死道消。”路朝歌一边驾驭着一叶轻舟，一边在心中想着。

    于他而言，陈弃作为【冥王之剑】的一员，那无论如何，都是当杀的。

    铁打的敌对阵营，哪有不杀的道理？

    只是，他更想搞明白的是，三十年前，肯定还有什么隐情，而陈弃扮演的又是何种角色？

    他是一枚棋子，还是其中的某一环？

    亦或者说……..

    “到时候就能真相大白了。”他心想着。

    实际上，如果按照前世的剧情，陈弃在温河现世后，被温河周边的玩家发现了。

    站在反派土著的视角，自然觉得只要自己伪装地好，路人哪知道我是好人还是坏人？

    奈何玩家具备阵营功能，只要是敌对阵营，那就是头顶红名。

    虽然因为他们的【侦测】权限极低，连陈弃的姓名都无法获取，但那红色的【？？？】，还是让人手痒，忍不住想要冲上去砍他一剑。

    沙雕玩家嘛，杀怪的本能是控制不住的。

    甭管打不打得过，红名都要给爷死！

    紧接着，自然是被陈弃直接杀穿。

    这家伙后来就隐藏到了暗处，直到【冥王之剑】的剧情进展到了中期时，才被伏诛。

    那个时候的陈弃，修为已然是第七境！

    70级以上的可怕BOSS！

    “死的时候是第五境，死而复生然后又被杀时，都已经第七境了。”路朝歌想了想，觉得这家伙应该没少吸收魂玉。

    据他所知，像陈弃这类人，已经不能正常修炼了，他们体内已然不存在灵力。

    唯有死气与鬼气！

    因此，如果没有几颗魂玉下肚，陈弃绝对不可能拥有这等实力！

    而他刚刚死而复生之际，定然是他最弱的时候。

    “趁他病，要他命。”路朝歌的想法就是这般朴素。

    今日不拿剑透他，更待何时？

    “只是不知，此时的陈弃，究竟是何等实力？”

    条件允许的情况下，他是希望蒋新言与裴浅浅少帮忙的，这会影响最后的系统结算。

    ——让我独享经济！

    “没办法，我需要发育。”

    特别是在与蒋新言确定关系，但又自知自己破不了防的情况下，更给了他一种老子还没发育健全的可耻感……

    “每一只BOSS，都是我通往幸福小道的阶梯。”路朝歌想着。

    .......

    （ps:第二更，求月票！）

