    林夕安稳的坐下，没有再想要离开的意思了。

    那尊玉雕显然和夜罗刹像有着千丝万缕的关系。

    林夕想要得到这个。

    夜罗刹像的神奇他已经领略到了。

    识海观想，现实呈现。

    简直不可思议。

    尤其是夜罗刹的实力也是有目共睹。

    “那玉雕好像是什么法宝吧。”林夕假装漫不经心的问道。

    宫装妇人没有回答，而是目光怪异的看了一眼林夕。

    “怎么了？”

    “你是第一个看出此物不凡的人类。”

    林夕按捺住内心激动：“这么说这玉雕确实是法宝？”

    “是不是法宝我不知道，我只知道此物非常神妙，我能够突破四品很大程度上是因为有此物的帮助。”

    “它能奏出悦耳声乐，可营造可怕幻境，也可助人摒除杂念，我曾偶尔入梦得知神物真名——乐神像。”

    林夕长舒一口气。

    乐神像。

    林夕看着宫装妇人，突然变得非常平静：“你想要聊什么。”

    大殿中逐渐出现越来越多的幻云兽，它们各自幻化喜欢的形态，在宫装妇人身边跑来跑去，天真烂漫活泼。

    粗略估计都有上百只。

    很显然这里是幻云兽的大本营。

    也怪不得人类从落日林中抓捕到的幻云兽越来越少了。

    要是被其他人发现了这一幕，估计要乐疯了。

    这么多幻云兽，这得值多少灵石啊。

    但林夕心无旁骛，钱他看不上。

    他想要宝物。

    但这宝物显然对对方也很重要。

    所以他需要知道，对方想要什么。

    “人类，是很强大的种族。”宫装妇人这般说道：“我从来没见过实力潜力差距如此巨大的种族，你们可以很强大，也可以很弱小。”

    林夕点头。

    这倒是不错。

    对比妖兽而言，人类确实如此。

    所以有些人自恋的认为人族是天命种族。

    这一点对错倒没人可以真的印证。

    宫装妇人说道：“我无意与人类为敌，你们人类太护短了，也太贪婪了。要是暴露在人类面前，我也会死。”

    她倒是看得很透彻。

    “但人类一直捕捉我的同胞，我也不能坐视不理。”

    身为幻云兽中最强大的个体，她自觉的担负起了王的职责。

    "我可以布置巨大的幻境，保护它们，但它们也不可能永远呆在这种地方。可外面又太过于危险了。"宫装妇人说道。

    林夕点头。

    “所以我希望你可以作为使者，带着我的善意面见你们人族的王......”

    “等等！”林夕懵了。

    “怎么了。”

    “你可能有些地方理解错了。”

    “什么地方？”

    “人族可没有所谓的王，或许世俗国家有，但一个国家的皇帝只能管一个国家的臣民，修仙界也分无数宗门，彼此互不干涉。况且你也太看得起我了，我就是一个炼气修士，连自家宗门的宗主都没资格见......”

    这四品幻云兽虽然有了足够的灵智，而且还能通过幻术与人类沟通。

    但显然阅历与见识太少了。

    她以为人族与幻云兽一样，只是生活在某一个地方的族群。

    倒也不是说她蠢。

    只是井底之蛙，并不知晓自己在井底。

    经过林夕一解释，宫装妇人勉强懂了一些。

    人族的势力范围很大很广，并且内部并不团结。

    “原来是这样么，所以人类对幻云兽的捕捉是不可能停止了对吗？”宫装妇人问道。

    林夕点头：“很对不起，恐怕是这样的。”

    即便杀掉一批修士，也会有另外一批修士出现。

    只要幻云兽依旧没有匹配二品妖兽的实力，贪心的捕猎者就不会断绝。

    宫装妇人很失望。

    她好不容易找到一个对幻云兽抱有善意的人类。

    却发现并没有什么用。

    “那你走吧。”宫装妇人说道。

    林夕一听急了：“别着急嘛，除此之外你们还需要什么东西吗，我都可以想想办法的。”

    错过这个村可就没这个店了。

    他太想要乐神像了。

    “我们需要安全。”

    “我可以请求我的宗门为你们提供庇护。”

    宫装妇人摇头：“成为你们人类的仆从么，我无法接受。”

    她再无知也知道，人类拥有御使妖兽的手段。

    若是被人类庇护那岂不是羊入虎口。

    “别着急，我再想想。”林夕急的上蹿下跳，然后说道：“只要他们都像你一样幻化成人类样子，不就没事了嘛。”

    “这个办法我当然想过，但幻术太容易被识破了。你们人类总有种种特殊手段破除幻境。”宫装妇人说道。

    弱小的幻云兽所营造的幻境，很难不被看穿。

    毕竟所有进入落日林的人，可都是带着除幻罩有备而来的。

    “那......”林夕情急之下说道：“只要你们也学会法术，拥有二品妖兽的实力，就不会引来那么多人类修士了。”

    这倒是真的。

    一般的炼气修士是不敢招惹二品妖兽的。

    至于筑基修士嘛......

    天下妖兽这么多，也没必要专门针对幻云兽。

    “学会法术？”宫装妇人好奇。

    她还从来没有听过这种观点。

    林夕想了想说道：“我记得妖族应该有传承法术，适合妖兽修炼。”

    妖兽往往天生神通。

    要么天生就会，要么觉醒血脉然后学会。

    但有一些特殊神通，是可以通过后天研习学会的，是一些顶级大妖创造出来的，专门给妖兽学习的。

    不过一般都很珍贵。

    妖族中的王族、皇族才有资格学。

    这就很适合幻云兽这种空有境界，却缺少攻击手段的妖兽了。

    “那法术......”宫装妇人迟疑问道。

    林夕快速说道：“你放心，我帮你解决。只要有钱，哪怕是妖族皇族的神通，我都买来给你。”

    “真的吗？”

    她有些不敢相信。

    林夕点头：“不过我想要一样东西。”

    “只要你真的能做到这点，想要什么我都可以给你。”

    “我想要乐神像。”

    林夕指向那个奇异玉雕。

    宫装少妇愣了愣，她不免有些犹豫，因为这个神物帮助了她太多，若是失去它，甚至自己的幻境都会变弱。

    但如果这个人类真的可以做到承诺的那样......

    “好，我答应你。”

