    “小三！”

    “三哥！”

    “哥！”

    史莱克六怪连忙赶到唐三身边，他们七人本为一体，在发觉唐三有危险，其余六人义无反顾的来到唐三身边。

    “哥，你没事吧，可千万不要吓着小舞。”

    唐三微微一笑，揉了揉小舞的脑袋，道：“小舞，哥没事，多亏了波老师的海神之光。”

    即使没有波风的海神之光，以唐三的身手，他照样可以躲避独孤雁的碧磷蛇毒。

    在见到唐三无碍后，其余六人的目光纷纷狠了起来，七人本为一个本体，再加上之前，七人历经的一番苦楚，他们早已如同亲兄弟。

    众人一致对外，朝着独孤雁身上投去。

    独孤雁也不是吃素的…

    身边也立即有了七人，为首的男子轻搂独孤雁香肩，在嘘寒问暖，了解事情所有过程…

    双方顿时剑拔弩张，一时间，场上的火药味很浓、很浓…

    “够了！”秦明大喝一声，为首天斗皇家学院七名学员这才罢手。

    “你个混小子！”波风拍了下唐三的脑袋，气愤道。

    “波老师，我…”唐三不解的看向波风，差点受伤且主动被攻击的是自己，为何波风要偏袒别人？

    “刚才事情我都听说了，我知道你小子是用毒的高手，区区碧磷蛇毒对你而言，你也并不放在眼里。”

    “但…”

    波风悄悄道：“你TM能不能低调点，那女孩名唤：独孤雁，她的爷爷正是独孤博，大陆上赫赫有名的毒斗罗。后续我还有些事情要与她爷爷也有进行商谈，你小子这是让我难堪不成。”

    唐三惊愕的看向波风，不是他不低调，而是看不惯有人吹嘘自己。

    碧磷蛇毒确实厉害，可在唐三这位制毒高手面前，那可是轻松拿捏。

    当然了，在斗罗大陆上这个武魂遍地的世界，遇到一个用毒的高手并不多，这也是出于唐三内心的好奇。

    本想着相互交流一番，毕竟波风来之前有交代，最大限度的了解各所学院情报。

    可唐三却是搞砸了，结果就有了如今的这一幕。

    “波老师，实在对不住，此事是我的疏忽，是我没有管好的学生，不知您的学员可有损伤？”秦明第一时间道歉。

    波风轻摇头，道：“放心吧，我的学员基本无碍。”

    旋即，波风目光看向独孤雁，道：“你叫独孤雁是吧？”

    独孤雁撇了眼波风，眉头微皱，刚才的事情，可让她相当的不爽。

    “你就是这所谓史莱克学院的老师，麻烦管好你手下的学员，别动不动就放出来咬人！”

    话音刚落，戴沐白攥紧拳头，一声虎啸响彻这里。

    与此同时，站在独孤雁身旁的男子缓缓起身，他右手变化蓝色龙爪，密密麻麻的雷电开始缠绕。

    二者所爆发的气场，一度使现场陷入骚乱。

    波风与秦明对视一眼，眼中袒露无奈神色。

    “够了！”×2

    二人同时大喝一声，及时阻止了戴沐白与面前男子，即将发生的冲突。

    “波老师，您这都能忍吗？对方可是…”戴沐白忍不住道。

    波风看了眼戴沐白，问道：“若我猜的不错，对方应该是一个整编的七人队伍。给你一个机会，你能率领史莱克七怪，打赢对面的七人吗？”

    戴沐白大致扫了眼对方，信心满满道：“波老师，请您放心。我们史莱克七怪可是您亲手带出来的，这几天一直忙碌修炼，正巧手痒痒着，就等您这句话了。”

    对此，波风不禁点了点头，他也同意用这个方法。

    独孤雁作为天斗皇家学院的学员，而波风作为史莱克学院的老师，换句话而言，波风根本没资格教训对方。

    对方学员出言不逊，波风作为一名老师，他也不好逾越身份。若波风是一名学员，那对方七人可以直接宣告结束，早早的躺在地上。

    波风看了眼趾高气昂的独孤雁，微微一笑，目光投向秦明道：“秦老师，我想请问一下，这七人就是您亲自教导的学员吗？”

    秦明点了点头，道：“不错，他们就是我亲手教导的学员，亦是明年全大陆高级魂师大赛参战的主要人员。”

    旋即，秦明狠狠的瞪向独孤雁，训斥道：“雁子，还不赶紧向波老师道歉。”

    对于秦明的命令，独孤雁并没有接受，而是冷哼一声，道：“秦老师，您也别忘了。若不是对方挑事在先，我也不可能还手。”

    唐三眉头一皱…

    “那你也不能释放碧磷蛇毒，若非波老师及时阻止，你可要酿成多大的祸事。”秦明摇头无奈说道

    提及这里，作为毒斗罗的孙女，独孤雁自诩用毒方面无人能及。

    今日，先是唐三当面说出她的蛇毒破解方法，使她颜面扫地。然后又是这位神秘的“波老师”，到底是何方神圣。还有那神奇的蓝金色光芒，竟能直接抵消她那引以为傲的碧磷蛇毒。

    “秦老师，要不这样，咱们就以魂师之间的方法解决，不知您意下如何？”波风提议。

    不待秦明反应…

    独孤雁身旁站着的男子，立即道：“好啊，正有此意。”

    “来就来！”戴沐白不逞多让，双方气场十足，七人对阵七人，这可不亚于一场团体斗魂。

    事关重大，秦明不好擅自做主，他将目光投向三位教委。

    三位教委看向“雪清河”，作为一国太子，又是这场联谊活动的发行人，“雪清河”有着举重若轻的地位。

    “雪清河”笑了笑，点头，道：“既然如此，梦神机首席。”

    “在。”梦神机恭敬道。

    作为“雪清河”的心腹，梦神机当然明白，当即下去准备了。

    史莱克七怪与独孤雁为首的七人，可都做好了战斗准备。

    换句话来说，早就看对方不顺眼了。

    战斗的场地摆在了操场上，前来参加联谊活动的各所学院学员，他们十分看重此次比赛。

    不光可以摸清这个史莱克学院底牌，还可以借机观察二者的战斗风格，这对以后的大赛上，可以占据主动权…

