    听到这番话，至今未开过腔的柳映雪不由心头一紧，知道夏洛潼要对自己出手了！

    果然，下一刻，不等太后开口询问，夏洛潼便直接看向了柳映雪，勾起一抹玩味的笑容说道：“柳小姐，你要不详细说说，自己是怎么把秦王给引过来此地的？”

    此话一出，一片哗然，除了那些跟过来的小姐们，其他人皆是露出了一副不可思议的模样，纷纷转头朝柳映雪看去。

    他们怎么都没有想到，此事竟然还会跟京城有名的才女柳映雪扯上关系，即便如今这位柳小姐的名声已经大不如从前了。

    此时就连夏芷露都露出了难以置信的神色，她脑子里只有一个疑问，柳映雪为何要这么害自己？为什么要把秦王引过来？

    柳映雪紧了紧袖中的拳头，却好一会儿没有开口，在这短暂的沉默之中，任谁都能瞧出她的不对劲了。

    她并非不想反驳，而是根本反驳不了！

    夏洛潼见柳映雪并不吭声，再次含笑开口道：“柳小姐怎么不说话？难道不像雷家二小姐那样狡辩一下？”

    话语中的嘲讽之意，任谁都听得出来，席梦涵更是直接开口接话道：“她哪敢狡辩啊，咱们这么多人都听到了，她自己亲口承认的事，再狡辩也没用。”

    这些倒是不等旁人开口，德妃便先出声了：“安亲王妃，席小姐，这到底发生了什么事？”

    秦王可是德妃所出的皇子，筹谋了这么多年，自然是极为上心，至于柳家，则是他们一直极力想要拉拢的对象，突然听到这样的消息，自然是放心不下，别说是她了，就连秦王都将目光投了过来。

    夏洛潼扫了眼看似安静垂眸站立，实际上那脸色却十分难看的柳映雪，说出了刚才的情况。

    “刚才我与诸位小姐们在园子里相遇，便一同前往寻找柳小姐，结果却在门外听到柳小姐与丫鬟的对话，亲口说出了引秦王到此的事情，甚至她连雷二小姐正在做的事都一清二楚。”

    夏洛潼边说着，边看着众人变脸，几乎都是难以置信的神色，显然根本没想到，柳映雪竟然真的能做出这样的事情来，若这事属实，那她可是亲手害的夏芷露失了清白的人！

    恶意毁了一个女子的清白，即便这女子本就心思不纯，但也是十分恶毒的行为了！

    席梦涵也在此时开口证实：“没错！当时我们都在场，都听到柳小姐跟丫鬟的对话了，所以秦王之所以会出现在此地，而不是按照雷二小姐的计划去另一处偏殿，全是柳小姐的安排！”

    席梦涵说罢，包括金小姐在内的其他小姐们也纷纷点头，表示自己也都听到了这事。

    如此多人作证，再加上还有刚才前去传话的侍卫队长确认，当时双方确实正在对峙，这下更是确凿无疑了。

    而柳映雪始终没有开口，既没有承认，也没有反驳，但谁都看得出来，她这是无话可说了。

    一时间，众人只觉得过往对柳映雪的印象彻底崩塌，果然是会咬人的狗不叫，此前谁又能想到，名满京城的才女，出了名温柔娴淑的柳映雪，其心思竟是比蛇蝎更毒？

    经此事之后，恐怕全京城都会传遍此事，完全颠覆了所有人对柳映雪的看法。

    只是仍有很多人想不明白，柳映雪为何要这么做？

    秦王和德妃也同样想不明白，柳映雪为何要如此，她这么做是代表了个人，还是代表了柳家？这都是他们不得不考虑的问题。

    不过此时心情最恶劣的，恐怕还要属秦王了，他算是遭了无妄之灾，被几个女人连番玩弄于股掌之间，甚至其中一个还是他此前颇有好感的柳映雪。

    他也曾对柳家表露过求娶的意思，只是柳家一直含糊带过，并未给过他准话，就连柳映雪的态度也一直很模糊。

    直到后来满京城都在传柳映雪与安亲王的事，他这才歇了心思，左右不过是个女人罢了，若不是为了其身后的柳家，他也不会那么上心，毕竟美人那么多，也不是非柳映雪不可。

    只是没想到，他竟然会有一天被柳映雪给狠狠戏耍了！

    太后虽是刚知道此事，但瞧着却并未太过惊讶，只是冷淡的开口道：“为何这么做？”

    柳映雪知道这是在问自己，可今日自己已是落到这般境地，又如何有脸再开口说出来？

    就在她咬牙沉凝，想着该如何回应的时候，一旁的夏洛潼却没有给她想借口的时间，直接开口捅破了那层纸窗户。

    “太后娘娘，想必柳小姐是不好意思说出来，毕竟她爱慕我家王爷这么久，可王爷却早已同我成亲了。”

    即便这事满京城的人都有所耳闻，但就这么被直白地说出来，还是被夏洛潼这个安亲王妃给说出来，那感觉可就微妙了。

    众人脸上神色皆是有些怪异，但夏洛潼却丝毫不在意，仍是挂着淡淡的笑容继续说道：“柳小姐显然早就知道了夏二小姐和雷二小姐的计划，所以才能先一步做出布局，使得今日的事情出了现在这般变化。”

    “柳小姐不满夏二小姐对王爷下药，所以这才将原本要被引往别处的秦王给引到了此处，至于同样惦记王爷的雷二小姐，柳小姐自然也没有放过……”

    众人没有想到，柳映雪竟然仅仅因为嫉恨夏芷露给安亲王下了药想要爬床，就直接引了秦王过来夺了夏芷露的清白！

    能因为这样的原因就下手害人，又怎么可能会是什么良善之辈？那些在此之前，会不会还有别的小姐也因为种种原因触怒了柳映雪，而惨遭陷害？

    这个问题在众人心头升起，却根本得不到答案，柳映雪更不会自己说出来。

    夏洛潼忽然又看向那跪在地上，努力缩小自己存在感的林小姐：“林小姐原本是受了雷二小姐的指使，想将我引到偏殿后，再下了那等下流的药物，只是林小姐后来又被柳小姐给说动，换了另外一种药……”

