    在方里配置草药的时候，营地里倒是发生了一件不大不小的事情。

    那就是被方里安排去生火的人没有办法顺利的点燃篝火。

    “可恶，火柴的火太小了！”

    “根本没法点燃啦！”

    “怎么办啊？”

    一众聚集在堆积起来的柴火前的同学们便一副苦恼的模样。

    而这个时候，站出来的人竟是池宽治。

    “你们是笨蛋吗？这种粗树枝是不可能会点得起火的吧？应该先用更细的树枝，或者是树叶点火，然后再用那些去点燃粗的树枝。”

    池宽治意外的又展现出了成熟一面，在周围收集了一下细小的树枝，再捡了一堆枯叶，用校方配给的火柴点燃以后，扔进堆积起来的柴火里。

    营地里的篝火顿时顺利的燃烧了起来。

    “点燃了！”

    “好样的！池！”

    “想办的话，你也是办得到得嘛！”

    “我还以为你只会追在女生的屁股后面跑呢！”

    一众同学们便调侃起了池宽治。

    池宽治顿时抗议了。

    “什么叫只会追在女生的屁股后面跑啊？说的好像我是个变态一样！我那叫绅士！一直都在找机会照顾女孩子而已！”

    这种说法应该更恶心吧？

    不过，对于众人所提及的篝火一事，池宽治又给予了这样的回答。

    “因为我从小就经常跟家人一起露营啊，所以这些只是基本中的基本啦。”

    池宽治就这么道出了让人吃惊的事情。

    感情，这个人原来有在野外露营的经验吗？

    难怪之前有几次都展现出了颇为成熟的行动。

    “那你为什么不早说啊？”

    “就是啊。”

    山内春树和须藤健这般抱怨，却是换来了池宽治疑惑的表情。

    “这有什么好说的啊？不过是露营而已耶？”

    看来，本人丝毫都没有觉得自己有在野外露营的经验是一件值得自豪的事情。

    的确，只不过是有露营过而已，一般来说，这种事情也没什么好自豪的。

    可是，在现在这个状况下的话，那就不一样了。

    一群生活在城市里的小孩突然要在野外生存，若是其中有懂得露营的人，那状况肯定会大肆改变。

    就说刚刚的生火，要是没有池宽治，也许这些大少爷、大小姐真的得费不少劲才能完成任务了。

    于是，众人便开始夸奖起池宽治，让池宽治不明所以的同时，又是不禁有些得意了起来。

    见状，方里干脆就将营地里的一些琐事都交给池宽治去带头做了。

    要不然，连生个火都得自己亲力亲为的去教的话，方里真的得累死。

    因此，池宽治一下子成为了D班在这次特别考试中，除了方里以外最可靠的人。

    池宽治甚至还懂得烤鱼的方法，若是从海里或者河里钓到鱼，交给他料理，应该不成问题。

    方里便刚好空闲了下来，在树荫下继续调配草药。

    这些草药，有些是口服的，有些是外敷的，但无一不是都得经过处理才行。

    方里便利用石头和木碗，将一棵棵的药草先是磨碎，然后放入山泉中浸泡，再根据一定的比例调配好，分别收纳在一个个的木制容器中。

    不过…

    “想将草药熬起来的话，还是需要热水才行。”

    虽然也有不熬的吃法，但总的来说，有些熬起来会比较有效。

    有鉴于此，方里准备花费点数，向校方买入熬煮的调理用具。

    准备放到火上去煮的东西，再怎么样都不可能靠木制来解决了呢。

    就在方里一边这么计划，一边继续调配草药和其余各种药品时，一个人靠近了过来。

    “原来你真懂得调理草药啊？”

    毫不客气的说话方式，除了堀北铃音以外就没有其余人了。

    方里微微抬了一下眼帘，紧接着就看到了站在自己面前的堀北铃音。

    这个少女的表情还是跟以往一样威风凛凛，却多少显得有些不自然。

    具体来说，便是脸上带着不健康的微红，眼眸亦是有些浑浊的迷糊，一只手也在不停的搓着手臂，看起来像是很冷的样子。

    面对这样的堀北铃音，方里撇嘴一笑。

    “我还以为你真的会死要面子到最后，不会过来向我示弱。”

    方里的这句话，立即遭到堀北铃音的反驳。

    “你的说法有误解，我这不是示弱。”堀北铃音倔强无比的说道：“谁都有疏忽的时候，我也不例外。”

    换言之，堀北铃音只是想说，自己在大意之下疏忽了而已，并不是在示弱。

    “随便你吧。”方里没有做出任何的纠正，而是懒散的说道：“反正你也只能用这种方式来安慰自己了，我就贴心一点，不拆穿你吧。”

    可惜，这种说法，比直接拆穿还令人觉得可恶。

    堀北铃音便恨恨的瞪了方里一眼，随即叹息般的出声，说了这么一句。

    “你真能调配出治疗感冒和发烧的草药吗？”

    听到这话，方里同样回以一声。

    “你终于肯承认自己的身体出了问题了吗？”

    是的。

    堀北铃音的身体出了问题。

    具体来说，便是患上了感冒的症状。

    而且，还是在暑假开始，游轮出发，在船上的时候就已经出现的症状。

    正是因为这样，堀北铃音才会一直待在房间里，直到集合的时候才出现在甲板上。

    那不单单是因为堀北铃音不擅长团体行动，只想待在房间里看书，更大的原因是身体上的不适，令其在房间里一直休息。

    随后，堀北铃音在特别考试开始以后展现出来的一系列不自然，同样是因为身体原因。

    只是，这次特别考试不允许学生无故缺席，一旦缺席将会被扣分，堀北铃音才一直坚持到现在，默默的跟在团队里。

    这次的野外生活，堀北铃音会反常的低调，一方面就是因为身体原因，一方面则是对团体行动的不擅长。

    方里早已说过，这一次的特别考试考验的不是别的，就是团体行动能力和独立思考能力。

    而姑且不提后者，对于前者，堀北铃音可是致命性的不足。

    “你应该从考试开始以后就一直觉得很不爽吧？”

    方里看着堀北铃音，失笑般的出声。

    “这一次的考试，对你来说，实在太难了。”

    没错。

    太难了。

    虽然对于其余人而言也是有着一定的难度，可对于堀北铃音来说，这一次的特别考试却尤为困难。

    这，就是堀北铃音需要认清的现实。