    谈判牵此陷入僵局，接下来的几轮谈判中，双方都没诅乡圳忠思。张澜他们作为发言人，面对汹涌的记者们，每次都是千篇一律的宣布谈判还在进行。

    四月二日，天空刚刚披上晨曦。乳白色的轻雾在乡间田野飘荡。早起的农人三三两两的出门，江面上挂着太阳旗巡逻艇在来回穿梭，几今日本兵背着上好刺刀的三八枪在甲板上无聊的抽烟闲聊，这个时候的他们是危险的，你不会想到什么时候他们会抓起枪以岸边的某个目标来练枪法，不管这个目标是人还是物。

    天空中隐隐传来一阵马达的轰鸣声。日本兵纷纷抬头，向声音传来的安向大声欢呼。可从云层中穿出来的飞机翅膀上却印着青天白日徽章，飞机没有理会江面上的小目标，继续向北飞去。

    “看报，看报。空军大捷！看报，看报，空军大捷！我空军大举出击。炸毁日军机场，炸毁日机上百架，日机对重庆的轰炸受挫！”

    报童的声音在大街上飘荡，饱受轰炸之苦的市民纷纷围住报童，喜悦在街面上飘荡，锣鼓喧天，一些组织开始组织庆祝。

    较场口附近的锦秀阁茶楼的雅间里，新井与石伊面对面坐着，他们平静的听着街上穿来的欢笑声。终于石伊忍不住站起来关上了窗。

    “石伊君，为什么要关上，打开听听吧。”新井平静的拨弄茶盖。这座茶楼是他到重庆后新建的据点，茶楼的所有伙计都是他们的人。所以他丝毫不担心安全问题。

    石伊楞了下，迟疑片刻，最终还是把窗户打开。房间内有沉默下来。过了一会，新井才慢慢开口：“作为情报人员，应该冷静，透过表面现象看到事情的实质。多，反击。石伊君，你在重庆潜伏九年，你的情报网难道连一点消息都没收到吗？”

    石伊脸上微微发烫，他的情报网只能停留在低层，南京政府迁到重庆后，才在高层发展了几个情报员。新井到重庆后，他就意识到军部对他的不满和不信任，新井肯定走到重庆建立第二个情报网。

    “得到一些消息，据说支那军正在策划一起行动，还没得到更具体的情报，卑职惭愧，没能及时发出警报。”石伊有些羞愧。

    “呵呵”新井露出丝笑意：“可我得到消息，黄绍幼将被调到云南接替李烈钧担任云南省主席，你知道谁将取代他吗？”

    石伊茫然的摇摇头，新井淡淡一笑：“是滕杰，知道谁接替苏鲁战区司令吗？是关麟征，重庆政府还将抽调五十二军去江苏，空运已经开始了。”

    “啊。”石伊有些不明白的盯着新井，不知道为何他看上去还有些高兴。新井站起来给他倒上茶：“这是个令人兴奋的消息，蒋介石这次是下了大决心呀。”

    “长官，你我们可以趁机拦截空运，这可以消灭支那一个精锐军呀。”石伊有些不理解的问道。要知道关麟征虽然比不上支那将军那样受到重视，可油是支那政府军中的一员悍将，五十二军冉样是支那军中的精锐。

    “这次行动，支那方面非常保密，在行动结束前，所有知情人均被禁绝在基地内，我们的情报员好不容易才传递出情报，不过那时已经晚了 空运已经快结束了。”新井的语气中不免有些遗憾，可很快他就把这丝遗憾抛开了。

    “不过这依然是个好消息，支那事变之所以迟迟未能结束，主要原因就是支那的所谓抗日统一战线，国共两党共同对付皇军，要是这个统一战线分裂，支那内战必定重新爆发。皇军即可从中渔利，各个击破。”新井长吁口气：“四只了，终于看到了曙光，石伊君难道不能为此喝一杯。”

    “哟西”石伊听着听着也露出了笑容，他站起来走到窗边，看着街上熙熙攘攘的人群：“他们恐怕不知道，蒋介石这次的真实目的吧。相信过段时间，就会有好消息穿来。”

    从技术上说，这次空运是个巨大的成功，空军为此调动了五十架口。事先又不惜代价轰炸湖北周边日军机场，炸毁日机七十多架，自己损失四十多架，使日空军在短时间内丧失战斗力，为空运扫清通道。五十架口和三十架运输机持续三天。将五十二军二十五师一万二千多人空运到江苏，把空军飞行员累的疲惫不堪，他们每天都要四趟，甚至连夜晚也在冒险飞行。

    五十二军原本编在汤恩伯集团军中，可关麟征与汤恩伯有矛盾，武汉会战结束后，便从汤部中划出来，调到九战区，可下洲止与陈诚的关系也不好。陈诚将他明升暗降。将他升为肺五开田军副总司令，十五集团军下属都是土木系，关麟征根本指挥不动。

    离开九战区固然是关麟征的愿望，可去苏鲁战区却让关麟征有些为难。到苏鲁战区固然有李仙洲这样的黄埔同学，可总体来说战区主力却是网调去的四十七军，李先洲要在沂蒙山区，苏北的情况复杂，韩德勤、二李等部战斗力赢弱，黄桥战役就是明证，因此要求调五十二军去苏北，可陈诚却不放，最后妥协下。只同意调二十五师，这个师是关麟征的起家部队，师长张汉初是黄埔二期毕业。

    国民党部队的大规模调动，没有瞒过**的眼睛，周顿时感到事态紧急，在办事处召开紧急会议，认为这是蒋介石在准备大规模内战。苏北内战一触即发。为此他们向中央和新四军发出紧急通报，命令陈粟做好战争准备，同时催促皖南新四军总部尽快离开皖南，东进苏北。

    给中央的电报则是提请中央注意，做好全面破裂的准备。可中央的回电则要求他们在政治上发动攻势。团结各民主党派，揭露蒋介石的阴谋，另外中央电告他们，陕甘宁已经做好应变准备，又从晋西北调回五个团，陕甘宁已经开始坚壁备战。

    “中央的指示已经很明确了，董老，您在下次参政会上提出维护抗日统一战线提案，博古，现在第三厅的工作陷入停顿中，把演出队和话剧团洒出去。”周刚来忧心忡仲，如果蒋介石下决心，那这些动作很难阻止他。

    在接下来的谈判间歇中，八路军办事处工作人员齐出，周连续拜访宋庆龄、李济深、冯玉祥等人，希望他们能出面劝说蒋介石悬崖勒马；董必武则连续与梁漱溟、史良等民主人士座谈。

    国民党也不示弱，重庆宣传部和中央党部掌控的新闻报纸继续向VCD发起进攻，同时借口延安违背当初两党协议，中央日报等国民党报刊无法进入延安为理由，查封了贵阳新华日报，随后又以延安拒绝国民政府的联络小组为理由，关闭了八路军贵阳和昆明办事处，只留下重庆和西安两个办事处。

    蒋介石亲自出面召集参政会的参政员座谈，向他们声明**破坏抗战的罪行，蒋介石谈了十分钟，然后留下庄继华继续与他们座谈，自己则扬长而去。着蒋介石的背影，庄继华有些无恭，可他还不得不打起精神与参政员们座谈，在这个座谈会上，庄继华反复耐心的说明政府的态度。

    “我们首先要求整合政治，众所周知，延安政府只是名义上服从中央政府的命令，延安至今没有允许政府人员进入，而他们在行动中也很少服从政府的命令，八路军从二战区到一战区，又到五战区，这些事前都没有得到政府的同意，甚至连战区司令部都不知道。新四军的行动同样如此，所以目前国共争端，挑起者是。。华北、山东、苏北，接二连三发生武装冲突，这样的武装冲突。从抗战开始到现在一直存在，究其根源就在，中央政府无法指挥延安，无法指挥八路军和新四军，而这种隔阂却是**方面刻意制造的。”

    可暗地里，庄继华焦急而又无奈的看着局势正朝着无法避免的方向滑去，而周四来对他的态度也迷惑不解，明面上，庄继华与他在谈判桌上针锋相对，寸步不让，不遗余力的向民主人士污蔑他们，可暗地里。宫绣画依旧没有停止向他们提供华北日军情报。

    四月八日，张澜、黄炎培等二十多名民主人士联合发表声明，希望国共两党以抗战大局为念，维护抗日民族统一战线，消泯分歧，共同驱逐偻寇，还我河山。

    这个声明看上去不偏不倚，可无论国共都感到失望，凹别无他法。只能继续努力争取中间力量，而国民党则稍微有些满足，继续加强军事实力。

    庄继华有些走投无路了，他感到自己这中间路线要走不下去了，宫绣画叹口气，提醒他说：“你呀，聪明一世，糊涂一时，眼光为何只看到内，没看到外呢？共产国际刻意影响美国可以影响老蒋

    庄继华闻言一下子跳起来，抱住宫绣画狠狠吻了一口。

    “你真是太聪明了！绣画，你真是太聪明了！”

    求月票支微

    求月票支持  弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">