    广夜散人手中的那团黑线越扯越长，终于，从那缺口内传来了咒骂怒喝声，也有哀哀哭泣声！

    广夜散人猛地发力，那团黑线顿时从那虚空内扯出陆陆续续地扯出几十人来。

    这些人又老又少，有男有女，境界高的有元神境界，低的则才筑基，偏偏没有一个凡人！

    那为首的元神真人一从那黑洞内出来，就看向四周，待见到立在虚空的广夜散人时，瞬间瞳孔一缩，骇得身子猛地一抖。

    他移开目光，再看向周围各宗的修士，及那被擒住的一众黑袍人，顿时身子一软，明白大势已去。

    他颓然地半跪在地，惨然地笑着：“哈哈哈，什么宏图霸业，都是自欺欺人罢了，搞得族人人不像人，鬼不像鬼，合该被斩草除根！”

    到了此时，众修才明白过来，广夜散人拖出的这一串修士，竟是隐藏极深的刘家余孽。

    如此说来，这刘家终于被一网打尽，只要将现今残存的雾影毒净化个干净，从此，赤明界再也不会有雾影毒之乱了，真是大振人心！

    众修愤然地朝那刘家诸人看去，恨不能将他们千刀万剐，以慰诸多被雾影毒所祸害之人！

    太霖真人看向广夜散人，深深一揖道：“多谢前辈出手，赤明界从此再无余毒之祸，前辈功不可没！”

    说罢，他将手一招，夜未寒顿时被他招上前来，太霖真人又道：“前辈，夜小友如今余毒未清，还是先解毒的好。”

    广夜散人点头，随手一拂，夜未寒身上的禁制立时消失。

    他呆呆地看着广夜散人，并不说话。

    广夜散人眉头一皱，看向太霖真人。

    太霖真人思虑片刻，道：“前辈，夜小友莫非是受了打击，所以才……”

    说罢，他的眼神瞅向了碧云仙子。

    此时的碧云仙子与夜未寒也无甚两样，她害了师妹，早已是无颜苟活，如今又背叛道侣，更加是心如死灰。

    她立在原地，对诸人投过来的目光视而不见，只呆呆地看着夜未寒的方向，眼中木然一片。

    广夜散人有些头疼地看看夜未寒，又看看碧云仙子，他问道：“我这就带你走了，那女娃娃，你要不要一起带走？”

    瑶光仙子插嘴道：“那小子，你可想好了，你若不带她走，她就是死路一条！”

    夜未寒眼中渐渐聚起一点光，他看着碧云仙子，自嘲地笑了笑，沙哑着声音道：“大路朝天，各走一边罢，从今以后，我与她，再无瓜葛！”

    他眼中的痛苦一闪而逝，几欲翻涌后又渐渐平静。

    碧云仙子的身躯一震，脸上的神情毫无变化，只有一滴清泪自她的脸庞划过，消失无踪。

    夜未寒看着那滴泪水，渐渐地没入虚空，半晌，他才转身，看向广夜散人，苦笑道：“老祖宗，孙儿让您失望了！”

    广夜散人一叹：“罢了，都是冤孽，你且先跟老祖我回去，解了毒再说。”

    说罢，他袖袍一卷，就要卷着夜未寒走人。

    "慢来慢来！前辈，这位小友身上的毒，对老龙我来说，轻而易举，何必又劳烦前辈出手哩！"

    不知何时修养完毕的敖浪上得前来，也不给广夜散人拒绝的机会，张口就将龙珠吐了出来。

    金灿灿地龙珠散发着神圣的光芒，照射在夜未寒的身上，他瞬间面容一阵扭曲，脖颈青筋暴起，无声地惨嚎了起来。

    他中毒以深，解毒的过程也长一些，好半晌，夜未寒的面容才恢复了平静。

    敖浪一口将龙珠吞下后，才笑眯眯地看向广夜散人，道：“多谢前辈此前的一番赐教，如今，晚辈总算是还上了这份人情了！”

    广夜散人一窒，他还是头一次见到如此厚颜无耻之人，顿时被敖浪的不要脸给震惊的无话可说。

    半晌，他才无奈地摆手道：“贫道先走了。”

    话音刚落，他就裹着夜未寒隐入虚空，消失无踪。

    余下的众位修士，也无语至极地看向敖浪。

    这要是经此一战，敖浪摸到了合道的门槛，从而晋升合道，这得是多大的人情，竟如此就糊弄过去了，真真是不要脸之极啊！

    太霖真人深深地看了敖浪一眼，以他的直觉，这条老龙绝对是找到了合道的契机，才会迫不及待地就想了结因果。

    看来，龙宫的分量在诸宗的眼里，又要加重了，不过，这对于仙宗来说，却是好事。

    敖浪看着眼前的刘家余孽，不由分说地就将龙珠祭起，先将雾影毒净化了再说。

    任刘家诸人惨嚎声震天，场中并无一人动容。

    为了刘家的愚蠢，赤明星被祸害了多少年，眼看界战又要到来，若是不将雾影毒斩草除根，怕是会在众人背后捅刀子。

    因此，这刘家之人，必死无疑！

    待刘家诸人的雾影毒被净化了个干净之后，敖浪看着众修道：“这刘家之人留着也是个祸害，早晚也是个死，未免夜长梦多，老龙我建议，就地处决罢！”

    这话一出，在场之人并无人反对，只有那刘家的修士听到此言，大声地求饶声。

    敖浪不为所动，害人终是害己，他张嘴吐出一口龙息，喷在刘家之人的身上。

    这些人境界不高，又被下了禁制，反抗不得，终究在这厚重的龙息下，神魂俱灭。

    为了防止死灰复燃，太霖真人又是一把雷火上去，将这些尸体尽数化为了灰灰。

    下方的一众黑袍人看得心胆俱震，却也无人求饶。

    他们都是被刘家培养起来的打手，本就被磨灭了性情，如那死士一般，最是不惧生死。

    但，俗话说的好，好死还不如赖活着呢，活着才有希望。

    太霖真人看着这一群黑袍，凤眼微眯，他轻咳一声道：“敖前辈，这些修士也是被那刘家害的，前辈何不网开一面，这首恶也诛了，剩下的这些，就将他们的毒素解了，叫他们将功折罪罢！”

    敖浪斜眼看向太霖真人，不得不说，这小子的来此一招，很是收买人心啊，没看那些黑袍人都看向这小子，双眼放光的么。

    【作者题外话】：862408820企鹅号，欢迎加入！

    穷作者啥票都要，啥评论都求！都砸给我罢！

