    “天地，肃清了。”

    镇元子抬头望着天空散开的乌云轻声道，颇为感慨。

    接着他看向人间，只见本来横行在人间的妖魔们已经纷纷退散，回山的回山，逃遁的逃遁。

    天地之间阴阳就像一个天平，维持着平衡，不管向着哪一方倾斜都会出现大问题。

    不管现在倾斜的天平又开始平衡了。

    “是啊！”申公豹说道。

    镇元子点点头，忽然察觉有些不对，扭头看去便见申公豹左手斩仙飞刀右手真武帝塔，两眼都在放光，根本就是在敷衍他。

    “好宝物！”

    镇元子看着两件宝物称赞道，刚才申公豹祭出两宝的情景还历历在目，葫芦斩了大妖，宝塔收了小妖，让其他人存在感极低。

    不管他的目光在斩仙葫芦上多停留了一会儿，有些微凝：“这件宝贝……”

    申公豹闻声诧异看来，道：“大仙，怎么了？”

    镇元子想起了刚才申公豹祭出此宝后出现的那双眼睛道：“道友可知此宝是真武帝君得于何处？”

    申公豹摇头：“不知道，大仙，这宝物……有什么问题吗？”

    镇元子沉声道：“这葫芦中的那双眼睛似乎有些不同凡响，还是有机会我们去找帝君亲自问问吧！”

    申公豹狐疑的望着葫芦点了点头。

    ……

    天庭，凌霄殿，众神齐聚，仙气弥漫。

    当诸仙神都回来以后那些妖怪所化的天兵根本不是对手，很快被诸仙神给肃清，放弃抵抗的关进了天牢，抵抗的就地处决了。

    陆川与青华大帝联袂进入殿中。

    青华大帝被无天给封印在了他的东极妙严宫，当初这位与无天也有过一次交手，只是当时无天太过势不可挡，青华大帝也不是对手，最后被无天打伤只能在东极妙岩宫中养伤。

    无天设下的封印虽强，但对如今的陆川来说并不是什么问题。

    他们两个进去时只见玉帝高坐在帝位之上，诸仙神都已重新列好了仙班，只有乔真无助的看着周围众神。

    “参见玉帝！”

    陆川和青华帝君施了一礼。

    “二位免礼。”

    玉帝抬手虚扶了一下道：“真武，你且看看释迦尊者的转世灵童是否还能回来。”

    “是！”

    陆川来到那个灵童乔真的身边，开始打量。

    “这位大仙……”

    “吾乃真武大帝。”陆川道。

    乔真赶紧改口道：“哦哦，真武大帝，请问我什么时候才能回家？我爹娘还在家里等我呢！”

    陆川眉头一挑：“你不想做如来？”

    “不想！”乔真摇头。

    陆川神情古怪，这就是转世历劫的风险之处了。

    你转世后将忘记一切前尘往事，将发生什么你不知道，做个好人坏人也不晓得，总之一切都是未知，只有死掉才会恢复记忆。

    这死法就有讲究了，有时候被一伙强盗砍死也不是没可能。

    不过当死法奇葩的时候你就得找司命星君谈谈了。

    “可惜，你没有选择。”

    陆川灿然一笑：“我也没有。”

    想跟你的莲花娘子白头偕老？

    美得你！

    现在燃灯挂了，弥勒被无天带去来了一场说走就走的旅行，而药师佛坐镇在他的琉璃净土世界。

    要是如来不回来那灵山连个主事人都没有，而佛门算是这场大劫的引子，你不弄个主事人出来承担责任怎么行？

    “启禀玉帝，微臣愿意一试。”

    陆川转身朝玉帝说道：“看能否助释迦尊者归位。”

    玉帝轻轻颔首。

    陆川回身看向乔真微笑道：“放心，不疼的，还会有点痒。”

    只见他左手按住乔真，右手掐诀十六颗舍利的虚影旋绕手印出现，被他一指点出没入了乔真的眉心。

    “啊……”

    乔真突然打了一个哆嗦后仰天长啸，双眼冒出金光，浑身上下也释放出灿然的无量金光，背后一轮“卍”字佛印缓缓化作一尊丈六金佛与乔真合一。

    “南无……阿弥陀佛！”

    金光中乔真双手合十现出如来真身，满脸慈悲，宝相庄严。

    “如来尊者，欢迎回来。”

    陆川脸上笑吟吟心中mmp，要不是如来和玉帝挂机他还不至于这么累死累活。

    “你……”

    如来看了眼陆川有些诧异：“魔罗呢？”

    陆川笑道：“我吸收了十六颗舍利的力量让这场浩劫也结束了。”

    “那就好！”

    如来颔首忽然一怔：“舍利被你吸收了，那本尊……”

    陆川笑道：“可是我为了让尊者归来特意留了百分，哦不，十分之一的法力。”

    他吸收十六颗舍利时已是大罗领域的绝顶强者，比原来孙悟空强了不知多少，留下一部分力量足够。

    更何况他当时需要的是祖境道果，而并不是那些法力，可如来回来需要的就是法力为引。

    如来掐了个佛印，闭上眼开始普阅周天，探索如今三界情况怎么样了。

    “嗯？”

    如来忽然睁开眼惊异的看向陆川：“燃灯古佛真的圆寂了？”

    陆川点头：“真的！”

    “弥勒尊者……”

    “对不起，我们没能救下他。”

    陆帝君一脸歉意。

    如来怅然的抬头望天。

    那他这次回来还不如不回来呢！

    要知道这一次无天给三界造成的破坏太大了，生灵涂炭，死伤惨重，而这个责任需要有人来承担。

    他看向陆川，陆川笑吟吟的看着他。

    这小子哪里是接他回来，分明是让他来背这口大黑锅嘛！

    是的，这是一个大黑锅。

    要知道无天的出世和两个人脱不了关系，一个就是燃灯，一个便是弥勒。

    因为当初逼的魔罗反出佛门时他还在历劫转世之中，佛门还没有他，那时候是燃灯和弥勒等人坐镇灵山的。

    现在燃灯倒是光棍，直接圆寂，弥勒也不在，反而让他来承担责任……

    玉帝不咸不淡道：“释迦尊者既然已经回来，那便去整顿一下佛门事宜吧！”

    他的心中也有气。

    当初被如来叫上一起实行西游计划，引蛇出洞抓捕无天，谁知道无天没抓到反而给天庭惹来一场麻烦。

    如来也不好再待下去了，合掌道：“那贫僧就告辞了。”

    “尊者且慢，本座来送一下尊者。”

    陆川笑着和如来一起出了西天门。

    “凌虚子，你啊……”

    如来看着眼前的陆川实在无语，只有长叹，因为他不知道说什么好。

    “有道是福兮祸所依，祸兮福所伏，这次浩劫对佛门也未必是件坏事。”

    陆川笑道：“佛祖，难道你不觉得佛门的确需要改变一下了？”

    如来一怔。

    “这次的教训绝不是偶然，若不整改，已有的事后必将再有。”

    陆川说道：“希望师伯这次能引以为鉴好好整顿下佛门，也希望今后度化众生不再是一句口号……”

    如来若有所思，忽然道：“凌虚子。”

    陆川：“怎么了？”

    如来：“你变了。”

    陆川笑道：“变强了？”

    “不！”

    如来笑了一声，飘然而去。

    这小子越来越胆大了敢如此教训他了，关键是口吻和通天太像了。

    当陆川转身回天庭时，只见五百灵官全都活动了起来纷纷朝着南天门而去。

    “等等，你们去干什么？”陆川问道。

    “启禀帝君！”

    一灵官道：“玉帝说浩劫已尽，要我们将这次浩劫中出力的仙神全部请来……”

    “原来是要开表彰大会了。”

    陆川若有所思，不过这些都跟他没关系了因为他已经准备要辞职不干了。

    儿子那么大了他必须要给人家娃一个交代吧？

    当了这么多年的神仙，如今在天庭也算是一神之下万神之上，就算还有上升空间他也倦了，懒得做了。

    虽说三界还有祖龙鲲鹏这些大敌，但他不可能永远操心。

    另外还有陆压离去时对他说的那些话他很在意。

    虽不想承认，但他又不得不承认陆压应该真的是人间陆氏的远祖。

    另外就是他之前一摸身上才发现他的皂雕旗不见了，一想才知道还在无天的身上，他得把宝贝找回来。

    思索间陆川一路溜达到了瑶池。

    此处已经解封，陆川本来以为王母封印瑶池是为了保护众仙子，现在看来还有第二个作用是隐藏她下凡的事。

    “参见真武帝君！”

    一众仙娥看到陆川赶紧行礼，十分恭敬和欣喜。

    这次浩劫中真武帝君的传奇表现已经迅速在天庭中传播开来了。

    陆川笑道：“本座来找龙吉公主，有劳仙子通传。”

    要辞职底气也就足了，更何况这次光复三界他的功劳无人可出其右，放肆一次还行。

    “不敢，不敢！”几个仙子连道。

    很快龙吉出了瑶池，陆川将自己的想法告诉了她。

    “你想……”

    龙吉有些惊讶，但并不意外。

    “我也走，我要去见寿儿。”

    她说一说起陆长寿就伤感：“我们欠他的太多了。”

    陆川故作生气的安慰道：“瞎说，只有人欠我，我们欠他什么？”

    还好还好，他又是传法门又是送宝贝的，小时候就让其体验过完整的童年了。

    龙吉无奈的笑了笑。

    “这次大劫之中那小子的表现尚可。”

    陆川说道：“玉帝要开表彰大会，待会儿他应该会来天庭，你到时候过来。”

    龙吉激动的说不出话来，只能红着眼点头。

    “帝君，帝君！”

    这时游奕灵官着急而来道：“你送佛祖怎么送到了这里，玉帝要表彰诸神，你怎么走了，这次若不是你的话三界还真不知道会变成什么样呢！”

    “咳咳，过誉了，我们走，我们走。”

    陆川摆手顺便给龙吉一个眼神后离去。

