    “你赶紧把吴先生放下来，吕落，帝都的水不是你这种外人能趟的。”

    吕落不再理会这些杂鱼，他把自己的注意力全部都放在了眼前的吴先生身上。

    他的双眼逐渐变色，紫色的火光开始在瞳孔中出现。

    与此同时，吴先生的眼神也逐渐变得呆滞，同样的冥炎出现在他的瞳孔里。

    很明显，这种意志不够坚定的人，会被轻而易举地拖入梦魇。

    吕落的梦魇已经经过了美琪的强化。

    虽然这种力量很可能会有美琪所掌握的后门存在。

    但不可否认的是，很多时候，冥炎真的好用，比一般力量好用得多。

    “告诉我，到底是谁让你来的。”

    “十一皇子……”

    “十一皇子？”吕落有些奇怪，他根本不认识这个人啊。

    “我和十一皇子有什么关系？我根本不认识他，他为什么要对付我？理由呢？”

    “他想要从你的口中，得到武韩丁殿下的情况。”

    吕落的眼睛微微眯起，武韩丁？

    这个女人还没有被遗忘吗？

    虽然心中警惕，但吕落知道这个时候无论如何都不可能承认他和武韩丁的关系。

    尤其是杀死皇女这件事情，绝对绝对不能承认。

    “武韩丁是谁，她和我有什么关系，和那个十一皇子，又有什么关系？”

    “武韩丁殿下是十一皇子的亲妹妹。

    在之前前往双塔山的行动中，不幸陨落了。

    十一皇子对于武韩丁殿下的死，始终耿耿于怀，他对你们那边的口供持怀疑态度。

    并且在某种条件下，找到了一名证人。

    那名证人说，在双塔山附近有看到过你，所以十一皇子才会怀疑你。

    整个过程大概就是这样，今天我过来，就是十一皇子想要从你的口中得到一些当年的消息。”

    吕落听到这里，微微摇头：

    “你们这些人真是不明所以，我根本不认识什么武韩丁，也不知道她是什么殿下。

    总之我告诉你们，如果你们再来冒犯我，就算是皇子，我也不会客气的。”

    吕落说到这里的时候，几名稽查部成员都以为他要大事化小小事化了。

    这也是很多人的做法，毕竟这里是皇都，一个7阶高手虽然很强大，但在皇都还不至于横着走。

    所以互相妥协是最好的办法。

    可没想到的是……

    碦嚓！

    吕落直接拧断了这人的脖子，然后扭过头：

    “刚才那些话，你们帮我带给十一皇子吧，这个人我放不回去了。

    毕竟……他刚才威胁了我的家人。

    我这个人，还是比较顾家的，所以就把他给杀了，懂了吗？”

    “额……知道了！”

    “你们不会有什么意见吧？”

    “没有没有！”

    当这喜人发现吕落并不是一个可以随意任由他们拿捏的角色时，这些嚣张的人，立刻就老实了。

    人类就是这样，或许很可笑，但却很真实。

    “那么，除此之外，还有什么其他事情吗？”

    “额，这……”

    这些人互相看了看，似乎说不出来，不过就在吕落准备更进一步询问的时候，张长明居然来了。

    “一个月不见，好像有点改变啊？”

    “嗯是有一点。”

    “又精进了？”

    “算是吧。”

    “是好事。”

    吕落微微皱眉，张长明这么说，似乎话里有话啊！

    精进了是好事，意思就是他接下来的运动轨迹，很有可能需要自己的力量。

    也就是说，这里有人要对付他？

    没理由啊！

    “怎么说？你亲自过来，应该是有什么消息要带给我吧。”

    “没有任何消息，但我还是来了。”

    “什么意思？”吕落有些听不懂了，既然帝都的人让他来这里，那为什么没有给他额外的安排呢？

    难道智械危机，也不足以被帝国放在心上？

    “情况有些复杂，我也不太清楚该怎么和你解释，总之，你会被放置在这里一段时间。

    保持好自己的情绪，如果比较焦虑的话，就修炼吧。”

    吕落看着张长明，最终点了点头。

    张长明的话已经透露出了许多意思，放置在这里一段时间……

    放置，这个形容词好像不太对劲。

    “我接下来会遇到其他人吗？”

    “我不清楚，因为我没有权力过问你的事情，我被安排了另外的任务。

    而你，需要自己面对接下来的情况。”

    “知道了。”

    吕落再次点头，张长明的消息，无疑是很重要的，至少算是给了他一颗定心丸。

    让他不至于在这里胡思乱想，并且做出什么不合理的事情。

    “我也没有其他事情了，现在要走了，你有什么话让我带吗？”

    “没有。”

    吕落摇头，如果让张长明带话，反而会让家里的女人胡思乱想。

    还是不要这样做比较好！

    张长明见吕落不让自己带话，也跟着点点头：

    “我走了，保重。”

    “明白。”

    张长明带走了之前的那几名稽查部成员，而吕落则是被另外一个人，带到了一间还算正常的房间里。

    这里看起来应该是某个稽查部成员的私人房间。

    有两张床，其中一张床上，还摆放着一些物品。

    另外一张床上，则是空的，看起来，他多了个室友。

    毫无疑问，吕落应该睡在那张空床上。

    不过他还有个奇怪的地方，另外一张床的主人，居然是个女人。

    因为放在床头的照片，还有化妆品，衣服，都表明了对方的性别。

    把自己和一个女性稽查部成员放在一起？

    有什么特殊意义吗？

    现在的稽查部是想要招揽自己？

    吕落沉吟了一下，他开始思考自己加入稽查部的可能性。

    这毕竟是帝国的最高武力部门了，如果真要加入的话，似乎也没什么问题。

    他未来的出路，也就是在帝国。

    加入了稽查部，慢慢往上爬，利用职权洗白自己的身份与背景。

    调动稽查部与帝国的力量，从而对抗使徒。

    这一套流程下来，几乎是吕落之前就想好的完美模板。

    现在他唯一不确定的，就是帝国的态度到底是什么？

    让他和稽查部成员睡在一起，是为了让自己适应稽查部成员的生活吗？

    “算了，走一步算一步吧，不知道自己什么时候才能见到这个室友。”

    吕落对于这个室友还是有些期待的。

    长得挺漂亮的，吕落对于性别虽然没什么要求，但一个美女成为室友，还是让他心情比较舒畅的。

    可吕落的期待并没有如愿而至。

    接下来，他被晾在这里好几天的时间。

    除了每天有人送饭过来，没有任何人和他产生过接触。

    他想要尝试出去，但每次走到门外的时候，都会被人拦住。

    吕落不是没有想过动手，但每次想到动手时，他都会想起张长明临走留下的话。

    上面确实有晾他一段时间的意思。

    这段时间，他更加需要保持冷静。

    “冷静，修炼吧！”

    于是乎，吕落又老老实实的修炼的两天，一直到第10天的晚上，他突然感觉到有人正在靠近这里。

    从对方的呼吸和状态来看，似乎很疲惫，也很放松。

    就在吕落猜测对方身份的时候，门已经被打开了。

    “嗯？你是谁~？你为什么会出现在这里？”

    武邑一脸惊奇地问道，似乎吕落出现在自己的房间里，让她感觉十分不可思议。

    吕落看着武邑，眼前这个女人应该就是照片里的女人了。

    自己出现在对方的房间里，确实有些不知道该怎么解释。

    “额，你好，我叫吕落，我是被别人安排到这里的。

    我没有冒犯的意思，只是这些人不让我出去。”

    吕落保持了自己应该有的礼貌，面对女士，这些表现都是应该的。

    “出去，这里是我的地方，不管你是什么来头，这里都不是一个男人应该长留的。”

    “如果你可以让我出去的话，我自然乐意。

    可问题是，外面的那些人不让我出去啊！”

    吕落还试图和一个女人讲道理，可真到了这个时候，他就会发现，和女人讲道理完全是没有用的。

    “我不管你怎么办，现在给我出去，立刻，马上！”

    对方的态度，让吕落也皱起了眉头，这个女人，似乎有些过分啊！

    不过吕落只是摇了摇头：

    “你看着办吧。”

    他心里有些烦躁，因为对于自己这10天的软禁，还有未来的不确定性，都让他有些烦躁。

    再加上今天这个女人，一直在这里逼逼歪歪的，他更烦了。

    于是，烦躁的吕落从自己的口袋里拿出了一包烟。

    也不管这包烟上已经产生的霉斑，随意拿了一根，放在嘴上抽了起来。

    点火用的是冥火，看起来有些阴森，也有些挑衅的意思。

    武邑见吕落没有移动，她突然紧绷起自己的身子。

    随意的甩了一下头发，然后对着吕落突然冲锋。

    哈！

    冲拳，摆拳，扫踢。

    充满军人气息的战斗方式，让两人在狭小的空间里博弈起来。

    吕落始终没有被她碰到，但在退后的同时，自己的空间，也在不断被压缩。

    “你这个女人，我已经说明了问题，你不要太过分了！

    这里明明有两张床……我不会……”

    吕落的话还没说完，武邑便突然加速，一个直冲摆拳，打掉了吕落嘴巴上的香烟。

    飞出去的香烟，还把吕落的床铺烧了个洞。

    看着床铺上的黑洞，吕落无名火起。

    他的脸色突然转变，轻而易举地抓住了武邑再度袭来的拳头。

    然后……

    便是猛然的一脚。

    轰!

    武邑的身体直接撞碎了房门，摔在了走道的另一边。

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    这个时候，稽查部基地里的其他人才纷纷出现，一些人已经走了过来，将摔在墙体里的武邑扶起来。

    监控室里的侍女，已经紧张跳了起来。

    那可是皇女啊！

    十二皇女！

    真正的实权皇女武邑殿下。

    可眼前这个男人，居然一脚把武邑殿下踹飞出去了。

    这个男人死定了，这种做法，绝对是死罪！

    如果不是武邑殿下之前交代了，就算自己被攻击也不能出去。

    他们这些侍者早就出去找吕落算账了。

    武邑也是一脸惊骇，吕落的力量，简直超过了她想象。

    她是6阶顶峰的强者，靠着自己的秘法，甚至可以和最差的7阶周旋十几秒。

    可不要小看了十几秒，这意味着她在某种程度上，拥有十几秒的基础7阶战力。

    这已经非常了不起了。

    可她这种实力，居然在吕落的面前一招都走不过。

    她甚至没有感觉到吕落是在什么时候发力的，也没有感受到吕落身上的能量波动。

    就是平平常常的一脚，她就败了！

    而且是那么彻底的失败。

    对方的力量，难道是暴龙吗？人形怪异？

    “没事吧？”

    “没事，我也是6阶，这一脚，不至于死。”

    武邑开玩笑似的说道，但房间里面又重新传来了动静。

    是很有压迫感的脚步声。

    吕落缓缓从房间里走了出来，看到他的出现，其他人不自然地拿起了手中的武器。

    但又被赶来的稽查部队长拦下了。

    “都放下，你们做什么呢？”

    “额，队长，这个人他……”

    这名被称为队长的男人看了吕落一眼，然后又对其他人摇摇头：

    “这件事情我来处理，其他人都散了吧。”

    “是。”

    虽然这里稽查部成员还有些忿忿不平，但这个时候队长发话了，他们也不再多说什么。

    稽查部总部，最重要的就是服从命令。

    这里可不比分部。

    分部你如果是个天才什么的，还可以有点自己的想法。

    但在稽查部总部，天才实在太多了。

    5阶的高手只能作为普通成员，6阶的高手，才能大声说几句话。

    在这种环境下，所谓的天才，根本没有发言的环境。

    你要是不听话，马上就会把你换掉。

    不止是被换掉，有些人犯了错误，甚至会牵涉到自己的家人。

    没有人愿冒险，这就是现实。

    现实让这些人必须听话，无论什么情况，都是一样。

    “吕落对吧？”这名队长看着吕落。

    “是，我是吕落。”吕落也不在这个时候倨傲，因为他也想知道自己接下来的处理方案是什么。

    “我现在没有权力处理你，但你住在这里，是上面的安排。

    邑，你未来一段时间就和吕落同居吧，这方面我们也没有办法。”

    “知道了！”武邑揉了揉自己的肚子，低下了头。

