    显然这是小皇帝和长公主对自己的好意。

    能够想出这样的办法，宝玉（燃小石）觉得自己实在是受宠若惊了。

    宝玉（燃小石）突然感觉似乎天空变得明亮起来，的确也是天空已经明亮多了，因为现在是晨时，外面天已经大光了。

    看着京城的学子们穿着长袍陆陆续续进入大殿，宝玉（燃小石）觉得又参加了一次场面宏大的科举考试。

    看到纳兰性德穿着一身的蓝绸长褂，一脸的秀气，就像一个小姑娘似的，走个路还躲躲闪闪的，宝玉（燃小石）就乐了。

    “现在是老子替你背黑锅……在历史上，你纳兰公子可是专门被康熙欺负的主儿，连自己心爱的女人都被抢走了，还不敢言语……就凭你这个懦懦弱弱的样子，就算是有多少女人，还不都被康熙小儿给祸害了？”

    宝玉（燃小石）非常趾高气扬地跟着大家往大殿走去。

    在众多学子之中，宝玉（宝玉）是唯一一个戴着紫金冠的侯爷，他有趾高气扬的理由。

    就是不知道太皇太后对这次的别样选秀有什么想法，可千万不能出什么“幺蛾子”，诗词进入前十的有挑选“秀女”带回家的权利。

    在历史上有赏赐宫女的先例，这也不算违反祖例。

    但是宝玉（燃小石）总觉得怪怪的，总觉得哪儿不对劲，但是又找不到任何的蛛丝马迹。

    进入大殿之后才知道这个看起来辉煌庞大的大殿显得并不是那么宏大，三百多名学子才人的涌入，大殿立马就“小”了起来。

    也不知道后世的电影电视剧里怎么就拍出了那么庞大规模的场面出来的。

    长公主又换了一套衣装，这回又穿回到男装，如果跟纳兰公子往那儿一站，就是一对双胞胎兄弟了，或者一对姐妹也行。

    左看右看，发现最想见的李光地没有来，略微有一些失望。

    正在这时候，看见达福正躲闪着站在众学子中央。见他总是屈着自己的膝盖，宝玉（燃小石）这才明白这个家伙一定是早就发现自己了，现在正躲着自己呢。

    一个虚假的家臣而已，从他“虚假”地成为自己的家臣那一刻起，宝玉（燃小石）就没有怎么当真过。政治本来就是骗人的，都是在演戏，只是有的人演得真一点儿而已。

    从人群中挤了过去，宝玉（燃小石）很客气地拱了拱手，说道：“达福大人也来参加这次赏赐大会？”

    “小贾大人能来，我为什么就不能来？”

    同样是有爵位的人，达福大人很不客气地回答道。

    “当然可以啊，只是……让你一个堂堂地将军来干这些酸文假醋的事情，是有点儿屈才了。”

    “不屈，小贾大人一个堂堂的西部总督不也是来了吗？”

    看着这个家伙戏谑的笑容，宝玉（燃小石）突然想到后世的一句著名的话“你千万不能跟猪打架，你什么都没有得到，但是猪却乐在其中。”

    现在自己就犯了这样的典型错误。

    想通了这一点，宝玉（燃小石）非常大度地给达福大人行了一个礼，然后规规矩矩退了回去。

    达福大人一愣，也是规规矩矩给宝玉（燃小石）行了一个礼。看来这个达福大人也不是那么草包。

    然后宝玉看到在人群中还隐藏着一个薛大傻子，更乐了。

    薛大傻子简直就是达福的翻版，也是弯腰驼背的，总想把自己藏在众人当中，但是他的眼睛却逃不过宝玉（燃小石），这个大傻子的眼睛总是盯着长公主，就算是真傻子也能够看得出来，这个大傻子对长公主很有意思。

    当然，这种目光非常不礼貌，按律例是要挖掉眼睛的，但是长公主似乎非常欣赏薛大傻子这种目光，而且非常享受。

    他们这是要弄一个宫廷的“鹊桥会”啊，胆子也是忒大了一点儿。

    鸣锣开场，宝玉（燃小石）觉得有一点儿股市开盘的感觉。

    所有的学子都规规矩矩坐在案子上规规矩矩地写诗词，只有宝玉（燃小石）、薛大傻子、站在案子旁呆呆地不说话。

    薛大傻子是是来打酱油的，而宝玉（燃小石）是觉得自己胸有成竹，后世几百年的沉淀可不是这些人能够比拟的，随便拿出几句名词就能够震撼到他们。

    薛大傻子干脆走过去给长公主摇扇子，这也太大胆了一点儿了吧，一点儿都不顾及鳌拜家也有人在吗？她本来就应该是太皇太后赐婚给鳌拜的侄儿的。

    当看到长公主的眼睛时不时瞟了一眼达福大人，宝玉（燃小石）这才醒悟过来，原来这就是一场局。

    长公主和薛大傻子的“狼狈为奸”可能就是为了演给鳌拜一族看的，反正都是在演戏，为何不演得更真一点儿呢，反正这对“狗男女”也是想假戏真做的。

    政治，可怕的政治，所有人都被卷在了其中不能自拔。

    这一趟琢磨，时间就过得飞快。

    眼看着陆陆续续就有学子交了卷。

    纳兰公子和达福大人也都规规矩矩交上了所做的诗词。

    宝玉（燃小石）在一旁用嘴叼着一根小木棍，正在沉思着，他似乎没有看到大殿上那座西洋大钟已经快指向正午时刻了。

    纳兰公子走近宝玉（燃小石），小心翼翼地说道：“小贾大人，时间恐怕不够了，还不快一点儿去做？”

    “啊，也好，真的很好，谢谢仁兄提醒，这就去做。”

    一边说一边走到自己的案子边上，都没有坐下，拿起毛笔来就一挥而就。

    “飞絮飞花何处是，层冰积雪摧残，疏疏一树五更寒。爱他明月好，憔悴也相关。最是繁丝摇落后，转教人忆春山。湔裙梦断续应难。西风多少恨，吹不散眉弯。”

    不就是写一首感人的诗词嘛，这不就是吗？

    看到一旁的纳兰性德一脸的崇拜，宝玉（燃小石）很不好意思，这就是这位纳兰公子的诗词啊，现在只能“借用”一下了。

    还没有等宝玉（燃小石）把毛笔落下，现场就响起了阵阵掌声。

    纳兰公子干脆直接把诗卷举了起来，“好一句‘飞絮飞花何处是，层冰积雪摧残’，这……这，天下绝句啊。”

    （宝玉（燃小石）能否把宝钗带回家，请看下一回合分解。）

