    这“紫色魔女”喝起来还行......虽然比之前狐狸精带来的罗曼尼康帝差了点儿意思，却也挺不错了。

    真正的好酒是不需要调制的，就如同最高端的食材只需要最简单的烹饪手法即可。

    但这不代表调制酒没有自己的乐趣，相反，姜云很享受这种将一堆不怎么好的材料搭配起来使之变成美味的感觉，这也是烹饪的乐趣所在。

    传统的中餐厨师在材料方面并没有西餐厨师要求的这么高，毕竟身处的国度非常辽阔，而且过去的保存技术又欠佳，导致厨师很难得到完美的材料来进行烹饪。

    可即便是简简单单，甚至是有些寒酸的食材，经过专业厨师的烹饪加工后依然能够散发出明亮的光辉，这才是真正的技术体现。

    这次的调酒也一样，姜云其实只用了一些很便宜的调酒材料，可是调制出来的“紫色魔女”却是一下子便有了数倍的美味，拿出去卖甚至能卖到几十倍的价格。

    于是霞妃在轻轻摇晃了一下酒杯后，便也将那涂抹了淡淡唇蜜而显得晶莹水润的樱唇凑了上去，小心地将酒倒入口中。

    “紫色魔女”是姜云独创的调配酒，入口时是饱满且毫无滞重感的清爽口感，虽有甜度但却克制得恰到好处，散发着清新又不喧宾夺主的水果香气。

    这种巧妙的搭配，将之前两种劣质原酒的苦涩和酸味彻底压制了下来，显得非常顺口，一喝就停不下来。

    “好酒......哎？这就没了？”

    还没等霞妃反应过来，她已经在不知不觉间将一整杯酒全部喝了进去，然后看着剩下一颗冰钻蔷薇的杯子发起了呆。

    本来霞妃是打算和姜云碰一杯的，结果这还没碰杯呢，自己就把酒给喝完了。

    这情况说起来多少有点丢人，就好像她没喝过好喝的酒似的......当然这么好喝的酒也的确不多见。

    但姜云也不在意，而是转身走到吧台又麻溜地调配了一杯一模一样的端了过来，笑着说道：“没关系，材料还有很多，想喝多少就喝多少吧。”

    “那我就不客气了，干杯。”

    重新端起就酒杯时，伴随着一阵清响，霞妃和姜云的杯子碰在了一起，然后一同开始享用起了诱人的“紫色魔女”。

    这几杯酒下肚后，霞妃的脸越来越红，她的话也越来越多。

    看样子，这人并不像她之前所说的那样真这么能喝。

    忽觉佳酿醉春花，一颦一笑添红霞。

    喝了酒的霞妃比平时看起来更加妩媚，也更加美艳，尤其是在这昏暗的灯光下，那一头金发简直犹如纯金般散发出辉光。

    醉眼朦胧之间，霞妃咯咯笑道：“嘻嘻，今天的你还挺不错的......我比之前更喜欢你了哦。”

    “是吗？我怎么个不错法。”

    相比起霞妃的半醉，同样是喝了几杯酒的姜云倒是没什么感觉。

    毕竟他可是连跟苏月见那酒鬼喝酒都不会醉倒的海量，这点小酒简直跟喝水没啥区别。

    “之前的你怎么说呢......明明是个见我第一面就在偷看丝袜的小色鬼，却硬是要装得一本正经，不要脸。”

    咕嘟，霞妃一边喝着，一边笑着说道。

    “......算了，反正我是个丝袜控这件事已经路人皆知了。”

    “还真敢说这种话啊，破罐子破摔了吗。”

    “这不是破罐子破摔，而是展现真实的自我，我就是喜欢美少女和丝袜，然后呢？”

    姜云喝了一口酒，笑着说道：“我的喜好一不犯法，二不违德，光明正大，没有什么见不得人的，跟没必要遮遮掩掩。”

    “说得好，我就喜欢你这种正儿八经的小色鬼，干杯！”

    “干杯！”

    顿顿顿，两人一杯酒下肚后，姜云一边在旁边调酒，一边笑道：“从明天开始，你可记得要配合我的工作，好好调理，明白了吗？”

    之前姜云跟霞妃有一个赌注，赌注的内容就是如果今晚能出来的话，她就得无条件配合姜云的所有诊治。

    现在两人都已经在外头了，胜负自然是早已决定。

    “行了行了，我的身体我都不上心，你居然这么上心......老实说，你是不是馋我身子？”

    这时，霞妃舔了舔殷红的嘴唇，语气中带着半真半假的笑意。

    本来她也就是随便说说，开个玩笑活跃一下氛围，谁知姜云却真的点了点头。

    “是啊。”他点头道：“像你这样的美人，哪个男人如果不馋你的身子，那他肯定馋男人的身子。”

    “噗！哈哈哈哈哈哈！”

    听到这番话的时候，霞妃忍不住大笑起来。

    笑够了后，她醉眼迷离地说道：“很好，比起那些满口大道理，表面正人君子，暗地里却做着着猥琐之事的人，我还是更喜欢你这种直爽的男人，喜欢就是喜欢，没什么见不得人的，说得好。”

    “所以要考虑来当我的后宫成员吗？现在诚意征集当中，现场加入还有九折优惠。”

    “噗，还是算了吧......你可以随心所欲的生活，但是我不行。”

    霞妃抬头看了看小酒馆里昏暗的天花板，笑道：“如果家里那边知道我跟你在一起的话，一定会把你......”

    没等霞妃说完，姜云便淡淡地说道：“没所谓，我要走的路，谁敢挡，谁就得死，天王老子来了也是这么说。”

    虽然姜云只是淡淡地说出了这句话，可是从话语中却不难感受到他那股一往无前的坚定决心以及令人脊背发寒的杀气。

    挡我者死，什么卡文迪许家族，在史上最强食医的面前，不过是一群小瘪三而已。

    面对着那股冲天而起的豪气，霞妃本来也想说些什么。

    但恰好就在这时，她却只觉得一股强烈的睡意涌上心头，将本来打算说出口的那句话给硬生生憋回了肚子里。

    如果你真打算这么做的话......就带我一个吧......

    霞妃本来是想这么说的，可惜她的酒量着实没有自夸的这么好。

    不过当她扑倒在桌面沉沉睡了过去后，姜云的脑子里却再度传来了熟悉的系统声。

    【人物卡“霞妃”获得】

    【霞妃.好感度已增至三颗心】

    【霞妃.三颗心好感度奖励.心之厨具.魔女炼金炉（封印状态）】

    ......好家伙，跟白檀一样，人物卡要么不出来，一出来就直接三颗心啊。

    对于得到霞妃人物卡这点，姜云倒是没什么意外的，不过这一上来就附送心之厨具倒还是挺罕见的情况。

    然而，现在关键的问题不是霞妃的心之厨具，而是这家伙居然直接醉倒在了桌子上的事实。

    之前还说自己很能喝，结果就这啊......这下可好，现在应该怎么办呢？

    带着这么一位醉醺醺的魔女，姜云也没法开摩托车把她拖回去，否则半路掉下去了摔个半死都有可能。

    于是，姜云只好对正准备关门的雷叔问道：“那个，雷叔，你这儿有房吗？”

    “二楼有客房，自己进去睡，还有......别把床弄得太脏，你懂的。”

    哗啦！伴随着一阵清脆的声音传来，一串钥匙从雷叔手中飞到了姜云那里。

    给了钥匙后，雷叔便哼着小调走了，只留下一脸懵逼的姜云跟醉倒的霞妃待在这关了门的小酒馆里。

