 “还请闻风阁主帮忙！”百

    花楼的中年女子十分客气，虽然她们是四方大殿之一，但终究是有求到神木药阁的时候。“

    独孤大师的性子，也不是我能够劝得动的，即便你们是百花楼的，独孤大师，恐怕也未必要给你们炼制丹药。”闻

    风苦笑着摇摇头。

    百花楼的众人，也是在心头点点头，在她们的消息之中，独孤笑，的确是这样的人。

    星辰药阁的王管事，他说杀就杀，金谷坊宗主亲自前来求药，他一样不给面子。百

    花楼虽然更强，但也未必能够让这个独孤笑有所忌惮。

    一群人朝着叶欢走来，闻风率先说道：“独孤大师，百花楼的长老，也是来求取丹药的。他们宗门的天之骄女苏静逸需要一些修炼丹药，还有能够帮助突破先天境界的丹药。”

    苏静逸也抬头看了一眼这个传闻之中的独孤大师，只见他带着银色面具，看不清面容，这时，那面具男子也看了过来，两人的眼神瞬间对视了一眼。苏

    静逸的心头猛然一动。

    这个眼神，给了她一种很奇异的感觉。

    “独孤大师，你放心，只要你能够亲手炼制丹药，我们百花楼，定然会给你足够丰厚的报酬。”见

    到独孤笑没有说话，百花楼的中年女子急忙许诺道。却

    依旧没有得到独孤笑的回应，众人心中一阵失落，这个独孤笑，恐怕不会答应了。

    “好。”不

    过片刻之后，独孤笑却是点头答应，没有丝毫犹豫。

    闻风一下子惊讶了，这个独孤笑，金谷坊的宗主，亲自前来让他炼丹，甚至不惜带着宗门十几个超级强者，如果不答应，就要展开大战。

    即便是这样的情况下，独孤笑也死活不答应，而现在却一口答应了下来。难

    道是忌惮百花楼的势力，亦或是，他喜欢百花楼这位娇滴滴的苏静逸？“

    我就说，以我们百花楼的身份，这个独孤大师，也一样会给我们这个面子。”俊

    朗青年和苏静逸在后面，小声地说道，俊朗的面容之上，出现了一丝自信、傲然。

    他们百花楼，可是四方大殿之一。“

    独孤大师，你答应了？”中年女子身躯一震，顿时惊喜起来，“这简直太好了，静逸处于战神修为，正需要……”“

    你跟我来！”叶

    欢直接打断了中年女子，手指着苏静逸说道。

    嗯？众

    人顿时微微一愣，中年女子有些奇怪地问道：“独孤大师，您炼制丹药需要苏静逸干什么？”

    “如果你要我炼丹的话，就按照我说的做！”独

    孤大师淡淡地说道。

    中年女子飞快的思索了一阵，也没有再阻止，让苏静逸被叶欢带走，前往了一处炼丹房之中。

    “闻风阁主，你可知道，这位独孤大师，到底想要做什么？”中

    年女子和闻风等人守护在外面，忍不住开口问道。

    毕竟苏静逸是她们宗门的天才，十分受重视，被这位独孤大师单独带到房间里，也不是很安全，中年女子有些担心。

    “这……我也不知道，独孤大师的行事素来古怪，让人猜不透他的想法。”闻

    风摇头说道。

    ……

    炼丹房之中，苏静逸心里有些发毛。她

    一进来，这个独孤大师就一直盯着她看，让她有些不安。

    沉吟了片刻，叶欢终于动了，他袖袍一挥，手中顿时出现了一枚蓝色的果实。“

    独孤大师，这个是什么？”

    苏静逸小眼睛瞪大，惊讶地说道，这种蓝色的果实，实在有些罕见。

    “蓝灵果。”

    叶欢淡淡地说道：“可以让人直接买入先天境界。”

    “啊，这么厉害！”苏

    静逸一下子捂住了嘴巴，十分震惊。

    在世俗之中，能够成为先天武者，那就是十足的强者了，可以纵横华夏了。而

    这个蓝色的果实，竟然可以让人直接迈入先天境界。“

    你直接服下吧！”

    叶欢将蓝灵果递了过去。“

    多谢独孤大师！”

    苏静逸也没有拒绝，将蓝灵果服下之后，顿时感觉到澎湃磅礴的内力涌入体内，让她脸蛋一阵通红，这力量实在太浑厚了。“

    盘坐下来，开始修炼！”

    苏静逸立刻开始修炼，用功法引导起内力，叶欢的左手，在苏静逸的背部游走，一股强大的灵力涌出，将蓝灵果的药力压制住，让它安分下来，加速被苏静逸吸收的速度。

    感受到叶欢的手，在自己背上的温热，苏静逸心中一开始有些抗拒，不过当这张大手落下的时候，她的痛苦一下子就消失了，澎湃的药力她的丹田成倍的增长着。

    半个时辰之后。“

    我，我已经是中级战神了！”苏

    静逸睁开了眼睛，惊喜地叫道。

    “嗯，一个月之内，你便可以迈入先天武者境界。”叶

    欢淡淡地说道。

    “太，太好了，谢谢你，独孤大师。”

    苏静逸惊喜地说道，随即却又是微微愣神。

    “你在想什么？”

    “哦。”苏静逸回过神，“曾经有一个混蛋欺负了我，等我迈入了先天境界，一定要找他报仇！”

    苏静逸握起小拳头，哼哼地说道。这

    个混蛋，多半就是自己了。叶

    欢忍不住问道：“你想要怎么报仇？”“

    我还没想好，反正我一定要比他厉害，我也去欺负他！”

    苏静逸有些气呼呼地说道。

    她想到叶欢的模样，那张清秀俊朗，却又高冷傲气的脸庞，让她恨得咬牙切齿。

    他总是一副高高在上的模样。即

    便和自己发生过……那种关系之后，他也是那么高傲，只是暗中派人来保护自己，替自己解决了山河门的麻烦。自

    己明明被他那个了，却还要承受他的恩情，这种无奈的感觉，让苏静逸心里的感觉十分复杂。

    不知道该不该恨叶欢。

    “反正，我就是要比他厉害！”

    苏静逸在心头想到，等到自己离开古界，回到世俗之中，肯定要让那个自以为是的家伙，大吃一惊。

    等到自己的修为超过他，看他还怎么装高冷，先要让他给自己道歉，然后再…… 