    

    第1123章江流雪突现

    无回海域，圣楼！

    因为追猎大会，还有拍卖会即将举行的消息散布了出去，最近圣楼这边可以说是相当的热闹。

    乔叶找了天策龙尊，对方虽然也邀请了乔叶参加拍卖会，但这邀请会眼下还在预热，正式开始只怕还要半个月的时间，乔叶实在不想要耽搁这么久。

    而且，也不是开始就好了的，这拍卖会根据天策龙尊的预计，前后需要一旬的时间，总计要进行百场。

    总的来说，圣楼要将其办成一场盛会。

    乔叶觉得太耽误事情了，所以就婉拒了，天策龙尊也不强求，只是让乔叶再多逗留两日。

    为什么要多逗留两日呢？

    乔叶其实也猜的八九不离十，倒是也有心拒绝，但天策龙尊态度强硬，乔叶也就作罢了。

    不就多待两日么，而且，待在圣楼里也并不会太枯燥，这里的设施一应俱全，圣楼目前很多方面已经颇具雏形，除了招募，雇佣，还有交易买卖，圣楼的情报网也开始逐渐成形。

    比如，乔叶就算在圣楼内，也能得知一些九域战场的事情，乃至其他各域的事情。

    魔域最近不怎么太平，魔域那边已经过秋，冬季马上要来临，夜魔人蠢蠢欲动，他们今年的收成仍旧不好，既然如此，自然还是老套路，必须劫掠大乾王朝边境的城镇才能保证不会死太多人。

    不过，这次汝阳王打算御驾亲征，登基为帝之后，汝阳王也是开始大展宏图，野心昭然若揭，如果冬天能够抵挡夜魔人的冲击，那么，夜魔人必然冻死饿死好多人，来年开春的时候，汝阳王只怕会挥军草原，痛击夜魔人。

    兽域那边也是有大事发生，那就是兽域合众联盟跟守界人之间的会盟已经再次开启，目前已经进行到了第三天，相信不久之后就能达成共识。

    灵武两域倒是比较太平，没有什么大事发生。

    不过，灵武两域的守界人，最近相当的忙碌，九域战场最近事情多了一点，新出现了一些虚空断层，同时，一些虚空断层似乎不太稳定，九域战场还出现了异变，如同当初突然出现的巨大裂缝一样，这样的异变再一次的出现了。

    乔叶还特意关注了一下魔夜城的情况，却没有发现有任何的相关消息，这么一来，乔叶就放心了，没有消息就是最好的消息。

    “小姬应该差不多也要开始进行考核了吧？”

    乔叶呢喃一句，然后拿起桌子上的酒杯，却在这时候……

    乔叶忽然感觉一道人影遮掩了自己的跟前。

    “抱歉，不拼桌……”

    因为圣楼的人越聚越多，圣楼内的酒楼区域也是人满为患，所以，偶尔会有人上前询问是否能够拼桌。

    “我觉得，你会求着我坐下来的。”

    几乎是一瞬间，乔叶的瞳孔猛的收缩了一下，慢慢的抬头看去，同时将筷子反握，直接进入攻击的状态。

    却在这时候……

    乔叶桌前那人伸手，摁住乔叶的手腕道：“别那么激动，我只是想要随便聊几句而已！”

    乔叶的手掌稍微松了松，看着对方冷笑道：“你还真有种，竟然敢出现在我面前！”

    那突然出现在乔叶面前的男人，赫然是……

    江流雪！

    乔叶此刻的心情也是颇有点惊涛骇浪，波澜起伏的感觉，他真的没有想到，江流雪竟然敢如此堂而皇之的出现在自己的眼前。

    “我为什么不敢呢？”江流雪笑起来道：“你打算杀我么？还是抓我？你应该知道没用的，你根本杀不死我，或者说，你不知道怎么杀我，抓我又能如何呢？你们守界人的大本营，我还不是想走就走？”

    乔叶沉声道：“你是特意过来挑衅的么？”

    乔叶心中盘算着，江流雪到底又要搞什么花样。

    这已经成为乔叶的本能反应了，事实就是这家伙只要出现，就从来没有过好事情。

    同时，乔叶不由的想到了即将要开始的拍卖会，无数人都会聚集到圣楼来，这将是一场盛会，所以，这一次江流雪的目标是拍卖会么？

    不对，应该不是拍卖会，如果是拍卖会，这家伙也太嚣张了吧？就这么直接出现在自己面前？就不怕自己坏他的好事？

    或者，这是一次试探？

    “不用胡思乱想了。”江流雪仿佛能够知道乔叶心中在想什么似的，随意的伸手，招呼小二给自己拿来一个新酒杯道：“我就是来找你的。”

    乔叶挑下眉梢道：“找我？还是找死？就算你能从守界人的手里逃掉过一次，你真的确信自己能够逃掉第二次么？杀不死你？无所谓，多杀几次就是了，反正只是顺手而已。”

    江流雪勾了勾嘴角轻笑起来，然后道：“不需要这么大的敌意，不然你会后悔的。”

    乔叶轻蔑道：“后悔？”

    “嘿嘿……”江流雪笑起来道：“跟你父母有关的事情，你难道没有兴趣么？”

    在听到这话的一瞬间，乔叶已经竭力的压制自己情绪上的变化了，但轻颤的手指，还有飘忽的眼瞳还是出卖了乔叶。

    深呼吸，乔叶盯着江流雪看了好一会儿才冷静下来，开口道：“什么意思？”

    江流雪端起酒杯喝了一口道：“守界人，格局太小了，他们知道这个世界到底是怎么样的么？借着守护之名，其实什么都做不了，所以，不要跟着守界人浪费光阴了，跟着我吧！”

    乔叶失笑，看着江流雪摇头道：“这笑话不错，就是不怎么好笑。”

    “笑话么？”江流雪道：“守界人给不了你的东西，我全都能给你，守界人不知道的事情，我全部都知道，你的父母是在龙窟失踪的，对吧？你加入守界人是想要进入龙窟？”

    “是又如何？”乔叶不屑道：“你想要告诉我，你能够带我进龙窟？抱歉，我不需要，我会用正大光明的方式，用守界人的身份进入龙窟的。”

    江流雪深处食指，摇晃了一下道：“有些事情不需要这么麻烦的，你不就是想知道自己父母死了，还是活着吗？我可以直接告诉你的！”

    ……

