
程易见她去而复返，将烤好的肉串递给她，“多吃点，你最近瘦了。”

江清河言笑晏晏的坐在他旁边，“我可能要先回一趟江家。”

程易不明，“怎么了？是出什么事了？需要我出面吗？”

江清河摇头，“不是很严重，我一个人去就行了。”

“我收拾一下，陪你一起去。”程易站起身。

江清河抓住他的手腕，“我不想离开这里，我很快就会回来，你如果跟我一起走了，我们怕是就不会再回来了。”

程易捏了捏她的小鼻子，“知道了，我就在这里等着你，先说好了，如果处理不好立刻给我打电话，那些自诩是江家元老的老狐狸，不是那么容易对付的。”

江清河点头，“有你在我身后，我不怕他们的刁难。”

“好。”

江清河拿过车钥匙，“你就在这里等着我，不许乱跑。”

程易被她逗乐了，信誓旦旦的保证着，“你给我画个圈，我一定不会离开这个圈。”

江清河驾车离开了湿地公园。

别墅前，赵勤然无数次的确定时间，离着董事会还剩下不到十分钟的时间。

他突然有一种自己的脑袋被放在砧板上的既视感。

等下裴熙怕是会劈头盖脸的骂他一顿！

沈氏大楼：

严肃的会议室里气氛俨然一触即发。

所有董事几乎都到场了，一个个面无表情的盯着站在窗前似乎还在打电话的裴熙。

徐老道：“我就说把这么大一个集团交给一个什么都不是的小丫头片子，靠谱吗？”

另一人道：“如此，我们还不如投票表决让一成继续掌控公司，总比群龙无首被她一个小女娃左右更妥当一些。”

徐老嗤之以鼻，“三爷是糊涂了，这不是故意忽略我们这些老人吗？更是辜负了老爷子的心血，如此大的企业交给一无是处的江清柠，不就是想要等着她坐吃山空吗？”

“话不能这么说，三爷这么做肯定是有自己安排，毕竟沈氏集团也不是小门小户，江小姐再不济，她背后也是人才济济，很多东西，不需要她出谋划策，只需要她最后签字罢了。”陈老道。

“这跟傀儡有什么区别？”

“所以说三爷要的不是能够带领沈氏更上一层楼的精英，而是一个听话的……傀儡。”陈老喝了一口茶，说得更是有理有据。

众人恍然大悟，果真不愧是沈三爷，如果这个时候把集团交给沈一成，最后怕是又得竹篮打水一场空，把自己的王座推给了大哥。

如果交给江清柠，凭着她的手段和能力，等沈三爷出院，还不得乖乖地交还位置。

这姜果然是老的辣！

裴熙电话都快打得关机了，然而呢，这两个人，一直无人接听。

“裴总监，我们什么时候能开始董事会？”一人问。

裴熙硬着头皮走上前，“嫂子路上出了一点问题，可能还需要耽搁一会儿，会议暂且延后。”

徐老轻笑一声，“裴熙你也别找借口了，我看你也是联系不上她吧。”

裴熙拼了命的朝着旁边的林栎眨眼睛。

林栎明白他的暗示，转身离开会议室。

会议室里七嘴八舌的声音再次响起来。

裴熙被吵得头都大了，这可是江清柠在沈氏的第一次董事会，她哪怕露个脸他也好交代啊。

此时此刻正在被声讨的主人翁好不容易爬进了别墅，为了出席董事会特意画着精致的妆容现在也是不忍直视了。

江清柠随意的擦了擦脸上的泥土，她来过这里好几次，也算是驾轻熟路，一下子就找到了车库的大门。

只是，锁住了。

江清柠左右环顾一圈，最后捡起草坪里的石头，一下又一下的砸着电子门锁。

“哔哔哔。”震耳欲聋的报警声响彻了整栋别墅。

赵勤然不敢置信的回过头，听着里面一声更比一声高的警报声，头皮都在发麻。

这丫头入室就不知道低调一点吗？

江清柠也有些哭笑不得，她无辜的眨了眨眼，事到如今，她只有硬着头皮继续砸门了。

别墅外，江清河驾驶着车子从铁门外驶过。

她的视线落在墙底处踮着脚不停张望着院子的赵勤然身上，并没有停下车，而是继续驾驶车子往着车库驶去。

“啪”的一声，电子门锁被砸破了。

江清柠手忙脚乱的推开了卷帘门。

程易家的车库足足有两百平，里面放着七八辆轿车，其中最角落处有一辆积了不少灰的宝马，独独车尾位置被擦掉了灰尘。

江清柠一眼就看出了这辆车的端倪，不假思索的走上前，她尝试着打开尾箱。

可是，锁上了。

江清柠急的满头大汗，警报声还在继续，甚至还有加强之意，大概是在提醒周围的邻居，有人不请自来闯入了这里。

忽然，警报声戛然而止。

偌大的车库，仿佛一刹那间就安静了下来。

江清柠有些恍惚，诧异的张望着四周。

江清河放下了手里的遥控器，笑意盎然的走了进去。

车库里，视线昏暗，更有一种雾蒙蒙让人捉摸不清的感觉。

江清柠本想着砸车子，在见到心急火燎赶回来的江清河之后，她放下了手里的石头。

江清河看了一眼摇摇欲坠的电子门锁，道：“姐姐这是在做什么？”

“你心知肚明我在做什么。”江清柠抬起手敲了敲宝马车的尾箱，“打开吧。”

江清河装作听不懂的样子，道：“姐姐你这行为可是擅闯民宅，我完全可以让你去警所里坐一坐。”

“你如果不是心里有鬼，为什么不直接报案？何必跟我绕这么大一圈子来威胁我？”

“毕竟我们是亲姐妹，我总不能让姐姐闹这种笑话。”江清河刻意的走近，“姐姐，我现在还算客气，你自己离开吧，免得闹得太难看，最后还是你丢人。”

“你又不是不知道我是什么性子，我这个人就喜欢做丢人的事，趁着我还有耐心的时候，自己打开吧。”江清柠再次敲了敲尾箱，“你这闪烁其词的样子，就真的像这里面藏着什么不能曝光的东西。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847169"  chaptername="擅闯">加入书签</a>
</div>
