    一只巨手横扫，将须弥剑阵无数恢弘剑光给轻易扫除！

    韩铮原本也没打算能用这种程度上的剑阵，能把一位巅峰天人给如何了。

    不过虽然奈何不了一位天人，但剩下那四位小天人修者可就没有那么好的运气了。

    待无数恢弘剑光散去后，高空中韩铮三人就看到，下方四位白衣剑士一身白衣已经破败不堪，每个都是披头散发，浑身上下血迹斑斑。

    青袍长须中年男子，脸上有着无比阴沉杀意，身为一名巅峰天人，居然被一名小辈给算计了，这份羞辱当真气冲顶门。

    “小辈，你好大的胆子，今天本尊定将你碎尸万段！”

    青袍长须男子身形一闪就冲向了高空，只是一个闪动就出现在了韩铮三人面前。

    面对一位巅峰修仙者天人近身，韩铮脸上并未有太多的神色变动，而且还冲对方呲牙一笑。

    下一瞬，在他们三人身后一道空间门户凭空出现，韩铮抱着两人闪身进入了当中。

    “哼，雕虫小技！”

    长须男子见此先是一愣，随后脸上就现出一抹深深不屑来，一点不在意的闪身跟着进入了里面。

    待长须男子身形消失在空间入口后，入口则在一个呼吸功夫就彻底合并消失于无形当中。

    下方四个狼狈不堪白衣剑士，见此并未有太多的惊讶，因为在他们眼中，任何阴谋诡异在自家大人面前都是纸糊的一样不堪一击，而是将目光看向了远处玩命奔跑的燕镇南三人。

    “追上去，把这三个家伙擒拿住，能闯到这里的想必在外界也是有头有脸的人物，正好可以审问一下，看看现今外界那个无名到底在做什么！”

    四人中，一名为首白衣剑士，目光中带着凛冽残忍，吩咐了一句，铿锵声中御剑飞行追了上去，另外三人脸上同样挂着残忍冷笑紧随而上。

    “麻痹，老燕，后面那四个小天人孙子追上来了，咱们怎么办？”

    诸葛龙云心有所感的回头看了一眼，顿时吓得亡魂皆冒，他们三个不过是巅峰武神，和人家小天人可是差着两个小境界，就算玩命那也是送死的结果！

    “能怎么办，这个时候就不能要脸面了，赶紧喊人，救命啊……”

    燕镇南脸色阴沉，然后不等其余两人反应过来，直接扯着脖子冲着后方喊了一句救命！

    “无名，大爷您快出来救命啊！在不出来要死人啦……”

    见到燕镇南的不要脸行为，正好点中了诸葛龙云的内心想法，当即停下脚步，回身扯着脖子呼喊韩铮出来救命。

    三个人也不跑了，还跑个毛，人家御剑飞行，他们就算把两条腿给跑飞了也白给，索性就停下来直接喊韩铮出来救命。

    四名白衣剑士已经追了上来，看到这三位站在原地扯着脖子喊救命，则是一脸的鄙视与嫌弃。

    “艹，什么玩意！”

    “看来外界修炼界真的是没落了，看看这三个怂货，一点血气都没有！”

    “真给修仙者丢人！”

    面对四个白衣剑士的言语羞辱，燕镇南三人脸上则是青一会红一会，不怪人家说，这丢人简直丢到家了！

    “你们三个现在若是跪地求饶的话，我们可是考虑不折磨你们，只要回答我们所问的问题，保证不伤及你们的性命。”

    为首的那位白衣剑士，脚下踏着飞剑，一脸傲然居高临下的俯瞰着三人，语气森冷的说了一句。

    “你做梦！”

    “真是瞎了你的狗眼！”

    “跑……”

    最后还是燕镇南做了总结，三人齐刷转身撒开双腿一溜烟的向着出口出狂奔而去。

    “不知死活，在我等面前若是让你们跑了，我们还混个屁！”

    为首白衣剑士身形一闪，就出现在了燕镇南三人前方，挥手就是一剑横斩而出。

    白玉色剑光将地面整个给掀起来，形成了一面足有十米高的土浪，将三人给轻松阻挡了下来。

    “无名，你麻痹赶紧出来救命啊！”

    葛日照一个身形没刹住，直接一头撞进了土浪中，洞穿而过，坐在地上依旧在喊着无名出来救命。

    燕镇南和诸葛龙云两人能说啥，葛日照没出息喊出来的同样是他们两人的心里话。

    “真他妈的丢人，你们三个怂逼，本君不过是和美人亲热一会，就麻痹被欺负成这逼样！”

    正在三人准备豁出去玩命之际，韩铮的身影诡异的凭空出现在了葛日照面前，一个弹指击出，将为首白衣男子刺来长剑给弹开。

    燕镇南和诸葛龙云两人见活祖宗终于出来了，这才长长出了一口气。

    不是他们真的怕死，而是死的如此不值得是真心不想付出的，毕竟他们还有很长一段成长之路在前方，怎么甘心就这样憋屈的死在这里。

    “小子，你竟然没有事？”

    为首白衣剑士目光一凝，韩铮突然凭空出现，而且还是毫发无伤的样子，这让他十分的费解。

    其余三位白衣剑士同样是如此，要知道青袍长须男子可是一位巅峰天人，韩铮三人面对他岂会焉有命在。

    “小子，你是在玉虚宫给呆傻了吧？一个巅峰天人而已，在本君这根本就掀不起任何风浪，不怕告诉你，你们那位天人此刻已经被打成猪头了！”

    韩铮瞥了一眼为首那名白衣剑士，语气中带着一丝莫名冷笑的回应了对方一句。

    “你放屁，你以为自己是谁？我们尊上是何等通天本领，就算十个你也不是他老人家一只手碾压的。”

    为首白衣剑士被韩铮如此一句话，给气的在原地跳了起来，伸手点指韩铮一脸的不屑。

    此时，另外三名剑士也悄然过来，将韩铮给包围在了当中，准备以雷霆之势将其给擒拿住。

    韩铮已经出现有一会了，到现在他们的尊上还没出来，四人心中不免有些小心慌，但却内心坚定，对于尊上的实力给予百分百信任。

    一位巅峰天人，若是被一个小天人给耍戏栽了跟头，那还不如直接找个地方一头撞死得了。

    “哦！是吗？”

    韩铮回身看向说话为首那名白衣剑士，漆黑深邃眸子中闪动着一抹邪笑。

    “既然你不相信，那我就只好让你看的真切！”

    淡然一笑，然后，韩铮随手一挥，在他身侧一个空间入口跟着出现，一次，阿芙罗蒂忒，韩嫇鸢，水倾漪，林紫妤，上官琼华五女陆续从里面走了出来。

    四名白衣剑士看的就是一愣，不明白韩铮这样做是为了什么，弄出五个天姿国色美艳无双的美人，是要用美色干翻他们不成？

    “天人？”

    当四位白衣剑士目光落在了阿芙罗蒂忒身上时，都是身躯一颤，忍不住惊呼出口。

    然而更惊讶的则还是在后面，当白眉圣主七人一次从里面走出来时，四位白衣剑士直接当机石化！

    当最后一位七圣主出来时，在其手中就提着浑身是血，被揍的眼歪嘴斜青袍长须男子，被七圣主如死狗一般给扔在了地上。

    “看到没？这位就是你们口中的尊上，现在是不是被揍成了猪头？”

    韩铮背负双手，目光看了一眼躺尸在地上的青袍长须男子，嘴角上翘对四名白衣剑士问道。

    这四个人，此时心中俨然是一万头草泥马践踏而过，整整八位巅峰天人出现在面前，这种局势逆转的让他们心拔凉一片。

    长须男子已经不省人事，如死猪一般躺尸在地上，哪里还有一代高手风范。

    之前，韩铮果断的将这位给引入了圣域中，里面阿芙罗蒂忒八位天人，早就得到了韩铮通知，就守在入口处，给长须男子来了一次围殴。

    一位巅峰天人，面对八位巅峰天人，一比八，结果就是垂死挣扎数秒后，被八人直接干翻在地，在就没有起来过！

    “骗子，你就是个大骗了！八个人欺负我们尊上一个算什么本事，有种你们就来单挑！”

    为首白衣剑士，也不知是被气的还是被惊吓过渡，厉喝的一句话，让韩铮众人纷纷无语。

    “老七你来，和这位英雄单挑一次，记住一招内赢不了，就放这位英雄走！”

    随后，韩铮伸手点指七圣主中老七，让其出来和为首白衣剑士单挑，这一幕，让白衣剑士好悬没吐血当场身亡。

    开什么玩笑，让一位天人和自己单挑，还麻痹一招致胜，这不分明是要把自己打的飞灰湮灭吗？

    “我不服……”

    “呵，还挺有骨气，老姐你上，别让对方以为咱们仗势欺人！”

    看到为首白衣剑士嘴都歪了，韩铮也绝的有点太欺负人了，当即让韩嫇鸢出场。

    大小姐撇着性感小嘴，拽的二五八万的走到了为首白衣男子对面，伸出纤纤玉手，勾动了一下手指，示意对方直接出手！

    “我日你妹……”

    人在绝对恐惧中所爆发出来的就是极致的风怒，面对八位巅峰天人在一旁虎视眈眈，白衣剑士死的心都有了，但为了博得那一线生机，还是在恐惧中爆发出了绝对的愤怒，挥剑向着韩嫇鸢斩杀而来！

    燕镇南三个剩斗士屌丝，看到韩家大小姐竟然也在，咱看到白衣剑不知死活向着大小姐冲来，纷纷在胸前画了一个十字架，以此对他的默哀！

    “回去……”

    就在白衣剑士如水长剑斩击到身前之际，韩嫇鸢挥手就是一片涅槃真火，将白衣剑士的长剑给顷刻湮灭在了当中！

    “啊……”

    涅槃真火蔓延速度太快了，从剑身上转瞬间就烧灼到了白衣剑士手臂上。

    白衣剑士脸色巨变，只来得及发出一声痛苦惨叫，就被涅槃真火给将整个身躯给包裹在了当中。

    剩余三名白衣剑士如三孙子般乖乖站在原地，只能眼睁睁看着师兄被这恐怖火焰给烧成了灰烬！

    “太垃圾！你们三个想如何？给你们两条路，一，是跪下成为我紫妤嫂子的仆从，签订天道契约，二，和他下场一样被烧成灰烬！”

    “扑通……”

    韩嫇鸢的话音刚落下，三位脸色煞白的白衣剑士毫不犹豫当场下跪，面对这样局势，什么男儿膝下有黄金纯属都是扯淡，大丈夫能屈能伸才是王道。

    “怂逼，还以为你们多有骨气呢！原来也是贱骨头！”

    这回轮到诸葛龙云嚣张了，刚刚被这四位给追的如丧家犬，现在看着对方如三孙子跪在地上，登时就趾高气昂起来。

    “你也没比他们强到哪里去！”

    韩铮无语的怼了诸葛龙云一句，后者当场变成三孙子闭嘴，仰头望着天空。

    这三个活宝韩铮也是醉了，但却不得被佩服这脸皮厚很有前途。

    随即握着林紫妤小手带着她走到了三个白衣剑士面前，亲自给小宝贝凝聚了一面天道契约阵图，让三个白衣剑士在上面低落了精血，然后将阵图打入了林紫妤脑海中。

    “谢谢大姐，谢谢老公！”

    一下子有了三个小天人剑修做仆从，这让林紫妤小心肝幸福的无可无不可，当即甜甜的对韩铮和韩嫇鸢两人道谢了一句。

    “都是一家人，有啥好谢的，这种货色也就只配给咱们家做仆从！”

    韩嫇鸢一脸不以为意的挥挥小手，然后转身目光看向了韩铮。

    “小铮子，下一步你打算怎么办？”

    “能怎么办，既然玉虚宫小世界入口已经打开了，那咱们就进去来一次雷厉风行的掠夺，然后潇洒走人！”

    韩铮脸上挂着邪笑，回身目光看向了尸气笼罩区域，一挥手将躺尸的青袍男子收入了圣域中，带着众人气势汹汹的向着青铜空间大门走去。

    三名白衣剑士脸上有着莫名的惊惧，在他们身边可是有着八位巅峰天人，这样的组合，一旦在玉虚宫毫无防备情况下冲进去，绝对是一场不可预料的灾难。

    但现在任何担心都已经晚了，他们已经成为了人家的仆从，正所谓跟着谁吃谁的饭，只能在内心中祈祷玉虚宫最好有所察觉。

    一行十几人穿过尸气区域来到了开启的空间入口前停下了脚步。

    “直接进去？”

    水倾漪目光看向韩铮，后者则是呲牙一下，点头率先带头走入了空间通道中。

    其余人陆续跟在后面走入了空间通道中，向着对面的玉虚宫悄然进发！

    ……

    “哎，好久没都没到外界去行走了，这一次，剑宫四位真传师兄跟着剑尊大人出去好生的羡慕！”

    “行了，休要在发牢骚，咱们就是这个命，谁让咱们天赋太差，只能做一个外门弟子。”

    在空间通道对面尽头，玉虚宫所在小世界灵气弥漫，连天空中的云朵都是由灵气凝聚而成。

    山脉纵横，各种飞禽走兽在山川中奔行，整个小世界内到处都是鸟语花香，一派仙韵道然景象。

    在视线很远的地方，则有着三座直冲云霄高峰，在三座高峰之间则悬浮着一个恢弘宫殿群，灵气蒸腾，渲染的五光十色，好一副仙境景象。

    在出口外，有着一座占地尽千米的阵台，有五个青衣负剑青年守护在空间通道旁，这五个都是普通初阶武神修为。

    其中两人站在一起正发着牢骚，话音刚落，身边的空间通道内就传来了轻微波动，五人纷纷将目光看了过去。

    不到数秒的时间，一袭白衣的韩铮背着双手，脸上挂着笑意从里面迈步走了出来。

    五位青年看到是一个陌生男子，先是一愣，随后纷纷拔出了背后长剑，一脸如临大敌的模样。

    “还真是不错，玉虚宫远来是这个样子，宝贝们都快点来见识下人家玉虚宫有多气派！”

    韩铮没有理会无名青年，而是招呼后面的几女跨步走了出来！

    “你们是什么人，胆敢私闯玉虚宫，这可是死罪！”

    当中一名青年用剑点指韩铮众人，随后五人脸色都是一百，因为他们看到了七圣和阿芙罗蒂忒走了出来，最后则是三名白衣剑士。

    “杀……”

    随着韩铮一声令下，五位青年还不知道具体发生了什么状况时，就直接被一位圣主给拍成了一片血雾。

    “你们七个负责去将那一片药田给我搜刮干净，其余人跟着我炮轰玉虚宫！”

    既然进来了，那就要雷厉风行，韩铮吩咐七圣主去阵台西方山脉中一片灵气弥漫药田中搜刮，而他本人则直接将三座战皇炮给移了出来。

    每一座战皇炮中，都有九黎留下的光脑分身，早在进来前，三座战皇炮能量就已经填充完毕！

    七圣主一句话不说，直接闪身向着下方灵脉中的药田扑了过去！

    而阿芙罗蒂忒则不用韩铮吩咐，径直向着远处山脉中的灵脉中心冲击而去，她要将这里的灵脉给打包带走！

    “九黎……”

    “九黎在……”

    “开炮……”

    在韩铮手臂一挥下，其中一座战皇炮狰狞炮口，对准了远方一片恢弘宫殿群直接开了一炮！

    炮声轰鸣震天，一道浓缩到极致，十米直径紫黑色能量波，从炮口中喷吐而出，速度达到了极致，轰击向恢弘宫殿群。

    燕镇南众人都心血澎湃的看着这一幕，连做梦都没有想过，有一天自己能进入玉虚宫，见证一代猛人炮轰万载传承仙家圣地！

    ……

