    哗啦哗啦！令人渗人骨头碰撞声炸响而起。

    姜空瞳孔一凝，因为他感觉到了地底下仿佛传来一道超越两人的气息。

    这股气息之强已经不是上天主这个地步能够衡量了！四周的毒虫越来越多，开始呈现出潮水般向着外界蔓延。

    姜空想到了那隐藏在此地的三个怪物，这个念头一出，瞬间明白了这股不安的来源是什么！“他们莫非在融合那个怪物？”

    轰！似乎是回应着他的猜测，整个虫谷开始剧烈颤抖起来，一对遮天蔽日，以骨刺所扦插在一起的翅膀从地底下破开皑皑白骨，当空挥动起来一片浓烈的腥风！虫谷的异响已然是波及到了远处与七个上天主大战的灵丘南天。

    这股气息威压超越了在场所有的天主，足以威胁到他！灵丘南天眼神一凝：“那个人在深处碰到了什么？”

    “是骨蝶！灵乌和幽骨疯了！居然唤醒了那个东西！”

    “不，是那个人太强了。

    如果不这么做，乾门很可能要被攻陷！那个人当真是杀榜第十而已吗？”

    这些所谓的天主心头巨颤不已。

    嗡！忽然间海量的光芒覆盖住此方战场，灵丘南天圣魂也爆发了。

    他见到那一幕之后已然是决策已定，要快一点结束这边的战斗。

    自从骨蝶出现的一瞬间，他心中越发开始躁动不安起来，现在他有一种直觉，如若不杀姜空，将会后患无穷！七大天主在他圣魂熔炼天地之下仿佛化作了微小的蚂蚁，而灵丘南天成为了掌控万物本源的全能神祇！四周大片岩层纷纷爆碎，一道灰色气流当空汇聚成一道通天大剑沉沉挥下。

    大剑直接将虫谷开辟出一条通向中央地界的大路！七大天主被一剑在震退，根本无法挡住势如狂魔般的灵丘南天！“弱小的蝼蚁，统统一起葬送在这里吧！”

    灵丘南天一步步之下，四周所有一切都被震碎化作本源的齑粉，而后在他掌控之下凝聚成海量的兵器！熔炼天地，万物为兵！这就是灵丘一族掌控最强大的力量，古圣魂之下十大最强圣魂之一！轰！所有的虚空晶下沉，被地底下的东西拉扯下去。

    “嗤嗤嗤，这就是凝骨第四境！给我死吧！”

    砰！地底炸开，一道贯穿整个虫谷战场的巨大裂口出现了。

    地底下，庞然大物破空而出，无数骨刺垂落下来，那兽头之上，灵乌与幽骨合二为一的怪物站在上方，身躯下半部分已经与这个所谓的骨蝶以骨质连接在一起！这一头骨蝶此时在疯狂的嘶吼着，似乎是身躯在遭受到极大的外力压制，狂暴的兽性已然让它开始癫狂，不顾一切无差别进行攻击！姜空瞳孔一缩，那骨蝶身上的无数利刺在纷纷压缩着，这两人用自己的圣魂配合上虚空晶的吞噬力量，强行让骨蝶的体甲塌陷！骨蝶体甲在以一个恐怖的速度开始压缩成极为单薄的状态，强度提升到了一个极其恐怖的地步。

    嗡！它仅仅轻轻一动，虚空就会被划开无数道黑色空间裂口，密密麻麻遍布八方！“极天主级别战力？”

    姜空瞬间认真了。

    “哈哈哈，这玩意可是我们最大的底牌，今日你就好好的感受一下吧。

    凝骨四境的黑晶骨蝶！”

    砰砰砰！瞬间，暴怒状态下的骨蝶挥动带着无数骨刺的蝶翼破空杀下。

    那些骨刺将虚空给撕的满是裂口！“空间之力看来是无法动用了。”

    姜空一边躲避，一边洞天瞳在凝实前方。

    福无双至，祸不单行。

    就在他闪躲瞬间，又一股霸绝无双的力量破空而来，这是一把白色骨头做成的巨大箭矢，险些将他给洞穿！“是谁！”

    他震怒的看向另一个方向。

    但见灵丘南天缓缓凌驾虚空而来，浑身上下各种颜色的力量在涌动，宛如一尊神祇！“杀你的人。”

    灵丘南天淡淡一挥手，天地间无数物质碎裂重组，幻化成万般兵器杀向了姜空！两尊极天主级别的绝强者！姜空狼狈的开始逃窜，眼睛的金色放大到了极点，如同黄金浇筑的神瞳！他不管这个新来的和他有什么过节，摆在面前的情况已经很明显了。

    他必须要面对两尊极天主级别的战力！“难不成还要动用生死源璧吗？”

    姜空喃喃道：“生死源璧的力量若是被动用，我不知道小树上符文全部黑化会有什么后果。

    而且他们两人战力虽已经位列极天主，可是并不是完美无缺！只要我能够杀一尊！就可以脱离战场。”

    姜空目光落定在了骨蝶上两人合二为一的怪物。

    现在骨蝶绝大部分还是在受到这个怪物的控制来袭击自己。

    而灵乌与幽骨二人如若能够被击杀，这样骨蝶就会不攻自破。

    再者，只要骨蝶恢复了意识，那么他和灵丘南天都算是入侵者。

    届时，以这个怪物之手摆脱灵丘南天，并不是不可能！“有了。”

    姜空洞天瞳扫视向了另外一侧，在那里有一股深藏的气息丝毫不弱于这一头所谓的骨蝶！“驱虎吞狼。

    既然都在虫谷最中央的战场上，那就好好享受一下吧！”

    唰！姜空浑身雷火之力爆发，雷火法则提供了极强的爆发力让他化作一道流光疾驰而去！ 

