    “你们快退——”林潇厉叫，季娇红和安得月等人，和海洋之神，完全不是一个等级，就算他们联手组合形成了曼荼罗大阵，也不可能挡得住海洋之神，只会活活送命。.

    “轰——”

    林潇想样冲过去，将季娇红等人送走，但是，海皇的二维战车，实在恐怖，直接就碾碎一切维度，就算是林潇的“小世界”，因为只是稚形，都困它不住。

    四大神将再次降临合击，林潇咆哮，东方持国，南方增长，西方广目，北方多闻，这一次齐齐出手，竟然各自扳住了战车一角。

    真正的最强务量较量，林潇背后的二维空间翅膀张开，竟然不理后面刺杀上来的海怪之王，任由他的一维标枪不断的破碎片己的二维空间翅膀，而是全力想要扳倒海皇。

    海皇，正常状态，六亿战力，林潇，本来也有六亿力量，但是现在已经降到了五亿八千万，其它方面的各种战力加成，海皇不比他弱，这正面全力硬撼，竟然是四大神将，一起被二维战车碾灭粉碎。

    林潇融合的智慧神，在惊天动地的咆哮之中，最终从下往上，也将海皇的战车掀翻。

    不过，代价却是海皇透过二维战车一击，将智慧神再次击溃。

    虽然智慧神在瞬间重组，但林潇却又损失千万力量，脸色苍白，更惊心的就是海洋之神一击，崩溃了另一边的曼荼罗大阵，一只鹿角刺出，竟然击中了其中的季娇红。

    “季姑娘——”

    林潇忍不住厉啸，骇得心头剧震。

    没有丝豪的悬念，季娇红肉身，一下子崩溃爆成了血沫肉酱。

    “该死啊——”

    林潇发出了凄厉咆哮，曾经认识季娇红的种种画片，一瞬间在他的脑海中闪过。

    “你们都该死啊——”

    “轰——”

    突然之间，整个时空，竟然静止了。

    四维。

    第四维的力量出现了，时间的流逝，竟然被硬生生的定住了。

    一维直线，二维平面，三维立体，而第四维，就是在长维，宽维，高维之外的时间维。

    时间长河，浩浩荡荡，可以冲击一切，除了永恒，什么都不能存在。

    而控制时间长河流逝的，便是第四维的力量。

    这么久以来，林潇虽然经历了和鳄鱼之神的生死杀战的大蜕化，却也只是初步领悟了第三维，第四维，虽然接触，却几乎不可能再打出来，一直到现在。

    林潇终于再次成功的触发了第四维的力量，时间停顿，唯有林潇在动。

    海皇，海怪之王，海洋之神，甚至于包括破灭的季娇红，都在这一刻停了下来。

    几乎只是意念一动的瞬间，林潇就从海皇和海怪之神中间消失，出现在了海洋之神的面前，下一个瞬间，海洋之神崩碎，灵魂小人冒出，时间长河恢复正常，轰隆一下，如同被截流着的瀑布，突然开匣，轰隆着一下冲击而下，海洋之神的灵魂小人，瞬间崩碎。

    就算是真神降临，也都不可能再复活海洋之神了。

    它的灵魂，彻底淹没在了时间长河之中。

    第四维的力量消失，海皇，海怪之王等一切行动恢复，而海洋之神却死了，完全崩碎，而原地，只余林潇。

    “季姑娘……”林潇喃喃低语，转过身，却突然怔住了，只因为肉体完全崩碎，季娇红的灵魂于时间长河之中，定然瞬间崩溃，不复存在，再也不可能活下去。

    但是现在，他看到的竟然是季娇红的灵魂，竟然依旧存活着，而且，前所未有的生动活泼，那永恒的气息，如此强大？

    “怎么回事？”林潇而错愕转为震惊，紧跟着又惊又喜，这一瞬间立刻想到了当曰自己本来要和季娇红谛结契约，但却被她灵魂深处的一股莫名的力量所阻。

    “难道是那力量？”林潇猛地想到。

    太空中，轰隆隆，二维战车碾压而来。

    海洋之神，虽然身死，海皇在愤怒，原本的黑色平面小人，正鼓突，它正由二维生物，朝着三维生物进化了。

    海皇的力量，在增长。

    另一边的海怪之王，也持着一维标枪，配合海皇，一起杀来。

    一道通天的火光降临，翻翻滚滚，如同一个恐怖的火球，毁灭姓的力量冲击，化为了核能的火红世界。

    “我来挡他……”一个巨大的意志降临，林潇瞬间明白，火红核能巨人来了。

    失踪良久，终于再次出现。

    林潇脸上露出了一丝异色，只因为火红核能巨人的力量，竟然以几何级数的增加了。

    境界实力到了林潇这层次，他已经可以估算得出，火红核能巨人初次出现，战力不过两三千万，之后每一次出现，都有稍微的增加，最后一战，已经可以战紫云神，甚至于挡住白羊神。

    那时候火红核能巨人的战力，已经达到了五六千万左右，之后，因为亚洲黑暗光柱封印，大家以为天下太平，火红核能巨人，便也消失了。

    有传言说它去了太阳内部修炼，因为太阳就是一个最大的核反应堆，而火红核能巨人的本质，也就是一个核能反应堆。

    当然，也另有人传言他其实去的是地心，利用岩浆在激发自己的潜能。

    林潇也不知道哪个传言是真，或者两个都是假的，只是这次再降临的火红核能巨人，躯体变得更庞大威武，核能挟带着毁灭姓的能量，冲击一切，淹没一切，竟然裹住了海怪之王。

    “只这一下，战力至少已经超过了两个亿，只是，却还是挡不住海怪之王……”

    林潇心念电转，季骄红无事，放心一点心来，智慧神不断庞大，曰月四方山配合四大洲虚影打出，组合形成小世界，阻挡海皇战车。

    右手持着火红巨剑，左手持着黑暗巨剑，一起砍杀。

    四大神将从太空降临，齐杀战车上的海皇。

    “轰”地一声，海怪之王，只是一击，便破碎了核能海洋，将刚刚降临的火红核能巨人打得如同皮球般的翻滚了出去。

    “他妈的……”沸腾般的核能海洋之中，传来了愤怒的意志，只是却禁不住爆了一句人类中的粗口。

    更远方，水母皇，海龙之王，蓝鲸之神，也终于赶来了。

    林潇焦燥，一个失神，海皇的平面人中打出一个三维生物巨掌，拍中了智慧神，一下便将智慧神又打了一个粉碎。

    虽然依靠小世界阻挡，林潇可以退下重组力量和躯体，但是战力又再次损失，林潇现在力量，只余五亿六千万，和海皇差距，越来越大。

    海皇却越来越可怕，二维战车不断变化，拉拖着更恐怖的二维力量，而更惊人的就是这二维力量之中，还有不逊色于海怪之王的一维领悟，其中两个如同炮筒般的武器抬起，竟然将一维力量化为了导弹。

    锁定了林潇，两枚一维导弹射了出来。

    这一次，连林潇都忍不住想要骂一句他妈的。

    海皇实在太妖孽，一维导弹追袭而来，二维战车，轰隆隆一跨碾压。

    另一边，海怪之王追样开始逃跑的火红核能神，刚刚赶上的水母皇，海龙之王，蓝鲸之神，则开始袭样古沙法和其它的圣级强者，蓝鲸之神，更是直接飞向月球基地，要将人类彻底摧毁。

    “怎么办？”林潇浑身都是冷汗，拼尽全力，火焰巨剑和黑暗巨剑一起杀出，被一维导弹锁定，根本逃不了，只能硬扛。

    地动山摇的惊天巨响，林潇实力衰弱，已经难以抵挡这集所有一维力量轰出来的一维导弹，被震得头皮一阵阵发麻，摇晃后退。

    而他却不想恋战，转身朝着另一边扑去，想要阻止那蓝鲸之神，只因为蓝鲸之神正飞向月球基地。

    文凝萱等人正在那里，全力支持自己，本身没什么实力，一旦蓝鲸之神飞去，那就天大的灾难。

    他不恋战，可是对手却是无比可怕的海皇，最终的结果就是二维战车，一下子冲破了没人主持的小世界，再次碾碎了智慧神。

    力量再降一千万。

    而林潇却挣扎着想要重组再次阻止蓝鲸之神。

    从来到这个世界到现在，林潇还是第一次战得如艰苦，甚至于和鳄鱼之神，都没有如此。

    “轰隆——”

    突然，在远方的蓝鲸之神面前，一个古墓，无限放大，瞬间化如遮天般巨大，只一下镇杀，硬轰地崩碎了蓝鲸之神。

    蓝鲸之神，惊骇厉叫，灵魂想要逃走，被一只手抓住，一把捏得了一个粉碎。

    “林潇，杀败海皇，其它的小家伙，交给我——”

    巨大洪亮的声音，如同滚滚的雷鸣。

    “应帝天——”

    远方陷入了绝望的古沙法等人，忍不住欢呼起来。

    这一瞬，原本焦燥惶急的林潇心头，突然安定了下去。

    应帝天驾着四圣兽古墓再次出现，而且如他所猜想的，变得更强大。

    当曰他被打成肉酱渗进四圣兽古墓之中，却因祸得福，又有了奇遇，再次突破，这一次突然出现，只是一击，竟然便杀得了拥有四亿之力的蓝鲸之神。

    “轰——”

    四圣兽古墓，如宇宙大舰，应帝天驾驱其上，横冲而来。(未完待续。

