一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零六章  打开墓室

    没有了负担的方程很快便游到了湖底，他刚想向主墓室所在的位置游去，便在不远处发现了一个闪着微光的东西，他好奇的游了过去，靠近一看，发现那竟然是一把64式手枪，这种枪国家警察专用配枪之一，看到这枪，方程的心沉了下去，看来自己猜测的没错，张子华估计已经是凶多吉少了！他默默地拾起那把枪，把他往自己的后腰一别，然后就向那座主墓室游去！

    游到墓室前方，方程大概看了一下，这座元代古墓的主墓室并不大，大约十平米见方的样子，是由长方形青砖所构造而成的，每一条砖缝都涂上了防潮防腐的灰白色防潮剂，墓室的门很完整，没有任何被毁坏的痕迹，方程估计应该是没有人靠近过这座主墓室，因为有那条巨蟒的守护，也没有人能够靠近！

    整个墓室充盈着满满的灵气，方程一边肆无忌惮的徜徉在这灵气的海洋里，一边找寻着打开墓门的方法！古人墓门的打开方式有很多种，但是方程在想，这古墓的设计者已经将主墓室建造在这么难以令人发现的湖底，那么它的墓室门应该不会设计得过于复杂！

    古墓的墓门其实最常见的就那么几种：石球锁、自来石、定门闩等等，而这一扇墓门如果方程没有猜错的话是一扇铁门，而且是整个浇筑在墙壁上的铁门，没有门闩、没有门锁、也没有所谓的机关，所以最好的办法就是方程简单粗暴的用灵气将墓门击穿！而且待他将墓室的门击穿之后，里面不管有多少文物都必须全部带走，否则留在这里就是要被温泉水所浸泡、腐蚀而毁掉！

    想好了这一切，方程一手扶着墓室的墙壁，另一只手高高举起，空空如也的手掌之中正在酝酿着一颗常人看不到的、用灵气凝结而成能量球，随着方程的手猛然一挥，主墓室的墓门上瞬间被炸开一个刚好差不多可以容一个人进出的洞，湖水呈漩涡状迅速的流进了主墓室里，方程未作迟疑，迅速的游进了墓室当中！

    墓室里已经有一些重量较轻的瓷器、衣物、丝织品都随着水流漂浮了起来，方程急忙脱掉外套，将那些东西装进自己的衣服中，省得一会儿发生了撞击，撞坏了那可就太可惜了！

    这座墓室的摆设很是考究，而且这古墓花费这么多的心思，一定不是普通人家的墓穴，非皇亲国戚不可！墓室的四周石壁上均刻着精美绝伦的壁画，画的都是一位红袍银发的夫人平日里的一些日常生活，而且从墓室里摆放的陪葬物品来看，玉器、铜镜、金银饰品等等都可以看得出这墓室的主人应该是一位女子！可是这古代女子单独埋葬的还真的是少之又少，看来这女子一定也是一位元朝时期特立独行的夫人！

    方程不能过多的停留，他利落的将自己能看到的所有物件儿都包进了自己的外套里，外套不够他又把自己的T恤脱了下来，好在墓室不大，东西不算多，包了满满的两包也就没有什么了，他看着四周围的壁画，心中不免觉得有些可惜！

    石壁画是元代墓穴的一大特点，几乎所有出土的元代墓穴都有着非常精美的石壁画，画中反映着元代的蒙古人生活的习性和特点，遗憾的是这座海底墓室的壁画大概就要这么被荒废了，方程目不转睛的盯着墙上的壁画，好像恨不得把画上的内容印到眼睛里，然后带出这深深的水底！

    方程正看得认真，恍惚中，他似乎看到壁画上的红袍夫人转过头来冲着自己妩媚的眨了一下眼睛，他不禁浑身一寒，急忙眨了眨自己的眼睛，再一次向壁画看去，这一次却没有发现任何的异常之处，

    “难道......在水里泡得时间长了，眼睛出错了？”

    方程的心里不禁泛起了嘀咕，

    “对不起夫人，惊扰您了，我这也是为了国家考古事业做出自己一点微薄的贡献，您是我们的先祖，一定可以理解我的做法，请您千万千万不要怪罪于我啊！您的石棺我就不动了，您在里面继续安息着吧，小的......小的就先告退了！”

    方程对着墓室正中央的石棺虔诚的道了歉，然后急急忙忙拎起那两包被他包裹得好像地摊货一般、可其实是价值连城的文物钻出了墓室大门，向岸上游去！

    钻出水面的那一刹那，方程听到岸上传来了自己久违的欢声笑语，他急忙抬头看去，只见周言、吉日格拉他们都在岸边向他用力的挥舞着手，兴奋得大叫着他的名字，

    “方程！”

    “方程，你回来了！”

    看到自己的朋友，方程也找到了久违的兴奋与激动，来不及上岸，他在水里就开始冲着他们挥起手来，

    “喂，过来接我，我游不动了！”

    方程大叫道，他确实游不动了，水里灵气消耗大，刚刚又用灵气炸了墓门，他不想再用灵气了！

    闻言周言便“扑通”一声就跳进了水里，快速的向方程游来，

    “怎么样？受伤了吗？”

    周言接过方程手里的两个大包袱，关心的问到，

    “没有，我是谁啊，怎么可能受伤！”

    开心的方程还臭屁起来，他放松的伸了一个长长的懒腰，然后看向周言，

    “是不是特别的担心我啊？”

    “当然......”

    周言的话还没有说完，方程只觉得一股巨大的力量在水里拉着自己的脚踝就猛地向下坠去，瞬间他就被这股力量拖进水里，来不及反应的他被呛了好几口水！

    “方程......”

    耳边还回荡着周言紧张的叫声，方程顾不上去看拉扯自己入水的究竟是什么东西，立刻屏息、凝神、提气，待他调整好自己的气息之后，已经几乎快要到达湖底了，方程这才得了空看向自己的脚腕，等他看清楚是什么东西在缠着自己的脚腕时差点吓的一口老血喷了出来，通体雪白的巨蟒？它不是已经被自己弄死了吗？怎么还会出现......

    方程突然想起自己刚刚在墓室里看到那位红袍夫人鬼魅的一笑，不由得打了一个寒颤，难道自己是遇到灵异事件了？本来呢方程是不相信鬼啊神啊的绝对无神论者，可自从自己拥有了异能，他便不得不相信这世界上会有一些超出人类感知范围外的东西！

    方程在心里不停地念叨着各路神仙，求他们保佑着自己，

    “阿弥陀佛、哈利路亚、阿门，真主保佑......我做这一切都是迫不得已的，我没有坏心，也没有那这些东西去换自己的利益，你们得保护我啊！”

    边说着，方程还偷偷的便向脚下的那只巨蟒看去，突然，他发现这条白色的巨蟒身上有着几处斑斑点点，而且长度也比之前那条短了许多，不对，这条巨蟒不是之前的那一条，正想着，巨蟒已经将他拖到了湖底的一处阴暗角落，方程仔细看去，竟然发现昏暗的角落里......居然还盘着两只小小的白蟒！