
　　“击杀你们数百名护卫级天使战士？？坏蛋.....你！！”此言一出，现场所有人，无一例外全部目瞪口呆。

　　除外沐玄一个人一直阴沉着脸以外，其他人神色之中都透露着惊愕。

　　沐玄咳嗽几声，耸了耸肩，道：“看来已经瞒不下去了....那，自然也没必要继续装模作样下去！”

　　“没错.....我便是你们之前一直搜查的那个人。”

　　“至于击杀你们数百名护卫级天使,抱歉，那可不是我有意为之，而是你们那些天使一个比一个蠢，所导致的一个结果。”

　　“因为他们不自量力，本来我只是打算绕过他们，来到此处.....可惜,他们却主动摸上来，嚷嚷着要剁掉我。”

　　“而我只是打了一个喷嚏，那些家伙便化为尘埃！！”

　　“这有问题吗？？”

　　“好！！好！！好！！没问题.....既然你自己承认，那么今天本大爷就代替那些死去的兄弟们报仇雪恨！！”闻言，苏玛利脸色巨变，护卫级天使，不属于骑士团。

　　如果非要以一个等级来划分，那些护卫级的天使，无一例外，全部都和苏玛利差不多，属于白金级的骑士。

　　因为他们可以使用出烈焰爆炸.....以及驱动暗能量。

　　而他们的存在，一直不干涉天城内部的一切因素，只有一点，那护住梅洛天庭的大气层，不为别的，就怕入侵者。

　　以及他们担心的一个文明找上门来。

　　可没想到...

　　在一次偶然，一个陨石落下，护卫级天使们全部去试图改变该陨石的轨道，不让该陨石降落梅洛星造成一丝破坏。

　　可，那些护卫级天使们面临陨石,宛如蝼蚁，无论如何操作，爆发多大的暗能量，可依然没有对陨石造成一丝影响。

　　反而，陨石就像有生命一样，把他们发出去的烈焰爆炸全部弹射回来，让一个护卫团无一生还的覆灭。

　　其中这个护卫团，几乎都是苏玛利和华烨的死忠，堪比信徒一样的存在。

　　和骑士团的那些骑士完全不一样。

　　而，为此，华烨和苏玛利当时也心疼好久....

　　下达命令搜查陨石内部是否有生命反应。

　　扫查结果。

　　并无....

　　仅仅只是一个普通的陨石。

　　可，苏玛利并不认为那么简单，如果只是一个陨石，那是不可能反弹烈焰爆炸的，而且反弹的方向全部锁定的都是护卫级天使们。

　　这不是自然，这是人为导致。

　　苏玛利便让一支精英小组，暗中调查最近天城，天国，是否有异常之人，来路不明之人。

　　调查的结果....

　　有。

　　而且还不少。

　　苏玛利早已经把这些人一网打尽。

　　坚守着能错杀一千,也决不能放过一个的信念。

　　可,那些人的死，面临死亡，都解释不清。

　　一直到....

　　天城突然间出现一个乡下人。

　　敲诈云叔一家餐厅。

　　仅仅只在一周不到的时间，两天左右，一跃而起，变成天城十大首富之一，赚取上万枚金币，在富豪圈子内被誉为天城之狼。

　　这不是一个偶然。

　　苏玛利尽快的调查下去。

　　这些钱财来路。

　　结果，来路明确....

　　非常可靠。

　　同时没一点另类。

　　但苏玛利依然不信，在梅洛星一切都是固定的，怎么可能会横空出世这么一个离谱的人？？

　　苏玛利叫上华烨。

　　找了一个借口。

　　开启调查.....

　　可华烨调查的回答，沐玄就是一个乡下人。

　　没有一点另类。

　　也许另有其人。

　　但苏玛利却一直盯着沐玄。

　　如今....

　　沐玄已经装下去，大大方方的承认。

　　苏玛利当然不会继续袖手旁观。

　　嗖！！

　　苏玛利手中握紧烈焰之剑，朝着沐玄冲刺而来。

　　啪！

　　一个横劈斩击....

　　力度非常大！！

　　沐玄没有做出任何回应，而一旁的凉冰便擅自的冲出去，代替沐玄接下苏玛利这一剑，喊道：“你的对手可是我！！”

　　“滚开！！小妞.....你知道他是什么人吗？？他可是一个外星人！！你为他拔剑而战，意味着什么，你知道吗？？”

　　“意味着.....你和外族勾结....打算背叛我们天使一族吗？”

　　“你这属于卖国贼行为！！”

　　“难道你不明白？？”凉冰接下苏玛利的斩击，这让苏玛利一阵不满，板着脸，冷若冰霜的警告道。

　　凉冰却不以为然的回答道：“少来！！别少给无辜之人扣帽子.....你说的这些，全部都是猜疑....并不是证据！！”

　　“呵呵？？证据？？他自己当众承认，还需要证据吗？？”苏玛利冷冷一笑，不屑一顾。

　　凉冰表示道：“是....可那不是被你套进去的吗？？就像，我说我是你娘，那我就真是你娘了吗？？”

　　“找死！！”

　　“别以为你有一把烈焰之剑，就真比得过！！刚刚不过和你小打小闹，既然你执迷不悟，想要帮助一个外星人！”

　　“别怪我辣手摧花！！”

　　“爆！！”凉冰的话充满着攻击性，这让苏玛利顿时火冒三丈，手中烈焰之剑发出一个赤红色的共鸣，产出烈焰爆炸。

　　而该烈焰爆炸的目标不是范围，而是直击一点，那就是凉冰。

　　苏玛利并不打算留情。

　　打算把凉冰和沐玄一起做掉。

　　从而压缩烈焰之剑的爆炸范围和凝聚点。

　　这操控....

　　非常精致，完全不像一个新手。

　　“别以为只有你能用烈焰爆炸！！老娘也会！！滚！！”面临苏玛利传来的一阵能量反应，凉冰也明白苏玛利使用了烈焰爆炸，随之，她也驱动自身的暗能量....

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　凉冰也是一道烈焰爆炸打出去。

　　两道烈焰爆炸形成的斩击碰撞，形成相互摩擦，吞噬。

　　让四周发出一阵阵冲击波，把一切物体全部击退，击碎。

　　甚至....

　　把厕所的墙直接击破，浮现一个大窟窿。

　　同时把小胡子和刚刚陪同苏玛利作战的女子一起打飞出去。

　　该爆炸非常广泛。

　　掀起一层层迷烟。

　　而夜店的厕所被打破，制止住夜店的高音，来到外面，也有不少过路之人，这些人群不由看向现场.....

　　也让夜店那些还在沉浸于嗨乐之中的客人同一时间来到现场。

　　可惜是一团团迷雾，让人看不清现场究竟怎么一回事。

　　而迷雾下....

　　一个影子，宛如鬼影一样，来无影去无踪....

　　一闪而过的来到凉冰的面前。

　　对着凉冰就是一脚踹去。

　　凉冰急忙利用双手形成十字槽来格挡。

　　啪！

　　双手的格挡形成一个跳板，让苏玛利一个后空翻来到半空中，手中的烈焰之剑瞄准凉冰，一剑挥斩而下。

　　“糟糕！！”速度过快，而且一气呵成，这让凉冰猝不及防，不由脸色巨变。

　　这一剑她无法回应的躲闪.....

　　而剑锋之处，正是她的额头，似乎真打算一剑让她陨落。

　　咻！

　　咔嚓！

　　千钧一发之际，凉冰无法躲闪，沐玄活动了。

　　迷雾对于沐玄来说不值得一提，没有一点视野影响。

　　空间已经破译。

　　掌握当前空间数据。

　　沐玄熟知该迷雾下，苏玛利，凉冰的位置，以及动作，甚至两个人下一步操作如何进行。

　　沐玄瞬移一样的来到凉冰面前，一把搂过凉冰，伸出两个手指，果断一夹，苏玛利烈焰之剑彻底粉碎。

　　“什么！！”苏玛利一怔。

　　因为剑的支离破碎，让苏玛利失去武器，武器作为攻击手段，但也一定的防御力，但破碎当即，相当于苏玛利本来的剑斩，变成无脑的横冲直撞。天籁小说网

　　用胸膛去撞击沐玄。

　　紧接着，沐玄来者不拒，朝着他的胸口之处，以打棒球一样的姿态，重重的一拳打去。

　　砰！

　　“咳咳！！”这一拳力度相当，直接把苏玛利从迷雾中打飞出去，胸膛之处，宛如被一艘宇宙飞船撞击一样痛苦。

　　让苏玛利眼睛一阵翻白，口吐苦水加鲜血的飞出去，重重的摔在地面上。

　　苏玛利被打飞。

　　路人一个个吓得花容失色。

　　纷纷尖叫。

　　“啊！！！”

　　“杀人了！！”

　　“救命啊！！”

　　围观群众不过是一群平民而已，哪儿见过这等场面，大喊大叫，把晚上巡逻的巡逻队一个个吸引过来。

　　而巡逻队们来到现场，便看见苏玛利嘴角带血，昏死一样的状态倒在地上，奄奄一息，胸膛有着一个大坑。

　　巡逻队也目瞪口呆。

　　苏玛利他们可不陌生。

　　那可是他们的团长。

　　如今却被重创，不仅仅喷血，还直接昏死过去。

　　这让巡逻队一个个不知道该如何是好。

　　老大被不知名的东西给打昏死？？

　　那他们这些巡逻队又该如何是好？？

　　过去抓人？？

　　送人头？？

　　他们也不过才五六个，可五六个在苏玛利面前，还打不过苏玛利一只手。

　　巡逻队迷茫了。

　　傻眼了....

　　而，一层层迷雾也在他们的傻眼的情况下退散而去....

　　退散下，空无一物。

　　沐玄和凉冰早已经消失不见。

　　这让巡逻队又是一愣，什么情况？？

　　殴打团长的人呢？？

　　不见了？？

　　还是说就没有存在过？？

　　只是团长一个人在演戏？？

　　“小亮，把团长带走，这一件事，恐怕没有那么简单，等团长醒来，我们再做决定！！顺便通知一下华烨王！！”一名很像巡逻队长的男子提示到。

　　其他几名巡逻人员便直点头，果断的把倒下的苏玛利抗走.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第635章：一拳重创苏玛利！免费阅读。https://xs.23sk.com 