    

    纪新榆知道祝望庭心疼那个匣子，那匣子是他的一个念想，里面的东西也挺值钱的。据说当年这些东西是要上交作为经费的，但是后来发生了变故。潘月坤为了保护同志们以身为饵，最终身死，留下来的只有这个盒子还有那个孩子……

    纪新榆轻声地道：“老祝，要不你去厢房休息一会儿，等会儿我和阮芳把这边收拾收拾，你看这屋里都没有下脚的地方了。”

    祝新庭一语不发，转身出了屋，去厢房休息了。

    纪新榆见他走了，这才又去了床头那里，将她藏的牛皮纸袋取出来，仔细的看了看里面的东西，确认无误后又把东西放了回去。

    安子溪在空间里啃着桃，见状不由得冷笑一声，这个姓纪的疑心病还挺重，生怕东西被人动过！可惜眼力实在不怎么样，明明就是被人动过，她自己还看不出来。

    纪新榆心中大定，只要这些东西没事儿，别的东西都不算事儿。

    “阮芳，阮芳！”

    “哎~”保姆走了进来，“护士长，厢房我都收拾好了，现在收拾这边吗？”

    纪新榆点了点头，“你先把客厅收拾出来，一会儿强国和祝安兴许回来，别连个落脚的地方都没有。”

    “好的！”阮芳了解纪新榆的脾气，二话不说，撸起袖子干了起来。

    纪新榆十分满意，阮芳在家里干了好几年，是她最中意的保姆。之前的保姆不是太笨，就是话太多，没有眼色。只有阮芳，勤快干净，又从来不多说什么废话，算是省心的。

    安子溪在空间里把这一幕瞧了个清清楚楚，心里对纪新榆的评价又多了一条：严苛。

    阮芳收拾了大概二十多分钟左右，院门就被人推开了，“爸，妈，怎么回事？”

    祝强国回来了。

    他是四九年生的，取名强国，寓意不言而喻。

    祝强国生得相貌堂堂，虽然已经人到中年，但是五官依然俊秀，模样有八成像了纪新榆，只有下巴长得像祝望庭。

    “妈，怎么回事？”看到家里乱成一团，祝强国也很震惊，印象中家里一整都是干净整洁的。

    阮芳连忙把最后一点东西收起来，去给祝强国倒了水。

    “我爸呢！”

    “心情不好，去厢房躺着了！从早上出事到现在，水都没喝上一口。”

    祝强国着急地道：“那咋行啊！我去看看我爸！”

    纪新榆拉着他，“你别去，他那脾气一上来，十牛头都拉不回来。一会儿啊，让你芳姨给你爸做点疙瘩汤吃，你别管了。”

    “好好的怎么招了贼呢！警员过来发现什么没有？”

    提起这个，纪新榆脸上露出几分郑重之色，“关键就是啥也没发现这才让我觉得奇怪！这附近一带也不是没招过贼，可是像咱们家这样，东西丢了，没抓到人，还没有找到任何蛛丝马迹的可没有。”

    “妈，你是不是想多了！”祝强国最是了解母亲的，知道她是一个非常谨慎的人，常常通过一件小事联想很多。

    过去祝望庭身居高位，她这么想也没错，小心使得万年船嘛。可是祝望庭已经退休几年了，过去的关系网也渐渐的断了，人走茶凉，谁还会费劲心思算计他们啊！

    “总之小心无大错！”

    纪新榆说完，就去吩咐阮芳做饭，“你给老祝做点疙瘩汤，放点白菜叶和香油。”

    “哎！”

    趁着阮芳做饭的工夫，纪新榆又和儿子说了几句悄悄话，“你大娘的那个匣子也丢了，你爸心里不好受，你一会儿劝劝他。”

    “我知道了！”

    祝强国去了厢房，找到了唉声叹气的老祝。

    “爸，您回上房得了，正好我也饿了，一会儿芳姨的饭做得了，我也跟着吃几口。”

    “把你也惊动了？”祝强国在税务部门上班，公职单位，也是让人眼红的衙门口。

    “家里这么大事，我妈能不给我打电话嘛！要不是我们那边核算太忙，我早过来了。对了，警员怎么说的。”

    祝望庭冷哼一声，“啥也没查出来。说回去加紧调查，估计要在赃物上下功夫。”

    “估计是个惯犯。爸，匣子丢了？”

    “嗯！”祝望庭道：“那是你大娘的匣子，早些年应该上交的！可是你大娘人没了，我也实在是舍不得。按道理说你大姐回来了，这东西就应该给她，可是我想着她也是有儿子的人，把东西给她，就等于是给了老赵家，心里不痛快，就没给。”

    这是祝望庭的执念，他一直觉得李茹的命运太过坎坷，而且他认为赵国福配不上自己闺女。

    “早晚都是要给，那是大娘留给大姐的念想，等找回来，您就把东西给我大姐得了。”

    祝望庭想了想，才道：“我想把东西直接给小蕊。”

    祝强国一惊，随后又想明白了，“您是说，小蕊和邵家？”

    “对！赵家家世也就那样，小蕊虽然有我这么一个姥爷，可是我毕竟退休了，我的话还有几个人能听，还值几个钱？邵家家大业大，小蕊出嫁要是太寒酸也不好看。”他盯着祝强国道：“这东西给小蕊你没有意见吧？”

    “嗨，瞧您说的，我有什么意见啊！那是大娘的东西，给谁都成！只要您愿意。”

    祝望庭这才满意了，“走吧，回上房吃饭去。你妈给你妹妹也打了电话，她怎么还没回来？”

    祝安也是护士，忙起来也是昏天暗地的。

    “估计是科室太忙吧！我下午没事绕过去瞧瞧。”

    “嗯！”

    安子溪在上房，自然没有听到祝家父子二人的对话，错过了不少有用的信息。

    到了晚上，祝安也露面了，不仅她来了，连她的丈夫孙海也来了。

    “妈，爸，怎么回事啊！您没事吧！”祝安一进院就咋呼起来，二老对这个小女儿格外偏疼一些，所以也养成了她现在这种毛毛躁躁的性子。

    纪新榆无奈地道：“我上午打的电话，你这会儿才过来，我们就算有事也指望不上你呀！”

    “哎，我不是忙嘛，奇了怪了，我一上班儿，那人齁多！”祝安揉了揉自己的脖子，撒娇道：“您也是干这个的，还不知道辛苦？”

    纪新榆懒得看她搞怪，直接招呼女婿过去喝茶，“小孙啊，孩子呢？”

    “送我爸妈那儿去了。”孙海是安静腼腆的性子，和祝安的性格正好相反。

    “又麻烦亲家了。”

    孙海笑道：“妈，一家人不说两家话，这不是应该的嘛！对了，贼抓到没有？”        

