    陈长安通过监控法阵，看着里面的诸多邪化树人像是一群无头苍蝇，到处寻找着陈长安的踪迹，但受限于神殿外围的封印法阵，始终找不到突破口。

    它们内心的愤怒得不到宣泄，高阶邪化树人直接吞吃了附近的中低阶树人补充元气，中阶邪化树人也有样学样，将身边的低阶树人当成了宣泄愤怒的目标，用行动诠释了什么叫“上梁不正下梁歪”！

    当神殿内的邪化树人数量跌破两千五百后，它们渐渐恢复了平静，各自将树根扎入泥土中。

    春神神殿之内，仿佛又变回了最初的森林，只是数量稀少不足原来的十分之一。

    “这都是陈公子的功劳啊~”精灵长老-姜安安由衷赞叹道。

    陈长安凝视着三千颗邪化树人，摇头皱眉道：

    “之前的战斗，不过是利用恐惧的力量，让大部分软骨头先死了，剩下的这三千颗硬骨头可不好啃呐！”

    四九年的光头军，弱到连民兵都打不过，但这些人到了朝鲜战场，变成了秃子，那可是三十八颗子弹就消灭了一名美国大兵的恐怖兵种啊！

    人和人不能一概而论，树与树同样不能一概而论！

    姜安安眨了眨眼，疑惑道：

    “两万七千多颗树人都解决了，三千树人还不好对付吗？”

    “没那么简单！”，陈长安从船长室中掏出种族蛋-蛋卷，询问道：“我可以将部分邪化树人，转化为枯藤树人吗？”

    种族蛋-蛋卷幽幽醒来。

    不知不觉中，它靠着睡大觉也晋升到了三级超凡种，但陈长安严重怀疑这货在完成封神仪式后也得到了莫大的好处，极有可能还隐藏了很大一部分实力，毕竟蛋卷拥有着屏蔽系统检测的神秘能力。

    蛋卷晃了晃蛋壳道：

    “主人，您作为一尊伪神，血液里蕴含着独一无二的神灵气息，只要将适量的血液注入这些邪化树人的树心处，它们就会自动变成您的形状……”

    “适量是多少？”姜安安扯了扯秀发，一脸好奇。

    “就是少许。”

    “那少许又是多少？”姜安安秀眉一挑，几乎理不清蛋卷的思路。

    蛋卷从容解释道：

    “适量就是少许，少许就是适量，就跟炒菜一样，您感觉够了，那就是够了。”

    “懂了。”

    陈长安心领神会，姜安安则茫然地望向一人一蛋，只想大声喊一句：

    谜语人滚出千树海！

    “蛋卷，跟我一起进神殿！”

    陈长安吆喝一声，蛋卷立刻主动钻入了先锋盾中，毕竟它签的是主仆契约，保障主人陈长安的生命安全，就是在保障自己的生命安全。

    飒~~~！

    飞翔的河南人号再次启动“上穷碧落下黄泉”的强大能力，风信子之帆迎风招展，赋予了方舟底部一丝丝轻灵之力。

    呜呼~起飞！

    陈长安跳上甲板，随着自己的旗舰，升入半空。

    春神神殿轰隆一声，铸造万年的古老石质大门再度缓缓开启。

    森林深处，三千颗邪化树人感应到封印解除，一颗颗树瘤爆浆炸裂，内里黝黑的瞳孔从瘤中窜出，恶狠狠地望向神殿大门。

    眼神凶恶到极点！

    “吼！！！”

    树人们在一声声嘶吼中，纷纷拔地而起，树根化作六七米高的大长腿，愤怒地朝着大门奔来。

    踏，踏，踏！

    三千树人发起了集体冲锋！

    见状，精灵长老姜安安急切道：

    “陈公子，尽快入殿，关门后我们还需要一定时间重启封印！”

    “好嘞！”

    陈长安立刻指挥众多幽灵生物，推动着飞翔的河南人号，三入春神神殿！

    这也将是祂在春神神殿的……最后一战！

    干完收工！

    三千树人虽然身体笨重，但七八米的大长腿足以让它们拥有极高的移动速度，仅仅五六次呼吸的时间，这群树人就冲到了飞翔的河南人号下方。

    但令人感到惊讶的是，这群树人的首要目标竟然不是飞翔的河南人号……

    陈长安瞳孔微微一缩。

    这群树人的真正目标时，殿外！

    表面上邪化树人们傻大黑粗，但实际上，它们却拥有着接近于人类的灵智，在于陈长安的两次战斗中，数十年未曾战斗过的它们，也快速积累出少许的战斗智慧，并意识到：

    只有冲出春神神殿，才是邪化树人们的海阔天空！

    姜安安与另外两名精灵守卫手忙脚乱地控制着封印法阵，疾声道：

    “还需要三十秒！”

    陈长安微微颔首，示意知悉，厉声道：

    “开炮！”

    炮弹属性切换！狂风！

    与此同时，陈长安快速将九百两银票塞入献祭法阵，银爵士的祝福之风也随之吹拂！

    但这一次，由于方舟重炮同步启动了狂风属性的炮弹，银爵士因献祭法阵引来的风力大多数都被引导至方舟重炮中。

    昔有孔明借东风，陈长安也要做一回诸葛孔明，从阿拉丁银帆中借取磅礴风力，助方舟重炮更上一层楼。

    十六发炮弹瞬间集结了过量的风力。

    大风起兮

    射！

    那一瞬，所有靠近春神殿门的树人统统被一股狂风吹倒在地。

    仅有几颗高阶树人抵挡住强大的风力袭击，相互扶持着，艰难地向着殿外走去。

    陈长安冷着脸举起了灭绝风暴。

    灭绝之魂陡然苏醒，此前的它因消化愿望之斧，一直未曾有过动静，但随着上万邪化生物的死亡，终于将它从沉睡中唤醒。

    在灭绝之魂的加持下，陈长安对于灭世之力的操控难度大大降低，即便是一口气输入体内过半灵力，也能保证相当的控制力。

    瞬间！

    灭绝风暴的斧锋处浮现出一股纯黑色的锋状能量。

    陈长安嘴角微微上扬，向前奋力一挥！

    锵！

    斧锋所指，所向无敌！

    一道如黑色雷霆的半月斩赫然射出，相比于之前只能点对点的锋状能量，陈长安在灭绝之魂的加持下，终于能够将灭世之力使出类似于范围攻击的效果。

    嗡！嗡嗡嗡！

    半月状的灭世之力悍然扫过数颗高阶邪化树人。

    一，二，三……八，共计八颗邪化树人遭到腰斩打击，在无能狂怒中走向无可挽回的死亡！

