    第558章 免PK规则竟然是这样的！苏辰大笑，送分游戏！【3更】

    苏梓涵说道：“爸爸，你尝尝这些菜，都是我们五姐妹一起完成的，是我们五姐妹的心意，祝贺爸爸拿下首日比赛的冠军！”

    一听到苏梓涵说的这番话，之前想要邀功的苏一诺、苏幼鱼、苏可欣三人纷纷咬舌头。

    暗叹怎么自己就没有大姐这么有高情商呢？

    低情商：这个步骤是我做的。

    高情商：这是我们五姐妹做的。

    女儿们做的菜虽然没有苏辰自己做的好吃，但是，苏辰吃得津津有味。

    因为这里面充满了女儿们对他这个粑粑的孝心。

    这种感觉，真的很暖心。

    目光投放到正在一大口一大口吃辅食的大宝小宝身上的时候，他的目光又再次柔和了下来。

    真期待两个小宝宝的长大，不知道他们长大后，会是一番怎样的光景。

    吃完饭，苏辰准备休息的时候，接到了萧楚河的电话。

    萧楚河告诉他，他胜利晋级了！

    并且恭喜苏辰晋级！

    苏辰互相恭喜，然后他看了下时间，现在已经是下午两点，距离比赛八点十分，过去了将近六个小时，他问道：“吃中饭了吗？”

    萧楚河：“！！！”

    “我刚下擂台啊！苏兄！”

    “苏兄，你以为谁都像你那样，十多分钟的时间就解决了战斗啊！”

    “我这已经算快的了呢，我后面还有好几个擂台上的人在决斗呢。”

    接下来，萧楚河巴拉巴拉的跟苏辰一顿倒苦水，说自己的对手，太难缠了等等，以及有超级多的法宝等等，差一点，他就跟未来的女朋友擦肩而过了。

    “苏兄，你真强，竟然十多分钟就杀掉了洛林·希尔顿，我听闫老说，当时洛林用了希尔顿家族祖传的宗师级宝器天狼刀，还用了好多其他的堪比宗师级的宝物轰炸你，没想到你竟然在短短十多分钟之内，就杀掉了洛林·希尔顿，牛！”

    “你知道我现在的想法吗？”

    “我特希望明天、后天、大后天、大大后天的比赛，你都抽中‘免PK’签，这样的话，我就完美的跟你错过了，不用担心会抽到跟你决斗了~~”

    第二天。

    所有晋级的选手来到比赛场的大舞台。

    按照国家列队。

    25名晋级选手里，龙国五人都晋级了，大鹰国晋级了13个人，三名希尔顿家族的人，晋级两名，洛林死在苏辰手里。

    当沃列·希尔顿看到苏辰的时候，那目光恨不得把苏辰给当场杀了！

    苏辰面对他的眼神，冷淡无视。

    主持人宣布开始抽签。

    这次抽签的方式很特别，不是依次从纸箱里抽签，也不是把签字抛到高空中，让大家各自去抓一张，而是用比赛中心统一发放的手扫描宽大的电子屏幕上的二维码的方式，让25名晋级者，玩一个小游戏，通过这个游戏选出‘免PK’者。

    这个游戏规则是，不断的点击屏幕上固定的红包按钮，在规定的时间之内，谁点的次数最多，谁就获得‘免PK’资格！

    考验手速的时候到了！

    在场有些男生们，一个个的脸上露出了胜券在握的笑容。

    “我平日里没少用我的中指和无名指，现在，是你们俩立功的时候了！给老子拿下第一！免PK，直接晋级下一轮！”

    还有些单纯的男武者们，则是一脸的后悔。

    尤其是萧楚河，直接抱着苏辰的胳膊说道：“我去！这是谁发明的游戏规则？竟然用手速作为筛选规则，我一个母胎solo，彻底的没戏了。”

    “苏兄，看来这一次的免PK，落不到你头上了，希望老天别让我们俩抽到同一个擂台上。”

    苏辰动了动自己的中指和无名指，说道：“你怎么会觉得我手速慢？我有老婆。”

    萧楚河：“！！！！”

    无意中被喂了一吨重的狗粮。

    他竟然忘记了，苏辰有老婆，而且还是两个！

    观众席上的林婉雪和慕紫晴，听到这个游戏规则，纷纷看向对方，然后都从对方的眼神里看到了喜悦！

    两女纷纷握起小粉拳，“这个游戏，老公肯定第一！”

    “我竟然在无形中帮到了苏辰哥哥，太好啦~苏辰哥哥，肯定第一~”

    不知情的苏梓涵五姐妹还在担心，“竟然是比手速！早知道就让老爸多玩一下抢红包的游戏了！”

    “可不是么，后悔，现在练习已经晚了，不过没关系，我相信爸爸即使没拿到免PK晋级，也可以打败对手，用自己的实力成功晋级下一轮！”

    苏幼鱼忽然想起苏辰给她刷打赏的那一次，她目光灼灼的盯着大舞台说道：“大姐、二姐、三姐、四姐，你们不用担心，老爸的手速，紫禁之巅！无人能及！”

    当时她的闺蜜就测试过，说怎么都达不到苏辰那个手速。

    苏梓涵四姐妹纷纷一脸疑惑的望向苏幼鱼。

    就连林婉雪和慕紫晴也闻声望向了苏幼鱼。

    苏幼鱼一下子受到这么多关注，还有来自自家老妈以及慕阿姨的眼神，她的小脸儿刷的一下就红了，飞快的扑闪着睫毛，支支吾吾的说道：“呀，你们想到哪里去了，我说的是，上次我直播，然后爸爸给我刷打赏，那会儿……”

    台下苏幼鱼在跟妈妈姐姐们解释。

    台上，游戏已经正式开始。

    对于老司机的苏辰来说，这个游戏，简直是就妥妥的送分游戏！

    台下以及电视机前的女老司机们，看着这一幕，一个个眼睛都发出了绿光。

    “我要看手速最快的武者！不管他长得怎么样，他都是我老公！”

    “开始了！开始了！哇靠！不愧是武者，一个个手速惊人啊！根本不是普通人可以比的，以后我的男朋友只能是武者！”

    “啊啊啊，好害羞啊！我脸红了，我腿软了，站不稳了。”

    ……

    此刻，站在苏辰身边的萧楚河，虽然他知道自己无缘第一，但是他为了证明自己是高质量男人，他也在发力的点点点手机屏幕。

    可是，他好像感觉到左边区域有一抹快速闪动的幻影。

    他出现了幻觉？？？

    他转过头，望向那抹幻影，就看到站在他身边的苏辰那手速，瞧得他瞳孔瞬间撑到最大，张大的嘴巴震惊得能塞下一个大鸭蛋。

    —小妹的话—

    昨天这本书稿费有七千块，小妹爆喜，感谢各位小哥哥们的支持。

    小妹第一次写这么长的书，越往后写，越难写。

    每章小妹都写的很认真，写的有不足的地方，希望小哥哥们能多多包涵。

    小妹在进步，会加快节奏的，尽量少写点水的剧情，多写有趣有意思温馨爽爽的剧情。

    希望小哥哥们可以对小妹多一点耐心，小妹会给你们写出滴~~~爱你们~~让我们一起共同成长~~

    (本章完)

