
　　锐利的闪电横空而过，照亮下方的街道。

　　暗红色的广告牌下，图灵裹紧了身上的棉衣，后退一步躲开了上方滴落的雨水。

　　“都快十二点了……地铁站不会停运了吧？”

　　图灵收起手机，看着前方瓢泼而下的大雨，紧了紧衣领，拉下兜帽便冲进了雨水中。M.23sk.com

　　临近凌晨十二点的时间，此时街道上并无其他行人，图灵踩着一片片水洼，和暴雨混杂在一起，冲过了摇摇欲坠的地铁站牌。

　　“呼——”

　　长出了一口气，穿过只剩机器滴滴运转的安检台，图灵摘下已经被雨水浸满的兜帽。

　　这件双十一打折买到的座山雕大衣还算保暖，但却并不防水，此时他浑身已经湿透了，不得不脱下衣服拎在手里。

　　湿哒哒的鞋子走过一层层楼梯，地铁站下方的商铺几乎关闭殆尽，只剩下一家“劲道牛肉”还散发出暖色的灯光，伴随着卷帘门喧哗的噪音逐渐隐去。

　　“嘿！大哥！”

　　拉动卷帘门的身影停下，看向图灵这边：“这个点了还在赶地铁啊？”

　　图灵喘着粗气停下了，看了看那边昏暗的三号线地铁楼梯：“最后一班走了吗？”

　　“呼~”牛肉店老板嘴里喷出一口烟雾，扔掉手中的烟屁股：“刚走。”

　　“我麻了。”图灵揉了揉脸，嘴里下意识蹦出一句口头禅，“那算了，谢了老哥。”

　　没赶上地铁，他有些懊恼。

　　“嘿等等。”牛肉老板叫住图灵，“我侄子在地铁那边上班，说是最近创新园区这边加班的情况太多，要增发末班车，似乎零点半左右会有班车，你要不再等等？”

　　“是吗？”闻言，图灵看了看手机，现在刚过零点，“算了，反正都这个点了，再等等吧。”

　　哗啦啦的声音再度传来，老板已经拉下了卷帘门，周围也亮起应急照明灯的光线。

　　“小伙子挺年轻啊，刚开始上班？”老板走到拎起卷帘门旁的背包，看了看他手里湿透的衣服。

　　“对啊，实习生。”图灵收回手机。

　　“刚上班就加班这么晚？”老板啧啧说着，一副和图灵聊聊的模样递给了他一支烟，被后者婉拒了。

　　“很正常。”图灵眯了眯眼睛，“刚出社会的大学生就是这样。加班，社畜，学习，晋升和跳槽。实习也是以学习为主，了解行业，了解岗位，积累经验。也没什么。”

　　“小伙子很有觉悟嘛。现在的年轻人啊，一个个醉生梦死，喜欢说活在当下。我有个远方侄子跟你差不多大，整天泡酒吧，鬼混，还想着赚大钱……这不纯扯淡么？”老板给他竖了个大拇指，“有啥梦想没？”

　　“梦想啊。”图灵笑了笑，“名垂青史算不算？”

　　老板噗地一下笑了出来：“那你放在古代这就叫追求功名利禄。”

　　“是啊。”图灵吸了口空气中的冷气，看着已经熄灭的店门牌，“从小到大学的那些古诗都是什么淡泊名利，但是你说人活这一生，不在世界上留下点自己的痕迹怎么行？”

　　老板一愣，有些意外地看着图灵。

　　“这说法有意思。”

　　接着从包里摸出个东西，递给图灵，“我给把伞你吧。看你这衣服湿成啥样了。”

　　“这不好吧？”图灵挠了挠脸颊。

　　“拿去吧，我女儿开车来接我。你明天早上下地铁记得还我就行了。”

　　抵不过老大哥的热情，图灵只能收下伞，看着伞上粉色的花纹，旁边传来老大哥的声音：“我女儿给我买的伞，说是什么，现在就流行这种。可能你们年轻人喜欢，不过我一大老爷们，打这个伞？”

　　正说着，老大哥电话响了，他摸出手机，朝着地铁口小跑而去：“说着就打来了……快下去吧，当心又错过了！”

　　是个好人。

　　图灵看着伞，在手里挽了个粉色的花儿，朝着地铁深处走去，身后还传来老板大大咧咧的声音：“加油啊，名垂青史！”

　　……

　　“嗒……嗒……”

　　昏暗的地铁中，只剩下图灵鞋底拍打在地面的声音，应急照明的光线很暗，甚至都不能看到楼梯的全貌。刷过卡，图灵只能拿着手机，打着光向前摸索。

　　“怪了，怎么感觉今天的楼梯，有点太长了？”图灵回头看了看，以便确认一下自己是不是走错了，“而且这也太黑了。”

　　他又向下走了数段阶梯，依然没到头。

　　图灵忍不住加快了步伐。

　　就在这时，他脚下一空，汗毛乍起。

　　咚！

　　伴随着一声巨响，整个人顿时顺着楼梯砸了下去，骨碌碌地往下滚，打着光的手机滋溜一下瞬间飞出去老远，背包和伞都掉在不远处。

　　“嘶……”

　　图灵抱着腿，疼的说不出话来。

　　好一阵才缓过来后，他趔趔趄趄地从地上爬了起来。

　　“这台阶什么情况……怎么突然变高了……哪位大牛设计的楼梯啊？”

　　跳着步子走到黑暗中发光的手机旁，有些心疼地将其捡起来：“还好……手机没坏。”

　　如果不算背面那些密密麻麻的划痕的话。

　　“嗡嗡……”

　　正在检查手机的图灵闻声一顿。

　　轰！！！

　　暖黄色的灯光在他错愕的脸上呼呼划过，疾驰的强风吹起他的头发，一辆高速行驶的列车呼啸而过！

　　原来在不知觉中，自己已经摔到了地铁轨道旁，并且滑出了黄线外。

　　他猛地弹了起来，抓起东西迅速后撤，心中一阵后怕。

　　“差点儿人没了……”

　　说着，他看了看空荡荡的轨道旁：“安全挡板呢？临时施工给拆了？”

　　看着列车晃过的明亮灯光，图灵长出一口气，远离了轨道，静静地等候在原地。

　　等了一阵，但这辆列车似乎永无止境般向前驶去，图灵忍不住朝着列车后方跑去，看向一望无际的通道。

　　“这玩意儿……到底是火车还是地铁？地铁有这么长的列车吗？”

　　他已经站在轨道旁吹了两分多钟的冷风了，但地铁似乎没有停下来的意思。

　　就在图灵认为自己还是得打出租回家的时候，列车的速度逐渐放缓，最终，最后一节车厢在图灵的眼前停了下来。

　　双向的车门打开，明亮的灯光从内部射出，照向有些狼狈的图灵。

　　他舒了口气，踏步走入，随便找个了位置坐下。

　　“咔……”

　　伴随着列车关闭的提示音，屁股后方传来一声脆响，图灵愣了一下，才察觉到自己是压到了什么东西，连忙把那玩意儿从屁股后面掏了出来。

　　那是一副挂着纯白色标牌的防风眼镜。

　　准确地说，是一副异常宽大的防风眼镜，材质坚固，刚才那一屁股也没能压出什么裂痕。

　　“谁落在这儿的？”

　　他的目光看向眼镜的标牌，上面没有任何商标和尺码标注，而是三两行文字。

　　正面写着：【留给那些忘记买票的记忆。】

　　背面写着：【就当做是礼物好了。】

　　“这是什么现代诗歌吗？”图灵歪了歪脑袋，被勾起了好奇心。

　　摸出手机，他在搜索引擎中敲入这些疑似诗歌词的文字，但映入眼帘的除了各种抢票APP，就是一些毫无关系的搜索结果。

　　而且这也不是什么现代诗歌文学，倒像是自作多情的眼镜主人自己印上去的。

　　“没有度数的平光镜？”

　　于是，他戴了上去。

　　不知何时，列车高速行驶的喧嚣已然褪去，仿佛暴风雨前的宁静，有什么东西正在破壳而出。

　　一阵冷风吹过。

　　图灵双手捏着透明的眼镜腿，眨巴了下双眼，有些不敢相信自己的眼镜。

　　“灯光……变成蓝色了？”

　　下一刻，宛如破开海面的溺水者，又像是突入闹事区的旅人，狂躁的音浪挤压着图灵的耳膜。

　　良久，他放下紧紧捂着耳朵的双手，环顾四周。

　　不知何时，三三两两的乘客已经坐在了他所属的车厢中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一章 末班车免费阅读。https://xs.23sk.com 