    龙夜璃赶紧点了点头。

    五皇子上了前面的轿撵，安易跟着上了后面的，两顶轿子一前一后去了长春宫。

    钟离皇后望着两顶远去的轿子，吩咐了身边的嬷嬷：“找人看着点！”

    她上次没看清安易的脸，总觉着五皇子对安易似乎十分的特殊，生怕四年前的事情再次上演。

    嬷嬷赶紧应着。

    长春宫里，铁杉树被广平王砍伐了，甚至连树根都挖走了之后，宫里面就变得坑坑洼洼的，再加上宫里要办喜事，就没有来得及修整。

    安易下了轿子，转眸望向五皇子龙夜璃：“多谢五皇子将我的书信转交给了皇后娘娘，不然今日怕是要死在西殿了！”

    龙夜璃望着安易，她蒙着脸，眸光冷静而自持，头发没有太繁杂的装饰，只编了一双狄髻，插著一根碧玉簪，与之前雍容华贵的她十分的不同，而且……

    “你怎么就确定本皇子那个时辰会在中宫道出现？”龙夜璃低声问道，“而且那封书信，是你亲笔所写？”

    安易笑道：“上次进宫的时候，听到宫女偶尔闲聊，说太子总喜欢清晨一个人走那中宫道，我也是赌了一把。至于那封信，的确是我亲笔所写！”

    “怎么可能……”龙夜璃冷冷的摇头，一个人的性格可以改变，行事作风也可以改变，但是从小到大的笔迹怎么可能改变？是他帮她练字的啊，哪怕是她再故意，也不能写出那种一点风骨都没有的字体！

    “我的确是可以帮皇后重新摆青龙返首吉局！”安易沉声说道，“这一点五皇子不用怀疑！”

    龙夜璃摇头，他并不在意她是否能摆什么吉局，他在意的她那张脸，她的真正身份！

    龙夜璃缓缓的伸出手来，白皙修长的手臂停留在半空之中，他抬眸望向女人的眼睛，那双眸子里的神采熟悉又陌生。

    安易抬眸望着龙夜璃，这一次她没有躲闪开龙夜璃的手臂，而是一直微笑着望着他。

    手指触碰到安易脸上的面巾，龙夜璃犹豫了一下，手指慢慢的一缩，竟然收回了！

    安易心里松了一口气，她赌赢了！进宫的时候，她故意让奇妈妈走的那中间的宫道，她趁着奇妈妈不备，丢下早已经写好的书信给五皇子，那书信之上的字迹是她新学的古代的繁体字，自然与安玲珑之前的字体不同。

    五皇子看到那字体必然会怀疑。

    五皇子对那安玲珑或许是太爱，也或许是太内疚，如果解下面纱，不是他朝思暮想的那张脸，那么他会如何？太怕失去，就会更怕面对，五皇子眉毛淡，初见他时眼神无神，嘴角下垂，这三种特征集合在一起，一般来说这人的性格会比较弱，不敢面对失望，甚至有些优柔寡断。

    从龙夜璃这次见她，不再喊她“玲珑”，也自称“本皇子”之时，安易就知道龙夜璃的心里已经埋下了对她身份的不笃定。

    安易垂下眼，她这时想到了穆颖儿，穆颖儿面相虽然可爱，但是性格坚韧，她从头到尾一直坚信她就是安玲珑，这可能就是当年龙夜璃没有像龙玉勒一样，勇敢为安玲珑站出来的原因。

    安易觉着，当年，对于安玲珑的感情与信任，龙夜璃不如龙玉勒那么坚定。

