    第217章不讲义气

    “霍承，那是你亲弟弟。我们朋友多年，看在你的面子上我的这笔账可以不跟他算，但是他对洛微做下的事情难以饶恕。我可以让他不死，但是一辈子流放荒芜星，不准再回到联邦的任何一个星球上。”时镌淡淡说道。

    霍承讶然的看着时镌，半晌,他露出了一抹苦笑：“真是没有想到啊。这么多年一直说着不结婚，对女人没有兴趣的你，竟然有一天会为了维护一个女人做到这个地步…”

    “那是我的女人，我必须维护。”

    “你忘记当初的约定了？”霍承气呼呼瞪着他，“当时是不是约定好的，这一辈子不要女人,只要兄弟,咱们两个人一起将联邦治理好的？”

    “那是你提议的，我可没有答应。”时镌说道。

    霍承回想了一下当时的情形,这个家伙似乎是没有说话：“我以为你不爱说话的，你那个性子天生就冷淡。”

    “那也只是你以为。”

    霍承咬牙：“你这个不讲义气的家伙！”

    “不讲义气？”时镌挑眉看了他一眼，“是吗？那你告诉你，在你三十岁那年睡过的那个女人是怎么回事？”

    “繁衍，纯粹是为了繁衍！”

    “是吗？”

    在时镌目光的注视下，霍承别过了脸：“行吧，唯一一次动心。可是那个女人消失不见了，我又有什么办法？”

    “脸疼不疼？”时镌嘲讽他。

    霍承：“你看我爱理你吗？”

    时镌淡淡笑开：“还能跟我斗嘴，看来你的心情还没有糟糕透顶！”

    “两位……两位大佬。”在地上躺了半天的巴兹尔，感觉大理石散发出来的冷气都钻进他的骨头缝里，全身上下的骨关节都在疼，“这里的事情解决掉了，是不是可以送我离开了？”

    “不能。”时镌说道，“你制造出来的麻烦，还得由你来终结。”

    “什么麻烦？”巴兹尔懵懵地问道。

    “你发给斯诺亚的视频被他放在了星网上，现在她在联合其他的星国抬起战争。只需要你一个澄清破了耀眼,这场战争就会消弭于无形！”时镌说道。

    巴兹尔现在在人家的手上，要如何处理他,不是全凭人家处置了？

    “好，我答应就是。”

    几分钟后，巴兹尔的身影出现在了星网上，他发表了一段澄清声明：“星网的各位网友大家好，我就是巴兹尔。有件事我要澄清一下，这件事情确实是因为而起，我绑架了联邦指挥官的妻子，并且我还背信弃义故意殴打了她，违背了我们签订的条约。视频也是我断章取义故意发给了斯诺亚王子的，毕竟他给我提供了武器让我袭击时指挥官。既然我失败了，无力偿还这些武器，但是我得送王子一个人情才对！我必须圆了他的战争梦！”

    这视频录完后，巴兹尔一身冷汗，他可怜巴巴看着时镌：“完了我，真的完蛋了。我得罪了你，得罪了霍泽大人，我还得罪了星耀帝国……”

    “能不能够活下来就看你的造化了。”时镌勾勾唇角,“我会派人将会送回暗黑星的,这算是我对你今日澄清做出的馈赠吧。”

    巴兹尔的澄清一出来,星网顿时就炸了锅。

    网络上掀起了一场前所未有的风暴。

    而时镌并不关心这些,他从蓝宫出来，第一时间就乘坐飞船前往天问星，在那里，他的女人还在等着他。

    想到这里，时镌的嘴角浮起了一丝温和的笑意。

    (本章完)

