
　　凌画惦记着问凌云扬研究《推背图》的结果，待凌云深邀请崔言书对弈时，她便示意凌云扬去他的书房说话。

　　凌云扬懂，正好他也有话要跟凌画单独说，二人便一起去了他的书房。

　　进了书房，关好房门后，凌云扬不等凌画问，直接对她说：“我试了试，推演出了一点儿东西，但也只是一点儿，这一点儿，便险些要了我的命。”

　　凌画皱眉，“怎么说？”

　　“让我吐了好大一口血呢，头疼的快要炸开了，心跟针扎的一样，我跑去端敬候府问曾大夫，曾大夫给我号脉后，把我大骂了一顿。问我是不是想死。”

　　凌画料到《推背图》不能轻易尝试，但没料到四哥刚推演，便让他受了大伤，她立即问，“如今你身体如何？”

　　凌云扬耸耸肩，“曾大夫给我开了药，我吃了一个月，方才不头疼了，就算曾大夫不说，我也不敢碰了。”

　　凌画松了一口气，“是我考虑不周，不该让四哥碰《推背图》，宴轻就因为《推背图》才被伤了慧根，曾大夫当初说他反复推演无数次，才造成严重的后果，幸好后来收手了，否则他便没命了，我以为……”

　　“你以为我尝试着推演一二，应该不会有大碍。”凌云扬叹气，“我也以为是这样，但是人比人气死人，我就推演了一回，就险些没了小命。”

　　凌画问，“四哥推演出了什么？”

　　凌云扬顿了一下，向窗外看了一眼，虽然外面没人，这书房也没人靠近，但他还是凑近凌画，压低声音，“我用宴轻的生辰八字，看到了一副画面，他浑身是血地倒在尸山尸海的战场上。”

　　凌画面色一变。

　　凌云扬又低声说：“也用你的生辰八字，看到了你……”

　　“我什么？”

　　凌云扬沉默片刻，“看到你穿着大红嫁衣，与一个长的很像宴轻的人，也是穿着一身喜服，好像是在大婚，但转眼你就杀了他，然后自绝了。”

　　凌画猛地坐直了身子，“四哥，《推背图》一次不是只能推演一个人吗？或是自己，或是他人，你怎么……”

　　“我有一种预感，怕是此生只能推演一回，便将你们两个的生辰八字一起推演了。”

　　凌画恍然，“怪不得你伤的如此之重。”

　　这可不就是曾大夫说的找死吗？

　　她没法责怪他，毕竟是为了她，皱眉说：“你说我……”

　　凌画难以置信，“与长的很像宴轻的一个人大婚？那个人长什么样儿，你如今还能记得起来吗？”

　　“自然记得起来。”凌云扬转身从多宝阁里取出一幅画像，递给她，“喏，知道你会问，我凭着记忆的画面给你画出来了，你看看你认识他吗？”

　　凌画伸手接过画卷展开，一下子愣住了。

　　“你认识？真有这个人？”凌云扬看着她，“当时我也惊了，还以为你与宴轻大婚，但又奇怪宴轻不是倒在战场上了吗？难道是我推演出了错，便是这么一念之差，差点儿要了我的命。”

　　凌画点头，盯着画中人道：“我认识，他是碧云山的少主宁叶，我虽然没见过他的人，但宴轻的母亲出自碧云山宁家，宴轻的容貌像他娘，而宁叶也有几分像姑姑，他与宴轻本就是姑表兄弟，所以，容貌有些相似。”

　　凌云扬大悟，“怪不得了，我这些日子一直奇怪，但怎么也想不通，如今你这么一说，我总算明白了。”

　　他不解，“碧云山宁家，我知道，但没想到已故的候夫人竟然出身碧云山宁家，碧云山不是江湖隐世的世家吗？你怎么会嫁给他？”

　　凌画哪里知道，提醒凌云扬，“四哥，这是你《推背图》推演出来的东西，我如今嫁给了宴轻。”

　　凌云扬一脸忧心，“反正是根据你们生辰八字推演出来的。”

　　凌画捏了下手指，“宴轻说他用《推背图》反复推演，觉得按照老侯爷和侯爷安排的路，没什么意思，一眼就望尽一生了，所以，才放弃学业，去做了纨绔。我怀疑他另有内情，如今若是照四哥推演出来的东西推测的话，他可能是推演到他倒在战场上，那么，是否说明，后梁江山没了气数，端敬候府没了未来？他因为不信命，不甘心，所以，才反复推演，后来发现改变不了，便做了纨绔。”

　　“你这样说应该没错。”凌云扬道：“因四周藩属小国一直不甚太平，另有邻邦大国虎视眈眈，后梁无奈砸锅卖铁养了百万兵马，端敬候府便执掌了后梁二分之一的兵权，本来既端敬候府的老侯爷和侯爷之后，这二分之一的兵权是要交到宴轻的手里的，但是四年半前，他突然弃学业，跑去做纨绔，端敬候府的两位侯爷想尽办法，都拉不回他这匹脱缰的野马，无奈之下，便由了他，老侯爷故去之后，交了一半兵权，侯爷故去之后，又对陛下交了一半兵权，掌握在端敬候府的二分之一兵权便都没了。就拿幽州来说，两位侯爷在世时，幽州才十万兵马，如今三十万，凉州也才十万兵马，如今也三十万，幽州和凉州多的那四十万兵马，以前可是归端敬候府执掌兵符的。另外西山大营二十万兵马，其中十万，也是端敬候府的，如今归陛下亲自拿着虎符。”

　　凌画点头，“朝廷养兵太过繁重了，百万兵马一年嚼用，就要半个国库。”

　　“这也没办法，先皇和陛下不是没想过消减兵马，但一旦消减，邻国趁机而入，藩属小国趁机作乱，现召回根本来不及。毕竟，如今陛下的威名已不如太祖开创后梁时威振四海了。”

　　凌画也知道是这个理，“待萧枕登基，我一定想办法，让他消减兵马，也让邻国不得妄动。”

　　凌云扬叹息，“好妹妹啊，你不是说扶持到二殿下登基后，便不管他了吗？”

　　凌画扶额，“这件事儿总要解决。”

　　“行吧！”凌云扬看着她，“我看出来了，就算二殿下登基，皇位没坐稳那一日，你也丢不开手。”

　　“也不一定。”凌画敲敲桌面上的这幅画，仔细看了一眼，说了句无关的，“宁叶长的的确挺好看的。”

　　凌云扬：“……”

　　确实好看，他不能昧着良心说不好看。

　　他唏嘘，“我还以为宴轻长的已是天下第一了，没想到还有人与他各有千秋，平分秋色，容色不相上下。”

　　他对凌画说：“若你先瞧见他，没准喜欢上的人便是他了。”

　　凌画瞅着，倒是没反驳这话，她喜欢长的好看的人，这个毛病是打娘胎里带的，也算是她唯一的弱点了，若是没见到宴轻，先见的人是宁叶，兴许还真没准备宁叶勾了魂。

　　毕竟，宁叶那个人，她虽然未谋其面，但也是领教过了他的厉害的。

　　“怎么不说话？”

　　凌画身子向后仰了仰，靠在了椅背上，“我其实在两年前就遇见过宁叶，在江南漕郡的清音寺山脚下，那一日暴雨，我急着赶路，见一人在树下躲雨，便难得发了一回好心，让人送了一把伞去，那人就是宁叶，只不过当时没见着他的脸。”

　　“啊？”凌云扬看着她，“后来呢？”

　　“后来若非听人说起，我还不知道已与他打过照面了。”凌画语气平静，“四哥，你推演的，是不是不对，我这不还是先遇到了宴轻吗？”

　　“几乎要了我的小命，我推演的岂能有错？”凌云扬不满凌画的质疑，“你听我给你分析啊。”

　　凌画洗耳恭听。

　　凌云扬道：“你想想，若非宴轻动用了《推背图》，推演出自己的既定命数，跑去做了纨绔，那他会做什么？他自然是遵从端敬候府两位侯爷的安排，走既定的路线，接手端敬候府一直扛在肩上的兵权，他年纪轻轻，惊才艳艳，手握后梁二分之一兵权，整整五十万兵马，而自小又被教导仁善忠良，以保家卫国为己任，他能做什么？会怎么做？七妹你聪明，不如往下想想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十二章 推演免费阅读。https://xs.23sk.com 