    第1936章隔壁揍孩子呢

    不梁夫人不再执着祛疤膏的事，话题一转就转到了院子里的药味上。

    这话题是梁徽问出来的，他从小身子不好，终日跟汤药打交道，因而一进这院子就闻见了一股浓重的中药味，便顺着问起家里是不是有人生病了。

    楚凡就说是老太太不小心染了风寒病倒了。

    梁夫人自然又关心了一番，还亲自去看了老太太，而梁徽是外男不好一起去看老太太，便去拜访了楚老大，当然，也顺便恭喜了楚老大考中举人的事，还送上了礼物，一方不错的砚台。

    楚老大：“ヾ(*???*)”

    楚老大激动得脸都红了，终于，终于有人还记得他是个举人要恭喜他了。

    从小院离开，回到马车上，梁夫人不满地看向儿子，“徽儿，你刚才怎么不让我说下去，或许我再说一下，凡丫头就改变主意了，人家小姑娘毁了容，该多伤心啊，这事儿多多少少也是因咱们才起的，咱们……”

    “娘，这事咱们还是先不要插手了，你要是不放心，过几天你再来，要是楚小娘子的药膏没有效果，你再给她张罗也不迟。”

    老太太的烧到傍晚的时候又开始烧了起来，嗓子也火烧火燎的疼。

    小院里再一次忙碌了起来，准备药浴，扎针，敷药，灌药。

    一整套流程下来，老太太终于安稳的沉沉睡去。

    楚老大也快累散架啦！

    老头一巴掌拍在楚老大的肩膀上，楚老大疼得倒抽了一口凉气儿。

    “嘶，顾大伯，你轻一点，你还有什么事，你尽管吩咐，我做，我都做。”

    老头：“……”

    他有那般可怕吗？

    不过算了，父亲在孩子面前就应该更有权威。

    有权威的老头这样道：“你跟我来一趟。”

    “哦，好。”

    楚老大不明所以，跟着老头回了房。

    没过一会，老头的房间里就传出了一声短促又凄惨的惨叫。

    “啊！”

    吓得睡梦中的老太太都猛然睁了一下眼睛，迷糊地问：“怎么了？”

    一直守在床边立马安抚，“奶，没事，隔壁揍孩子呢。”

    被揍的孩子楚老大这会眼泪汪汪地看着老头，又怕又委屈。

    老头手里捏着药油，那是嫌弃都不知道还能怎么嫌弃了。

    才给揉个油就叫这么惨，楚毅那会被打断腿都没楚老大这般没出息。

    还当爹的呢！

    见老头不悦，楚老大就更害怕了。

    小心地打着商量道：“顾，顾大伯，要不让毅小子给我揉。”

    老头：“你都耽误孩子那么久念书了，你还想耽误，再说了毅小子能有我揉得好，老夫亲自给你揉药酒是多少人都求不来的，就你不知福。”

    楚老大：“o(╥﹏╥)o”

    这福他的确不太想要。

    “你要是嚎了把你娘吵醒，你看我……”

    “我不，我不嚎了。”楚老大连连摆手。

    老头丢给楚老大一块布巾，就这样的，保证且听一听就好。

    “放心吧，我今儿给你揉开了，保证你明儿抬浴桶挑水胳膊都不会再痛，就是你再往城外跑个来回也一点事没有。”

    楚老大：“……”

    (本章完)

