    第2058章：谋取卢龙（下）

    “可是粮库在卢龙塞之内，我军又不会飞，这该如何焚烧啊？”贾复十分不解的问带。

    秦昊则自信的笑道：“我军的新式床弩，八牛弩，最远射程可达三里之远。”

    “这射程也不够啊，就算采用抛射之法，还是射不到卢龙塞里面的粮库。”孙灵明皱眉问道。

    “确实不够，可若是居高临下呢？”

    言罢，秦昊和公孙轩辕对视一眼，只见对方眼中满是赞叹之色，显然他们两个是想到一块去了。

    “秦王殿下所言不差错，八牛弩已是木齐前为止，当世射程最远的床弩，可就算采用抛射之法，也一样无法射到管内的粮库，但若是居高临下的话可就不一样了。”

    说着，公孙轩辕指向卢龙塞右侧云山的一个山头，说道：“此峰无名，寻常士兵难以登上，就算登上了，也容纳不了太多人，但却是离卢龙最近的一座山峰。

    鲜卑攻打卢龙之时，就曾派并占据了这座山峰，却发现这座山峰最多只能容纳数十人登上去，而这点人数根本威胁不到卢龙的城防，之后也就不了了之了。

    秦军若是占据这座山峰的话，居高临下，在加上顺风之利的话，以八牛弩的射程完全可以射到粮库的位置，哪怕登上山峰的人不多也一样可完成烧粮的目的。”

    “公孙将军不愧为幽州第一名将，果然是好计，好计啊。”

    张良鼓起掌来，随即却话风一转，说道：“可是此计真正的重点，却并非是如何烧粮库，而是如何将大军领到卢龙塞外，烧粮之后如何支撑到关内守军自行崩溃，以及如何底来自清军的双向夹击。”

    张良此言一出，原本松了口气中将，不禁再次紧张了起来。

    是啊，烧粮只是一个步骤，想要走到这一步，起码还有三个前提条件，而这三个条件可是都不简单。

    首先是如何将大军领导卢龙，光这一点，就目前而言就很难做到。

    要知道，卢龙塞和秦军之间，可还隔着五十座秦军坚寨，以及无终和俊靡两座县城。

    想在不禁动清军的情况下，横穿五十座清军大寨，以及两座县城，将近百余里之地，将军队带到卢龙塞下，除非清军集体眼瞎，否则根本不可能。

    连第一步都无法完成，就更别说是之后的其他两步了。

    一念至此，众将都感到失望不已，算是白高兴了一场。

    “走陆路是不可能抵达，但若是走海路呢？”公孙轩辕反问道。

    此言一出，再次让众将燃起了希望。

    是啊，陆路不行，他们还可以走水路。

    有周瑜的青州水军在，完全可以走海路，将军队运到清军后方，然后在奇袭卢龙塞，断绝清军的后路。

    这次张良没有反驳，却还是摇了摇头，诸葛亮却站出接过话茬，反问道：“公孙将军，你可知道我军和元蒙的第三次河套大战？”

    公孙轩辕一愣，不明白诸葛亮为何问自己这个，但还是如实答道：“自然知道，第三次河套大战，正是诸葛军师率领奇兵，迂回数千里之地，两面夹击之下，再才夺回了镇北关，彻底断了铁木真大军的后路，从而让秦军取得了第三次河套大战的胜利。”

    “卢龙塞是满清的命脉之所在，而已经有了元蒙的教训在前，努尔哈赤必定会极为重视卢龙的防备，以确保不会让我军有可乘之机。”

    诸葛亮看着公孙轩辕的眼睛，不紧不慢道：“海路迂回战术，遭到青州大战之时，周瑜就已经用过了，将军认为以努尔哈赤的精明，他会对青州水军没有任何防备吗？”

    公孙轩辕一愣，眉头不由紧皱起来：“先生此言有理。”

    随即死死盯着沙盘上，满清大军在右北平，以及辽西等地的兵力分布。

    许久后，公孙轩辕露出恍然之色，苦笑道：“难怪努尔哈赤将军队分的这么散，原来是在防备水军抄后路啊。”

    “没错，这才是清军将兵力分散，并且转守为攻的主要原因。

    努尔哈赤已经沿海布置了烽火台，一旦水军真的在清军后方，乃至辽西郡登陆的话，很快就会陷入被各路清军包围的局面。

    故，海路虽能走，但同样也走不通，这是一条死路。”

    听到诸葛亮此言，公孙轩辕脸上的苦涩更甚，扭过头来看着秦昊，苦笑道：“秦王殿下，现在轩辕算明白秦军为何能够百战百胜了，有孔明和子房先生这样的智者在，行军打仗根本不会犯下任何错误，又岂会打败仗的道理？”

    “哈哈，本王也认为，能得诸位军师辅佐，乃是本王之幸啊。”

    秦昊哈哈笑道，而诸葛亮等谋士却齐声道：“辅佐主公，亦是我等之幸。”

    “好了，诸位军师不必过谦。”

    看着秦昊与众谋士，一副君臣和睦信任的样子，公孙轩辕心中那叫一个羡慕啊。

    这些谋士中随便一个来辅佐他的话，他恐怕也不会走到如今的地步啊。

    “秦王殿下，如今海路陆路皆走不通，看来在击败满清之前，是不可能拿下卢龙塞了。”

    公孙轩辕一脸庆幸的说道，他本来是想弥补一下自己的错误，却不想计划竟有这么大的破绽，幸好秦军的军师看出来了，否则他可就错上加错了。

    “海路走不了吗？”

    秦昊眼中闪过一丝异色，样玩味道：“我看不见得吧。”

    公孙轩辕一愣，随即道：“可是满清已经设下烽火台，水军一旦靠岸登录的话，立马就会被清军得知的。”

    “呵呵，幽州以东诸郡，除了玄菟郡不靠海之外，辽西辽东等四郡全部靠海，如此之长的海岸线，他努尔哈赤还能都设下烽火台吗？”秦昊反问道。

    “这……”

    公孙轩辕张了张嘴，却无言以对。

    是啊，数以千里的海岸线，满清怎么可能都设下烽火台？

    秦昊则继续道：“努尔哈赤最多在辽西郡的海岸线设下烽火太，至于辽东等其余四郡的海岸线，满清就算有此财力，也绝不会消耗这么多的人力。

    所以，水军大可跃过辽西郡，从辽东郡进行登陆。”

