    陆晚晚见状，不禁说道"爸，你心脏不好，还是少喝点酒吧。

    陆弘业立马冲众人炫耀道“你们听听，我这小女儿贴心吧?我多喝两杯，她都不许。”

    "是啊是啊!”众人纷纷为他们的父女情深竖起了大拇指，唯有陆晚晚暗暗皱眉。

    半个小时后一陆晚晚见时间差不多了，便起身对众人道"各位叔叔伯伯，我该回去了，不然我先生会担心的。”

    众人闻言，七嘴八舌的问道一“啊?乖侄女，你不留下来和我们一起吃顿饭吗?”

    "人家是什么身份，愿意陪我们这群糟老头子聊两句就很好的，你就不要再烦她了。”

    “是啊，你没看见连老陆都不敢留她吗?嫁出去的女儿，就像泼出去的水，对吧老陆?”

    下一秒，只见陆弘业猛地拍桌而起，指着椅子冲陆晚晚失态的喊道“你给我坐下!”

    此话一出，整张酒桌的人全都闭上嘴巴，朝他们父女俩看来。

    陆晚晚抿抿唇后，还是决定给他一个台阶下“爸，你喝醉你也觉得我是个废物了是不是?我送你回去吧。”

    "我没醉!"陆弘业挥开她的手后，嘟嘟囔囔的嚷道“我现在管不了你了是吧?我让你坐下，你听到了没有?”

    陆晚晚心知他这人在家里怂惯了，所以到了外面便格外的爱面子，再加上酒精上头又被他的老同学这么一激，自然更是作的停不下来。

    但她不想再陪他演这场滑稽戏了，于是拿起包包，平静的说道“既然你没醉，那我就先走了。”

    当她转身离开之际，只听“砰”的一声!紧接着，众人叠声喊道“侄女，你爸爸他气晕过去了!”

    陆晚晚脚步一顿后，说服自己回头看去。

    只见陆弘业正四仰八叉的倒在椅子上，有人忙着给他掐人中，有人忙着给他找救心丸，看起来不像是在合伙骗她。

    “我来吧。”

    陆晚晚从陆弘业的口袋里翻出救心丸后，掰开他的嘴巴把药喂进去，救心丸入口即化，倒是省了大家去找清水的麻烦，随后，她又给他顺起了气。

    众人见状，又是一顿夸啊。

    可陆晚晚却趁着陆弘业还未醒来，开口说道"各位叔叔伯伯，我爸的笑话你们也看够了，现在能不能麻烦你们离开，这顿饭算我请，好么?”

    闻言，众人一愣。

    过了几秒，才有人说道“侄女，你误会了，我们没你也觉得我是个废物"有还是没有，我心里清楚。"陆晚晚轻柔的打断道“这还是我爸第约我来跟各位见面，平时他都是带我姐姐过来应酬的，不是么?”

    众人顿时有些无话可说。

    陆晚晚接着道“所以，即便他再怎么表现得与我父女情深,我相信各位叔叔伯伯心里都跟明镜似的，知道他只是在利用我炫耀向你们罢了，你们表面奉承他，其实心里怎么想的我就不多说了，毕竟你们都是长辈。”.“众人被她说的脸上无光，却一点气都生不出来。

    毕竟陆晚晚就算是怼他们也是温温柔柔的，跟陆薇薇那种看人下碟的世故样不同。

    终于，有人忍不住说出了心里话“侄女，我看你活得倒是比你姐姐通透多了，怎么老陆以前一直不跟我们提起你呢?”

    陆晚晚垂眸道"虽说手心手背都是肉，但十根手指还长短各不相同呢，父母偏心，总是难免的。”

    见她还在维护陆弘业，众人这会倒是真对她有些刮目相看了一"孩子，是你爸不会一碗水端平，我要是有你这样的女儿，做梦都笑醒了!”

    "是啊!老陆这个人最爱面子，我们今天故意激他，让他骗你出来，就是想看看这些年来到底是老陆有问题，还是你有问题。”

    说话间，只见陆弘业缓缓的睁开了双眼。

    你也觉得我是个废物众人见他没事，便和陆晚晚提出告辞，还自觉凑了饭钱，没好意思占她的便宜。

    "哎一哎一"陆弘业捂着胸口喘了几声后，抬眼发现自己的老同学都走光了，不禁大感丢脸。

    陆晚晚没告诉他，其实大家都在看他的笑话，只是问"爸，你好点了吗?”

    陆弘业愁眉苦脸的指着她道“你为什么连配合我一下都不肯啊?”

    陆晚晚直言道“不要用你对待姐姐的方式来对待我。”

    陆弘业更加费解了"我夸你还不行吗?我跟他们说，我这个小女)l是最有本事的，比她姐姐还有本事!你不高兴吗?”

    陆晚晚迎上他浑浊的视线，一字一句道“如果你是发自内心这么认为的，那我高兴，可是如果你是出于炫耀，那我无法接受。”

    “对，我是在炫耀!我这辈子炫耀公司，炫耀你姐，现在公司成了厉景琛的，你姐又惨遭横祸，你说我还能炫耀谁?”话到最后，陆弘业的眼睛红了“你说啊!”

    陆晚晚抿抿唇，少见的坚毅道“爸，姐的事已无法挽回，倒是你，厉先生说他已经把公司还给你了，为什么你现在去公司的时间却越来越少了?”

    陆弘业面色一僵后，不满道“厉景琛他还说我什么了?你通通说出来!”

    陆晚晚道“陆氏公司这一个多月的财务报表，厉先生都拿给我看过了，是以前你管理陆氏的三倍以上。”

    陆弘业胸口重重起伏了下“你这话是什么意思?你也觉得你也觉得我是个废物我是个废物对不对!”

    "爸，我只是想弄清楚，你到底是怎么想的?我才能帮你。”

    陆弘业却还在逞强“我不用谁帮!”

    陆晚晚便不再勉强“那好吧，我送你回去。”

    陆弘业却道“我不回去!”

    大哥也就算了，怎么连爸也不想回去了?在陆晚晚奇怪的视线下，只见陆弘业忽然趴在饭桌上哭了起来，哭到最后开始心绞痛，又不得不吞下一把救心丸。

