    “不但不需要户部拨款，商业部还保证，每年至少向朝廷上缴不低于一百万贯的财政收入。”

    李世明说道。

    本来不用户部给钱，就应经让房玄龄有些心动了。

    现在还能够赚一百万贯。

    这样的好事儿，即便是有再大的麻烦，他也要支持啊。

    “臣觉得这商业部不错。如果商业部真的能够自给自足的同时，每年还能够给朝廷上缴一百万贯的收入的话，那我们没有道理不支持啊。”

    在巨大的利益下面，房玄龄已经没有多少顾虑了。

    不当家不知柴米贵。

    他是大唐朝廷的当家人，很清楚大唐朝廷的现状。

    现在的朝廷实在是太缺钱了。

    哪哪儿都要钱。

    这一百万贯，对于朝廷来说，能够做很多事情了。

    不管这事儿行不行。

    即便是为了每年这一百万贯，也值得尝试一下。

    当然，有人支持，也会有人反对。

    反对的人，最主要的说词就是，六部之外，设立第七部，这对于大唐来说，不是小事儿，需要慎重考虑。

    还有就是，很多人都对，这个什么商业部，在自费修路的同时，还能够每年给朝廷一百万贯，表示怀疑。

    修路本来就是一个特别烧钱的事情。

    李预能不能够凑齐钱，把路修好都是问题。

    想要再给朝廷赚一百万贯，那就更是问题了。

    李世明也不着急。

    在找了几位重臣，说了一下设立商业部之后，就在朝堂上，当着文武百官的面，把这件事情给说了。

    没过多久，几乎全长安的人都知道了，李预想要以一己之力，修筑好连通大唐各州的公路的事情。

    甚至还有传言说，只要给李预时间，他可以把六米宽的路，直接修到县一级。

    让大唐所有的县，都能够有一条混凝土主路，跟外界相连。

    事情越传越离谱。

    这里面有李世明的推波助澜。

    当然也有反对势力的推波助澜。

    他们知道，李预要用商业部来修路，这件事情，不管是从对朝廷的财政的好处，还是对大唐百姓的好处上来说，他们都没有反对的理由。

    所以，就只能够找其他的办法，来搅黄这件事情。

    最简单的办法就是捧杀。

    你李预不是喜欢修路吗？

    那咱们就让你修个够。

    修筑几条连接各道州的主路，算什么本事呢？

    有本事直接把连接各县的路，都给修好。

    李预在忙泾阳学校的事情，没有时间也没有精力去理会。

    他不知道有人在扇阴风点鬼火，想要捧杀他。

    但是李世明在知道后，气得不轻。

    有些人真的成事不足败事有余。

    气得他都忍不住想要拉几个人出去砍了。

    不过不行。

    他非常清楚，这是一场博弈。

    是那些从现有的商业体系中，获得了大量利益的团体，不愿轻易放弃既得利益的反扑。

    商业部的设立，对于大唐朝廷来说，是一件好事儿。

    对于大唐的百姓来说，也无疑是一件好事。

    但是对于一小部分的利益团体来说，可就不一定是好事儿了。

    但是……

    作为大唐的皇帝。

    李世明只需要确定，他的决策，对于大唐来说是一件有利的事情就行。

    有些人越是反对，就越是坚定了他要设立商业部的决心。

    然后……

    众人就发现，在他们暗自较劲的时候，李世明直接就宣布了设立商业部的事情。

    商业部的部长暂时就由尚书令兼任。

    也就是李预来当这个商业部的部长。

    至于商业部的这个主官，为什么要叫部长。

    这是李预的要求。

    因为李预觉得，商业部尚书，听着不太顺耳。

    至于哪里不顺耳，李世明也不明白。

    反正是李预要设立的商业部，主官称呼是什么，在李预的一再坚持下，李世明也没有跟他较真儿。

    部长就部长吧。

    商业部部长到手之后，泾阳学校那边，李预直接就做了甩手掌柜。

    把泾阳学校，直接就丢给了崔小仙和李长歌。

    他自己开始着手商业部的赚钱大计了。

    虽然说教育对于大唐来说非常重要。

    但是，想要推广教育，首先得要有钱才行。

    没有足够的钱，如何把教育推广出去呢？

    所以，这才是李预这么急着，要把大唐的商业抓在手里的原因。

    人人都说户部是朝廷的钱袋子。

    但是……

    他要另辟蹊径。

    他相信，凭借他的见识，只要能够有足够的权利，就能够把大唐的商业给掌控在自己的手里。

    到那个时候……

    人们就会突然发现，大唐的钱袋子跑到商业部去了。

    因为商业本来就是钱来钱往的事情。

    至于说，怎么搞钱。

    李预已经有了一个预案了。

    就像是他之前跟李世明说的那样，想要赚钱，手上得有本钱才行。

    启动资金越多，赚钱的速度就会越快。

    怎么才能够，拿到足够多的启动资金呢？

    画饼！

    给大唐的那群有钱人画饼。

    让他们把埋在地窖里的钱，都给搬出来晒晒，支援支援大唐的经济建设也是好的。

    放在地窖里面发霉干嘛呢？

    不参与流通的钱，那还能够叫钱吗？

    那跟废铁有什么区别呢？

    李预至今都还记得，他以前在成功学上听到的一句话。

    虽然说是用来忽悠人的。

    但是他觉得很有道理。

    赚钱的几个阶段。

    最初级的就是用体力赚钱。

    第二个阶段是用脑力赚钱。

    第三个阶段是用钱赚钱。

    相对的就是销售的几个境界。

    初级境界是卖产品。

    中级境界是卖服务。

    高级境界是卖概念。

    什么是概念呢？

    就是画饼。

    李预接下来要做的事情，就是要把自己的概念出售给那些有钱人。

    给大唐的有钱画一张又大又圆的饼！

    泾阳。

    李长歌从泾阳学校回来，感觉自己整个都要累瘫痪了。

    这什么学校的教导主任，好像并不是那么好干的。

    很多时候，她都想要撂挑子不干了。

    熊孩子实在是太多了。

    打都打不过来。

    但是……

    让他更气愤的是，她刚一进门，就见到了李预，真躺在院子的躺椅上，优哉游哉地喝着喝着下午茶。

