
“哟，这是怎么了？”

明王府中怎么会传出这样的哭声？

云绾宁定睛一听，顿时有些头疼的扶额，“除了甜甜那丫头，谁能哭得这般洪亮？真不知这又是怎么了，赶紧去瞧瞧吧！”

想当初，圆宝第一次见到周甜甜时，便给人家取了个绰号：洒水壶妹妹。

周甜甜哭声震耳欲聋，隔着几条街怕都能听见。

若被周莺莺听了去，或者传入钱珠儿耳中，还以为是他们欺负周甜甜了呢！

听着哭声是从栖梧阁传出来了，云绾宁急匆匆赶来时，只见周甜甜抱着玄山先生的腿不撒手，眼泪一把鼻涕一把瞧着哭得很是伤心。

圆宝和黑有为站在一旁，两人勾肩搭背。

分明是在看热闹！

“小丫头片子，我又不是人牙子！我怎么就把你的圆宝哥哥拐跑了？我这包袱里只有衣物，当真没有什么吃的！”

玄山先生很是头疼，低头看着抱着他的腿、坐在她脚背上的周甜甜。

他也想有好吃的啊！

关键是真没有！

他怀中抱着包袱，两只手抱得紧紧的，像是怕被周甜甜抢了去似的！

“这是怎么了？”

云绾宁笑着走近。

见她来了，玄山先生像是见了救命稻草。

“宁丫头，赶紧将这小丫头片子带走吧！眼泪鼻涕给我蹭得满身都是！”

“甜甜，怎么了？”

云绾宁便伸手去拉周甜甜。

哪知，她抱着玄山先生的腿不撒手，一个劲地哭，“云娘娘，这个老爷爷是个坏蛋！赶紧把他抓起来！是他拐走了圆宝哥哥！”

云绾宁：“……”

看着玄山先生头疼无奈的样子，她还觉得有点好笑呢。

于是，她索性后退了一步。

“甜甜，你为什么说他是个坏蛋？”

“因为他有胡子！”

周甜甜仰着头，晶莹的泪珠从眼角滑落，她抽抽搭搭地说道，“我姑母说，留胡子的都不是什么好人！”

玄山先生下意识伸手摸了摸胡须。

这就有点无辜了啊！

有胡子的就是坏人？

他这胡子，留了多少年了？

“小丫头片子，这全京城蓄胡子的人多不胜数，你姑母是不是脑子有点不好使？”

玄山先生话刚出口，云绾宁便无奈地说道，“先生，她的姑母是莺莺！翰王妃！”

居然说人家翰王妃脑子不好使，到底是谁脑子不好使？

“翰王妃又怎么了？翰王脑子都不好使，我估计翰王妃脑子也就那样。”

玄山先生瘪嘴。

云绾宁：“……你赢了。”

她怎么忘记了，这位小老头是连墨宗然都敢怼的人，又怎么会把周莺莺放在眼里？

他是老神仙，自然能看出到底谁脑子不好使……

比如墨翰羽与周莺莺，有时候脑回路的确与常人不同。

云绾宁轻咳一声，“到底发生什么事了？”

“我怎么知道？我与圆宝宝刚进明王府，这小丫头片子不知道就从哪里冲出来了，抱着我的腿说我拐走了圆宝宝！”

“还说我这包袱里装着的肯定是将圆宝宝卖掉的银子，以及换来的美食……”

玄山先生一边翻白眼，一边无奈叹气，“这小丫头片子怎的跟她姑母一样虎！”

“娘亲，有为方才说，甜甜哭了两天两夜，以为我被人牙子拐走了。”

圆宝笑得直不起身。

黑有为一本正经地点头，“这两日，把我耳朵都要哭聋了。”

闻言，云绾宁还有些诧异，“是吗？那我怎么没听见？”

这小丫头片子哭声那叫一个洪亮，若哭了两天两夜，她怎么会听不见？

按理说，这小丫头会来她跟前哭才对……

可就圆宝与黑有为失踪那个夜里，周甜甜来她跟前哭了一回之外，这两日倒是没有出现过。云绾宁还以为，她是在跟狗蛋玩儿呢！

“她躲在被子里哭，我都拽不出来。”

黑有为无奈地说道。

云绾宁心疼的看着周甜甜。

这小丫头，是真担心圆宝！

“甜甜，别哭了，没事了！这位老爷爷不是拐走圆宝的坏蛋。”

她替周甜甜擦拭了眼泪，温柔地将她拉起来。

平日里，周甜甜一双大眼睛清澈明亮。

可今儿个，瞧着的确又红又肿，像是哭了很久的样子。

云绾宁不禁有些自责。

这两日只顾着担心圆宝了，但是没有照顾到这小丫头的情绪……

“这位老爷爷是个很厉害的好人哦！叫玄山爷爷。”

周甜甜这才瓮声瓮气地喊了一声，“玄山爷爷。”

“嗯哼。”

玄山先生傲娇上了，“一个小丫头怎么那么能吃呢？我们刚刚在外用过午膳，都是圆宝宝给我付账的，我哪里有银子？”

还好意思说呢！

云绾宁冷汗，“你怎么混得这么惨？在皇祖母身边当了这么久的小玄子，竟是没有月例吗？”

“有啊！被我吃光了。”

玄山先生理不直气也壮，朝着她一伸手，“接下来我要在明王府长住，每个月至少得给我十两银子的零花，拿来吧。”

云绾宁无语望天。

她这是接了个老祖宗回来了！

还伸手找她要银子的老祖宗！

“十两够用吗？我给你二十两吧。”

她刚解下荷包，玄山先生便一把夺过去，欢呼着跑远了。

那模样，真是比周甜甜还要孩子气！

云绾宁扶额，叹了一口气，“这下王府多了个孩子王了。”

“有为，你带甜甜去梳洗一下，圆宝你跟我来，娘亲有话对你说。”

看着黑有为牵着周甜甜下去后，圆宝才依偎进云绾宁怀中，不等她开口，便先伸手轻轻放在了她的小腹上，“娘亲，这里面是不是有个小宝宝啦？”

云绾宁脸色一变。

她就知道！

这个小崽崽，一定趁她不注意给她把过脉，已经知道她有孕的事儿了！

“是呀，我们圆宝要当哥哥了。”

云绾宁在他额头上亲了亲，“今后又多了一个爱你的人，儿子，开不开心？”

“嗯！”

圆宝重重地点头，“也多了一个需要我保护的人！我会努力变得很强大！会保护好娘亲你们！”

见儿子如此暖心，云绾宁两眼泪汪汪，激动得热泪盈眶。

“圆宝，眼下我还有……”

她话还没说完呢，如玉便像是鬼打了似的、以百米冲刺的速度冲了进来，“王妃！好家伙！属下有个好消息您要不要听？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70044862"  chaptername="第1054章  圆宝要努力变强大！">加入书签</a>
</div>
