    后方面临着威胁，奢崇明已经没有战心再这里和明军对耗了，重庆是他好不容易，死伤了上万人才打下来。

    如果就这么被明军收复了，不止这些人白死了，他也没有了退路，将被明军堵死在这野外山林。

    他急忙派遣了十几个传令兵，骑着战马回重庆打探军情，其他的则分开前往各地要塞据点，和留守在重庆周边的各营，让他们火速入驻重庆进行回防。

    虽然知道重庆有危，但奢崇明依然不敢下令军队回转，越是这个时候，就越要镇定，一定不能乱，也不能冒然撤军。

    现在军中谣言四起，将士之心本就不稳，如果不妥善安排撤军事宜，必然引起恐慌，造成混乱。

    而且他的面前还有一支明军精锐，自己这边一旦有动静，必然瞒不过他们，到时如果发动突袭，自己恐怕不能全身而退了。

    他让自己的女婿樊龙，先行率领五千精锐彝兵，趁着黄昏偷偷撤出了军营，回防重庆。

    自己则依照先前所商定之计，准备以火攻击败明军。

    可没想到明军已经先发制人，将寨墙上的火炮全部拉了出来，朝着老远来轰炸他的军营。

    被明军以此战术击败的周鼎，在奢崇明的大帐之内又想起了前几日被支配的恐惧，连忙劝说奢崇明，发起攻击。

    明军主动出战也正合他意，他现在急需用一场战争来分解内部的压力，也继续一场胜利，来稳定军心、恢复士气。

    “张彤，本王拨给你一万兵马，速速出战，本王稍候就到！”

    有大将之称的张彤，一直以来都是被奢崇明引为心腹，凡大小之事，他都知晓，奢崇明有时拿不定主意会去问他的意见。

    此人也确实有些才能，否则不会受到如此重用。

    他虽是汉人，但对于民族和国家这些根本毫无概念，他得此知遇之恩，正想找机会建功立业，报效奢崇明的恩德呢。

    “大王放心，臣有信心击溃这股明军，无需大王出马！”

    张彤引军来到前线，简单看了一眼明军的阵型和地形后，心中开始考量了起来。

    不得不说明军的将领非常狡猾，排兵布阵也确实有一套，居然想到在这种地方结寨立阵，真是一绝。

    他们双方所在的这片地区，是一处盆地，四周高山林立，树木密布，而且小河断流什么的非常多，根本不适合大规模军队战斗。

    但好在叛军都是本地人，尤其是对于这些耐苦耐劳彝兵来说，山林作战，正是他们的强项。

    因为信任张彤，也希望他能一举击败这股明军，奢崇明给他的这一万军士，有足足七千人都是彝兵。

    张彤以两千老弱先行发起进攻，冲击明军吸引他们的注意力，随后派出了一千彝兵，分成两队，偷偷从两侧山林潜伏而进，绕到明军两翼发起突袭。

    可他派上去的这两千军，连一刻钟的时间都没坚持住，就被神机营的大炮火铳给打的连滚带爬的往后逃。

    神机营所列装的拐子铳和迅雷铳，都是多管击发，打这些无甲无盔的叛军，实在是再适合不过。

    因为身上没有防御力量，明军的火铳只要击中，那就是不死也大残了，有的甚至被一枪给打飞出去老远，胸口一个黑乎乎的大洞朝天显露出来。

    这样的场面，这些本就是投机取巧，打算混饭吃的怎么可能承受的住，他们追随奢崇明，不就是不想死嘛？

    在他们这些无知流民眼中，明军使用的武器就好像神仙的仙术一般，只听到对面一阵响声，就有人倒下。

    后面冲上来的人看到自己面前尸横遍野，还有的被官军给一炮轰碎了身体，一股反胃想吐的感觉极为严重，他们的心理素质根本承受不起这残酷的战场。

    “官军太厉害了，这怎么打的过啊，还是快逃命吧！”

    一人带头，全军遭殃，侥幸活着没被明军击杀的叛军，发了疯的原路跑去，比起他们刚刚冲锋的时候，速度不知快了多少。

    张彤在军阵前气的差点没从马上摔下来，这些泥腿子，关键时候一点用处都没有，除了拖后腿。

    这眼看着都冲到只有不到百步的距离了，结果因为几个怕死之徒，现在前功尽弃了，刚刚死的那几百人又白死了。

    “传令，将全军的盾牌集中起来，排成三列，盾牌之后弓弩手跟进，等到了弓弩的射程，向官军万箭齐发，破他们的炮阵！”

    官军的火器威力强大，张彤此时也没有先前的底气了，这一战胜负难料啊。

    新的攻击还没开始，张彤就面临了一个大问题，一收集才发现，他这一万军当中，盾牌少的可怜，应该说用铁打造的盾牌，非常之少，一共才一百多副。

    其余的大部分都是藤蔓和竹木编制的，根本防不了官军那威力强大的火铳。

    这种盾牌，也就只能防一下箭矢和刀枪而已啊。

    不得已之下，他只能让人去向奢崇明禀明此事，恳求他能够将全军的铁盾调拨给他，以助他击败官军。

    这就是地方军事武装和政府武装的差距，有的时候你可能不缺钱也不缺人，但会缺少资源，尤其是粮食和盐铁等物，这是军队最重要的。

    大明朝对于铁的管控虽然不是很严，但也没有人敢大肆的购买这些可以打造军事装备的资源。

    尤其是奢崇明这样的土司，本就处于风口浪尖了，就算是早有反明的异心，那也只是想法和准备而已。

    光是他这近十万的军队，所需要的刀枪剑戟就不知道多少了，哪还有剩余的铁器去制作盔甲呢。

    吩咐完了以后，他面带苦色的看了一眼对面的官军，一眼望过去，前排的全都是精制的铁盾斜立于地上，每两至四个盾牌之间，就架设了一门火炮。

    他也读过一些兵书和大明朝的兵备志这些，他知道自己军队的装备武器，与对面的官军相差极大，要以平等的兵力正面相抗，他是难有胜算的。

    因此他将全部的希望都寄托于那一千精锐彝兵，希望他们能顺利穿过山区丛林，绕到侧后与他配合，夹攻官军。

    到时候，那些威力强大的火器，还有那些覆盖了全身，精制打造的盔甲和锋利的武器，都将变成他们的了。

