    

    
“那就让他记恨吧，他自己摔断腿，和本王一点关系也没有，是他自己技不如人还非要上战场和人拼杀，若不是本王出手相救，他连命都不保了，如今也不知听了谁的谗言，居然认为是本王陷害他，简直可笑。”齐宥沉声道。

    
“未必是有人进了谗言，恭王此人心胸狭隘，心思又多，或许是他自己琢磨的吧。”叶珍珍说到此靠在齐宥的肩膀上：“早知如此，我就不帮他接腿了，让他做个瘸子得了。”

    
恭王当时摔下来之后，两位太医帮他把骨头接了起来，结果后面恢复的很不好，求到了叶珍珍这里，叶珍珍又将他的骨头敲断重新接了。

    
如今恭王已经能下地走路了，骨头愈合的很好，十有八九是不会留下残疾了。

    
结果人家却记恨上了她家王爷。

    
叶珍珍想想就郁闷。

    
“不错。”齐宥点点头。

    
“要知道，皇子们想继承皇位，那身体是不能有任何损伤的，哪怕是个瘸子、聋子，也是不能继承皇位的，倘若不是王爷让我出手，恭王就彻底没有争夺储君的权利了，他不知感激，反而觉得是王爷害他，简直愚蠢。”叶珍珍撇了撇嘴道。

    
齐宥闻言颔首：“本王问心无愧，他想记恨别让他记恨，本王倒要看看，他有没有本事爬上皇位。”

    
叶珍珍却有些担心。

    
这次南疆之行，太子算是没有未来了。

    
邕王病了，恭王受伤了，紧要关头是自家王爷挑起大梁。

    
大战最后是在王爷监军，陆震的指挥下才获胜的，自然是王爷和陆震功劳最大。

    
算起来，王爷是获利最大的人。

    
不管是邕王还是恭王，心里都肯定特别郁闷，对王爷特别嫉妒。

    
说不定还很憎恨呢。

    
回到京城之后，王爷的麻烦事一定不少。

    
“放心，本王虽然没想过和他们争，可他们若是想欺负到本王头上，那就是他们自己找不痛快了，谁输谁赢还不知道呢。”齐宥沉声道。

    
他真没想过当皇帝，只想一辈子当个闲散王爷，等别人继承王位之后，他便带着母妃安安稳稳的过日子，一家人和和睦睦的。

    
可如今看来，似乎是一种奢望呢。

    
如果他那些兄弟们真不愿意放过他，那大家就斗一场吧。

    
谁输谁赢还不一定呢。

    
大年初三这一日，齐宥和叶珍珍启程回京了。

    
除了他们手上的八百护卫之外，陆震还让陆承睿率军两千护送他们回京。

    
回去的路上，叶珍珍坐了马车。

    
因为越往北走天气越冷，她一个女儿家，又不会拳脚功夫，没有内力护体，在马背上一直待着会受不了的。

    
原本他们估摸着十来天应该能到，结果没想到今年天气很冷，越挨近北边越难走，甚至还遇到了暴雪。

    
等他们回到京城的时候，已经正月二十了。

    
上元灯节已过，这年就算过完了，京城里已经不再热闹了，甚至还有些安静。

    
叶珍珍掀开马车帘子往外看，过了好一会儿转过头望着齐宥道：“王爷，好像有点不对劲，我怎么觉得街上的人特别少，特别冷清？”

    
即便已经过完年了，可京城里本来住的人就多，平日里大街小巷里人来人往的，今日却很少见到有人在街上走动。

    
当真有些奇怪！

    
“的确有些怪异，先不管了，咱们先进宫复命再说。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
马车很快便到了皇宫门口。

    
因为不能风尘朴朴去觐见，所以他们二人今日晨起的时候已经在驿站里沐浴更衣过了，如今瞧着还算清爽。

    
从皇宫的侧门进去之后，齐宥便拉着叶珍珍的手往前走。

    
虽然已经入春了，可天气依旧很冷，地上还有积雪呢，路上是很滑的。

    
“珍珍，你手太冰了。”齐宥低声道。

    
“不碍事，等会儿进屋就好了。”叶珍珍笑道。

    
“还是让人把那个小手炉拿上吧。”齐宥转过头看着叶珍珍，低声说道。

    
“不行，妾身只是侍妾，身份卑微，如今进宫拜见，自然拿不得这些。”叶珍珍连忙摇头。

    
“王爷，妾身能忍的，万不能在这个节骨眼上让人挑出毛病来，如果事情顺利，从今日起妾身就是您的侧妃了，以后做什么都名正言顺，再进宫的时候，不仅能拿着小手炉暖手，还能有奴婢跟着来伺候了，王爷可不能拖后腿。”叶珍珍珍连忙说道。

    
听叶珍珍说怕自己拖后腿，齐宥一时不知道该说什么才好了。

    
自己好像又被这丫头嫌弃了。

    
两人快步往乾元宫走去，大约半个时辰之后才到了乾元宫外头。

    
“靖王殿下回来了。”刚从大殿出来的顾书林看着齐宥，脸上满是诧异之色。

    
靖王之前就派人快马加鞭回来禀报了，说要提前回京，他算了算时日，以为齐宥要过几日才回来呢。

    
“顾公公，劳烦通禀一声，本王想觐见父皇。”齐宥笑道。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙亲自进去禀报，片刻之后便出来请人了。

    
“王爷和叶夫人请。”顾书林微微躬身，当齐宥从他面前走过时，他低声道：“王爷，太子殿下中了毒，危在旦夕，皇上心情很不好，王爷小心些。”

    
齐宥闻言脸色微变。

    
太子中毒了？

    
这毒中的还真是巧呢。

    
眼看着南疆的大战已经结束了，大军就快班师回朝了，也该清算太子之前的失误了，结果人家中了毒，还危在旦夕。

    
齐宥忍不住摇了摇头，带着叶珍珍进了大殿。

    
皇帝正在批阅奏折，见齐宥和叶珍珍进来后，放下了手里的朱砂笔。

    
“老五回来了。”

    
“儿臣拜见父皇，父皇万安。”齐宥连忙下跪行礼。

    
叶珍珍也跟着跪了下去。

    
“起来吧，都半年多了，你总算回来了，老大的病已经好了，南疆那边有他和老七做主，朕也安心了，你此番回来是为了乞肖的事儿？”皇帝说到此皱了皱眉。

    
“是。”齐宥颔首，他之前已经上过折子了。

    
“朕和朝臣们商议过此事了，对南疆人，必须斩尽杀绝，以绝后患。”皇帝沉声道。

