 皇天灵和玉梳等女没有想到，最后洛天和大黑狗聊了半天会打起来，而且似乎是动了真火。

“死狗，因为你，误了我多少大事，为了你，我又多了多少敌人，今天我就杀了你，以绝后患，”洛天大喝。

“洛天，想不到你是这种人，我亿万里奔来找你，你却是忘恩负义，也罢，今天本尊就和做个了断，”大黑狗怒吼，立于星月之下，庞大的躯体，如同巍峨的大山，硕大的脑袋吞云吐雾，空间能量运转，“轰轰——”洛天和大黑狗大战连连，最后，大黑狗不敌，撕裂虚空直接逃走。

“狗兄，希望此举可以为你以后进入仙道院会少些麻烦吧，”望着离开的大黑狗，洛天神色凝重，轻声自语，这是他最后为大黑狗所能做的，表面上划分了界限。

而此刻，皇天灵和玉梳及叶飘零出现在洛天身边，她们也终于明白了洛天的良苦用心。

“每个人都有自己的路要走，祸福无常，洛兄，你也无须为他担忧太多，”叶飘零轻声说道。

“是啊，这只狗并不简单，他能活到现在，自是有他的气运和造化，”皇天灵也是如此说道，玉梳微微点头，表示赞同两人的说法。

“唉——”洛天轻轻摇头叹息，二女的说法，他何尝不知道，只是，这只狗太能惹事了，总感觉有些不妥，不过，大黑狗非要坚持，他也没有办法。

洛天知道，大黑狗对他那主人的感情，一天不找到他，他一天也不会心安。

“寻找主人，历练征途，也许正是他的路吧！”

洛天心中自语。

“叶姑娘，我想借此地修炼一番，不知可否——”“好啊，洛大哥，太好了，你就在此修炼便是，”那个红儿高兴的说道。

“洛兄，客气了，求之不得，”叶飘零看了一眼红儿，然后望向洛天认真的说道。

“多谢，”洛天认真的说道，然后直接走进了，这处时空深处，盘膝静心，安心的修练起来。

“叶姑娘，我们出去吧，不要打扰他修炼了，”皇天灵神色有些复杂的看了一眼叶飘零还有红儿说道。

“嗯，”叶飘零轻轻点头，拉着望着洛天方向的红儿，走了出去，来到了外界。

“开始我只是担心那个叶飘零，却是没有想到这个红儿——”皇天灵和玉梳独自坐在一起，皇天灵有些无语的说道。

“他的一生女人缘太多了，”玉梳也是轻声叹息道，而且，她甚至认为，那个强大的玫瑰夫人对洛天也有感觉，不然的话，怎么可能如此帮他。

“不用想了，想多了无用，我们又不是第一天了解他，”皇天灵有些郁闷的说道。

——另一处，叶飘零和红儿在一起。

“红儿，你对洛天——”“叶飘零沉思了再三，还是试探着问道。

“母亲大人，您胡说什么呢，我只是敬仰洛大哥而已，”红儿不由的脸一红，跺着脚，轻声羞嗔道。

看到如此，叶飘零轻声叹息了一下，什么也没有说。

“喂，听说了，不久前，那只大黑狗和那个洛天大战了一场，”此刻，望归仙岛一则消息传来。

“大黑狗和那个洛天？

那只狗不是他的么？

他们两个怎么会大战？”

有人表示不解。

“听说那只狗给那个洛天惹的麻烦太多了，两人已经断绝了关系，”有人说道。

“那就是一只混账狗，养他不如炖狗肉吃，洛天还是明智的，不然的话，早晚会被他害死，”“他们两个不是故意的吧，那个洛天诡计多端，比那只狗还要难对付，他不会是因为自己惹的仇恨太多，怕是牵连到那只狗吧，”终于有人提出怀疑。

“应该不可能的，那一战极为惨烈大黑狗受伤而逃，”有人解释道。

“算了，不提这件事了，只是一只狗而已，对了，你们听说了吗，听说华丽夫人的遗迹要开启了，有人去博取仙缘，”“华丽夫人？

她是谁？

怎么没有听说过？”

有人疑惑道。

“嘘，小点声，华丽夫人可是步半仙皇，五万年前，不知为何陨落，此女擅长诗词歌赋，并没有怎么在仙界行走。

听说九鼎剑宗的那个花想容也要前去，此女是仙界第二美女，冰肌玉肤，惊人天人，而且此女也是擅长诗词歌赋——”对方神秘的说道。

“花想容？

华丽夫人遗迹？”

另一处，叶飘零不由的微微一怔，她在一处消息坊，在一些消息生意，却是被她无意中听到这件事，不由的眉头轻皱，有关花想容的事，她听洛天说起来，当年，是洛天那处梦三千中，把花想容救起，甚至，洛天要求过花想容调查金池的事，帮助孤独飘雪到现在一直没有动静。

“这件事需要告诉洛兄，让他来定夺吧，”叶飘零自语。

然后向着自己所在的虚空住所而去。

再说洛天。

虚空深处，洛天此刻正处于一种玄妙之极的状态，他感觉自己的身体完全的化成了一座门户——无门之门，三千道序如同条条大龙，够成通往天地之门，充满着一种莫大的道韵。

而这门户之中，如同开天辟地，混沌初开，广袤无边，其中，却是有数十亮点在闪烁，每一个亮点，都是一个阵法节点，用来支撑着这大阵。

细细看去，这每个亮点，都是一座道台，只不过，这道台是空虚的，并没有人来主持。

这正是道尊大阵，洛天完全的融合进了无门之门之中，因为，这道尊大阵，是仙王所创，本身就是针对三千大道道序的人才所设，所以，想融合这无门之门并不困难。

“三千大道，无门之门，三千阵眼，这道尊大阵果然是为体内具有三千道序的强大阵法，厉害，”洛天睁开了眼睛，眼眸之中，出现惊喜的神色，这道尊大阵三千阵眼正和三千道序相嵌合，只要其中有人坐镇运转，威力更是大增。

“盘龙，你进去吧，”洛天的身边恭立着一个人，此人身形挺拔，身如蛟龙，对着洛天极为恭敬，正是那个盘龙，也是唯一唯留下来的人物。

“是，主人，”盘龙恭敬道，然后直接冲进了洛天打开的无门之门，坐镇其中的一个角落的阵眼之中。

 