    还是没能将断龙石推开。

    腐蚀之王爆脾气上来了，他要用自己的腐蚀之力来腐蚀掉这块碍事的石头。

    却在这时，断龙石的石面上，浮现出了一个老者的面容。

    好像雕像一般，那面容居然还会有面部表情，栩栩如生。

    “你们竟能来到这里，果然厉害。”

    老者缓缓的开口。

    腐蚀之王见到这石头上的人像，立刻把头低了下去。

    他传音给林天佑，“龙皇，老头就是羽鹤古神，他应该认识我，千万别被他认出了我，不然要坏事的！”

    林天佑闻言，立刻上前一步，把腐蚀之王挡在自己的身后，独自面对老者的面容。

    “你就是羽鹤古神？想必你应该知道我来的目的，我想要你守护的混沌翼。”

    林天佑开门见山，不啰嗦。

    “看来你就是混沌仙皇的分身了？”

    羽鹤古神的目光扫向了林天佑。

    林天佑没见过混沌仙皇长什么样子，为了避免被认出来，他立刻在自己的脸上用混沌原力包裹，让脸看上去很朦胧，不是那么真切。

    果然，羽鹤古神看了半天也没能看清林天佑的脸，但那浓郁的混沌原力，应该是不会错的，除了混沌仙皇之外，这个世间应该没有第二个人应该如此恐怖的混沌原力。

    “仙皇，当年你可是说把混沌翼送给我羽鹤一族。

    这送出去的东西，还有要回来的道理吗？”

    羽鹤古神开口质问道。

    因为有混沌就的存在，羽鹤一族在月神森林里才能有牌面，才能不被其他族类小看。

    但如果混沌翼不在了，那说不定，他们羽鹤族就再也没有什么地位可言了。

    所以，混沌翼他不会轻易还回去的。

    “确实是没有要回来的道理，那就当是本少向你借用，等用完之后，再回你可以吗？”

    林天佑变了一个方式回答。

    借来之后，至于什么时候还，怎么还，这就是林天佑以后想的事情了。

    “借期是多少时间？”

    羽鹤古神询问。

    “这说不好，可能十年，可能一百年。”

    林天佑把时间跨度说的大了一些，这样好给自己留有余地。

    “呵呵。”

    羽鹤古神笑了，笑的很是不屑。

    “借多少时间，都是你说的，如果你一万年之后也不还呢？

    而且，说不定你有借无还了，到时候我又奈何不了你，这如何是好？”

    林天佑皱起了眉头，“那你说怎么办？”

    他把问题抛给了对方。

    让对方提条件。

    只要林天佑能接受，林天佑都会考虑答应。

    “说实话，我从头到尾都没有打算把混沌翼借给你。

    你是混沌仙皇，在你手里有多少件混沌级别的法宝存在？

    你为什么一定要我手里的混沌翼呢？

    你可知道，我为了守护这混沌翼，连天道主宰都得罪了。

    我付出的代价太大了，大到你无法估量。”

    羽鹤古神语气严肃了起来。

    林天佑沉默了，借也借不来，抢又有可能会毁掉混沌翼，这让他不知道该怎么办才好。

    这时候，腐蚀之王传音而来，“龙皇，我觉得你还是要坚持借，千万别撕破脸，这个古神是个顽固的人，真要撕破脸，到时候大家都难办。”

    “本少明白了。”

    林天佑传音回复。

    确实，只有坚持说借，才能继续跟羽鹤古神沟通。

    要是说还，那就没的谈了。

    林天佑从石柱之眼的记忆里汲取到了关于羽鹤古神跟混沌仙皇之间的一些事情。

    好像羽鹤古神对混沌仙皇有恩，所以混沌仙皇才把混沌翼送给了对方。

    林天佑稍微在心里思考了一会，便继续开口：

    “羽鹤古神，当年要不是你的帮忙，我可能会陷入巨大的麻烦当中，这份恩情，我一定记在心里。

    混沌翼是我送给你的，我不会要回来。

    但现在，我又遇到了麻烦，需要混沌翼的力量去对抗。

    但你放心，这还是你的混沌翼，我只是借用一下，避开了麻烦，我会第一时间将混沌翼送还给你，可以吗？”

    谈到了从前的往事，羽鹤古神的老脸也发生了一丝变化。

    那是怀念的表情。

    “混沌仙皇，你到底遇到了什么麻烦，居然需要混沌翼才能摆平？”

    羽鹤古神的语气似乎有所松动。

    林天佑心想估计有戏，于是继续道：

    “还不是天道主宰，他知道我会打造混沌级的神器，就想抓我过去给他当奴隶

    我当然不愿意当他的奴隶，但他的实力太强了，而且我又被他锁定了位置。

    所以需要混沌翼的力量，逃离对方的追踪。”

    林天佑的回答非常符合逻辑。

    让人挑不出任何毛病。

    “又是天道主宰！”

    羽鹤古神几乎咬牙切齿了。

    他被困在这里就是天道主宰害的。

    跟坐牢一样难受。

    每天他都在心里诅咒天道主宰早点陨落。

    想不到，现在连混沌仙皇也被盯住了。

    简直就是灾难。

    “混沌翼我可以借你，但我有很大的担心。

    万一借给你之后，你还是被天道主宰抓住，那到时候我不仅少了你这样一个朋友，还亏了一件混沌翼，那也太划不来了吧？”

    羽鹤古神目光又扫向了林天佑，将他的担心说了出来。

    “你不相信我的实力？”

    林天佑反问。

    要知道，外界都说混沌仙皇可是天道主宰之下最强的存在。

    光是这个名号，就足以让无数人放心了。

    “信不信那得打过才知道。

    这样吧，你到我的风云山顶来。

    然后与我战一场。

    只要你能打赢我，我就相信你可以用混沌翼逃过天道主宰的追踪！”

    羽鹤古神这话一出，身后的腐蚀之王顿时就叫了起来，“靠，你这不是欺负人吗？

    他明明只是分身，怎么能跟你的本体战斗？更别说还要赢你！”

    “嗯？”

    腐蚀之王的声音让羽鹤古神一愣。

    这声音他似乎在什么地方听过。

    只不过年代太久远了，他一时没有想起来。

    “你是何人？为何我觉得你的声音有点熟悉？”

    羽鹤古神疑惑的问道。

    腐蚀之王顿时一惊，才想起自己不能随意在羽鹤古神面前有所暴露。

