    方林岩听了以后也暗道唐老鸭商业头脑不错了，抓住了自己给他的机会，居然就实现了事业上的突飞猛进。

    不过福兮祸所依，唐老板用了方林岩赚了不少钱，却不知道自己曾经被安莫雷亚公司的人给盯上了。

    只是方林岩后来成为了契约者，然后在其原生世界当中会受到空间力量的保护，所以安莫雷亚公司的人受到了神秘力量的影响，连续碰壁了好几次，这才不了了之。

    听了沙鱼的话，方林岩哦了一声，沙鱼殷勤的道：

    “要我告诉老板吗？他过来也就半小时。”

    方林岩摇摇头道：

    “那倒不用，我来这里是想要打听一个圈内的人，他也是修车的。”

    沙鱼立即道：

    “这个容易，咱们这圈子多小啊，只要是在这片儿修车做过的，那肯定能把他给盘出来。”

    方林岩便道：

    “还记得江强吗？个子不高，喜欢穿蓝色牛仔衣服，之前好像是在利司轮胎那边上过班。”

    沙鱼眼珠子转了转，立即对着旁边另外的一个人招手道：

    “喂喂喂，蒜头，你之前也是在利思轮胎那里上过班，知道江强吗？也是修车的。”

    蒜头立即道：

    “知道啊！”

    方林岩立即道：

    “有他联系方式吗？”

    蒜头道：

    “等等，我问问啊，昨天开五人黑的时候还看见他在线呢。”

    很快的，蒜头就拿了一个联系方式给方林岩，方林岩顺手丢了两包烟过去，一包给蒜头一包给沙鱼：

    “谢了，我先走了。”

    蒜头喜笑颜开连声道谢，一百块一包的烟他平时真舍不得抽呢。

    不过沙鱼见到了方林岩转身要走，急忙道：

    “方哥！不等等老板吗？他好像找你有事，上周都在找我们问你的联系方式，说你之前那个手机号码作废了。”

    方林岩愣了愣道：

    “找我有事？我现在有急事要走，这样，我把现在的号码留给你，让老板待会儿打给我。”

    沙鱼听了以后立即道：

    “好的好的，你忙。”

    走过街角以后，方林岩想了想，就直接拨给了江强，很快的那边就接通了，传来的声音很是有些沙哑：

    “喂？是哪位？”

    方林岩早就在心中拟好了说辞：

    “我是方林岩，嗯，他们一般都管我叫扳手，等等，你别挂电话，我.......我前段时间好像撞邪了！并且有人说好像和你有关。”

    “我告诉你，我他妈要是出了事，下一个轮到的就是你！我们得见一见面。”

    很显然，方林岩的第二句话起到了极强的说服力，或者说是杀伤力，本来充满了抗拒的江强一下子就呆住了，然后有些不甘愿的道：

    “好吧，你说在什么地方见面？”

    方林岩道：

    “多伦商业中心知道吧？”

    江强道：

    “知道。”

    方林岩道：

    “那里的二楼麦当劳，现在我每天都必须要呆在人多的地方心里才会安稳点。”

    电话那边的江强并没有说话，只是呼吸更加急促了起来，显然方林岩的第二句话说到了他的心坎里面。

    方林岩淡淡的道：

    “那么，一会儿见，你要是想一周后死得不明不白的，那么可以不来，我只等你等到两点。”

    江强道：

    “好。”

    ***

    半小时以后，

    方林岩就见到了走入到了星巴克当中的江强，顿时吃了一惊，原来他现在头发凌乱，双眼当中充满了血丝，整个人都只能用瘦骨嶙峋来形容。

    不仅如此，目光当中还带着一种疯狂的散乱，陌生人看了都会觉得这个人精神上有问题。

    而江强很快也见到了他。

    只是江强在看到了方林岩的脸以后，顿时瞳孔收缩，整个人都本能的朝着后面一缩，仿佛看到了什么洪水猛兽似的，似乎有着马上就要转身逃走的冲动。

    不过多看了几眼以后，他还是慢慢的走了过来。

    “你.......”

    方林岩看着与记忆当中大相径庭的江强，一时间都不知道说什么好，最后只能指了指前方的饮料：

    “这杯是给你点的，请随意。”

    江强也并不客气，端起了面前的可乐就咕嘟咕嘟的喝了下去，应该是借着喝水然后平息了一下心情，然后开门见山的道：

    “你来找我有什么事情？”

    方林岩牵出了脖子上的一尊观音像，虽然这玩意儿是十分钟之前才在路上买的地摊货，但不妨碍他借着这玩意儿讲故事：

    “还能有什么事情！老子撞邪被鬼上身了！！”

    江强颤抖了起来，喃喃道：

    “果然......果然......你知道那东西的底细吗？”

    方林岩道：

    “知道一些，法师说是一只猛鬼，和我八字一模一样，又老又猛又恶！就是你撞见他的那天，你应该知道超市那块儿出事车祸了吧？”

    江强点点头道：

    “当然知道！死了两个伤了八个！”

    方林岩道：

    “猛鬼这是在找替身，上了我的身以后就差点如愿以偿了，但是死的人还不够啊！”

    “亏得我有个叔叔在泰国的白龙王那里做事，帮我请了一卦，又帮我请了一尊辟邪观音戴在身上，说是我接下来得在庙里呆三年，如果三年内观音没事，那么这个坎儿就过了。”

    “结果就在前天，我请回来的这观音就裂了！”

    说到这里，方林岩看着江强郑重的道：

    “他上我的身的时候，我是什么都不知道的，所以，你得将当时你们见面的情形一五一十的告诉我，一点儿细节都不能遗漏掉。如果你漏掉的话，那么搞不好就会决定我的生死.......”

    说到这里方林岩顿了顿，用警告的口吻道：

    “当然，还有你的生死。”

    江强的嘴唇嗫嚅了一下，抓住可乐杯子的手指也是发了白，方林岩体贴的将自己面前的那杯也推了过去：

    “我还没喝。”

    江强接过杯子，咕嘟喝了一大口，这时候才道：

    “那天晚上，我就只是出去买包烟，然后就迎面撞到了你。”

    “那时候的你，和现在完全不一样，气质发生了绝对的改变！”

    方林岩心中顿时一动，立即追问道：

    “什么改变？”

    江强仔细的看着方林岩，然后很干脆的道：

    “具体的感觉我说不上来，但可以确定的是，非常的疯狂，仿佛只要有必要的话，甚至可以拉着全世界去死！”

    “只有疯子和不顾一切的人才会露出这样的眼神，那种眼神绝对不可能在正常人身上出现。”

    方林岩听了以后，若有所思的点点头，然后道：

    “然后他找你要钱包了？你就给了他？”

    江强抿着嘴，摇摇头道：

    “并没有，他只是这么看着我，不知道为什么，我就觉得这个人是我的王，是我的主宰，我不能违抗他任何命令！”

    “然而他并没有说话，可是我却有一种很奇妙的感觉，他要用钱，所以我直接将钱包递给了他。”

    “极高明的心理暗示.......”方林岩自言自语的低声道。

    江强没能听懂方林岩的话，疑惑道：

    “什么？”

    方林岩摇摇头不说话，因为他觉得这件事没必要告诉江强。

    心理暗示这种事情说起来很复杂，但生活中比比皆是：

    比如小巷里面的铺面上，大门半开，旁边还有淡红色的灯光照耀，门边露出两条翘起来的大白腿......这就是典型的心理暗示。

    从那路过的人（仅限站着尿尿的），几乎都中过这种粗浅的暗示的招，就会情不自禁的往半开的门里面瞧两眼......

    却听江强接着失魂落魄的道：

    “等到你，不对，是他走了以后，我在原地呆呆的站了足足有五分钟，心中的那种奇特的感觉才渐渐的散去，恢复了理智，当时就觉得自己一定是中邪了！”

    “然后，当天晚上我就一夜没睡，一沾上枕头，脑海里面就浮现出那两只眼睛.....第二天我就听说了超市那里被车撞了，有人死得很惨！”

    “接着我就知道，一定出事了，出大事了。打那以后我就整夜整夜的睡不着，头发拼命的落，要喝到烂醉或者吃药才能勉强眯一会儿......”

    方林岩此时已经明白了过来，江强的问题应该还是精神创伤类的，加上他自己本来就不是一个看得开的人.....所以多半是得了神经衰弱之类的疾病。

