    　　黑白世界消失，石阳跟包包回到了石室之中，包包依旧还趴在他的头顶，跟他们走进地狱道入口时的情景一模一样。

    　　最后的那一刀石阳放弃了糅合希望意境与绝望意境，两种力量的失衡让自己最强的一招发挥不出应有的威力，所以在最后关头他将纯粹的绝望之力融入自己的第二招之中！

    　　然后，那条不可战胜的真龙竟然被自己一刀斩灭，原来意境之力还可以这么用？

    　　自己的路走的太耿直了些，两种意境之力的糅合非常难，石阳终于意识到自己才真罡境，竟然就想着要干真魂境甚至融魂境的事了。

    　　把它们一一分开，那自己不就得到两种意境之力，等它们纷纷被自己参悟到高深的境界之后，再返回来糅合到一处，才是真正的超级大杀招？

    　　“阿阳，我们回来了！”包包惊喜的声音从头上传来。

    　　头上？石阳分明记得自己战斗时，包包可是一直在自己怀里。

    　　算了，不想了，看看有什么办法走出去吧。

    　　然后，石阳发现这个空荡荡的石室不仅什么都没有，机关也没有，入口就在自己身后，随便进出都行？

    　　“走，回去找她们。”石阳一步踏出，自己在黑白世界战斗了不知道多长的时间，两个妞多半是要等急了。

    　　然而一步踏出，刺目的阳光直接闪得石阳都有些睁不开眼睛，这是直接出现在人界大地上了？山洞呢？

    　　石阳刚想回头，已经有两道身影扑了过来。

    　　“公子！”“阿阳！”熟悉的声音传来。

    　　这二人自然是阿狸跟张瑜儿，石阳顺势揽过两人，刚刚在最后关头，要不是她们给了自己生的勇气，自己就只能等死了吧。

    　　“你们怎么都出来了？”石阳一愣，不过还是非常满意这个结果，最起码不用担心她们会遇到那些恐怖的对手。

    　　对手？石阳的魂海突然发生剧烈的颤抖，那些记忆在散去！

    　　“给老子留下！”石阳一声大喝，两个妞吓得赶紧从他怀里钻出来警戒，有敌人？

    　　破天出鞘直接横扫前方，刀锋过处，整座光秃秃的石山直接从山腰一刀两段。

    　　“公子！”哪有什么敌人，石阳的突然出手吓了二女一跳，这座石山虽然不大，之前那融魂境大妖随手一巴掌便能拍碎一座大山，可真罡境要想一刀腰斩一座山还是极难的！

    　　“我没事。”石阳收刀入鞘，脸上的迷茫之色一闪而过，“有什么存在想抹去我的记忆。”

    　　石阳的记忆开始模糊，但是刚刚那一刀，他好像留下了一些东西，但是又仿佛在无尽迷雾之中，根本就看不清。

    　　“这就是这个地方的神秘之处，两位大……姐姐，还有豆爷我，在里面的记忆全都被抹去了。”豆子出声安慰了一下，不过它看向自家大哥的时候，心突然咯噔一下，您不会留下了什么记忆了吧？

    　　豆子摇摇头，自己都只能用金灵道龟的传承天赋强行留下一点，大哥他再怎么妖孽也才真罡境，留不下的，别自己吓唬自己了。

    　　“对啊，阿阳，我们在里面好像过了很久的岁月，但是又仿佛只有一瞬间，根本就记不住。”张瑜儿也过来安慰一下他，她作为第一个出来的，对记忆丢失这个事看得最开。

    　　“原来是这样，难怪我什么都记不住了。”最迷糊的要属原本应该最机敏的阿狸，她是真的一点印象都没有，未走出来之前她就什么都不记得。

    　　豆子悄悄抹了一下自己脸上不存在的汗水，赶紧翻篇。

    　　“刚刚这一刀……”石阳看着明明被腰斩而向一侧滑出了一寸的石山，这一刀好熟悉。

    　　“就叫灭吧。”石阳点点头，记忆虽然模糊了，但是这一刀他的潜意识中竟然被强行记下来了，连名字都是脱口而出。

    　　很纯粹的绝望之力，石阳摸了摸被斩开的石山，原来如此，我在地狱道里是在一直参悟这种力量吗。

    　　“走吧，我们先去金阳将部点卯，然后再想办法去一趟天虎将部。”石阳转身，一直在这里呆着也没什么意思。

    　　三人御空而起，直接离开了这座秃石矮山，只是他们都忘了，那地图的事……

    　　金阳将部只要是淮南域的人都知道，但是天虎将部又是何处？淮南域可不曾听闻有这么一座将部啊。

    　　“天虎将部？”张瑜儿突然想起，石阳曾经说过有个姐姐，二人进行空间传送的时候，突然遇到了空间乱流，他才掉落在青云兵部的区域。

    　　若非如此，青云兵部也不会这么快镇封妖族天兵路，自己可能连飞牛将部的考核都通不过，更不要说走到今天这一步了。

    　　“是要去寻找那位姐姐吗？”大小姐敏锐地察觉到了石阳情绪的变化。

    　　“她的天赋比我可强多了，如果她在金阳将部，那此次的将部争锋她必然不会错过，所以她在天虎将部那边的可能性要大很多。”石阳没有隐瞒。

    　　柳玉是必须要找的，自己将她从芒山带出来，结果刚上路就把人给弄丢了，石阳知道自己怎么都得找到她，否则这妞绝对找不到回家的路。

    　　石阳的表现让两个妞都察觉到了一些异样，这个姐姐不会是情姐姐吧，他提起她的时候，明显就不是亲姐姐的感觉。

    　　可她们都非常默契地没有去问，能被石阳夸赞的人可不多，这个“姐姐”不知道究竟是什么样的奇女子。

    　　来到有人烟的地方，一问便证明三人是真的只在那六道轮回密藏中待了最多半天的时间，还好并不是真的渡过很长时间，金阳将部的点卯还赶得上。

    　　六道轮回密藏之旅让石阳一行都变得更加勤奋起来，在前往金阳城的这近一个月期间，大家白天赶路，晚上都是勤奋修炼，连最活泼的阿狸都是抓紧了修炼。

    　　石阳对这个现象表示非常的满意，知道刻苦修行了，这个世界有着太多的强者与未知危险，只有让自己不断且快速地强大起来，才有足够的底气去面对一切。

    　　殊不知，两个妞这么努力，就是因为某人说要去天虎将部找“姐姐”，一个比石阳还要优秀的姐姐，让她俩感觉压力巨大。

    　　若只是石阳口头上夸一夸还好，可如果真的比他还要天赋纵横，她们再不努力哪有脸面去见那位姐姐。

    　　七月底，石阳三人终于来到了金阳将部的主城。

    　　整个六月跟七月，金阳将部的主城可都是极其的热闹，虽然真灵秘境一行让淮南域天骄损失惨重，可最顶尖的那一批人大多都还在，主要的伤亡还是出在金阳将部后续派出的青年强者之中。

    　　因为中州战神宫的那位神秘强者，赐下的一门极品准将书战技吸引了无数人前往，虽然它的参悟资格只对将部争锋的参与者进行开放，可并没有说不让其他人去看看热闹。

    　　这一个多月以来，古路上几乎所有的天才们都在往金阳城赶去。

    　　极品准将书等级的战技在淮南域各大将部之中那都是颇为罕见的，多数融魂境的将主们都是修炼的准将书级的武学战技。

    　　极品准将书估计都在各将部最强的几人手中，如果那几人有朝一日能勘破天机一朝得悟真灵，那都是有可能将极品准将书提升到真正的将书级别。

    　　也就是说，极品准将书级的武学战技其实也相当于真灵境的叩门砖，所以金阳将部对这门战技的看重程度那是可想而知。

    　　为此，金阳将部的将主金铭直接在将部的藏兵阁中独立拿出一座阁楼来存放这块传承石碑。

    　　来到金阳城之后，石阳三人才明白极品准将书级战技的吸引力是多么的恐怖，还好当初争夺《碎星掌》的时候他们可谓是极其低调，否则瑜儿可就危险了。

    　　“听说了吗，自从金铭将主把那极品准将书放入藏兵阁，这都一个半月了，都不曾听闻有任何人参悟出这门战技。”大道上听得最多的就是这种讨论。

    　　“别说参悟了，这门战技到现在都还没传出到底叫什么名字呢！”有人叹息，许多天才进去待个一两天就败下阵来，还是第一次听说参悟战技还能扛不住的。

    　　“前十的那几位，都进去快一个月了，不也还没出来吗，我看啊，就算有人能参悟出这门战技那肯定就在他们之中产生。”有人道。

    　　“前十还剩几个？前三倒是都还在，四五六七八，四五两位战死，七八去了中州，第六名进了秘境之后也不知所踪，说白了不就他们三个嘛。”有人摇摇头叹息。

    　　不止前十的几位，进入秘境的六十三位天骄榜上的天才，只出来二十几人！若不是排名靠前的战死了太多人，这门战技再厉害，也该有人悟透了。

    　　“要知道本届将部争锋，可谓是近三千年来淮南域最鼎盛的一届啊，该死的异族杂碎们。”唠着唠着，这些人开始骂起那些异族，还好这次异族一方吃的亏更大。

    　　“还有几位超级天骄还没来到金阳城呢！”也有一些消息比较灵通的。

    　　“不会吧，我记得前六十里幸存下来的那些可都去点卯了啊。”有人不服气，他可是天天盯着那点卯墙的。

    　　“我呸，就你那眼睛能管什么用，除了能盯到哪家娘们儿长得好看，屁用没有。”那人无情鄙视。

    　　“那你倒是说说，还有那些超级天骄没来。”二人还怼上了。

    　　“罗刹双姝到了吗，跟她们同行的石阳到了吗？”那人直接点出来。

    　　“不会吧，我记得她们在天墉城的时候就一直跟前十的几人站在一起，都一个多月了怎么可能还没到金阳城！”被这么一提醒，他好像还真没在点卯墙上看到这三人的大名。

    　　“……”此时正好有一男两女从他们身边路过，男子长得还算英俊，一头短发不过一两寸，这不是重点，重点是他身边的两个妞，简直就是惊为天人啊，太漂亮了。

    　　“喂，二哥，刚刚过去的那三人，是不是就是你说的三位。”

    　　“好像是……”

    　　两人齐齐发呆，没想到吃瓜还遇到正主了。

    　　等二人回过神，准备追上去，已经看不到那三人的背影。

    　　石阳三人来到金阳城后，略一打听便知道在何处点卯，点卯的地方虽然备受关注，不过到底时间过去一个多月了，加上大家更关心那极品准将书传承之事。

    　　石阳三人的点卯那是完成的波澜不惊，甚至没有什么人关注到他们的到来。

    　　

    

