    种植……

    弘治皇帝的眉头拧得更深了些，事有反常即为妖啊，忍不住问道：“所种的是何物？”

    朱厚照道：“种瓜。”

    “噢。”弘治皇帝不禁笑了，颇为欣慰。

    种瓜，其实也是务农嘛。

    国朝以农为本，市农工商，这农乃是大事，尤其是春耕时节，朝廷都是需谕旨各地官府劝农的，不只如此呢，每年的时候，皇帝还需去地坛，亲自去天坛里祭祀，这天坛分为祈谷、圜丘二坛；祈谷坛的祭祀，便是天子和百官对农耕的重视，甚至祭祀之时，皇帝还需亲自拿着锄头，在祈谷坛中象征性的翻一翻地，以示为人君者以身作则，为万民表率。

    “嗯，什么时候，你竟有这份心了。”他一面抬头，看着华盖之外，雪絮飘飞，此时虽要开春了，可是这些年的天象怪异，所以这个时候种地……

    好吧……至少有这份心就好了。

    弘治皇帝意乱烦躁的心情总算舒缓了一些，微笑道：“走，带朕去看看去。”

    一听父皇要看自己的小瓜苗，朱厚照眉开眼笑，兴致勃勃地忙道：“儿臣遵旨。”

    一路和朱厚照走到了后苑，弘治皇帝心里得到了不少的宽慰，无论如何，那科举的弊案固然使他略有烦心，可皇儿的成长，令他心里不满感到欣慰。

    小小年纪，就也知道农为本的道理了，太子乃是储君，就该做天下人的表率。

    虽然……这个时节，有些不合时宜……不过……

    他的脑海里略过不过这两个字的时候，脚下已拐过了无数的亭台，突的，本该是玉宇琼楼的后园里，出现了一个格外不和谐的怪异棚子，令他思绪瞬间打断了。

    “父皇，你看，里头就是……”

    “且慢！”弘治皇帝眯着眼道：“花圃呢？”

    这是后园啊，当年，弘治皇帝还是太子的时候，稍稍成年一些，就在这里住过几年，这里的一草一木，他都记得。

    显然，朱厚照完全没注意到弘治皇帝的神色，很耿直地道：“拔了呀，留着做什么，儿臣要搭棚子，不搭棚子……如何种瓜……”

    “……”弘治皇帝感受到心里，有一丝丝痛的感觉。

    詹事府后园的营造，当年可是花费了无数人力物力的，就说里头的花圃，以及一些花岗，那可都是自天下各处上贡来的奇珍。就不说这个，单单是在皇家的开支里，詹事府每年的修葺费用，为数就不少，其中有极大部分，都是修葺后园的。

    现在竟然……拔了……然后……去种瓜……

    猛地，弘治皇帝竟还发现，这奇异的棚子上方，虽是覆盖了一层薄雪，却还可显露出一些琉璃的边角。

    琉璃？

    琉璃价格高昂，一般只有皇家和皇亲国戚才会使用，而现在……

    弘治皇帝这才想起，方才自己所过之处，似是有许多亭台楼榭的窗上被蒙了一层黑布，当时弘治皇帝也没在意，原以为是宦官在清扫，可现在……

    “那上头，是琉璃吗？”

    朱厚照的心情依旧很好，笑盈盈地道：“是啊，这都是透光极好的琉璃，父皇，你听儿臣说，眼下大雪纷飞，一天也未必能有两个时辰的太阳，这光照对儿臣所种植的瓜是极重要的。除此之外，儿臣在地底让人挖了烟道……”

    “且慢，你是为了种瓜？”

    “是啊……”朱厚照带着几分激动道：“瓜苗都种下了，再有两个月，就差不多有瓜吃了。”

    然而……弘治皇帝的第一个反应，就是朱厚照在侮辱他的智商啊。

    这样的天气，种瓜？

    第二个反应就是，这个败家玩意，你毁了这么多花岗和花草，居然连琉璃都给拆卸了下来……

    呼……他深呼吸，一副极力忍耐的样子！

    这个儿子，有时候，确实是糊涂，什么都不懂，好心办了坏事。

    虽然这样糟蹋东西，一向节俭的弘治皇帝有些心疼，可……

    弘治皇帝又用力地深呼吸了一下，没事，至少皇儿尚且知道民间疾苦，晓得农为本的道理，此时是万万不可打击了他的积极性的。

    弘治皇帝极艰难地露出了微笑，慈爱地看着朱厚照道：“皇儿种瓜，所为何来啊？”

    朱厚照歪着头，想了想才道：“挣钱，种出了瓜，不就发财了吗？”

    朱厚照手舞足蹈，兴高采烈，似乎无数的银子已经触手可及！

    本宫这是要干出一件大事，让人刮目相看啊。

    可他哪里想到，弘治皇帝的脸色已在不经意之间，瞬间的拉了下来，那本是慈爱的目光，也不经意的突然冒出了一团火般，拢在袖里的手，微微的颤抖，手指头蜷在手心，抠了抠，有一种手痒难耐，却又尽力克制的冲动。

    朱厚照依旧神采飞扬，笑呵呵地道：“父皇，等儿臣种出了瓜来……你看着吧……”

    只是……朱厚照的话还没说完，便被一道再也忍耐不下的厉喝声打断……

    “来人！将他吊起来！”

    ………………

    这时候，顶着严寒而来的方继藩，还未到詹事府，只到了街角，便看到这附近出现了不少的锦衣卫校尉和成群的宦官了。

    只看这架势，方继藩便晓得，陛下来了。

    一想到弘治皇帝在，方继藩便心里有些发寒，下意识的想躲。

    谁料在这詹事府外，一个宦官探头探脑在外张望，见到了方继藩，立即露出了惊喜，瞬即又一副沮丧面孔的奔上他道：“方总旗，方总旗，不妙了，不妙了，陛下龙颜震怒，说要抽死太子殿下，快……快去。”

    这是老子打儿子啊，只是……和我有啥关系？

    方继藩觉得百思不得其解，可细细一想，算了，还是要讲义气的，于是乎下了马，匆匆地随着这小宦官进了詹事府。

    到了后园，还未靠近，便听到了一声惨叫。

    这惨叫声，真是惊天动地，不过方继藩却是气定神闲！

    太子殿下嘛，别听他歇斯底里、撕心裂肺，可按照他历来见了弘治皇帝就可怜巴巴的样子，这惨叫声，肯定是大打折扣的，不过是弘治皇帝随手教训了一下，无碍，无碍。

    他不以为然地继续信步闲庭，可当他刚转过了一个假石，却是惊呆了。

    只见朱厚照竟被吊在了树脖子上，树下的弘治皇帝正手持长鞭。

    这鞭子……竟还眼熟……

    似乎早有几鞭子下去，而朱厚照的身上只穿着一件单衣，身上的鞭痕在这白色天地下显然很是醒目。

    那些宦官们早已吓得面色全非，一个个拜倒在地，皆是惶恐不安之态。

    这一次……玩大了。

    下手真够黑啊。

    ……

    今天晚上还有一更，一号凌晨上架，会有十更，之后保持每天五更以上。

