    灵视是恶灵侵蚀的最初阶段的后遗症。

    从某种意义上来说，随着被恶灵侵蚀的加深，一个人生理和心理上都会产生或多或少的变化。

    一开始，会逐渐看到某些诡异的现象，这些现象大多都是无序的，以幻视的形式存在。

    这个阶段，驱魔人叫做灵视。

    侵蚀到更深的层次，则是类似阴阳眼一类的东西，能直观的看到恶灵，但取决于它是否愿意。

    无法否认，恶灵是有自我意识的，即使它并不是常态认知中的存在。

    而和阴阳眼不同的是，灵视除此之外并不能给一个人带来变化，反而会越陷越深，最终灵魂无法得到安息，死在恶灵的手里。

    再严重一点，被恶灵侵蚀的人会拥有更多异常的变化，当然，这种变化往往不是善意的，它是恶灵附身的前奏。

    不过一般人基本在灵视阶段就已经精神崩溃，情绪失控，最终被恶灵杀死，很少能进入下一个阶段。

    至于再之后，就连教会都不知道被恶灵完全侵蚀的人会发生什么变化。

    毕竟，就算是经验最丰富，意志最坚定的驱魔人，也不敢让自己被恶灵缠身，从而由生理到心理上侵蚀，占据。

    杜维一直在告诉自己，用已知的信息去认知灵视，保持一个冷静的状态。

    他知道自己要做什么，更知道自己的目的。

    所以不管灵视状态使得杜维看到多么诡异恐怖的东西，他都能平静的对待，用自己的办法去解决困境。

    可此刻，进入灵视状态以后，眼里看到的景象，却给他造成了极大的不适和震撼。

    被对着杜维的女人在低声啜泣，时不时的抽着肩膀，很明显能看出她内心的悲伤。

    然而，在杜维的眼里，却是完全不一样的景象。

    女人的背后，许多灰色的颗粒飘浮物向空中渗出，几乎要将杜维包裹在其中。

    这些黑色颗粒汇聚在一起，产生了氤氲的形态，用张牙舞爪来形容最为贴切不过。

    毫无疑问。

    面前坐着的女人，绝对和某些诡异的东西有关。

    可能是恶灵，也可能是从艾利克斯手里买过来的古董钟表。

    但这并不是最重要的。

    最重要的是，杜维透过黑色的氤氲，看到了关于自己的幻象。

    他看到，一片破旧的街道，周围只有寥寥的几处房子，像是某些贫民区。

    街道的地面上，因为暴雨使得积水漫过了小腿，自己站在一处路灯下，浑身湿透，满脸苍白，左手扶着路灯杆，右手抓着一枚由黄金作为主材料打造的，造型十分精致华贵的胸针，高高举起，对准颈部猛地一扎。

    一瞬间，胸针的尖锐尾部直接扎入颈部，刺穿了动脉和声带，鲜血喷涌而出，直接将脚下的积水染成了刺目的鲜红。

    然后，自己的尸体倒在地上，被积水逐渐没过。

    随着雨越下越大，尸体逐渐的被水流带着缓缓流动，似乎是水下有着某种异物一样，噗的一声，杜维看到自己的尸体翻了个身，眼睛嘴巴鼻子里满是泥泞，几乎看不清五官，显得分外狰狞。

    “呼……呼……呼……”

    杜维捂着胸口，低着头，呼吸声无比急促，眼底满是疑惑和震撼。

    自己看到的究竟是什么？

    幻象？

    还是某种暗示？

    又或者，是某种未知的恶意，在试图瓦解自己的理智，可是为什么却是看到自己死亡的一幕。

    “先生，先生你没事吧？”

    这时，坐在杜维前面的那个女人发现了他的异样，带着关切的眼神凑了过来。

    “没事，只是有点不太舒服。”

    杜维深吸了一口气，擦了擦额头的冷汗，摆了摆手，示意自己没问题。

    说话的同时，他也看到了女人的模样。

    五官带有东方人特有的柔和感，眼睛却是褐色的，看起来应该是亚裔混血。

    女人见此，也没有再对杜维有所关注，扭过头，便不知在想着什么。

    只不过，这一次她却没有再低声啜泣，似乎是怕影响到别人似得。

    ……

    随着祷告的时间结束。

    陆陆续续的有人离开。

    托尼神父也注意到了杜维，脸色有些惊讶，正想着走上前打招呼的时候，那名混血亚裔女子却站了起来。

    “神父，教会那边…什么时候…”

    亚裔女子回头看了一眼坐在后面，满脸冷淡的杜维，欲言又止。

    托尼神父皱了皱眉，对她点了点头，然后向杜维说道：“杜维先生，你先等一会儿，我有点事要处理。”

    说着，他对亚裔女子招了招手：“米娜夫人，请跟我来。”

    “好的，神父。”

    两人说着，便走了进去。

    杜维看着两人的举动，眼底闪过一丝若有若无的思索。

    他低声道：“教会那边？是因为遇到了诡异的事，所以想找驱魔人吗？”

    刚刚，在这个女人的身上，杜维自动进入了灵视的状态，看到了自己死亡的幻象。

    而现在，她又提出了教会的词汇……

    杜维一边思考，随手下意识的从口袋里拿出一包烟，却发现是之前罗伊买的那包黑森林，想了想，他又放回了口袋，准备丢掉。

    这时，那名被称为米娜夫人的亚裔女子跑了出来，眼神带着悲痛和愤怒，看了杜维一眼以后，头也不回的离开。

    “米娜夫人，请等等……”

    托尼神父追出来以后，连忙呼喊对方，可对方却根本不理会，像是受到了什么刺激一样。

    “这么快就结束了吗？”

    杜维站起身，看着托尼神父，眼神有些疑惑。

    “是啊，我没想到米娜夫人会这么坚定。”

    托尼神父叹了口气，扭头对杜维说道：“不提这个，你今天过来有什么事吗？”

    杜维淡淡点头：“的确有点事，我做了一个很诡异的梦，我怀疑和恶灵有关。”

    说着，他沉吟了一下，又道：“还有，如果可以的话，我想了解下灵视。”

    托尼神父有些惊讶的说道：“关于灵视，我了解的并不多，但我会向教会那边要相关资料的，至于梦？你究竟做了什么梦？是关于恶灵的吗？”

    “是的，我梦到了一个修女……”

    