    殷昼早看到丛乐来了，他冲着丛乐露出一个再敷衍不过的假笑，说到：“医仙来了。”

    燕枝这才知道他来了，连忙转过身来行礼。

    丛乐心都在滴血——这灯笼草他放在禁地养了几百年，就等着开花结果取灯笼心来炼丹，怎么也想不到居然到了殷昼的手里！

    这东西要是给自己爱徒拿去，那也就拿去了，她如今能入门太素心经，以后整个药王峰都是她的，禁地更是随便她取用，区区灯笼心也算不了什么；

    但这东西要是经由她的手给了殷昼，丛乐就感觉自己又想倒呕半斤了。

    他以前怎么不知道，这老祖宗脾气坏的要命，嘴又毒的要死，居然也有那灌迷魂汤的本领，这才几个月，怎么就能把他这个钟灵毓秀的爱徒迷得如此神魂颠倒？

    灯笼心，那可是几百年的灯笼心！

    白白便宜了殷昼这个臭不要脸的！

    丛乐心如刀绞，恨不得昏过去算了。

    “师尊为何这般神情？”

    燕枝不知丛乐心里那些弯弯绕绕，见师尊神情百般变化，参不透自己这位孩子心性的师尊心中又在想些什么。

    她顺着丛乐的目光看过去，就看到殷昼怀中捧着那颗圆滚滚的灯笼心，顿时觉得自己明白过来：“师尊可是怪徒儿取出了这灯笼心？是徒儿莽撞，殷师弟说灯笼心有用，徒儿便取了出来。”

    丛乐现在看燕枝就宛如看行走的稀世珍宝，又哪里会计较这个，立即说道：“没有的事儿，为师怎会因为如此小事生气？禁地之中东西颇多，你要是看上什么，只管去拿就是了。”

    他只气不过这种好东西怎就到殷昼的手里，他自己都没香到，白白便宜了狗贼，说完又忍不住哀怨地往殷昼手里看。

    哪料到殷昼直接把这灯笼心塞进了自己随身带着的小药箱里，一脸灿烂假笑：“燕师姐已将灯笼心赠予我炼丹，等来日丹成开炉，定分予医仙一半，以报答医仙忍痛割爱之恩。”

    丛乐恨不得将殷昼直接从药王峰丢出去，狗东西得了便宜还卖乖，从前抢他东西一句话都没有，如今在燕枝面前就装起正经人来了！

    丛乐目光之中明晃晃地写着“死不要脸”，殷昼那满脸灿烂假笑就回以一个“关你甚事”，最终还是丛乐败下阵来。

    他不想看到殷昼这副得意洋洋的样子，只当他是空气，走到燕枝身边，正经问过了她此时此刻的情况，又探过了她的脉象，确定她体内的杂质全祛除了，脸上便掩不住喜色。

    他自己修炼太素心经，自然知道入门究竟有多么困难，他已经算上燕枝天赋卓绝，以为燕枝进去半月就能出来；

    谁能想到燕枝比他想的还离谱，她这天光未亮进的禁地，日头还未西沉就出来了？

    也难怪华渊那个老东西当年不肯将燕枝分给他了，燕枝这样天赋绝佳的弟子，学一门通一门，谁舍得分给他人来教？

    这样一想，那还得感谢华渊新收回来的那个小弟子温静，要不是她来了，燕枝一根头发他都收不到药王峰来。

    而且那温静虽然也算是出类拔萃，在燕枝面前却完全黯然失色，华渊舍了燕枝匡扶温静，实在是瞎了眼。

    一想到自己的眼力比华渊好，丛乐就高兴得眼睛都眯起来了，却还是要强压住自己的喜色，叮嘱道：“你要戒骄戒躁，不得因为自己成功入门就太过欣喜，每日还是要坚持练习，不得松懈。”

    燕枝自然点头称是，丛乐就匆匆忙忙说自己要回去翻找库房，找些她能用的东西给她，然后就着急地像是火烧眉毛一般跑了。

    燕枝有些不明所以，便听到殷昼“啧”了一声：“他那满脸的笑容都快憋不住了，他再留下来，怕不是要笑出声来，只得找个理由跑了。

    你且等着看吧，他是个憋不住消息的人，过不了半刻全青云门都知道你修成了，药王峰后继有人了。”

    燕枝也忍不住笑了起来。

    丛乐实在是个活灵活现的人，比起华渊的不食人间烟火，丛乐热烈地像是一团火——虽说这团火有些跳脱，但总是让人心中暖暖的。

    *

    燕枝送殷昼回他的小院，两人一路上说了些关于灯笼心的用法，燕枝愈发发现殷昼学识渊博，在炼丹问药这方面简直像是一本行走的《药宗》。

    她忍不住想，殷昼这等惊才绝艳的医修，无论如何也不该寂寂无名才是，怎么她自踏入修真界以来，从未听说过殷昼的名号？

    燕枝欲言又止，但看他玉面红唇，心情甚好的样子，想了想还是不打搅他的好心情，也在心里斥责自己总是喜欢多管闲事。

    殷昼似乎不察，还在门口送她离开，等燕枝的身影消失地无影无踪之后，殷昼才笑着摇摇头，自言自语。

    没人听见他在夕阳里的叹息。

    *

    果然如同殷昼所言，燕枝甚至还没回到自己的洞府，她修炼太素心经入门的消息就已经传遍青云门。

    有好几个同门师兄师姐齐聚在她洞府门口等她，一见她便簇拥而上，先是和她道喜，之后便来请教太素心经相关，燕枝忙得不可开交。

    这消息有丛乐“特别关照”，怎会传不到万剑崖？

    传信的童子禀告上来的时候，华渊正在亲自教导温静剑道入门，宁无尘在一边作陪，时不时也指点一二。

    温静额头上一层薄汗，练剑的姿态倒是认真刻苦，不过她气势婉约，怕是修不来那些锐不可当的剑法，华渊这些日子给她找来的剑招都是些温和柔美的。

    她气质轻盈灵动，虽说力道方面尚有些不足，但出剑收剑也已经有了行云流水之意，宁无尘总夸她颇有天赋。

    温静心中受用，便忍不住去看华渊，企图从他脸上得到些赞许的神情，却发觉他神情平静，似乎夹杂着一丝恍惚。

    华渊在走神——温静在洞察人心上何其敏锐，她心里一酸，知道华渊是在透过她看谁。

    那是……那是她靠自己一辈子都无法超越的一个人。

    温静握剑的手便紧了紧，垂下眼眸遮住了眼底的不甘。

    她不信自己一辈子都无法超越燕枝，这一遍剑招便格外上心，想着之前自己几次看到燕枝练剑的模样，下意识地随着她的动作出剑，竟也有了九成九的功夫，远超她这两日的水准了。

    宁无尘自然夸她，陪她练剑的几位外门弟子更是满口赞誉之语，就连有些走神的华渊都回过神来，一贯冷漠的脸上难得有了些嘉奖的笑容。

    温静心中正忍不住高兴，下一刻报信的童子就来了。

    也不知那童子是不是受了丛乐授意，说话的语气格外得意，格外地与有荣焉。

    “燕师姐不过一日就入门了太素心经，果然是天纵奇才！”

    温静的心霍然跌入谷底，她拿剑的右手已经累得抬不起来，掌心汗湿粘腻，竟是没握住那柄木剑，一下子掉落在地上。

