    五星圣痕卡莲.卡斯兰娜（改）

    　　在流云查看圣痕属性的时候，发现了一件很奇怪的事。

    　　原本圣痕附带的技能，不管是解锁的还是没解锁的都消失了，而且和卡莲的契合度莫名其妙的来到了100%，这算是完全得到了卡莲的承认嘛？

    　　最关键的是，五星圣痕所代表的金色光芒正在向更沉淀的暗金色变化，也不知道是好是坏。

    　　应该没事吧，大概，也许？

    　　“系统，这是什么情况？”

    　　“别问我，我不知道，你自己搞定。我的宿主就是个奇葩，我要潜水了，拜。”

    　　“……”

    　　这系统疯了？

    　　很久很久以前，自己的问题系统可是有问必答的，现在怎么感觉变成了一条咸鱼啊！

    　　仔细想想，自己刚刚穿越就给自己发布了三个任务，现在的任务隔了这么长时间才下来。

    　　系统，该不会也被自己养成咸鱼了吧？

    　　流云的额角划过数道黑线，突然好怀念以前安安静静的系统。系统从静若处子变成了动如脱兔，着实让流云有一点不习惯。

    　　措手不及的骚，闪了老子的腰？

    　　仔细想了想，还是决定将这些想法抛之脑后。流云看了看自己的积分，整整5000积分。

    　　抽一发十连？

    　　说到做到，直接点开抽奖。

    　　蓝色，紫色，金色，各种光芒不断闪过，最终出现在流云面前的就是眼前的十种道具，一个一个点开看。

    　　1.试做型脉冲手枪（4星）：以USP系列为蓝本制作，鲜为人知的崩坏武器原型之一，可以陪伴主人共同成长，已知的最高纪录是进化到稀有度4星。

    　　4星武器试做型脉冲手枪，和试做型脉冲太刀是一个等级的东西。

    　　不过流云看到手中的试做型脉冲手枪心态快炸了，自己辛辛苦苦给试做型脉冲太刀升级，结果现在一抽就是4星的试做型脉冲手枪。

    　　算了，下一个。

    　　2.试做型脉冲火炮（4星）：以SU系列为蓝本制作，鲜为人知的崩坏武器原型之一，可以陪伴主人共同成长，已知的最高记录是进化到稀有4星。

    　　“……”不做评价，下一个。

    　　3.试做型脉冲大剑（四星）：以女武神大剑为蓝本制作，鲜为人知的崩坏武器原型之一，可以陪伴主人共同成长，已知的最高纪录是进化到稀有度4星。

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻，老子要掀桌子啦！全是四星，自己一开始连提神水晶都是1星的！

    　　算了，继续，反正现在抽到也不算迟。

    　　俗话说得好，惊喜就像巧克力糖，你永远不知道下一刻有多粘牙。

    　　4.贝露丹迪摇篮曲（五星）：贝露丹迪摇篮曲属于北欧系列，接受神明的祝福，增加使用者100%体力。

    　　贝露丹迪摇篮曲?：每隔5秒，回复6%生命值?

    　　神圣守护?：提升26.8%减伤?

    　　这件物品是五星的神器级道具，可是流云整个人都不好了。这确实是神器，比提神水晶要强太多了。

    　　可是这东西是女装啊！！！

    　　漂亮且华丽的女装，轻飘飘的丝带，蕾丝裙摆，可爱的小鞋子。

    　　流云想了一下自己套进去的模样……心态真的炸了。

    　　关键这东西又不能拿出去送给芽衣她们，因为没办法解释你怎么会有女装这件事……

    　　一想到芽衣她们一脸嫌弃的看着自己，流云简直不寒而栗。

    　　或许过段时间申请出去浪一圈，回来的时候就可以光明正大的送出去了，给她们带的礼物，虽然只有一件。

    　　或许送姬子或者符华姐更合适吧，这两个人出门在外执行任务难免会出现特殊情况，有了这东西可以安全不少。

    　　不过现在还是让流云把它封印吧。流云再一次看向下一个道具。

    　　5.战神无双（5星）：战神，拥有承受任何勇气的人，敢于面对一切挑战的人。战神的意义并不只是打倒所有的对手，也是在关键时刻懂得牺牲自己顾全大局的人。

    　　越战越勇：每击败一个敌人，提升20%全伤害，提升4%移速，最多叠加5层，持续9秒。

    　　“可是战神已经能够无双还需要牺牲自己吗？”轻笑一声，流云看着眼前的新勋章笑了起来。

    　　自己可以装备一件特殊勋章，以前有逍遥游就已经很强势了，没想到现在又抽到了一件。

    　　逍遥游（五星）

    　　非鱼：场上每存在一个不同类型的敌人全伤害增加12%，受到伤害减少7.5%，精英及boss额外计算4种，最多计算10种。

    　　梦蝶：濒死时，恢复30%的血量，同时增加30%的移动速度与30%的闪避，每一个月只能触发一次。

    　　逍遥游是五星勋章，第一项能力需要面对不同种类的崩坏兽才可以提升能力，属于对群大杀器。后面的能力则是一件廉价的复活甲。

    　　战神无双同样是五星勋章，想要击败敌人才可以升效，不过不需要种类不同，击杀五个就可以了。

    　　6.泡沫红茶罐（特殊）：罐子中的泡沫红茶永远不会减少，甜美的红茶惹人沉醉。

    　　7.热可可杯子（特殊）：杯子中的热可可永远不会减少，香浓可口的热可可温暖人心。

    　　8.冰淇淋制造机（特殊）：不需要原料就可以制造冰淇淋，请根据自己的口味选择做出你想要的冰淇淋。

    　　9.美食餐巾（特殊）：天气不好的时候，加了半天班很疲劳的状态下，回到家坐好，拿出美食餐巾。

    　　夜幕降临、万家灯火，一家人围坐在饭桌前，吃着可口的食物，相互谈论着白日里发生的一些琐碎。

    　　“……”第6，7，8，9个道具是什么鬼啊！

    　　泡沫红茶，热可可，冰淇淋，美食餐巾.

    　　流云伸出手揉了揉自己的太阳穴，拿起热可可杯子将热可可倒在了自己的杯子里。

    　　美美的喝上一口，味道还是很不错的嘛。以后走到哪都不用东西食物的问题了，考虑好自己的安危就好了。

    　　如果在末世里抽出这一套，流云都想直接住在地下室不出去了，这生活太美了吧。

    　　好吧，看看最后一个，可是看到第10个的时候，流云已经笑了起来，这下子自己是中大奖了啊。

