    出村子的小路上烟尘滚滚，一队骑士策马而来。骑士人数众多，大有要包围村庄的意思。起码是把路给堵住了。里三层外三层，整的跟人肉城墙似的，看起来就是来者不善。

    巴格莱姆横在前面，先声夺人：“你们是什么人？”

    要跑吗？不。赵肆一行人是指头的使者，奉命来风车村调查, 风车村全村都是杀人剥皮的凶手，并且暴动，要对使者下手，理应被杀掉。

    于情于理于法，赵肆他们都站得住脚，为什么要跑？跑了反而像是做贼。

    兵来将挡水来土掩, 巴格莱姆也并非没有戒备, 新到手的狩猎神祇大剑抗在肩上，随时都能挥出去收割生命。

    骑士们迎面而来鲜衣怒马铠甲锃亮，从人到马全部配甲，外面罩着罩袍，裸露出来的金属部件反射着寒光，跑动起来发出“哗啦啦”金属碰撞的声音。穿的都是黄金王朝的制式铠甲，但是加入了所属势力的风格。

    骑士的头盔顶端妆饰着红色的羽毛，左胸的胸盾上有拉卡德的徽章。这些都表达了他们是格密尔骑士，隶属于拉卡德的骑士。其中还跟着拷问官。

    头排举旗子的骑士更是高举着拉卡德的旗帜，表明己方的身份，让沿途的宵小之辈眼睛都放亮点，别惹错了人。

    巴格莱姆当然知道他们的身份，但是该问还是要问。

    一个骑士策马上前，说道：“我们是拉卡德大人麾下的格密尔骑士，我叫斯佩洛。我们接到线报说风车村出现了恶性事件，特地来此调查。”

    话说的很漂亮，但是刚经历过风车村恶战的赵肆立马就嗅出了阴谋的味道。在场众人谁都不是傻子，不论是雾气散开，还是刚才的战斗，这帮骑士都未出现。偏偏赶着这时间段冒出来, 很难不让人怀疑他们在村子外面安插了暗哨，时时刻刻的盯着风车村。

    等到事情发展到他们希望的程度，或者说是发展到跟计划相符合的程度，便立马现身。

    巴格莱姆目光如炬，瞧出他们不是一路从火山官邸赶过来的，而是在附近扎营。马匹精神饱满体力充足的状态，衣物上的草叶，甚至是身上的烟火气味，都出卖了他们。

    这种难以察觉的小细节，也就巴格莱姆这种经验丰富的老兵才能瞧得出来了。在常人眼里，是从火山官邸过来的，还是在附近扎营再过来的人，根本没区别。

    巴格莱姆说道：“你们去调查吧，我们要回去向指头复命。”

    巴格莱姆特意说出“指头”为的就是压格密尔骑士们一头：你家拉卡德大人再大也大不过指头，还是快快让路，对双方都好。

    谁知斯佩洛一点退让得意思都没有：“村里血腥味这么大，你们身上也都沾染血迹。我们合理怀疑村中惨案与你们脱不开关系, 现在请你们移步火山官邸接受调查。”

    “想要让我们接受调查没问题，你们先跟指头打个申请, 指头批准了我们自然跟你们走。”巴格莱姆说道。

    公事要公办，走正常的审批流程。算是部门之间互相配合，断不能现在在这种场合下跟着骑士们走，不然妥妥被扣上“罪犯”的标签。到时候百口莫辩，指头想捞人都不好捞，况且是不是真想捞还是回事呢。

    “请你们现在就跟我们走，”斯佩洛寸步不让，“我们自然会上报拉卡德大人，然后大人自会跟指头大人说明情况的。我相信指头大人，也不愿意干扰王国司法的公平正义吧。”

    帽子扣的可够大的，直接一竿子捅到了司法公平正义上。这意思是要是赵肆他们不赶紧跟着格密尔骑士走，那就是破坏公平正义，要受到火山官邸的围攻是吧。

    “恕难从命。”巴格莱姆也不会退步的，“我们隶属于指头，不受外人调配。”

    话音刚落，骑士们兵刃出鞘，唰啦啦长剑在空中挥洒寒芒，另有人举起弩搭上弩矢瞄准赵肆等人。看这架势，是要按“拒捕”处理，当场格杀。

    人死了事情更好办。正所谓死无对证，死人什么都说不出来，任由活人编排。死人有时候可比活人好用。

    赵肆的手也按在秘文剑的柄上，就等着巴格莱姆一声令下了。而巴格莱姆也不含糊，狩猎神祇大剑上点起黑焰，这就是信号！

    赵肆抽剑拔枪，辉石铳开路，挥刀冲进骑士之中。饶是身经百战的格密尔骑士，面对辉石铳也吃了个暗亏，没想到这些人居然这么暴力，直接动手。

    斯佩洛高声呼喊：“圆桌厅堂的褪色者拒捕，企图违抗王国法律，兄弟们给我拿下他们。”

    赵肆打头阵，巴格莱姆紧随其后，狩猎神祇大剑在马背上使用那可太合适了，黑焰挥斩收割人命。

    而赵肆的秘文剑无视坚实的骑士铠甲，直接透过防具刺入骑士的腰腹。

    不就是信念嘛，赵肆脑海里完全想着指头，秘文剑上爆发出耀眼的光彩。秘文剑那用浮空秘文组建成的无形剑刃，长度暴涨数米挥舞间将好几个骑士斩落马下。

    两个人冲乱了骑士的阵型。海莲娜牵着菲雅的马，趁乱快速穿越骑士与巴格莱姆和赵肆会和。巴格莱姆头前带路，赵肆殿后护卫。

    四人配合默契，硬是跃过了骑士的包围。

    “圆桌厅堂褪色者的战斗力不容小觑。”

    斯佩洛在带队出来之前，就听过这句话，但是他并未亲眼所见，所以心中总有怀疑。他不相信实打实靠战场磨练过的格密尔骑士，会比不上那些被赐福抛弃的褪色者。格密尔骑士可都是历经生死的好儿郎啊。

    “放箭！”斯佩洛睚眦欲裂，看着手下的尸体落在地上，别说心里多难受了，那是真在滴血。活的带不回去，那就带死的，反正不能空手而归。

    然而赵肆殿后是有道理的，他扭身挥洒灵火，施展【灵火·欧赫剑舞】将弩矢定在空中，然后操控弩矢返回去反击骑士。有那个漏网之鱼也失去了劲头，打在赵肆身上的时候，又因为他体内有【黑焰庇佑】，那弩矢直接折断，仅仅在赵肆的肩胛骨的位置留下一点白点。

    饶是如此，后面骑士依然紧追不舍。

    赵肆等人只能快马加鞭往王城急奔，只有回去才是安全的。格密尔骑士依仗人数众多，想要再次包围赵肆他们。

    一场追逐战在交界地上演。

    巴格莱姆带队钻入林子里，利用他们人数少又灵活的特点，甩开不少身后的骑士。骑士中也有好手，在躲开树木的同时，依然速度不减，一点点拉近与他们的距离。

    突然，树林里冒出弩矢。漆黑的弩矢在黑暗的树林里极难察觉，弩矢刺破骑士的铠甲，骑士应声倒地，本想爬起来却感觉到一种奇异的毒素在他体内蔓延，片刻后再难挣扎最后失去了性命。

    无声的弩箭为赵肆等人收拾了追兵。巴格莱姆也注意到这件事，在树林里喊道：“是哪位朋友相助？还请现身。”

    人在暗处，他们在明处，不能乱跑，还是尝试对话比较好。

    忽然，黑暗中一阵晃动，一个穿着密使套装戴着风帽的人现出身影。

    他轻声说道：“我叫克雷普，是指头的密使，奉命来接应你们的。”

