    “这个体型，完全体后期啊……”

    “而且怀孕的电母蜘蛛，有越级战斗的能力，这位兄台好生自信……”

    恰逢一轮垂钓结束，中年御主全部心思都转移到白无伤这边。

    五星雷珠能够钓到这样的活体超凡生命，算是高产了，令人眼前一亮。

    但这头怪物实力很强。

    中年御主扪心自问，如果是自己碰到，根本没有必胜的把握。

    硬吃，有失败、死亡的风险。

    最好的方式是找人帮忙，组队狩猎，然后合理瓜分收益。

    这是怒雷湖常见的搭伙行动。

    类似的情况，天龙卫不会轻易出手。

    除非触犯规则，或者有巨大隐患。

    不然自由御主，只能自己想办法，解决自己招惹的“机缘”。

    可是当中年御主，看清白无伤召唤的第二头宠兽，居然是一只俊勇非凡的雷系大螳螂时。

    联同另一侧的美妇，目瞪口呆，惊愕失色。

    因为那头完全体后期、精英级9星的电母蜘蛛。

    奔涌的白色雷霆之力，竟然隐隐处于劣势！

    被漫天金色电弧疯狂压制，向内侧蜷缩，不断挣扎。

    那些成群结队、杀气腾腾的电光小蜘蛛。

    也像是见到天敌似的，慌乱顿住脚步，堆成几堵虫墙。

    但就是不敢靠近。

    它们发自灵魂，恐惧这个比母亲尺寸要小上一倍的异类虫族！

    “轰隆隆！！”

    下一瞬间，紫色螳螂消失了。

    不，不是消失！

    而是速度太快，化作一道残影，掠过电母蜘蛛的头顶。

    “噗！”血浆飞溅，大蜘蛛竟然一个照面下，受了不轻的伤势。

    坚硬的虫壳撕裂，有粉色的血液淌出。

    浇筑在地上，噼里啪啦作响，激得阵纹愈发赤红。

    “小辞，速战速决，不要留手。”

    “类似的美物，这段时日多的是。”

    “不要想着怎么猎杀，才能保证原汁原味，这么做不值当……”

    “霹雳！”

    大螳螂点头，努力克制飞流直下的口水。

    发动阴阳雷剑，围着大蜘蛛左一刀，右一刀。

    炸得它，左一个踉跄，右一个踉跄。

    电母蜘蛛怀孕越级的能力，针对的是非雷系的普通生物。

    所以对付同属性物种，这个效果会大幅降低。

    碰到闪电螳螂，更是反其道而行。

    完全体中期的闪电螳螂，能力值本身就比完全体后期的电母蜘蛛，要高一小截。

    更何况，作为远古雷鸣种，小辞具备的雷电之力更为卓越，有一定的压制效果。

    另外，在种族的能力类型上，小辞也具备大量优势。

    电母蜘蛛擅长的是法系技能，同时兼备强盛的生命力、坚硬的虫甲。

    它不擅长速度！

    或许凭借范围攻击技能，能伤到小辞。

    但最重要的雷电属性大打折扣，最后造成的伤害，十不存七。

    小辞直接莽上了。

    仗着速度更快，刀刃更锋利。

    杀得大蜘蛛没有半点脾气，从凶神恶煞到抱头鼠窜，要不了两三分钟的时间。

    甚至，有一定智慧的它，尝试往湖里冲去，想要回到原生态栖息地。

    不过被一层光幕挡住了。

    拉上来的猎物，同样不允许二次折返。

    这是搁滩设置的阵纹，也是怒雷湖垂钓的规则之一。

    一分钟后，在中年御主和美妇心惊肉跳、头皮发麻的注视下，电母蜘蛛轰然倒地。

    用时不到五分钟！

    紫色大螳螂欢呼一声，煽动虫翅俯冲，降落在尸体旁边。

    两把弯钩镰刀，当做餐刀。

    切开虫甲，翻翻捡捡，行云流水一般，找到剩余数十颗未孵化的虫卵，以及三颗电核结晶，两颗心脏，一对螯肢。

    吃！

    干饭可以迟到，但绝对不能缺席！

    这是闪电螳螂·小辞，最快乐的午餐时间。

    它好久没有如此激动，一边吃，一边传递给白无伤的情绪波动，真的就差热泪盈眶了。

    “老大，这个好吃！比雷蝎炖蛋好吃！”

    “比电气胶囊要差点意思，不过也很不错了！”

    “呜呜，这里简直是天堂，好澎湃的雷电元素，应该还有很多很多美物……”

    白无伤笑而不语。

    这颗5星雷珠，肯定回本了。

    不过具体赚多少，无法用数字去衡量。

    它会作为营养，成为小辞的一部分，当做它的根基，为成长添柴加火。

    “这、这难道是远古种——雷盾蛹的后续进化体？”

    美妇憋了好几分钟，小心翼翼，忍不住询问道。

    白无伤侧目。

    能够快速辨认小辞种族归属之人，离开山海，的确不多见。

    此人有这般阅历，想来有一定的背景或者家世。

    白无伤轻轻点头，但未作更多解释。

    如一石激起千层浪，美妇怔在原地，被这个证实的消息惊到了。

    还是手里的钓竿轻颤，察觉到下方浮标晃动，这才回过神来。

    “哗~~~”提起后，却是一只破损的瓶子，里面有小半瓶红色的液体，轻轻晃动。

    “咦？”白无伤本来打算辅助小辞，处理电母蜘蛛的尸骸。

    因为块头太大，不可能一次吃完。

    而且他要提取5千毫升电母蜘蛛的纯净血液，作为「进阶淬体雷液」的原材料之一。

    但，当他余光扫到那个破损瓶子后。

    眉毛扬起，转身走向美妇。

    “可以的话，这小半瓶雷浆液，卖给我如何？”

    “我能够提供三十万金币，或者一株牵牛虫花。”

    “你有牵牛虫花？”美妇低头望向脚跟边的一头迷你甲虫，几乎没有犹豫，“好，我跟你换！”

    白无伤微笑，快速完成交易。

    牵牛虫花是「云之绵绵糖」的主材料之一。

    不过这份食谱，已经有两份成品。

    只是因为非一次性食用的关系，白无伤依然在收集食材，储备更多的底牌。

    现在拿来交易，换取破损的「电浆瓶」，美妇只会赚得更多。

    当然，白无伤自认为不会吃亏。

    「电浆瓶」，源自究极体超凡生物——「电浆霸王花」，是它叶子上的衍生器官。

    里面的雷浆液，平时作为能量储备，必要的时候可以为自己二次充能。

    小辞可以食用，也一定会是不错的美物。

    但白无伤暂时不会给它吃。

    这个灵材，阿宙和苍将是更好的选择。

