    九龙仔赵氏大厦。

    一个染着银发攻气十足的白人女踏步下车，看一眼还在装修忙碌中的大楼，她就掏出一根女士香烟点燃，静静等待。

    吉安娜·安东尼派了小弟卡西安去绑架邓威，身为迈克德手下头马，阿瑞斯就来尝试对付小赵了。

    她知道小赵身手好，枪法强，但扪心自问，20世纪八十年代的社会环境，有几个白人会正视重视亚裔？

    即便亚裔里也有岛国那群家伙，叫嚣着要用钱买下全世界，依旧只是有钱，没什么地位，一个阿美利不坚驻军的半殖民地，有个什么地位可言？

    阿瑞斯根本不信，赵学延会是她的对手。

    她不知道赵学延住在哪，也不清楚太多事，她只知道这个赵氏集团大楼应该是对方的总部大楼？这都是报纸新闻上看到的……

    普通搞装修建筑的人，阿瑞斯也知道和赵学延应该关系不大，她就守在大楼对面等了起来。

    片刻后，看到一个穿着大裤衩、背心加拖鞋的小胖子，开着一辆面包车抵达大厦门口，还从车里拎下来很多蔬菜，似乎要向大厦里运？

    阿瑞斯眼前一亮，快速跨过马路走了上去。

    普通装修工人和赵学延关系不大，这小胖子似乎是住在里面把大厦当家了，应该有关吧。

    “嗨~”

    微笑着伸手招呼，阿瑞斯也不懂粤语。

    正拎菜的小胖子一愣，“你是和我说话？”

    阿瑞斯听不懂，再次迈步走到小胖子身侧，满脸微笑中抓出一把短柄巴克军刀就刺向小胖子腰间。

    小胖子一闪，闪开了，看看阿瑞斯满脸灿笑，再看看她手里的军刀，胖哥又惊又气，“你怎么回事？上来就拿刀捅我？”

    阿瑞斯也愣了一下，她是职业杀手，国际一流的！

    面对一个穿背心大裤衩，穿凉拖的普通港岛小胖子，竟然捅落空了？这不科学啊。

    她不是真要杀他，也不是刺他，是想把军刀顶住腰，控制住小胖子后绑走审问一波，这会落空不合理啊。

    愣过后，阿瑞斯笑容不变，再次持刀跨步，继续想要捅小胖子。

    小胖子一闪，又闪开了，把手里拎着的蔬菜都丢在了地上，“你是不是见我长的和气，就好欺负？”

    “莫名其妙，无缘无故拿刀捅我……”

    在小胖子吐槽中，阿瑞斯第三次拿刀捅来，胖子不说话了，一甩巴掌啪的一声脆响，直接抽的阿瑞斯腾空而起，在空中翻转720度，重重跌落。

    头晕目眩大脑一片昏沉时，小胖子踏步走来，随手一个擒拿就反身扣住阿瑞斯双手，从兜里抽出一根绳子就绑了起来。

    反绑双手、双脚后，小胖子抓着阿瑞斯裤腰带就提在半空，想要进大厦，就在这时，几十米外冒出两个军装警，一人看到胖子的行为，顿时开口，“住手，你在干什么？！”

    胖子提着阿瑞斯，一脸茫然，“啊……”

    没等他啊完，另一个三十岁左右的军装警开口了，“啊，原来是牛哥，牛哥，你这是遇到绑架案了？”

    第一个开口的军装看看同伴，再看看唐牛绑着阿瑞斯提在半空……这是唐牛被绑架？开什么玩笑。

    这明明是唐牛在绑人！

    懵逼中，他的同伴快速上前，一脸好奇道，“这个鬼妹是杀手吧？最近因为老冢本的一亿刀基金，来的老外杀手太多了。”

    唐牛点头，“对啊，我就出门买点菜，回来想做饭吃，她见了我就拿刀捅我，接连捅我几次，幸亏我闪开了。”

    三十岁军装点头，“怪不得，牛哥你先审问，问完了需要我们处理后续，随时打电话。”

    客气的目送唐牛拎着阿瑞斯走进赵氏大楼，另一位军装才走来，小声道，“师兄，这样也可以？？”

    三十岁军装淡然道，“牛哥是延爷手下，绑个人怎么了，就允许那些鬼佬动不动绑架咱们华夏人？咱们反绑一个算什么。”

    年龄更小的军装欲言又止，最终他还是挠挠头，不说话了。

    ………………

    油麻地某街道，正开着奔驰返回九龙仔的赵博士，接到了唐牛的电话。

    听唐牛抱屈着说，自己没得罪谁，没招惹谁，突然蹦出来了白人小妞抓着军刀就要捅他。

    赵学延笑了，“我大致知道那是什么人了，你先关住就行，等我回去了会处理。”

    放下大哥大，他有些忍俊不禁，洲际酒店里的杀手，对付邓威那胖老头，还需要赵学延帮邓伯开个挂，对付唐牛？

    知不知道牛牛长的斯文和气，实际上也是个隐藏的大魔王？！

    一个人掀翻一个小字头，或者大社团堂口，对唐牛都是基操啊，你拿枪还不好说，抓着军刀玩刺杀，找死啊。

    ……………………

    依旧是湾仔某医院。

    站在某病房外走廊上，迈克德·安东尼和姐姐吉安娜·安东尼，正在凝视着彼此抽烟。

    说是亲姐弟，这两位关系一向很差，在疾速特工故事里，为了夺权都派超级杀手去杀姐姐，足以见证两人的感情有多深。

    一根烟抽完，迈克德笑着开口，“这么久还没消息？我亲爱的姐姐，卡西安不会失手吧？”

    吉安娜像是个骄傲的女王，淡淡瞥了对方一眼不说话，就在迈克德还想说什么时，大哥大铃声响起，吉安娜抓起电话接通，几秒后就震惊道，“什么意思？卡西安被一个港岛交通警搞定了？你开玩笑？”

    那是卡西安，最顶尖杀手之一，不会逊色于洲际酒店传说级杀手约翰·威克多少，那么猛的家伙，被一个港岛交通警干掉？

    就算是在纽约，出动一小队ESU，也会被卡西安反杀吧？

    交通警，这就离谱了！！！

    在他话语下，连迈克德都懵逼了，他很想看姐姐的笑话，但他清楚卡西安是什么人，对于姐姐手下有那么衷心凶猛的杀手，他是很羡慕妒忌的。

    那样的家伙，被交通警……

    迈克德还在懵逼，就见走廊里走来几个平平无奇的西裤衬衣男，伴随几人走近，迈克德本能察觉到有点不妥时，几个西裤衬衣男已经纷纷掏枪。

    “不许动，我知道你们不懂粤语，但我请的有翻译，跟我们走一趟吧！”

    朱丹尼看着手下们控场了，才笑着开口，对身侧的翻译道，“快告诉他们，不老实配合，我请他们吃米田共。”

