    “这就是豺狼人晋升二阶后，觉醒的天赋吧！”

    黄宇回想起豺狼人领主战斗时的场景。

    它能释放火球，也能将火焰缠绕在武器上。

    并且能保持相当长的时间。

    而这一切，都是因为火之因子的天赋。

    现在，这个天赋被黄宇掠夺了。

    黄宇激活体内的火之因子。

    橘红色的火焰从体内涌出，将蝎狮甲完全包裹。

    “天赋还行吧！”

    黄宇感受了一下。

    火之因子对体质的增幅几乎没有。

    但产生火焰的温度还是比自然火焰要高一些。

    对现阶段大多数领主来说。

    火之因子也算是中等的天赋能力了。

    ......

    战场上。

    战斗自始至终，都是一边倒的过程。

    豺狼人领主虽然发起了一波奇袭。

    但也没有掀起什么风波。

    没过多久。

    最后一只豺狼人被阿斯蒂诺斯斩为两半。

    战斗也因此戛然而止。

    倒地的豺狼人，身体全部都呈现出干瘪的情况。

    一副油尽灯枯的样子。

    这便是燃烧生命的代价。

    哪怕在这场战斗中存活下来。

    这些豺狼人也活不了多久。

    过上几天就会生命力枯竭而死去。

    “大人，豺狼人已全部歼灭！”

    狄里奥斯浴血而来，冲着黄宇抚胸说道：

    “辛苦了，先安排人送受伤的勇士回领地。”

    黄宇掏出几支稀有品级的药剂，递给狄里奥斯。

    在刚刚的战斗中。

    斯巴达勇士和亚马逊女战士虽然没有减员。

    但却有不少人受伤颇重。

    尤其是豺狼人领主的反扑。

    那柄火焰巨斧对勇士们造成了不小的伤害。

    这些药剂只能缓解他们身上的伤势。

    想要恢复的话，还要依赖斯巴达训练营和亚马逊部落的治愈能力了。

    不过经此一战。

    黄宇的收获还不错。

    装备之类的物品，勇士们正在收集。

    但获得的经验值和魂晶，已经非常可观了。

    黄宇等级提升到了LV13，即将突破LV14。

    而这场战争，也为他带来了一万三千多枚魂晶的收益。

    斯巴达勇士。

    英雄狄里奥斯、穆萨、甘尼克斯都是LV12。

    其中狄里奥斯即将突破到LV13。

    其他三名英雄中。

    阿斯蒂诺斯等级为LV7。

    斐德拉和埃索纳斯等级均为LV6。

    剩余的194名勇士，等级最低的是LV3。

    修恩等最初的四十多名勇士，等级已突破二阶。

    亚马逊女战士。

    晨星·瑞安娜等级最高，刚刚又升了一级，现已经达到LV9。

    其次是暴风·埃拉，等级LV8。

    值得一提的是，埃拉主要负责狙击森林中的狼群。

    离开领地后，相关的信息提示就减少了很多。

    等埃拉回来后，黄宇才发现她也晋升为了英雄。

    【亚马逊女战士：埃拉】

    【等级：LV8】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：风暴之帜】

    【技能：风暴射击、暴矢之雨、聚能射击......】

    【称号：暴风】

    【格言：像对抗暴风一样，迎接我的攻击吧！】

    ......

    埃拉凭借她强大的箭术和风格，获得了风暴之帜的特殊职业。

    在原有技能的基础上，还获得了暴矢之雨、聚能射击等高品级技能。

    实力大幅度提升。

    此外，墨拉尼泊等五名亚马逊女战士也获得了了称号。

    亚马逊女战士的等级，也大多在LV3以上。

    ......

    战场清理完毕。

    大量的装备被分类放好。

    其中品级最高的是豺狼人领主手中那把巨斧。

    稀有品级，属性能力一般。

    其他装备中。

    有96件精良品级的装备。

    216件普通品级的装备。

    剩余的都是些土制武器。

    这些装备质量都不怎么样。

    黄宇完全看不上。

    打算搬回领地后，在寰宇商铺上架。

    潦草处理掉，赚一笔魂晶。

    迈过城墙的豁口，黄宇走进豺狼人领地的核心区域。

    这里有三四十座木屋。

    此外还有铁矿、炼钢炉、仓库、箭塔等建筑。

    核心区域，则是一座粗犷的石堡。

    而豺狼人领主的权柄，应该就在那座古堡之中。

    迈入古堡，入门后便是一座大殿。

    黄宇一眼便看到了前方的先祖图腾。

    这是一面五米高的浮雕。

    上面的主角是一只威猛的豺狼人。

    【发现豺狼人领主权柄——先祖图腾！】

    【当前状态：无主。】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇来这的目的，就是为了获得豺狼人的权柄。

    然而，令他没有想到的是。

    占领豺狼人的权柄，似乎没有想象中的那么简单。

    【请领主选择占领方式：】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    四个选项摆在了黄宇面前。

    黄宇诧异之际，在脑海中询问道：

    “这四种方式有什么不同吗？”

    很快，他便收到了信息提示。

    【选择继承，领主将失去人类领主身份，成为新的豺狼人领主，并且继承当前豺狼人领地的一切资源。】

    【选择吞噬，火种吞噬豺狼人先祖图腾，领主将解锁混沌商城豺狼人种族商品的购买权限。如若获得豺狼人领民，则以附庸种族的形式出现。】

    【选择分解，火种分解豺狼人先祖图腾，领主将获得大量魂晶，以及豺狼人领地现有资源的初始化单位。】

    【选择同化，火种同化豺狼人先祖图腾，所获得的能量将孕育出副火种，副火种受第一火种控制，领主可利用它开辟新的领地。】

    ......

    四种占领方式。

    侧重点均有所不同。

    【继承】肯定是不可能继承的。

    黄宇可不愿意放弃人类领主身份，当什么豺狼人领主。

    失去人类领主的身份，他就会失去现在的一切。

    说不定上一秒继承豺狼人领主的身份，下一秒就要被狄里奥斯一剑砍翻......

    【分解】对黄宇来说，实在没有太大的吸引力。

    大量魂晶也没说具体额度。

    但黄宇觉得不会超过十万。

    至于领地现有资源的初始化单位。

    黄宇想了想石堡外的普通品级铁矿和箭塔，顿时一点兴趣也无。

    那剩下的选项，就只有【吞噬】和【同化】了。

    至于是解锁混沌商城豺狼人种族商品购买权限。

    还是获得副火种。

    黄宇心里已经有了选择。

