    第41章 和撒旦首次沟通（活动四更）

    “小子，老子感觉到你心情很郁闷，需不需要老子帮帮你啊！”一道阴寒无比蕴含着血煞之气的声音莫名的出现在脑海里。

    李晓光被吓了一跳，四处观望，精神力探查，并没有发现任何东西，疑惑地挠着头：“？……什么鬼，是什么，可否出来一见！”

    心中暗道帝都这地方果然是老头子遍地走的地方，他还没逛帝都呢，就有一个兴趣使然，索然无味，看淡人生的老头子出现了。

    刚出现这个想法，便是脑海大震，意识逐渐消失，来到了一个莫名的空间。

    这里黑的可怕，伸出手，知道手在自己的眼前，却看不到自己的手指，这里不仅黑，而且还无比的安静，就像是绝对的禁声领域。

    轻微的挪着步伐，慢慢地好好地想要离开这个阴森诡异的世界。

    感觉后脚踩到了不得了的东西发出：“咔嚓一声！”

    低头一看，看不清楚，缓缓的俯下身子，蹲了下去。他倒要看看到底是什么鬼东西，发出如此脆响的声音，吓了他一跳。

    他的脚底感觉告诉他，下面的东西肯定坚硬。

    几乎就要和那东西，紧贴在一起了，忽然那东西发出绿光。

    李晓光猛然弹跳而起，这赫然是一块人头骨而且额头上还有着绿色的魂火在闪烁。

    “小子，就你这胆量，还想让我守护！”

    僵硬的杵在原地，听到这道声音过后，神经缓缓的放下了，看来是考验自己了，虽说还不知道到底是哪个家伙搞的鬼，但应该是站自己这一边的。

    扭头看了过去，差点惊掉下巴！

    你他妈怎么是一条狗？

    虽然这狗挺霸气的，还有三个脑袋都冒着火，头上还顶着岩浆狗毛，那你不就是一条狗吗？你嚣张个屁。

    李晓光抬腿就想过去，狠揍他一顿，自己可是身怀祖龙血脉，怎么可以被一条狗给吓到。

    “小子，你看错地方了吧。”

    李晓光横眉冷对了过去，现在他超勇的。

    “这……这是——”瞬间被吓住，看到的是什么？

    撒——撒——撒……旦——！

    李晓光咬着牙齿，紧紧的说出这个名字。

    眼前男子，坐在数十米高的血红宝座上，只见他猩红的眼睛闪了闪，看不到他的眼珠和眼底，眼睛那块只是猩红一片，背部恶魔血红双翼，缓慢的摇晃，额头顶着散发着红芒五角星，五角星内竟然还蕴含一道道金之法则，闪烁着微微的金色光芒，头顶猩红双角，使他更加的要命恐怖，双眼通红，血煞覆盖，穿着一身暗金铠甲，双爪锋利无比，手提紫红色的弑神魔剑他是魔界的主宰！

    离他最远的地方有两头地狱三头犬在匍匐着，像是被驯服的温顺小狗，地狱中的魔主，手下有着地狱七魔王和地狱七君，路西法为魔王之首。

    七大魔王的职位——傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食、**。傲慢路西法（拥有星辰之力，身负六翼翅膀。面容像是大天使，但又不像，带着翅膀的侠客）；嫉妒为利维坦（负六翼的蛇形天使，擅长毒功和近战）；愤怒为萨麦尔，懒惰为贝利尔，贪婪为玛门（一个攻击蛇头、十四张吞噬大脸和十二黑鬼）；暴食为别西卜（男人的面孔，女人的长发，狮子的牙齿，性情暴乱，爱迫害并沉迷于其中）；**为阿斯蒙蒂斯（亚欧混血儿的模样，面容邪异，善吞噬灵魂）一个赫赫有名的魔王尽皆站在他的身前，为弓着身体表示敬意和崇拜。

    地位低一些的地狱七君则是站在地狱七魔王的身后，等待吩咐，分别为：两头地狱三头犬，还有撒旦脚下的两头地狱鬼猫，左右两边王座扶手上的两只地狱乌鸦，还有一个那便是撒旦手边刹神魔剑，剑柄上缠绕着地狱魔龙。

    李晓光被吓得不行，这是什么情况？是要噬主吗？

    “呵呵，吾主还是那么的胆小，脑回路依旧是那么的清晰！”沙哑带着血煞气息的话语再次从撒旦的口中说出。

    该死，这家伙已经强大到可以读心术了吗？

    “所以，你这次叫我来是有什么事情吗？”李晓光阴笑的说道，面容已经没有了惧色。

    “记忆已经苏醒了吗？那也好。”

    “有事说事。”李晓光高深莫测的说道，就在刚才系统已经告诉他，强大无比的撒旦，地狱界的主宰已经被他洗过脑。在他的记忆之中，你是丢掉记忆的强大主人，是救过他无数次的主人。

    “主人，我这不是手痒了吗？虽然你说过让我们不要有事，但是我这一身血煞之气，再不战斗就很难控制，到时候战斗时，可能会敌我不分。”撒旦站了起来，凝重的说道。仿佛遇到什么生死大麻烦一样。

    李晓光心中捏紧的拳头也缓缓松开，就这点事，刚好有一件事情要做，之前只不过是差点力量做某件事情，这不是赶巧了吗？

    李晓光沉思后，冷笑道：“待会就放你出来，记住，活动活动筋骨就好，我让你杀谁就杀谁，我要你做啥就做啥，基本不杀啥人的，别有这么高的期盼。”

    “当然，吾主，您说过的……”

    啊哈，这家伙不会是被系统洗脑洗坏了吧，我说过啥我咋知道。

    系统，老实说这家伙你是怎么洗脑的？

    ［就是丢进洗脑炉中，转几百万圈就洗脑成功了呀，哦对了，洗脑炉是系统再次升级后宿主也能拥有的东西哟，至于下次什么时候能升级，这个那就得看宿主的表现了。］

    表现？啥表现？要啥表现？你要个蛋蛋锤哦，赶紧的告诉我？

    ［请宿主自行摸索……请宿主自行摸索……］

    停停停得了得了，别再叫了。

    我知道了，你这狗东西就是狗东西。

    ［请宿主自行摸索——］

    不要了，我错了，停下吧。

    真是受不了这一道道电子合成音简直让人想要抓狂，听得让人牙酸。

    话说系统你就不能换个音吗？

    ［请宿主自行摸索……］

    得，是我错了。

    你这狗东西……

    说到一半就闭了嘴，因为他有感觉，系统渐渐的产生了灵智，以后或许还能有个伙伴，而且这声音实在太难听了。

    (本章完)

