    拍卖会结束后，郁烛和纪仪准备赶晚上的飞机回上京那边。

    只是，还没等到她们离开会所，就碰上了景家兄弟俩。

    纪仪很识趣地离开，把空间让给景沿和郁烛，至于景凛，倒是十分不要脸地跟上来了。

    纪仪不打算理他，静静地等在会所门口的位置，凉风卷过来，吹得人头脑清醒了不少。

    景凛拉了下口罩，安静站在纪仪身后，一声不吭。

    两个人一前一后地站着，竟然意外的和谐。

    景沿看着戴口罩的郁烛，上前一步将人搂住，“烛宝，你来参加拍卖会了，怎么不告诉我？”

    郁烛：“……”

    啊这，景沿这家伙原来还会管她的行程啊？

    郁烛暗暗捏了一把景沿的胳膊，小声嘀咕：“男朋友，你管得还挺宽啊。”

    景沿微低着脑袋，认真盯住她那张脸：“我这是为了你的安全着想，拍卖所这里鱼龙混杂，什么样儿的人都有。”

    “哦——”郁烛的兴致不高，明显是因为没买上蓝宝石的事情，但景沿不知道。

    景沿看出郁烛不开心了，也不敢多说她，只是在她脸颊上亲了亲。

    景沿问起了正事儿：“烛宝，你们是今晚回上京那边还是先在这边休息一晚？”

    郁烛老实交代：“我们已经买了晚班的飞机票，不打算在这边留宿。”

    景沿挑眉：“这么赶？”

    “嗯，我明天还要工作啊，再过几天，我把手头上的工作忙完，就可以休息了。”

    景沿终于记起来了，“你的生日快到了，对吗？”

    “你竟然记得？”郁烛那双漂亮的狐狸眸子直勾勾地看着他，“我还以为你不知道我的生日是什么时候呢。”

    景沿低笑出了声，“女朋友的事情，我当然得上心一些。”

    旁边有其他人经过了，郁烛赶紧推开他，“……油嘴滑舌。”

    景沿只是笑了一声，紧接着，他伸手摸了摸自己口袋里的手机，拿出来看了一眼时间。

    “烛宝，你不是要赶飞机吗？我跟你一块吧。”

    郁烛意识到一个很严峻的问题：“可是……纪姐她怎么办？”

    景沿慢吞吞开口：“我跟你们一块回去。”

    “那你哥怎么办？”总不能丢下他一个人吧，怪可怜的。

    景沿压了压郁烛的肩膀，附在她耳畔低声道：“放心，我哥会跟着纪仪的。”

    就他哥那点心思，明眼人都看得出来好吧？

    ……

    一行人商议过后，一致决定当天晚上飞回上京那边。

    好在晚班的飞机票还在售卖，景沿他们都买了和郁烛同一趟的航班。

    至于位置，倒是被分开了。

    景沿和郁烛是前后排的位置，只有纪仪和景凛的位置是紧挨在一块的。

    上飞机后，景沿就招呼郁烛睡觉了，还特意把自己的外套给了她。

    至于纪仪这边，旁边坐着景凛那家伙，她倒是没有困意了。

    飞机起飞，纪仪就扭头望向了窗外，只是这大晚上的，什么风景都看不见。

    只有黑沉沉的天际。

    景凛发现纪仪一直在看窗外，打着哈欠开口问她：“纪仪，你是不打算休息了吗？”

    纪仪永远都是这么冷冰冰的态度，“没有，我累了自然就会去休息。”

    景凛低呵一声：“纪仪，人不是钢铁，你不需要一直用这么强硬的‘套子’来包装自己。”

    纪仪一噎：“景凛，你是在说我装吗？”

    “没，我可没有这个意思。”景凛也是求生欲满满的。

    不讨喜的话，他不会多说。

    当然，他只是想提醒纪仪一下，不要总是用这么强硬的外壳去抵触别人。

    可纪仪明显是不想和他继续聊下去了，随便找了个借口结束话题：“休息了。”

    说完，她就闭上了眼睛。

    景凛：“……”

    算了，不能着急。

    景凛没有再开口打扰纪仪休息，只是听着她的呼吸逐渐平缓下来，看样子应该是睡熟了。

    景凛小声地开口，叫来了空姐，拿了一张毯子，给纪仪盖上。

    好几个小时的飞行路程，而且还是晚班，大部分人都在飞机上休息了。

    景沿和景凛也不例外。

    直到飞机下降，到达上京国际机场了，景凛叫醒了旁边的纪仪。

    纪仪一开始还没反应过来，她睡眼惺忪的样子，显得整个人儿都柔和了不少。

    景凛的眼神也温柔了几分，低声叫着她的名字：“纪仪，我们到上京了。”

    纪仪听出了景凛的声音，意识慢慢回笼，又恢复了以往冷冰冰的女强人姿态。

    “哦，我知道了。”

    另外一边，景沿也顺利叫醒了郁烛，只是郁烛懒，不乐意动，整个人儿都靠在景沿的身上。

    景沿也不嫌弃她，就着这样的姿势，搂住郁烛的腰肢，带她下了飞机。

    回到上京，景凛提前叫车子来接。

    景沿带着郁烛先走了，景凛就拿顺路为由，打算先送纪仪回家。

    还记得上一次，是纪仪送他回家……现在反倒是换成他了。

    景凛今晚上的心情还算不错，一路上有一搭没一搭地和纪仪聊着天。

    纪仪只是偶尔回他一两句。

    ……

    景沿这次没送郁烛回她的公寓，而是把她带到了自己的私人住所那儿。

    郁烛是第一次踏足这里，但她现在很困，连眼皮子都不想动了。

    景沿就着抱她的姿势，打开了门锁，他直接将人儿放到了自己的卧室里。

    郁烛紧紧勾住他的胳膊，那张明艳漂亮的脸蛋贴近，“景沿……”

    “嗯，我在。”景沿看了看门口那边，低声笑：“我先去关门，马上就回来陪你。”

    说着，景沿就把郁烛的手给拿开了。

    等他关了门回来后，发现郁烛已经抱住床上的被子睡熟了。

    景沿成为了被女朋友抛弃的小可怜。

    景沿倒也不着急上床陪她睡觉了，反而是拿了衣服去浴室里洗澡。

    至于郁烛，她这会儿已经睡熟了，估计是不乐意起来洗澡了。

    景沿倒也不嫌弃她，洗了澡出来后，他只穿了一件短裤，就躺到了床上睡觉。

    男人的胳膊一搂，直接将郁烛抱进自己怀里，低下头来亲了一口。

    “晚安。”

