    “只要完成这次考核，我就可以升为干部了。”拳师脸上挤出一抹笑容。

    他身材魁梧，比常人还要高出一个头，脸上满是胡茬，嘴上叼着一根烟，身上套着脏扑扑的宝蓝色快递员服装。

    他伸手在怀里摸了摸，那里有一份小心叠放的油画。

    就在十分钟后，一场引起洛河市大部分市民瞩目的直播会议就要召唤。

    他晋级干部的考核内容很简单。

    从当地特调组本部偷出一幅油画，并把它曝光在所有摄像机面前。

    拳师懒得费心思考这项任务的意义，他只想完成考核任务。

    他要重振家族，成为【鬼】的干部后，他可以得到更多资源倾斜。

    这会让他离梦想更近一步。

    “特调组的注意力已经被其他事情吸引走，就算他们真的发现油画失窃，也需要不少时间……”

    “只要小心些，就一定没有问题。”

    他缓缓吐出一个烟圈，随手一弹，潇洒的将烟屁股弹到墙脚。

    此时天气干燥，那里有不少干枯落叶堆积，有一定风险引起火灾。

    这是一件不道德的事情。

    但……那又如何？

    拳师大大咧咧的向市政厅走去。

    “哟哟哟，我看到了什么？”

    “我的天啊……居然有人敢乱扔烟头。”

    “喂，小子！你这种行为有可能引发火灾，我有权以危害公共安全罪将你击毙。”

    “现在，你还有1分钟的时间留下遗言。”

    拳师愕然抬头。

    他看到一个肌肉爆炸的猛男从摩托车上下来，还对自己吹了一个口哨。

    猛男五官如刀削一般深刻，却偏生有一双桃花眼，让他的气质略带一丝阴柔。

    拳师眼角抽动。

    扔个烟头就要击毙？

    你这是那个国家的见鬼规定！

    “你小子是哪颗葱？在胡说八道些什么！”拳师恶狠狠的说道。

    然而心中却生出一股不妙的感觉。

    他嘴里含混叫骂着，同时迈着小步向左侧巷子走去。

    巷子尽头有事前准备好的交通工具，方便他完事之后逃生。

    “哦，我叫王楚，你可能不认识我……”

    他似乎想到了什么，随手将身上的外套扯掉，露出了里面的黑马甲。

    “现在知道我是做什么的了吗？”

    “另外，你只剩下三十秒的时间说遗言了。”

    王楚戏谑的笑道。

    ………

    “特调组的人？”拳师眉头一立。

    他眼中迅速弥漫起凶光，几乎是在瞬间，他就做出决断。

    “去地下再执法吧。”

    拳师直接扑了过去。

    他人还在半空，双手就急速膨胀到常人数倍大小，其上泛着惨绿光芒，空气中更是弥漫着腥甜之味。

    这是祸级怪谲——诸君之暗的能力。

    他对自己的能力有绝对的信心。

    不管这小子如何厉害，只要被自己划破一点皮，就会立刻化作一滩脓水而死。

    诸君之暗是剧毒之王，它的名头可不是白叫的。

    当年拳师的祖辈融合了诸君之暗，也是凶名盖压一时的强大驭魔者，虽然家道中路，但他仍然在【鬼】的帮助下，将诸君之暗的血脉开发到灾级。

    突然。

    他面前亮起一团粉红色的光芒。

    拳师愕然。

    要不是正在战斗，他险些笑出声来。

    ……

    “哈哈哈哈哈哈……开始了，开始了，粉红金刚大战诸君之暗，耶耶耶……”

    “快点录像，快点录像，这种场面太难得了。”

    满是监控屏幕的房间里传出一阵哗然。

    一群大老爷们懒洋洋的躺在沙发上，笑的前仰后合。

    他们都是洛河市信息部的精英骨干。

    而他们面前的屏幕上，正实时播放王楚与拳师的战斗场面。

    ……

    战斗从一开始，就往某种奇怪的地方滑落。

    王楚身上逸散着粉红色光芒，光芒中，他开始兔女郎化。

    耳朵异变成猫耳，双手也变成猫爪，粉红色的肉垫肉嘟嘟的可爱极了，让人忍不住想要去把玩。

    但猫爪上弹出的锋锐爪尖，让人清楚的知道，这双猫爪是可以手撕渣男的利器。

    就在这时，两只手掌碰撞在一起。

    粉红光芒与惨绿光芒交相辉映，难分上下。

    轰！

    空气中突然爆发了一颗谁也看不见的炸弹，虚空出现了一团又一团的扭曲，就像有火焰在炙烤空气。

    碰撞的气浪在凝滞一秒后骤然爆发，将地面撕裂成一道道裂缝。

    监控画面也应声而暗。

    ……

    “摄像头坏了，启用备用摄像头！”

    “快调动卫星监控系统，把无人机也派出去！”

    宅男们眼镜通红，纷纷叫嚷着。

    就在这时房门猛的被踢开，一个拥有女王气场的白肤丽人走了进来。

    “不给老娘干活，全都偷偷躲到这里……你们是不是在做坏事！”

    她用不信任的眼神打量房间中的所有人。

    如同在看一滩滩让人嫌弃的垃圾。

    “老大，我们在看粉红金刚战斗……”人群中某四眼宅男弱弱辩解。

    “粉红金刚……”

    那女人眼中突然迸发金钱的光芒。

    ……

    滋滋……

    一阵电磁干扰杂音后，指令再次传出。

    “长官，对方距离您只有五公里，快要开出主城区了。”

    “矫正方位。”周正冷静的说道。

    他将摩托车油门踩到底，小小的摩托车在他手里开出了飞车的感觉。

    他也不管路况如何复杂，前方是否有路，是否堵车，都一直保持着摩托车的极限速度，灵敏的穿梭在钢筋水泥的都市中。

    就如同杂耍一般。

    过了一阵，耳麦再次传来声音。

    “我们已经关闭了出城通道，对方弃车逃走，已经出了主城区。”

    “预计还有十分钟，您就能抵达对方弃车点。”

    “收到。”

    周正眼中闪过一丝光芒。

    ……

    电视塔前。

    男人看着熙熙攘攘参观的游客，木讷的脸上终于露出笑容。

    这是洛河市最高的建筑，电视塔的塔顶设有旋转餐厅，还可以俯瞰整个洛河市，是当地有名的网红打卡地。

    虽然在当前时代，电视塔早已不是信号传播唯一的途径，但利用它还是能做不少事情。

    他径直走进电视塔中。

    “请出示证件。”警卫上前阻拦。

    “是我。”男人说道。

    他的音线转为柔美，发出女人的声音。

    同时他脸上突然一阵模糊。

    如同平静的湖面荡起一圈圈涟漪，待涟漪平静下来时，他的五官、乃至穿着，都变成了穿着黑色职业装的白领丽人。

    “周经理。”警卫们讨好的笑道。

    “嗯。”

    警卫们见周经理脸色阴沉连忙让行，连证件也不敢检查。

    开玩笑，这位可是最高领导的贴身秘书，一句话就可以让他们卷铺盖走人。

    他们可不想去触霉头。

    伪装成周经理的男人一路畅行无阻，很快来到了一处满是仪器的房间内。

    他一把推开门。

    “台里的任务，需要你们配合。”

