    “你感觉到我在呼唤你？”

    听了云月委屈的回应，云海微微一怔，随即心中一喜。

    神奇的“蓝晶”，强烈的辐射干扰让他无法和气态巨行星中层的云月、异形联系，但源于骨子里或者说基因的联系，仍旧让云月和异形感觉到了异常。

    这样的事实，这种感觉，让云海很是享受。

    没人可以拒绝权力的诱惑，云海也不例外。

    他很清楚，他现如今的成就，都是建立在了异形文明的基础上的。

    异形成就了他，而不是他成就了异形。

    “也好，既然你已经来了，就帮我在一边掠阵守护。”

    “不过在我没有主动要求之前，你不要接触我，包括菌毯。”

    精神交流中向云月郑重叮嘱道，云海随即平神敛息，放空了一切思绪。

    他异形化庞大的身躯，在与“蓝晶”接触的地方，开始涌现出了大量的粘液。

    黑色的“菌毯”，开始迅速地形成。

    并且就像是瘟疫一样，迅速地在“蓝晶”表层蔓延开来。

    “菌毯”，就是云海这次试验的主要目的。

    在入侵“克伊族”母舰的时候，云海曾经拟态成“主宰皇后”，诞下过亿万异形抱脸虫。

    在那个过程中，他突然对“菌毯”有了更多的理解、了解，以及想法。

    “菌毯”，在异形的繁衍过程中，担任了重要的角色。

    首先，它为“异形皇后”提供了繁衍抱脸虫时所需的能量。

    其次，它为异形抱脸虫初期的成长，提供了最适宜的环境。

    但“菌毯”的作用，绝对不仅只是这些。

    在最初在地球的时候，云海就发现了自己可以通过“菌毯”获得其它异形的力量和速度，哪怕这种力量和速度在之后的表现中，并不是永久地传承或者说汲取、继承。

    并不像进化过的他拥有的新的能力，通过异形化巨吻下的触手鼓包，他已经可以直接提取异形特殊能力的基因，完整地获得异形的能力。

    在原来那个过程中，“菌毯”扮演的角色，更像是一个转换的媒介。

    如果这样理解，云海觉得“菌毯”这个媒介应该不可能只是单方面的。

    比如他可以通过“菌毯”得到异形的力量、速度等各种能力，那么反过来，他是不是可以通过菌毯，将自己的能力反哺给异形。

    而这还不是最重要的，更重要的是，云海要从基因层次解决异形最大的麻烦。

    数量不是问题，质量也不是关键。

    现在异形一族最大的麻烦是，刚刚诞生的异形，无法在宇宙太空中作战。

    它们必须经历第一次“伪进化”，才能获得在宇宙中飞行的能力。

    异形文明现在的敌人，无论“虚空异兽”、“天星族”或者其它什么种族，甚至包括潜在的银龙帝国人类文明，无论哪个敌人，决定战胜与失败的战争，必定会在宇宙太空中发生。

    十多亿异形，听上去很多，如果真正爆发了宇宙战争，也撑不了太久。

    假如刚刚诞生的异形就拥有可以飞入太空作战的能力，那么所有的问题就不再是问题了。

    就像是“克伊族”的母舰当中，每时每刻都有海量的异形在诞生。

    如果它们可以拥有像“巨树异形”一样，在刚刚诞生后就拥有了纵横宇宙的能力，那云海将永远都不用担心异形兵源的补充问题。

    可惜，“巨树异形”的宿主“树神”，只有一个。

    它的尸体，也已经被百万“巨树异形”和云月瓜分一尽。

    所以，想要让初生的异形就拥有太空作战的能力，靠特殊的宿主并不是好的选择。

    云海必须找到其它的方法，解决这个麻烦的问题。

    当然，相比这个麻烦，异形需要宿主才能诞生才是真正的麻烦。

    寄生宿主才能诞生，这个大麻烦，至少云海现在还没有一点头绪可以解决。

    但仅仅只是让初生的异形就拥有在宇宙太空飞行的能力，云海感觉自己应该能办到。

    而这一切的关键，还是“菌毯”。

    时间，缓缓地流逝。

    远远躲着的云月，并不清楚云海想干什么。

    怀着敬畏，她只是远远地观察着。

    只是她的敬畏，不是针对异形主宰云海，而是针对那璀璨的“蓝晶”。

    如果不是因为吞噬了“树神”的尸体，云月根本不敢到这里来。

    “蓝晶”强烈的能量辐射，足以杀死原来的她。

    “树神”的尸体，虽然没有让云月进化，但足以让她出现翻天覆地的变化了。

    异形化的她，仍旧是那副古怪的模样。

    异形平滑的颅骨，尖锐而短小的前肢，骨甲覆盖的上半身。

    她的下半身，仍旧跟章鱼似的，一团虬结的肌腱组织下面，是一根根无风自动的触手。

    表面看上去，仿佛没有一点变化。

    但只有云月自己清楚，在消化吸收了“树神”的尸体后，她已经是今非昔比了。

    假如说原来的她，体内生生不息往来循环的能量，就像是一条雪山顶上融化的潺潺溪水。

    那么现在的她，体内的能量已经变成了一片湖泊。

    而且她确定，自己已经进入了即将进化的状态，并且她感觉到自己如果真的能进化，那么这一片湖泊就有可能变成波浪起伏的大海。

    体内疯狂涌动的能量，抵挡着源于“蓝晶”的能量辐射侵袭。

    在这个过程中，又能吸收一部分的“蓝晶”能量。

    只觉自己在这个抵挡和吸收的过程中，以难以察觉的速度在成长着，喜不自禁的云月精神感观牢牢锁定云海，却想弄清楚他到底想做什么。

    黑色的“菌毯”，在时间的流逝中，已经占据了大片的“蓝晶”表面。

    在云月的精神感观中，她能清楚地看到，在那厚重的“菌毯”中，呈现出墨绿色形态的能量光线，不停地在“菌毯”和云海的身躯之间，不停地来往穿梭着。

    还有“蓝晶”的能量辐射，在她精神感观中呈蓝色光线的“蓝晶”能量，纵横交错的蓝光在“菌毯”和云海的体内，源源不断地侵袭。

    “回去，把蚁后皇后带过来。”

    “不用所以它的安全，就算它承受不住蓝晶的能量辐射侵袭，我会用灵能保护它。”

    突然，云海的声音在她的脑海中响了起来。

    看热闹都是从来不怕事大的云月，无聊的她顿时兴奋地应了一声，转身就消失在了云海挖掘出来的洞穴当中。

