    石戎浑身颤抖，右腿根本不敢动一下，双手握住秦云的刀，哭诉道：“真，真的啊！”

    “整个淮州，像我这样的人数不胜数，都是替上头的人卖散货的。”

    话音一落，

    秦云等人面色一凝。

    “说具体点，否则今天就将你车裂了！”

    石戎立刻道：“就是上面有人把货低价卖给我们，我们再进行转售，赚取中间差价。”

    秦云眼神变得冷冽！

    这些狗东西，卖弩机私盐，找别人来卖，倒是挺警惕。

    “那你上头的人是谁？”

    石戎痛苦流泪道：“陛下，求你了，饶我一条性命吧。”

    “我真的知道的有限。”

    “我们想要货，都是写信，用信鸽传递消息。”

    “然后埋钱在某一个地点，卖家收到钱，会写信给我们一个地址，我们自己去拿。”

    闻言，秦云心中更是凝重。

    无论这个生意背后的人是谁，都绝对属于“高智商犯罪”了。

    把钱赚了，还不露面。

    就算有人被抓，他们也不怕被供出，或者牵连。

    这时候。

    无名从石戎的怀中搜出了几封信，递交给秦云。

    秦云看了一眼，上面的确是写的交货地点等信息。

    这时候。

    一直沉默，在后面观察的钱麟走上前。

    试探道：“陛下，不知可否给我看一下。”

    秦云二话没说，递给他。

    钱麟仔细看着信件，但他的注意力并不在字上面，而是不断观察纸张，用手摩擦，还不停的嗅着墨水。

    突然！

    他神色一变。

    几乎用一种绝对的口气，道：“陛下，这宣纸是临膑宣纸，陇西产的。”

    “墨是唐墨！”

    “唐墨是唐氏门阀的商品，为了留香，掺杂了很多名贵花粉。”

    “能用这种墨的估计都是都是达官贵族。”

    秦云双眼一眯，陇西唐家？！

    钱麟犹豫道：”陛下，但这个不形成什么直接证据，因为宣纸跟墨，有手段的人还是能搞到。“

    秦云摇头。

    “天底下没有这么巧合的事，锦衣卫告诉朕，这里面有门阀的影子。”

    “书信的宣纸和墨，直指陇西唐家。”

    “离揪出幕后黑手，越来越近了！”

    “朕的直觉，一向很准。”

    钱麟目光一闪，知道这是一个好机会！

    便立刻请缨：“陛下，不知您是否相信于我，我可以替您去一趟陇右唐家。”

    “凭我的身份，想要混进去，打听点消息不是难事。”

    秦云看向他：“好，朕让你去。”

    “最好，你能混进唐氏门阀的圈子最好。”

    钱麟重重点头：“明白。”

    秦云很满意，钱麟作为没落阀门的掌权者，替自己打潜伏，绝对是得天独厚。

    “丰老！”

    “你亲自跑一趟，严令封闭钱麟来过皇宫的事，不能走漏消息，明白吗？”

    丰老弯腰：“老奴明白。”

    秦云瞥了一眼石戎几人，眼中露出厌恶。

    “陶阳，让刑部的人来审他们。”

    “务必逼问出他们所知道的一切，特别关于淮州铁器贩卖者名单，将来一并清算！”

    “是！”陶阳道。

    石戎等人面露惊惧。

    下一秒，秦云拔出插入他脚底的刀，鲜血喷射。

    石戎发出撕心裂肺的惨叫声！

    而后他被拖走，还要面临严刑拷打。

    夕阳下。

    秦云离开，背影是那么的干脆，面色是那么的冷酷。

    “世家门阀，已然触碰朕的底线。”

    “朕与你们，不可调和。”

    “尔等想借西凉事态，压制于朕，朕就让你们看看，什么叫做天子之师！”

    “等朕火速收复西凉！”

    “余下日子，跟你们慢慢斗！”

    “一年，十年，在所不惜，直至尔等烟消云散！”

    ……

    深夜。

    西凉！

    天狼城，女帝宫。

    王敏斜躺在一张黄金铸造的凤椅上，仪态慵懒，白皙的锁骨和精致的脚踝，无不散发着致命的诱惑。

    红纱遮挡，外界只能看着若隐若现的丰姿。

    这里太辉煌了，不输皇宫，同时非常安静。

    除了王氏门阀秘密前来的长辈，就再无他人。

    “敏儿！”

    “二叔来了，你还在里面不出来，不说话，这是什么礼数？”

    王以常淡淡说道，目光中有些不满。

    他四十多岁的面容，山羊胡，细长双眼，锦衣玉带，妥妥的门阀贵族。

    “礼数？”

    红纱中的王敏忽然坐起，那双桃花眼有些许冷色，冷漠道：“王以常，孤不杀你，就已经够给王家面子了。”

    “现在你还敢来天狼城跟孤倚老卖老。”

    “你配吗？”

    轻蔑的声音，瞬间让王以常的脸铁青。

    他愤怒的想要大骂，但心有忌惮，便拂袖冷哼。

    “是啊，现在的你已经今非昔比，摇身一变，成为了西凉的主人！”

    “甚至还想要称帝。”

    “我这个二叔，自然在你眼里算不得什么？”

    王敏穿上金丝绣花鞋，扬起红纱，走了出来。

    她一身金色的宫装，长长垂地，尊贵中带着无限的妩媚，俯瞰王以常。

    “少在这冷言冷语。”

    “再敢多说一句，孤拔了你的舌头！”

    王以常感受到她眼中的杀气，脸色一僵，硬生生是不敢说话了。

    王敏轻哼，一步一步走下台阶，仪态万千。

    “王以常，当初我爹出事，尚书府覆灭，你们在陇右祖地的做法是什么？”

    “直接将我们逐出了族谱，就为了熄灭狗皇上的怒火。”

    “怎么，现在看孤登上了权力的顶峰，眼又红了？”

    王以常老辣的眼睛打量着她，心中暗惊，此女变化好大！

    仿佛是面对着一尊女帝，腰背无法挺直。

    “看来你误会了！”

    “我来，不是为了巴结你，而是给你一条生路！”

    “就在谷轧河，六万石粮食，两千把大小弩机，正在运送过来。”

    闻言，王敏俏脸一滞。

    随后她极快想通，红唇露出一抹笑容。

    “王以常，你和王家的那群老家伙都是些吃人不吐骨头的主儿，会好心给孤送粮食铁器？”

    “孤看你们是遇到难题了，想要利用我施压狗皇帝吧？”

    王以常敢怒不敢言，皱眉僵硬道：“那你究竟是要还是不要？”

    王敏上前一步，冷漠而美艳。

    “你们这些门阀合起伙来，利用孤，想要对付孤的男人。”

    “这可不行！”

    闻言，王以常皱眉，难道王敏对皇帝还留有余情？

    连救命的三军粮食都不要？

    谁知，下一秒。

    王敏红唇一勾，喜怒无常道：“想对付孤挚爱男人，得加钱！”

