    张叹经过院子时，小米和喜儿正在挖沙子，喜儿眼尖，看到有东西掉地上，哒哒哒跑过去，捡了便宜。

    原本小米没发现这一幕，但是喜儿hiahia大笑，得意地跑到她跟前炫耀，摆明车马说她捡到张老板掉的钱。

    小米作为一名萌警，立即主持正义。喜儿虚心接受，坚决不交，还想把钱埋进沙坑里，妄想一块钱长出两块钱，两块钱长出一溜钱，长出好多好多钱……

    张叹打量手中的两张钞票，确实沾了沙子，难怪。

    因为喜儿不打算交还捡到的钱，视小米于无物，于是被小米捉住，押到张老板家来了。

    “真的是我掉的？”张叹问。

    钱太多了，他分不清是不是自己身上掉的。

    孙悟空会在乎身上掉了一根汗毛吗？

    真是幸福的烦恼。

    喜儿hiahia大笑，虽然她想贪墨这两百块钱，但她不会说谎，非常坚定地说就是张老板掉的，她看到啦。

    “那我就勉强收着吧，真是的，最近我走财运，不仅老有人打钱给我，而且还捡钱。”张叹小声说，旋即对小米说：“谢谢小米警官，帮我主持了正义，要不是你，我可能就丢了这两百块钱，这钱对我很重要。”

    小米羞涩地笑，脸蛋红扑扑的，不自觉挺直了小身子，心中肯定满是自豪之情。

    张叹的目光从小米身上，滑落到喜儿脸上。这个小朋友一脸的希冀，眉眼含笑，仿佛只要稍微逗一下她，她就会hiahia大笑，笑点可真低。

    见张老板不说话，喜儿主动说：“我是小坏蛋，我捡到张老板的钱不交，抓了我吧，抓我吖，小米是警察，她捉住我啦，啊~~谁来救救我吖~~榴榴~~~小白~~~香瓜瓜程程~~~”

    嚷嚷完后，hiahia大笑，一个人沉浸在警察抓坏蛋的游戏中。

    张叹无语，招呼两个小朋友进屋坐坐，来都来了。

    小米摇头说她要去找小朋友们玩，喜儿拉着她，“小声”地说：“张老板家里有小熊饮料，小米我们假装进去，喝一瓶再走叭~~”

    张叹盯着这个憨憨儿，别说他就在身边，哪怕是屋里的叫鸡子，都听到了！

    “快跟我走~”

    小米听了喜儿的话，更加不放心她留在张老板家，要带她走，但是喜儿特别想喝小熊饮料，想到张老板家里坐一坐，小白离开后，她就没来过张老板家了。

    她哒哒哒跑进屋，第一眼就看到茶几上一摞摞钞票，大声说好多钱吖。

    原本要走的小米闻言，盯着喜儿瞧，在评估喜儿会不会偷钱，心中正义感爆棚，萌警再次上线，也来到张老板家坐一坐，先把对钱啧啧不停的喜儿拉走。

    喜儿兴奋地指给小米看，好多钱，以为人家没看到呢。

    “坐好，你不能乱动钱，那是犯法的，你会被抓起来的。”

    “我被你抓了吖~~”

    这对小朋友挤在沙发一角，像两只下雨天避雨的鹧鸪，眼珠子跟着走来走去的张叹转悠。

    张叹看的好笑，问：“看电视吗？我给你们开电视。”

    他打开电视，出来的画面是《风车车和假老练》。

    喜儿侧头“小声”对小米说：“张老板开电视啦，是小白喜欢看的风车车和假老练。喜儿上次也看了，张老板还给了我一瓶小熊饮料呢，小白不在，他还会给我喝吗？他可是我的大马吖……”

    小米见张老板看向她们，连忙捂住喜儿的嘴巴子。

    这个娃娃的嘴巴和心是直通的，心里想什么嘴巴第一时间就巴拉巴拉全倒出来。

    心口相通，纯真无邪。

    喜儿小朋友说了两次想喝小熊饮料啦~张叹当然不是小气的人，去冰箱拿，但是很不巧，没有了。因为小白走了，所以喝完之后就没再买。

    现在看来，小白虽然走了，但是园里的瓜娃子还是喜欢他，偶尔来串门，不准备小熊饮料说不过去。

    “对不起啊，没有了小熊饮料。”他对两个小女生说。

    小米说没关系，喜儿则啊的一声，毫不掩饰失望之情，拉着小米就走：“走啦，走啦啦~~~”

    既然没有小熊饮料，那还留在这里干嘛。

    “不再坐一坐吗？动画片不看吗？”张叹询问她们。

    小米停下脚步，回头说：“喜儿会往外跑，外面好冷，她会生病的，我要看着她。”

    喜儿则头也不回地要出门，已经走到鞋架旁，要换小鞋子了。

    张叹对她说：“喜儿，我有巧克力饼干，你想不想吃？”

    喜儿刚把她的小鞋子拿下来，闻言毫不犹豫地顺手放在了第二层，似乎她原本就不是要换鞋子出门，而是换个层而已。

    小盆友转头哒哒哒跑过来，小狗子似的要食吃。

    ……

    两个小朋友坐在沙发上吃巧克力饼干，小米在看电视里的动画片，喜儿则好奇地看张叹装红包，大眼珠子溜溜转，不知道在想什么。

    “好吃好吃~~张老板给小白的小饼干真好吃~~”喜儿吃完手里的巧克力饼干，舔手指头。

    张叹看了她一眼，说：“茶几上还有，想吃继续拿吧。”

    喜儿爬下沙发，凑到张叹身边，看他包红包。她的个子正好和桌子齐平，方便。

    “张老板你在干什么？”喜儿好奇地问。

    “我在包红包，你知道红包是干嘛的吗？”

    喜儿大眼睛看着他，点点头。

    张叹继续问：“那你说说是干嘛用的？”

    喜儿昂起小脸hiahia大笑，噗通一下跪在他面前，双手作揖：“过年好张老板~~~你快点给我压岁钱叭~~~~”

    一旁的小米都震惊了，小饼干咬在嘴里忘了嚼。

    张叹也是呆了又呆，为她的机灵劲震惊。

    Hiahiahia~~~~

    喜儿见张老板傻傻的，哈哈大笑，露出她那掉了门牙的小奶牙。

    张叹笑着抽了一张红包给她，说：“拿着，快起来吧。”

    喜儿抱着红包，哒哒哒在家里暴走，兴奋地嚷嚷个不停，万万没想到，张老板真的给红包，她的大马真是一匹好马吖。

    小米一脸严肃地盯着她。喜儿发现后，立即把红包紧紧地抱在怀里，一脸的警惕。她现在不能再被小米捉走吖，小米一定又让她交出钱来。

    “张老板你真的给我吗？”喜儿跑去问张叹，张叹说是真的。

    喜儿喜滋滋地站在他身边，询问要不要她帮忙包红包。

    “好啊，有你帮忙我可以早点做完，你先看我做一遍，这样，每个红包里面塞8张进去。对了，你知道8是多少吗？”

    “我知道的，大马。”

    “……”

    喜儿把红包塞在裤腰带上，开始帮张叹包红包。

    小米见状，也过来主动申请帮忙，同时盯防喜儿，防止她假公济私。

    可是喜儿很规矩，没有偷偷摸摸，就是笑个不停，像只招财猫似的。

    40个红包很快包完了，喜儿和小米要走，天色已经完全黑了，小红马学园里的小盆友肯定都到了。

    喜儿把插在裤腰带上的红包拿出来，踮起小脚，整整齐齐地放在桌上，说还给张老板，她是逗张老板玩的，不是真要。

    然后指着茶几上的巧克力饼干，说她能把没吃完的带走吗。

    张叹让她把红包和巧克力饼干都带走，喜儿只听进去了后者，把饼干都装走了，hiahiahia大笑，一阵风跑了，仿佛占了天大的便宜，担心张老板反悔。

    小米晚走，和张叹说拜拜，把鞋架上的小鞋子摆好，轻轻关上门……

    下楼的喜儿最先看到罗子康，大声喊：“小胖子你快来，给你吃。”

    给了罗子康一包巧克力饼干，又见到江滨，也给他塞了一包，给经常Wie她讲故事的程程一包……很快带来的小饼干就分完了。

    哒哒哒~~~榴榴听到消息跑来，但是喜儿指着她hiahia大笑说：“瓜娃子，没有啦。”

    榴榴苦着小脸，见不远处的罗子康吃的津津有味，跑去挑衅他：“不要吃鸭不要吃鸭罗子康，你胖胖的你怎么还吃鸭~~~罗子康你好可怜鸭，你的肉肉掉不下去呢。”

    “走开，榴榴你这个熊孩子。”罗子康转身，把后脑勺留给榴榴。

