    尹白霜不敢有丝毫保留，将《魂枢内经》运转至极致。

    渗入百里安识海内的那一缕神识急速凝聚成一根锐利无比的针。

    那根神识之针在与她沸腾灵台识海内个关联之下，好似经过了神火千锤百炼，散发着无与伦比的恐怖炎辉。

    那根神识之针轻易刺穿海面重重冰层，来至识海深处。

    她看到百里安那纯净洁白的神识在深处沉寂，仿佛随时会陷入永眠。

    她陷入那一团安静的神识之中，她要将他带离此地, 她小心的用自己的神识缠绕上百里安的神识。

    不知是不是他们二者属性相同，这两道陌生的神识居然还无阻碍的水乳相融。

    他小心的依附在她的神识之上，两道浅浅微弱神识，顺着被刺穿的那一道针形小孔，再度折返出去。

    外界尹白霜娇颜不禁染上了一抹红晕，神识相交，素来都是最亲密无间的恋人才会大胆尝试。

    在今日之前，她从来不知神识相交是一种何等奇妙的感觉。

    可现在, 她却在冥冥之中很贴切的感受到她与他之间，产生了一道极为微妙的联系，若即若离，难舍难分，更带着几分缠绵暧昧之意。

    终于，百里安的神识被她成功唤醒，他不再处于禁闭冰封状态。

    他虽依旧沉睡，但却能够无意识地以神识带动丹田内的灵力。

    尹白霜缓缓睁眼，离开他的额头转身往火堆中添加了一些枯枝干柴，将火光烧的更旺了一些，古庙中的阴冷顿时驱散几分。

    就在这时，百里安发出一声低吟，吐出一口寒气，手脚并用地将自己抱成团。

    看到这副模样，尹白霜心中一喜，至少他如今已经恢复力气发抖了。

    扔下手中枯枝, 也顾不得心中羞涩，她揽着他的肩膀，把他冰冷的身躯紧紧抱住，将自己的体温尽数过继给他。

    百里安整个人被冻得开始痉挛，无意识地抱住她，就像是在漫无边际的冰川之地抱住唯一的温暖稻草一般。

    尹白霜感觉自己此刻抱着一个万年也捂不热的冰块。

    眼中闪过决然，她咬了咬牙看着百里安本想说些什么，可是最终还是抿了抿唇没有说话。

    她轻轻推开他的身子，扯过宽大的布毯，就像昨夜在北燎镇的客栈之中一样，将两人身体尽数覆盖。

    火光之下，冰墙之内，残破的古庙之中，隔绝了外界的风雨之声，安静寂然片刻之后，响起很微弱的窸窸窣窣之声。

    覆盖在二人身上的灰旧布毯掀开一角，探出一只细嫩如玉的小手，扔出几件碧色轻衫与白色单衣。

    然后又像做贼一般心虚飞快的收了回去。

    百里安觉得自己被冰冷的死亡包裹着，在他窒息绝望寒入骨髓连意识都要被冻结之际。

    他疲倦的想，就这么睡过去吧, 只要睡过去，就不会在这么辛苦困倦下去了。

    忽然, 在满天飞雪之中, 他仿佛看到一簇火光，那道火光温暖却又不灼人，慢慢想他靠近，将他包裹。

    那簇火光是那般温热而深沉，带着软绵之意让他冰冷的身体与心渐渐恢复温度。

    天蒙蒙亮，大雨不知何时停歇，朝晖透过阴郁的天色。

    为黑薄的云层染上一层余光，朝旭渐渐升起，晨光穿过古庙的冰墙，带着一丝春色暖意。

    百里安头疼欲裂，身子疲软无力，似乎连掀开眼皮子的力气都没有。

    虽然体内仍有残留的一丝冷意，可身体被在一股温暖环抱之下，那残余的冷意便也显得微不足道了。

    大梦初醒，他渐渐转醒。

    还未等他彻底睁开眼睛，一抹淡淡幽香袭来，萦绕鼻间，挥之不散。

    带着微微的疑惑，他睁开疲惫的双眼，一时之间，视线不甚清明，只依稀可见一个微微美好轮廓。

    他眨了眨眼，待眼睛全然适应这光线后，一眼看去，百里安顿时如遭雷击，浑身僵硬不敢动弹。

    在他身旁安静恬淡沉睡着的，是一张秀美绝伦的少女容颜，墨色的长发披散在赤裸的肩头，眉目如画，唇畔如樱。

    迷蒙的意识骤然清醒，耳畔劈啪作响的柴火之声。

    胸口紧贴着的两团青涩却极度柔软的触感，身下缠绵交错的四条腿，勾在他脖上的一只纤细手臂，无不提醒着他，这不是梦！

    好不容易清明过来的意识又再度陷入极度混乱。

    发生了什么？！

    这究竟发生了什么？！

    为何尹白霜会去而复返？

    为何她会与他赤身裸体的在这抱着躺了一夜？

    为何他服下百冥丹后没有死？

    不仅没有死，他久不突破的修为如今却是在一夜之间突破至了求道二品！

    短短一夜，怎会发生这么多不可思议的事情来。

    他僵在那里，无措至极。

    “唔……”

    一声轻吟，他看着她那纤长而浓密睫毛微微一颤，然后缓缓睁眼，露出一双明亮清澈的眼眸。

    她怔怔地看着百里安，一只小手还搭放在他的胸膛上，透着一丝粉红暖意的指尖缠绕着少年的一缕发丝，黑白分明，如雪缠墨。

    二人这般对视良久良久……

    百里安躺不住了，他的脸颊开始发热发烫，目光开始闪躲。

    而尹白霜，她的目光却是异常平静，平静得连她自己都有些不可思议。

    或许所有的少女羞涩早在昨夜她意识清醒时分已经挥霍了个干净，此刻居然意外的心如止水，反而觉得他现在这副模样十分有趣。

    她想起了一件事，然后有些生气。

    缓缓的眯起刚睁开的眼睛，目光有些危险：“与太玄宗有婚约在身？嗯？”

    百里安嗓子一干，一脸尴尬。

    “你可知我是在哪找到了你？”

    百里安侧开脑袋不敢与之对视。

    纤细的手臂轻动，手掌托起他的脸颊又将他的脑袋给扳了回来，逼迫他与自己对视。

    “百里安你听好了，这件事我只说一遍，所以你要给我牢记于心。”

    她看着他，眼底有失而复得的温暖与后怕，她认真说道：“我喜欢你……”

    百里安怔住，似被这句话给狠狠震撼到。

    “所以在你说你有婚约在身时，我很生气，很难过。但是后来，我知道你在说谎骗我，这让我更加生气，还有害怕。”

    “所以你以后……不准再骗我，更不准与其他女子有婚约！不然，我这一辈子都不会原谅你。”

    看着她生气的脸色，百里安彷徨与不解，沉默半响后。

    他眼中彷徨消失，不解也被压下，他重重点头，认真说道：“我知道了。”

    尹白霜得到了自己想要的答案，眯着眼开心的笑了起来。

    ……………

    百里安起身穿好衣衫，又将她散落一旁的衣物捡起背对着递给她。

    尹白霜躲在布毯之中穿好衣衫，说了一句“好了”百里安这才转过身去掀那布毯。

    她惊呼一声下意识地抓紧布毯：“呀！你做什么？”

    百里安觉得好生奇怪，方才与他那般赤身相对也没见她多害羞。

    怎么如今穿好了衣服反而变得如此敏感了。

    他失笑道：“昨夜大雨，你背我来此古庙，肯定是淋了雨的，你腿上有伤，沾了雨水我怕伤口会变得严重，给我看看你腿上的伤。”

    被他这么一说，忘却的伤口果然开始泛疼，她哦了一声，自觉地伸出那条伤腿。

    百里安托起她的脚腕，动作轻柔的将她小腿放在自己的大腿上。

    看着她腿上狰狞伤口，他的神色一下就沉了下来。

    “果然伤势加重了……”

    昨夜替她上好的药都被雨水冲刷掉了，原来绑好在伤口上的布条也不知松落到了何地。

    腿上咬伤已经恶化严重。

    百里安先取出一坛泥儿酒冲洗着她的伤口，又重新取出天玺剑宗特有的桑怀丹捏成粉末涂在她的伤口之上，撕下衣摆缠成布条将伤口缠好。

    他的外衣早就在客栈时脱下，只穿了一件单衣，如今这么撕了两个来回，用衣衫褴褛来说也不为过了。

    “你这伤势不能再拖了，伤口入了水已经有了发炎的征兆，我无法保证桑怀丹对你腿伤完全有效，这里是太玄宗的地界，我带你上山另求药物治疗。”

    尹白霜看着那一坛新开口的泥儿酒，眼睛一亮：“你储物袋中居然还有酒，你不是不喝酒的吗？”

    百里安笑了笑道：“小二哥说这是他镇上名酒，便赠了我几坛，我见你爱喝便留下来了。”

    尹白霜一怔，随即心中窃喜偷笑。

    这傻小子，昨夜还说这分道扬镳的傻话，可在还是会为她特意留酒。

    这岂不是潜意识的想一直与她在一起。

    她拿起酒坛浅饮一口：“是坛好酒。”

    抬手正要再饮一口，却被百里安抢过酒坛：“你腿上有伤，不可过多饮酒，这泥儿酒我为你留着，待你伤好再喝。”

    尹白霜变得十分乖巧听话，点头道好。

    化解了冰墙，百里安抱着她便折路返回，往着上山的路走去。

    此山名为南泽山，其知名程度与天玺剑宗的白驼山不相上下。

    是一座古老的名山，每隔十年招生弟子，不知又多少凡尘少年少女们慕名而来，踊跃上山报名参加试炼。

    不过今年显然还未到招生的时候，所以即使到了白日，此地依旧显得格外僻静。

    夜半时分，他深受百冥丹的折磨痛苦，无意识一路疾驰，倒也并未细看这南泽山的一路风景。

    如今他抱着尹白霜站在山脚之下，仰望看着一座座巨大壮观的连绵山峰，山势怪石殿宇峥嵘，山水树林宫室深而幽静。

    在众山之中有一座山极其之高，好似撑起天际的一座天柱一般，透着云层山海，依稀巍然屹立在雾幻之中的古老殿宇。

    而昨夜他们离开的那个山洞，则是群山之中最不起眼的一座。

    百里安心知这要走好长一段路，不敢有所耽搁，脚步匆匆起来，走着被尹白霜剑势强行扫荡出来的那条最近的小路。

    看着两侧断树残草，支离破碎，百里安心头微暖。

    这副场景，不难让人猜想到她在寻他之时，心情有多么的暴躁焦急。

    忽然，勾着他脖子的手臂紧了紧。

    百里安眼神一动，没有停下脚步，低首问道：“怎么了？”

    之听得身后之人有些闷闷的说道：“你还没给我答复呢……”

    百里安微怔：“什么答复？”

    尹白霜有些气恼的捶了捶他的肩膀，沉默了好一会，才传来她那细弱蚊吟般的声音：“我说了喜欢你……可你还没回答我你喜不喜欢我呢……”

    百里安大骂自己愚钝，正欲说话，脖子又是一紧。

    尹白霜用力勾住他的脖子，脑袋埋在他的肩窝之中，闷声闷气的说道：“我才不管你喜不喜欢我呢，我喜欢你你便是我的了，更何况我身子都被你看了去，你别想轻易的就能够摆脱我。”

    语气像一个霸道的小孩子，满满的都是耍赖的味道。

    百里安无奈的笑了笑，他道：“彼泽之陂，有蒲有荷。有美一人，伤如之何。寤寐无为，涕泗滂沱。”

    他目光一顿，取下路边一朵不知名的素净小花，反手戴在她的鬓间，眼中温和的目光却与以往的大不相同，多了一丝责任与坚毅。

    “为了不让在下寤寐无为，涕泗滂沱……姑娘可怜可怜我，嫁我可好？”

    尹白霜猛然抬首，俏脸之上充血一般涨的通红，方才的霸道与霸气荡然无存，现在的她就像一个被人调戏的小女孩一般，可爱惹人怜。

    少女含羞，最是动人。

    百里安眸光一动，低首在她脸颊之上轻轻落下一个温热的吻。

    尹白霜得到了自己最想要的答案，甚至说…如今这个答案比她预期的还要好。

    玉润的耳垂也红成一片，只觉得被方才那么蜻蜓点水吻过的地方一下子就烧了起来，心跳飞快，面上却还在强自硬撑，哼哼唧唧小声说道：“昨夜你还说与太玄宗的哪位姑娘有婚约来着。”

    百里安失笑：“你既然能来找我，自然是猜出我那是骗你的。”

    尹白霜心中欢喜无限，继续强装淡定哼哼道：“胆小鬼，只敢亲亲脸，昨夜我可是趁你睡着时，亲亲你的嘴了呢？”

    她得寸进尺，见样学样，也顺口扯了一个谎，想让他亲亲她的嘴。

    百里安自是不会上当，仰头轻笑：“尽会吹牛。”

    尹白霜瞬间来火，暗骂这书呆子，然后扯着他的衣襟轻轻一拉，身体微微前倾，毫不客气的咬上了他的唇，不过很快就分开。

    她喘了一口气，小脸绯红：“看，我没吹牛吧？”

    百里安抿了抿唇，看着她笑道：“好酒。”

    尹白霜一愣：“什么？”

    百里安步子加快，抿唇一笑：“泥儿酒，果真名不虚传，甘甜清冽，让人迷醉其中。”

