    差不多四更天时，雪子才停了。

    云层却没有散开，又厚又低，等早了霍怀定起身去衙门的时候，天色依旧黑沉沉的。

    霍以骁打了个哈欠，从院子里慢慢悠悠晃出来。

    霍怀定听见脚步声，转头看他，笑了笑：“难得早起。”

    “昨儿睡了一整天，”霍以骁道，“今天闲着也是闲着。”

    天气不好，衙门各处都亮着灯。

    李知府眼下发青，拉着温子甫嘀嘀咕咕个不停。

    “两位大人聊什么呢？”霍怀定问了声。

    李知府闻声转过身来，一看霍大人到了，搓了搓手，有些无奈地叹了声。

    “为了大侄女的事儿，”李知府指了指自己的眼睛，“昨儿夜里，阮知府寻我，让我帮着说说好话。我听他说了半个多时辰，头晕脑胀……”

    温子甫道：“大人不用帮着劝了，我们是下定决心和离，谁来说也没有用。”

    说完，温子甫不再多言，自去做事。

    “这不是……”李知府按了按眉心，“这不是当初是我保的媒嘛！”

    霍以骁跟着霍怀定，经过李知府身边时，他轻轻拍了拍李知府的肩膀：“媒人红包不好收啊李大人。”

    李知府哭丧着脸：“可不是！真是一肚子苦水！”

    霍以骁道：“大人说与我听听？”

    李知府正愁无处诉苦，再者，拉家常也是官场之中拉关系的手段，霍怀定没空听他东拉西扯，他跟霍以骁说也差不多。

    “贤侄，你不知道，这亲事最初是阮家提的。”李知府道。

    那是阮孟骋刚中秀才的时候，阮执拿着文章来了临安知府，想让李知府牵线，娶个官家女。

    刚巧温子甫也在，看了眼文章，夸了几句。

    “我也没出什么力气，两家自己就看对眼了，”李知府道，“大致定下后，我出面保媒。”

    虽同是知府，但因府地大小、富庶不同，官职上会差半品。

    李知府又是温子甫的上峰，他来保媒，倒也两厢合宜。

    当初这红包收得有多轻松，现在李知府就有多头痛。

    “两口子过日子，磕磕绊绊太正常了，”李知府道，“几句话的事儿，闹到要和离……

    我也不是不理解定安侯府，谁家摊上这么一个嘴巴难听的亲家都气不过，又骂人姑娘又咒人老夫人的，仇家也不过如此。

    可就因这个要和离，哎，说句那什么的，衙门天天断和离官司都断不过来了呢。

    再说了，和离之后怎么办？

    男方没事儿，过几年再娶一个，可大侄女不是难了嘛！

    话说回来，阮家侄儿是不会说话！

    年纪轻，一根筋，不知道怎么和媳妇儿相处，毕竟是头一回娶媳妇儿，还不懂事，过几年就长进了。

    贤侄，你说呢？”

    霍以骁靠着墙壁，双手抱胸，沉默了一阵，像是在认真思考李知府的话。

    半晌，他道：“李大人，你让我说我也说不出什么来。

    他头一回娶媳妇儿，他不懂事，我连媳妇儿都没有娶过，你说我能懂什么？

    我也没有过过两口子的日子，不晓得磕磕绊绊是不是正常。

    至于和离之后怎么过，定安侯府难道还能让人饿肚子？”

    李知府：“……”

    他的脑袋有点痛。

    原想着，多少劝个和，既然温子甫油盐不进，那就想法子劝劝当事人温鸢。

    霍大人的侄儿与温宴关系不错，若是他能捎几句话给温宴，再由温宴转告温鸢……

    他错了！

    这一位，当初可是拎着季究的领子说“娘早死了爹不认”的狠人，他是真的不知道两口子过日子是什么样子的！

    回头再来一句“才考中秀才，爹又只是个知府，就这家底还对人家侯府挑三拣四……”

    光是想象，李知府就眼冒金星。

    他是真的错了！

    他怎么就异想天开着指望这位爷呢！

    能不添乱就已经阿弥陀佛了！

    霍以骁“放过”了李知府，在衙门里寻了个空屋子，翻了一整天的临安府志。

    从早到晚，定安侯府除了当值的温子甫，没有人来衙门里，阮家也没有来。

    霍怀定还有一堆公务，霍以骁先行回了驿馆。

    推开门进去，一股子热气扑面而来，他这才发现，屋子里一直点着炭火。

    霍以骁回头看了隐雷一眼。

    隐雷道：“不晓得温姑娘何时过来，就先点了。”

    “然后呢？”霍以骁问。

    隐雷没有领会，怔了怔。

    霍以骁道：“没事。”

    有什么然后。

    温宴若是来了，隐雷早就去衙门禀了。

    关上门，解了斗篷，霍以骁走到书案旁，从书架上取了一书册。

    书册打开，一笺纸落下来，他伸手捏住，打开一看，是温宴的军令状。

    面无表情地，霍以骁又从头看了一遍。

    横着是喜欢，竖着是欢喜。

    也不知道得要多厚的脸皮才能写下这么一封东西。

    写了就写了吧，只是写完了之后，之前那个恨不能十二个时辰都围着他转的小狐狸不再出现了，就留下这么一封信，也不知道是个什么意思！

    外头街上，传来打更声音。

    霍以骁把军令状收好，重新系上斗篷，推门出去。

    温宴说过，她住的院子在定安侯府西北角，几代传下来的府邸，占地大，现在人少，整个西北角除了她，也没有其他人。

    他记得，先前送温宴回来，她就是在这个位置翻墙进去的。

    熙园里，炭盆烧得火热，温宴躺在美人榻上，抱着黑檀儿不放手。

    黑檀儿被热得够呛，时不时叫上一声。

    倏地，黑檀儿的身子弓了起来，龇着牙低叫。

    温宴的瞌睡虫没闹跑了，与岁娘道：“去看看是谁来了。”

    岁娘应了，快步走到门边，探出头去一看，木然愣住了。

    她结结巴巴道：“骁、骁爷？”

    霍以骁道：“我找温宴。”

    岁娘看了看霍以骁，又转头看了看往次间，一拍脑袋，让出路来。

    霍以骁没管神神叨叨的岁娘，抬步往里走。

    温宴听见声音，趿着鞋子站起来，黑檀儿瞅准机会，霎时间跑了个没影。

    没有抓住黑檀儿，温宴失望地叹了声，这才与霍以骁道：“骁爷，二更过半了，这个时候来找我，不太好吧？”

    霍以骁拉开把椅子落下，道：“你自己算算，之前你做的那些事儿，有好的没有？”

    温宴轻咳了声。

    可能真的没有。