    此话一出，邪光族的一尊暗影当即冷笑：“臣附议！”

    不少高高在上的强者都表示赞同。

    而望着仍旧在和帝后争执不断的帝阙帝君，涂山妙璇却是懵了。

    又是逸尘那小子！要知道，召集各方帝族领袖的神魂商议事情，这可是多少年都难遇的！而且，涂山妙璇还是第一次见帝阙帝君和帝后吵得如此激烈。

    “那小子，究竟又惹出什么弥天大祸了……”涂山妙璇忧心忡忡，她现在怀疑放秦逸尘出山究竟是对是错。

    以前虽然这小子也惹祸，但比起这回似乎都是小打……不对！以前惹出的事哪一次不是惊动了天帝插手！？

    正当帝后和帝阙帝君吵得不可开交时，却见曦霞娘娘补了一句：“陛下，帝后因小失大，不分轻重，败坏社稷，我也建议，将帝后打入冷宫，另立未央天妃为后……”此话一出，原本还准备开口，准备支持征讨帝阙宫的未央天妃一怔，选择了沉默。

    而帝后娘娘近乎被气疯：“你们这对反骨夫妻，才是败坏陛下的江山！”

    帝后和帝阙帝君已经快从争执上升到怒骂，而在场诸多领袖大能，有些心怀鬼胎，有支持废后的，有支持斩杀风天行，已正天威的。

    甚至也有给帝阙宫扣上造反的名字，愿意出兵征讨的！“蠢妇！”

    “反骨贼！”

    然而听着帝后和帝阙帝君的怒骂，天帝的脸色却愈发阴沉。

    “够了！”

    一声暴喝，天威滚滚！天帝之威，如今还是没人敢冒犯的！“朕召集你们，是来商讨此事的，不是听你们吵架的！”

    堂堂帝天界的各方大能，像凡俗泼皮一般吵架，成何体统？

    最终，还是涂山妙璇打圆场道：“陛下，还是先问问小辈们，那九位金乌究竟如何了……”涂山妙璇也是着急秦逸尘的安慰，何况金乌复苏，将他们各族的小辈包括秦逸尘在内都杀光了，人都死了，还有惩罚的必要么？

    天帝想到此也是神眸一凛，尽管某位先天刀神在他眼中的厌烦程度已经屡次上升，但九位金乌，更为重要。

    片刻过后，天帝突然脸色复杂，缓缓道：“刚才明哲告诉我，金乌的确被祭起，即将复苏，是大羿燃尽自己的残魂，化作最后一支神箭，庇佑人族，继续将金乌镇压……”此话一出，诸多大能都是神眸一振，更有甚者，脸上泛起肃穆和敬佩。

    也有各方帝族的强者动用神通联系巫妖道墟，而事实，也的确如此。

    片刻过后，诸多强者才是松了口气，若是九位金乌复苏，那对他们帝天界而言，绝不是一件好事。

    涂山妙璇试探道：“那……风天行还有人族？”

    天帝脸色一沉：“都还无恙！”

    此话一出，帝阙帝君不禁大喜！没事就好，没事就好！然而帝后却是怒不可遏，这都没死？

    该死的大羿！死了亿万年，竟然还能庇佑那群贱畜！还有勾结那些贱畜的风姓小畜生！不过随即，帝后便回过神来，那双丹凤眼中，泛起一抹阴狠：“既然没死，那就要追究其勾结真龙之罪！”

    哪知此话一出，帝阙帝君当即便高声道：“陛下！帝后与上古妖祟沆瀣一气，帮助金乌复苏！幸亏有天行联手炎黄宫镇压阻止！”

    “御天在此，代婿向陛下请功！”

    帝后近乎气疯了！“阙御天！！！”

    事到如今，还敢咬着她不放？

    甚至还敢替那小畜生请功！天帝也是眉头紧蹙，阙御天这是要蹬鼻子上脸啊？

    不过转瞬，天帝便飒然一笑：“御天，你的女婿勾结真龙，此事证据确凿，你可认？”

    天帝不傻，他知道，阙御天是想先胡闹一通，提出极其过分的要求，然后再退让一步，提出不那么过分的要求，让人觉得这样好似妥当。

    这种伎俩，大家都是帝天界赫赫有名的存在，谁不是心知肚明？

    而帝阙帝君此刻，迎着天帝的目光，极为认真道：“认！”

    “不过陛下，帝后当初神通显现，明知妖祟复苏金乌却不管不顾，反而向我帝阙宫大举屠刀，此事，陛下可认？”

    “天行勾结真龙，帝后勾结上古妖祟！陛下大义，只要陛下废后，御天定效仿天威！亲手灭亲，斩了天行！”

    帝阙帝君说的慷慨激昂，大义凌然，可却气得帝后咬牙切齿，那小畜生，也配和自己相提并论？

    然而帝阙帝君就是咬死了帝后！因为他清楚，只有这样，才能保得住天行！帝后和风天行都有错，那要惩罚，就一起惩罚！只要天帝舍得废后，那他也敢豁出去！可是，天帝舍得么？

    果不其然，天帝闻言，脸色又渐渐阴沉，哪里不知道阙御天的心思？

    “御天，梓童乃是朕的天后，犯了错，朕自然会教训，一振夫纲，不用你在此指手画脚！”

    天帝已然发威，而帝阙帝君闻言，竟突然老泪纵横，仰头呜呼。

    “危哉不公哉啊！想我那良婿，不过入世不深，与真龙走在一起，便要被天威碾杀！”

    “天行，你说你为何那么蠢！金乌复苏，你便让他复苏就是！你算个什么东西，帝天界天外有天，轮得着你这小辈多管闲事么！”

    “现在好了，金乌是镇压了，你却得死，可怜我那女儿，连身孕都没，就要为你守寡了……”帝阙帝君说的声泪俱下，曦霞娘娘也在旁抹着眼泪，泣道：“夫君，天行是个好孩子，纵是被推上斩神台，也要让文晴为他守寡……”“可怜文晴，当初还是陛下亲自赐婚，这还不到十载，一对新人就要阴阳相隔，天行，你真傻啊……”夫妻两人搂在一起痛哭，而帝后却气得牙痒痒，好一个夫唱妇随！然而天帝此刻，却没有出声阻止。

    更有一位老者，缓缓开口道：“陛下，此事风天行纵有不对之处，可镇压金乌终究有其一份功劳……”天帝神眸一闪，望向那老者，此乃苍茫族的族长，苍茫族乃是帝族，而且，还是真龙纪元的帝族！ 

