    在45关意外出现异色虚吾伊德，属实是令人惊喜了，尤其是极巨化之后的巨大触手，超级涩的有没有！

    “这个难道是阿罗拉的究极异兽？我听说有些究极异兽拥有匹敌传说精灵的力量啊？”

    跟大陆那边比起来，阿罗拉距离伽勒尔还算是近的了，看古月鸟迁徙都会飞往那边就知道了。

    所以玛俐对于阿罗拉的一些事还是比较清楚，也知道部分究极异兽的可怕之处！

    她再一次拿起精灵球, 决定不再看戏。

    “我也来帮忙吧。”

    本来她才是让陆鸣过来帮忙打辅助的，现在节奏居然反转，不过她并没有太过介意。

    因为这是一个可以亲身体会到，其他地方顶尖训练家实力的机会，同时也是为了之后的锦标赛做打算。

    “放心好了，我这边没问题的！”

    陆鸣亮出了自己的极巨腕带, 因为此刻冷却已经结束了！

    玛俐轻轻点头，小声回应：“好吧, 不过为了避免发生意外, 我还是会将精灵放进去的，以免被风暴卷出去。”

    “嗯！”

    陆鸣拿出精灵球将木木枭收回球内，极巨腕带随之亮起，他双手抱住巨大化的精灵球，将其用力抛出！

    轰——

    穿着盖欧卡衣服的木木枭开始不断变得巨大，它挥动翅膀飘浮空中，真就有点像正常体型的盖欧卡了。

    特性触发，天空随即下起雨来，雨水滴落在虚吾伊德水母帽上缓缓滑落，反射着紫色光亮，不一样的湿身福利。

    “木木枭，把那只莉莉艾……额，是虚吾伊德！给留下吧！”

    “咕！”

    木木枭身前极巨之力开始凝聚，一发巨大水柱猛地向前喷射而出，在雨水的加持下，威力倍增！

    但一道护盾在虚吾伊德身前显现, 将水柱完完全全挡了下来，极巨防壁挡住了极巨水流的攻击！

    “居然会用保护？”陆鸣有些意外, 极巨化失控的精灵不都只会用攻击招式吗？

    随后他才观察到，虚吾伊德身旁好像还笼罩着一层橙色能量，只不过被极巨能量的紫色给挡住了，很难发现。

    “这个是……究极气场？因为是被通过究极通道传送过来的，所以就沾染上了吗？”陆鸣沉思片刻，很快得出了结论。

    因为有着少量的究极气场阻挡，极巨化能量这才没有完全让其失控，虚吾伊德现在还保持着部分理智。

    这某种意义上来说，这算不算光辉大神和无极汰那的力量对碰？

    “再来一次极巨水流！”

    “咕！”

    扇动翅膀，极巨水流再一次发射出去，虚吾伊德摆动着触手，继续使出了极巨防壁，并且成功挡下！

    “咕？”

    “……”

    短暂沉默，陆鸣继续喊道：“再来一次……”

    “咕！”

    木木枭打出了最后一发极巨水流，而虚吾伊德似乎并不想打架，继续使用极巨防壁来挡下，不过这一次使用失败了。

    极巨水流在瞬间击碎了极巨防壁的保护, 透明碎片朝着周围散开, 虚吾伊德在转瞬之间便被击中脑袋！效果拔群！

    轰轰轰——

    熟悉的爆炸声响传来, 两只精灵开始不断变小，都解除了极巨化状态。

    木木枭在变回来的瞬间还不忘冲入滚滚烟尘当中，将对方的衣服收下。

    只是当烟尘散去过后，虚吾伊德并没有像之前那些精灵一样，直接倒下失去战斗能力。

    反倒身体颤抖着，在原地摆动触手，露出非常害怕的样子。

    “嗯？”

    瞅见对方样子，陆鸣微微一愣，但也没有想那么多，便掏球准备丢过去。

    可在包里摸了半天，他突然愣住，才想起自己的精灵球，都被蕾冠王碰瓷给偷着用掉了！

    因为之后自己手上事情多了点，加上用精灵球比较少，就把这事给忘记了，到现在才想起来。

    他连忙转头喊道：“玛俐，快给我一颗空的精灵球！”

    “嗯，拿去！”

    陆鸣一把接住对方丢来的精灵球，并反手正要朝着虚吾伊德丢去，但是10秒时间却结束了。

    上空风暴包裹着究极通道再度出现，虚吾伊德即将被接引离开。

    他呆在原地欲哭无泪，闪异兽啊，这到底是运气好还是运气差啊。

    “跑掉了……不对，它不是被传送走的，而是朝着雪原那边飞去了！”

    听见玛俐的声音，陆鸣猛地回过神来。

    才发现虚吾伊德并没有被究极通道给送走，而是朝着自己旁边不远处的极巨巢穴飞去了！

    “这是什么操作？不想回家了吗？”他有些看不懂，这个情况有点太出乎意料，不过让人挺好奇的！

    “追过去看看吧。”

    “嗯！”

    现在已经通过45关完成了比赛，没必要继续在这里等待5分钟到达下一关，转身离开即可！

    木木枭穿着带金边的水母服，缓缓飘落在陆鸣头上，像顶着个帽子，然后跟着两人一起追了出去……

    刚一出来，便见到皮欧尼一脸慌张地坐在地上，大喊着：“太吓人了！那是什么啊！”

    “那个好像是究极异兽，UB01的虚吾伊德！看来之前究极巢穴内，有人遭遇雷吉艾斯的事情，可能也是真的了！”

    夏科娅语气有些激动，她目前正好也在研究这方面的事，所以才会这么了解。

    随即她看向还坐在地上没有起来的皮欧尼，一脸嫌弃地问道：“你能别丢人了吗！”

    刚一说完，她便注意到陆鸣和玛俐从里面跑了出来，正要打招呼，可没想到他们追着虚吾伊德跑去了。

    “喂！我们都在这呢，跑那么快干嘛？”夏科娅挥手大喊，可惜没人理她。

    “终于出来了，看样子起码打过了33关左右！”皮欧尼拍了拍裤子站起身，根据自己挑战的时间粗略推算了一下得出结论。

    然后他走到记录板那里看了一眼，表情顿时一愣。

    只见自己和夏科娅原本的排名往下掉了一格，取而代之的，正好就是陆鸣他们，打过了45关！

    “开挂的吧！这个时间……难不成他们有一半都是秒杀过关？”

    “怎么了？”

    听见父亲的声音，夏科娅好奇走来，目光下意识往记录板上扫视了一下，表情也是一愣……

    陆鸣和玛俐已经离开了极巨巢穴回到雪原，不过虚吾伊德跑得很快，但木木枭穿着水母服，可以感应到对方离开的方向。

    “这只究极异兽，为什么会跑到雪原了？”玛俐眺望远处雪景，有些疑惑地问着。

    “可能它就是在雪原被传送过去的也说不一定。”陆鸣没有遭遇过这种情况，所以只能大致猜测。

    木木枭从他头上离开，确定了虚吾伊德的方向后，便朝着那边追去，两人也是立刻跟上。

    一个小时后……

    “跑的还真快啊，没木木枭带路这根本不可能追上。”

    陆鸣发现自己已经跑到冰点雪原来了，之前和怪力对战就是这边，附近有着不少能量点，要时刻注意安全才行。

    玛俐拿着洛托姆手机用拍照模式，直接拉到最大，充当望远镜使用。

    “像素这么好的吗？我木木枭手机怎么就没这功能？”陆鸣也是拿着自己手机试了一下，升级了个寂寞。

    “前面小山坡那边，有一栋房子。”玛俐指着东南方向，提醒道。

    “好！”

    两人穿过了乱石堆，发现木木枭也是朝着那座房子过去的，也就是说虚吾伊德就在那里面吗？

    “咕！”

    木木枭靠近之后便停了下来，陆鸣和玛俐也是悄悄接近，依靠在窗边，朝着里边观察着。

    只见那异色虚吾伊德此刻正在里面，两只触手轻轻贴在一起，低着头，像一个犯错的小女孩。

    而在它对面，一位金发大叔突然闯入，表情有些着急，却又好似松了口气地看着它，就像是见到走丢的女儿又回来了一样，然后走上前去。

    窗外两人则都有些不敢相信，这只虚吾伊德，竟然和一个人类像父女一样，生活在这雪原当中……

