
　　“白川？你们怎么回来得那么晚？”

　　“刚刚在外面耽误了一下。”

　　“什么嘛…电影都错过了很精彩的剧情呢…”嘤嘤怪嘟囔了一句，又递上了自己手里的爆米花。

　　“给~白川，尝一个。”

　　“……”

　　对于月见樱泽热衷于喂食他的行为，白川泽平表现出了十二分的无语，不过无语归无语，象征性地吃一两个还是要的，否则的话，难保这家伙不会恼羞成怒，从喂食play变成强迫喂食play。

　　打是当然打得过的，就是电影院这地方太小，动来动去地容易影响到别人。

　　还容易打到不该打的地方。

　　白川泽平这样说服了自己，然后便心安理得地吃下了月见递过来的爆米花，继续欣赏剧情。

　　刚刚错过的剧情白川泽平在古田介的剧本里已经大致看过，再加上橘知墨小姐姐轻声解说了几句，倒也不影响后面的观影体验。

　　一场电影看了下来，几个小姑娘的评价都很高，认为这部动画电影制作精良，画风好得能直接当壁纸，除此之外情节有泪点有萌点，不出意外的话，应该会是今年这个档期最能打的电影。

　　“啊~真希望能再看到续集…白川同学，古田老师有没有和你说过这个系列的下一部什么时候出？”

　　“啊嘞？白川居然认识这部电影的导演！什么嘛，我还以为是从黄牛那里搞来的首映票…”

　　“怎么可能是黄牛啦…”一色羽小可爱喜滋滋地道：“我当初可是亲眼看着白川同学和古田老师见面的哦…我还泡了茶招待他呢…”

　　“纳尼！小织锦，你有没有留个签名什么的，合影呢？”

　　“都没有！白川同学说叫我不要烦古田老师！”

　　“果然…这很白川呢…呐呐，白川，你什么时候再和古田老师见面啊。”

　　白川泽平瞥了嘤嘤怪和摸鱼少女一眼：“我和古田老师见面，跟你们有什么关系。”

　　“当然有关系！作为同居人，我还是有义务展现一下我们家的精神面貌的吧？不把大师带进家里招待怎么行！很失礼的！”

　　“我还是白川你的部长呢！为了社团成员，我这个做部长的也应该表示一下尊重。”

　　“少来这套，我是不会帮你们要签名合影的。”

　　“可恶！白川你！小墨！你快看他！你也想要电影海报签名收藏的吧！”天籁小说网

　　“啊…我…”

　　橘知墨小姐姐被吓了一跳，似乎被打断了原本的思路，白川泽平见她一副有心事的模样，忍不住问道：“橘同学…有什么觉得奇怪的地方吗？”

　　“奇怪的地方…不，那个没有…”小透明连连摆手，纯净可爱的眼眸里似有憧憬道：“我只是…我只是觉得，里面配音的声优好厉害啊…”

　　“不管是什么情绪，什么场景，都可以发挥出完美的配音实力加以配合…这样的人，很厉害…”

　　摸鱼少女顿时激动得老泪纵横：“橘同学！你也这么觉得吧！声优就是人间的天使对吧！苍天有眼…我终于在我身边发现了一个活的声优厨了…”

　　“你以为人人都和你一样？”白川泽平没好气地道：“橘同学只是觉得声优很厉害，还没有到声优厨的地步好吧。”

　　“很快的很快的。”摸鱼少女满不在乎地道：“顺带一提，我比较喜欢钉宫大魔王哦，雨宫天也很可爱…茅野爱衣…啊，还有M·A·O…牙白跌死内☆！”

　　“诶~小织锦原来是声优厨么…”

　　“没错！我初中时候的梦想就是和声优结婚！”

　　“啊啦~好有年纪感的梦想…我初中时候的梦想好像是以后可以都不用练书法呢…白川白川，你初中时候的梦想是什么？”

　　白川泽平：？？？

　　这句话的槽点不是应该在于和女声优结婚么？为什么好端端又会谈到初中时候的梦想啊！

　　还有！你一个书法部的部长说以前的梦想是再也不练书法，这合理吗？

　　“我初中没有梦想。”

　　“切…真扫兴…呐呐，小墨…你呢？”

　　“我…”

　　小透明睁着迷茫的眼神想了一会，轻轻摇头道：“我初中的时候也没有梦想…”

　　“啊~想不到我们书法部居然有一半的成员都没有梦想…”

　　“其实以前的梦想不重要啦。梦想这个东西都是会变的啦…”摸鱼少女摆了摆手，心说我以前的梦想还是制霸纯爱界，杀尽全天下的牛头人呢…现在呢？还不是天天想着怎么成为可以名正言顺拖稿的漫画家，顺便用工作时间和白川同学卿卿我我…

　　黑心萝莉：（暗自点头ing）

　　就好比以前的我希望黑心女人向我认输，称我为最强…现在就变成了希望小白脸和黑心女人一起向我认输，称我为最强…

　　嗯？好像没什么太大变化？？

　　“说的也是…毕竟年纪越大，梦想就会越来越贴近实际…”月见樱泽说着望了望白川泽平，叹了口气道：“人是一种很善变的生物啊，尤其是男人…都是善变的。”

　　白川泽平：？

　　“你说这话的时候为什么望着我？”

　　“哎呀，我又不是说白川你善变…你放心好了，你从高一开始就一如既往地渣和直，基本都没什么变化。”

　　“……”

　　是时候开始了，物理斗地主！

　　在众人有一搭没一搭地聊着关于梦想话题的时候，平时就习惯安安静静聆听的橘知墨小姐姐少见地露出了欲言又止的表情…

　　梦想什么得…真的可以么…

　　如果我想要去的话…会有人支持我么？

　　女孩想起了前几天三者面谈时，母亲和老师的谈话，原本就有些不安的心底，再一次变得迷茫了起来…

　　送几个女孩到了电车站后，白川泽平先是送走了书法部三个小姑娘，挥手道别，等电车一运行，老渣男白川顿时脸色一变，叫来了日向里音。

　　“白川同学！你叫里音姐把我带走干什么！你要去哪里！唔唔唔…我…”

　　“没去哪里。”白川泽平一脸淡定道：“日向小姐，拜托你了。”

　　“好说好说，毕竟白川君你以前还帮过我应付渡边那个麻烦精的…这种事情，举手之劳啦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百九十四章：物理斗地主免费阅读。https://xs.23sk.com 