    朱立诚懒得和何启亮废话，直言不讳的问：

    “何厅.长大驾光临，不知有何贵干？”

    两人之间本就不对付，何启亮又摆出一副兴师问罪的架势，朱立诚也就没必要和他客气了。

    何启亮听到问话，脸上露出几分阴沉之色，沉声说：

    “厅.长，我听说你取消了薛主任竞聘听纪委书记的资格，不知道有没有这事？”

    “有，怎么了，何厅.长对这事有不同看法？”

    朱立诚沉声发问。

    何启亮抬眼扫过去，心中暗想道：

    “你这不是此地无银三百两吗？我若没看法，怎么可能找上门来呢？”

    “我对此确实有点看法，想请厅.长赐教！”

    何启亮一脸阴沉的说。

    朱立诚脸上露出几分不以为然之色，出声道：

    “何厅.长有什么想法？请说！”

    何启亮听到这话，脸上的阴沉之色更甚了，出声道：

    “厅.长，在本次竞聘活动中，你一直强调要公平公正的操作此事，给每一个候选人以交代！”

    “请问，你的这种做法，是不是和初衷有悖？”

    “薛主任不但是中层正职，而且排名前列，甚至说排名第一，都不为过。”

    “你这么做，他的公平公正在哪呢？”

    何启亮过来就是找朱立诚讨要说法的，言语之间当然不可能客气。

    朱立诚抬眼看过去，冷声发问。

    “何厅.长，你这是在质问我？”

    “不敢，你是一厅之长，我怎么敢质问你呢？”

    何启亮针锋相对道，“不过你得给薛主任一个交代，否则说不过去。”

    为了帮薛文凯重新获得竞聘听纪委书记的资格，何启亮豁出去了，甚至不惜为此，和朱立诚闹翻脸。

    朱立诚看出何启亮的态度非常强硬，心中暗想道：

    “行，既然你自讨没趣，那我就好好收拾你一顿。”

    从朱立诚的角度来说，他和何启亮之间虽然不对付，但并不想搞成水火不容的架势。

    他作为卫生厅的一把手，而且刚刚走马上任，就和常务副厅.长将关系闹僵，对他而言，并不是一件好事。

    朱立诚虽不愿主动出击，但何启亮如果苦苦相逼的话，他也就顾不了那么多了。

    就拿厅办主任徐文凯在竞聘厅纪委书记的过程中，弄虚作假的行为来说，撇开朱立诚与他们的私人恩怨不谈，他也一定要取消其竞聘资格。

    薛文凯在背地里拉了许多票，如果不取消他的资格，他将会在竞聘过程中，毫无悬念的胜出。

    这对于其他竞聘人员来说，将无半点公平公正可言，严重违背了朱立诚搞竞聘的初衷，这是他绝对不能容忍的。

    现在，薛文凯颇有几分以彼之矛，攻彼之盾的用意，但这丝毫难不倒朱立诚。

    在竞聘过程中弄虚作假的是厅办主任薛文凯，朱立诚作为一厅之长要捍卫公平公正的原则。

    在此前提之下，何启亮的攻击，注定将会竹篮打水一场空。

    “何厅.长，不知薛主任想要什么样的交代？”

    朱立诚一脸淡定的问。

    何启亮抬眼看向朱莉成，心中暗想道：

    “你在这装什么十三，薛文凯想要什么样的交代，你会不知道？”

    何启亮虽心中虽很是愤慨，但脸上却丝毫没有表现出来。

    “根据本次竞聘的规则，厅.长觉得薛主任作为听正处级干部，是不是有资格参加厅纪委书记的角逐？”

    何启亮一脸正色的问。

    根据此次竞聘的规定，只要是卫生厅正处级干部，都可参加竞聘。

    薛文凯是正处级干部中的佼佼者，当然具备竞聘资格。

    何启亮这话是明知故问，有意给朱立诚挖坑。

    朱立诚嘴角露出几分不屑之色，点头道：

    “当然！”

    作为一把手，在面对下属时，无需多言。

    一、两个字，反倒分量十足。

    “既然如此，那怎么说取消就取消他的资格呢？”

    何启亮冷声喝问。

    朱立诚抬眼看过去，沉声道：

    “何厅.长，在回答这个问题时，你先给我个答复。”

    “行，你说！”

    何启亮一脸淡定。

    朱立诚沉声问：

    “我们在制订竞聘方案时，关于徇私舞弊是如何界定的？”

    何启亮知道朱立诚想要说什么，沉声道：

    “厅.长，你先别管薛主任有无徇私舞弊，请先回答我刚才的问题。”

    “有些人凭什么无缘无故取消他的竞聘资格，连我这个常务副厅.长，都不知道。”

    朱立诚见何启亮有意在偷换概念，沉声道：

    “何厅.长，我没说薛主任徇私舞弊。”

    “我问你遇到这种情况，该怎么办！”

    “这个问题，不难回答吧？”

    何启亮就算再怎么强势，也改变不了朱立诚是卫生厅.长的现实。

    在关键时刻，在这事上，他除乖乖认怂外，别无选择。

    何启亮抬眼看过去，心中虽一百二十个不愿意，但还是沉声道：

    “如果遇到徇私舞弊，取消参加竞聘的资格。”

    “你刚才也说，薛主任没有徇私舞弊，凭什么取消他竞聘资格呢？”

    朱立诚嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声道：

    “何厅.长，你别在这偷换概念。”

    “我说没讨论薛主任无私舞弊的事，至于他有没有这么做，你我说了都不算。”

    “谁说了算？”

    何启亮的脸色变的激动起来，沉声问，“陈大厅.长说了算？”

    陈国培虽已报到省.委组织部，等批复下来，就将升任副厅.长。

    尽管如此，他现在依然是厅纪委书记。

    何启亮阴阳怪气的话语，充满不屑于奚落。

    陈国培听到这话，沉声道：

    “何厅.长，你错了！”

    “连厅.长和你说了不算，怎么可能轮到我说了算呢？”

    陈国培毕竟还没升任副厅.长，本不想正面和何启亮交锋，但他的话实在太过分了，让其忍无可忍。

    何启亮没想到陈国培竟敢向他叫板，沉声道：

    “既然如此，那你告诉我，谁说了算？”

    陈国培站起身，走到朱立诚的办公桌前，伸手拿起一沓材料，沉声道：

    “这些东西说了算！”

    何启亮脸上露出几分疑惑之色，沉声问：

    “这些是什么东西？”

    陈国培满脸正色，沉声道：

    “何厅.长，你看了之后，就知道了！”

    何启亮满脸阴沉，低头翻阅起手中的纸片来。

    看了两页后，何启亮就知道怎么回事了，满脸阴沉道：

    “这些只是一面之辞，做不得数！”

    陈国培见状，满脸怒色，心中暗道：

    “你也太无耻了，人脏俱在，竟然矢口否认。”

    “何厅，请问什么样的证据，才算数？”

    陈国培一脸阴沉的问。

    何启亮想要睁着眼睛说瞎话，这也不是一件容易的事，尤其是当着一厅之长朱立诚的面。

    尽管如此，为了帮薛文凯拿到竞聘厅纪委书记的资格，何厅.长算是豁出去了。

    “薛主任作为听纪委书记的候选人，见到同事打声招呼，请他们关照一下，这不是很正常的事吗？”

    何启亮一脸笃定的说，“有些人抓住这种鸡毛蒜皮的小事不放，分明是另有打算。”

    说到这，何启亮有意用眼睛的余光扫向厅纪委书记陈国培，其中的用意不言自明。

    他这话其实是冲着朱立诚说的，不过对方毕竟是一把手，该给的面子还是要给的，于是陈国培就成了挡箭牌。

    何启亮毕竟是常务副厅.长，厅里的二把手，陈国培虽即将被提拔为副厅，但并不愿意和他将关系闹僵。

    虽说他有一厅之长朱立诚的支持，但得罪常务副，对他而言，绝不是一件好事。

    何启亮苦苦相逼，他也就顾不了许多了。

    “何厅.长，你要是这么说的话，那我们就好好来论一论这事。”

    陈国培沉声说道，“这儿的证词共计有十八分，这些人都统一表示，薛主任为了让他们帮忙投票，都给了好处。”

    说到这，陈国培略作停顿，继续说道：

    “这些东西以超市购物券为主，还有烟酒，但他们有一个共同点。”

    何启亮听到这话，脸上露出几分迟疑之色，沉声问：

    “什么共同点？”

    陈国培刚才是有意卖关子，他知道何启亮一定会打破砂锅问到底。

    “这些东西的价值，都在五百元左右。”

    陈国培抬眼看向薛文凯，一脸阴沉的说，“薛主任，你还真是用心良苦，真正做到了不偏不倚。”

    薛文凯听到陈国培的话后彻底傻眼了，他做梦也想不到，对方竟将他的事摸得如此清楚。

    就算他想要抵赖，也开不了口。

    何启亮听到这，话也是一脸懵逼。

    他事先确实让薛文凯做好相关工作，但没想到其竟然这样做工作，更让人觉得恼火的是，竟留下了如此明显的把柄，还让对方抓在手中。

    朱立诚用眼睛的余光扫向何启亮，一脸阴沉的问：

    “何厅.长，事情的真实情况，和你说的好像有点出入，你对此有什么说法？”

    合起林之泉的表现太过张扬，完全摆出一副心事问罪的架势，在此前提下，朱立诚自不会和他客气。

    当场打脸，而且力道十足。

    何启亮心中很是恼火，抬眼狠狠的瞪向薛文凯，心中暗骂道：

    “你这成事不足败事有余的东西，将事情干得一塌糊涂，也不事先和老子说清楚，害得我丢尽脸面。”

    作为常务副厅.长。和体谅非常重视自己的面子，尤其是在厅.长朱立诚的面前。

    薛文凯不但害得他丢尽了面子，连里子都没了，还不得不想方设法的应付朱立诚的质问。

    “厅.长，不管怎么说，我觉得取消薛主任的竞聘资格太过了。”

    何启亮硬着头皮说，“在这件事情上，他做的确实不对，我们可以批评教育，但没必要一棍子打死吧！”

    朱立诚听到这话，抬眼看过去，心中暗道。

    “你这睁着眼睛说瞎话的水平，真是如火纯青，事情都到如此地步了，竟然说出这样的话来，真让人佩服至极。”

    朱立诚的嘴角露出几分不屑的笑意，沉声说：

    “何厅.长，我能理解你和薛主任之间的关系，但老话说得好，不以规矩，不成方圆。”

    “他的这一做法已不仅仅是打招呼，那么简单了，说是贿.选都不以过，你觉得呢？”

    朱立诚这番话看似说的随意时隔，却暗藏玄机。

    他先点明何启亮和薛文凯之间的私交甚笃，暗指他没有原则，只顾彼此交情，随后直接给薛文凯的所作所为定性，让他翻不了盘。

    一箭双雕，非常高明。

    何启亮也不是省油的灯，一下子听出了朱立诚话里的用意，脸色当即便阴沉下来。

    “厅.长，你这顶大帽子太吓人了，别说薛主任，就连我也承受不起。”

    何启亮抬眼瞪向朱立诚，一脸阴沉的说。

    他过来是想帮薛文凯说情的，从现在的情形来看，非但帮不了他的忙，还有可能将自己给陷进去。

    这是何启亮绝对不能容忍的。

    朱立诚见何启亮非但不认错，还有向他叫板之一，心里的火当即便噌的一下上来了，沉声问：

    “何厅.长，你说我给你和薛主任扣帽子，行，既然如此你就来说一说，我是怎么扣帽子的？”

    “只要你能说出陈书记刚才所言有任何不当之处，我立即当众向你道歉，否则，请你给我个说法。”

    这事本来和何启亮并无关系，但他非要往里面掺和。

    既然如此，朱立诚也就不和他客气了。

    如果得知实情之后，何启亮主动认怂，说两句不轻不重的话语。

    朱立诚也不会刻意和他计较，这事也就过去了。

    谁知他非但不认怂，还想来个猪八戒的武功，倒打一耙。

    朱立诚心里本就恼火，绝不会惯着他这臭毛病的。

    何启亮听到这话后，彻底傻眼了。

    朱立诚到任之后虽表现的较为强势，但还是很给他面子的。

    何启亮虽自知理亏，但觉得这事没什么大不了，朱立诚不可能正儿八经的和他计较，才说出上面那番狡辩之词。

    谁知朱立诚不但发飙，而且连当众道歉的话都说出来了，颇有几分将他逼到墙角之意。

    这时候，何启亮不怂也得怂了。

    只见他眼珠一转，出声道：

    “厅.长，这不是什么大不了的事，你没必要如此大动干戈吧？”

    “我事先并不了解具体情况，才说了一些不合时宜的话语，我现在将这些话收回，总行了吧？”

    何启亮绝不会向朱立诚给你道歉，但该做的姿态还是要做到。

    从他的角度来说，将话说到这份上，已经足够了。

    Ps:《一路青云》是老猪用另一马甲写的，已完本，站内直接搜索书名，即可阅读！

