    说好了这个事情，两人又说了一会儿，商定了等会有人过来精灵中心联系小赤，就挂断了电话。

    小赤当即就去精灵中心前台，将自己的宝可梦传送地点改为了太一的培育室。

    这一点，也是精灵世界的黑科技。

    “确定要将精灵求的传送地点，从大木博士的研究所改为太一先生的培育室了吗？”乔伊小姐仔细的确认了一遍。

    小赤点点头说道：“确认。”

    主要是大木博士这边助手宝可梦有点少，虽然大木博士都已经尽心的在帮忙培育了。

    但大木博士并没有那么多的时间和精力，他还需要进行一些科研项目，难免就会有一些宝可梦受到冷落，至少没有那么精心的培育。

    而在太一这边就不一样了。

    不说那六只吉利蛋和幸福蛋，就说那数量几十的差不多娃娃，也是极为优秀的宝可梦照顾大师。

    小赤的宝可梦如果传送过去，也能够得到最好的培养。

    这边太一也接到了精灵中心发过来的确认，他点击确认之后想了想，又去大木博士的研究所和大木博士说了一声。

    太一将小赤的宝可梦都领了回来，放在了自己的培育屋后面的生态园里。

    又将吉利蛋送过去给幸福蛋，嘱咐道：“吉利蛋这一段时间在外面跟随小赤，可能脱节的一大节。这段时间你好好的教导她一下，另外小赤的这些宝可梦以后会传送到我们这里，劳烦你们帮忙好好的培育一番。”

    太一又根据天书的探查，发现小赤的这些宝可梦果然都是一些十分优质的宝可梦。

    资质至少都是青色的，居然连一只绿色资质的宝可梦都没有。

    这运气也实在是让太一羡慕，果然不愧是精灵世界的主角，真主角！

    太一又根据每一只宝可梦做了一些培育计划，当然只是粗略的，详细的培育计划，需要慢慢的来，甚至每一只宝可梦有了进步之后，都需要调整培育计划，这些都不是短时间之内能够完成的。

    将粗略的培育计划给了幸福蛋，太一就准备去联系那些天王们。

    刚来到可视电话室，还没有找到对方的电话，可视电话又亮了起来，太一有些疑惑，还以为是小赤遗忘了什么。

    接通电话太一刚想问小赤到底还遗忘了什么，就看到对面一个熟人。

    确实是熟人。

    “渡先生，不知道找我有什么事情？”

    没错，打电话过来的正是关东地区的四天王御龙渡先生。

    这位四天王的御龙渡先生，之前佐藤博士组织的一场论文审核队伍中，这位御龙渡先生病没有参与，也不知道这个时候突然打电话过来是为了什么，难道是为了能量方块的事情吗？

    也是，这种高端的训练家，对于培育宝可梦的资源自然是品质越高越好。

    而无论是得文公司还是西尔佛公司得到的授权，他们制作的能量方块都是流水线上的大批量生产的普通产品。

    和太一这里做的手工的能量方块，和这种精品，自然是没有办法比拟的。

    就在太一猜测的时候，御龙渡说道：“今天打电话过来有两件事情，第一件还是求取一些能量方块，最好是龙系以及水系和飞行系的能量方块。”

    果然是这个事情，不过有两件事，另外一件是什么？

    至于御龙渡求取的为何是龙系和水系以及飞行系的能量方块，这就要从御龙渡随身的那些宝可梦来说了。

    御龙渡号称是龙天王，队伍中的宝可梦大部分都是龙系的。

    其实也有很多冠以龙系的名字，但却并不是龙系的宝可梦。

    比如说暴鲤龙以及喷火龙。

    暴鲤龙是水系和飞行式的宝可梦，而喷火龙是火系和飞行系的宝可梦。

    当年看动漫的时候，难怪有人会戏称御龙渡是一个假的龙系天王。

    主要也是这些被冠以龙系的宝可梦们，其实本质上的属性和龙系并不搭边。

    对于这位是天王御龙渡先生，太一还是感恩的。

    至少这位御龙渡先生之前投票的时候是投了自己一票，另外，对于村山錬博士的污蔑，其决定性的因素还是御龙渡先生抓到的。

    “可以。御龙渡先生，您说个数量，我会尽快匀一部分给你，不过联系方式怎么办？你是自己上门领取，还是我联系快递公司发到特定的地点？”

    玉龙度思考了一下：“就送到常磐市吧，放在精灵中心。算了，我自己到真新镇来取吧，还有另外一件事情。你知道我的家族有一些迷你龙。这些准神宝可梦之中也有一些生来比较瘦小的，通常都没有办法达到很高的成就，我想问问太一先生是否有兴趣培养一些迷你龙？”

    太一有些意外，每个种族的宝可梦孵化出来的精灵蛋。

    其中总有一些比较瘦弱的。

    或许资质还不错，但身体情况比较瘦弱，将来的发展上限可能也有限。

    这样的个体如果是在野外，或许就被族群给放弃了，不过御龙渡的家族内部可能不会放弃这些，不管怎么说再怎么瘦弱，也是准神宝可梦。

    其实力也比一般的那些宝可梦要强大一些，培育出来，至少比这些小家族的和平民出生的训练家要强大的多。

    太一有着天书，又有了这么多的天材地宝，对于培育宝可梦肯定是十分的有信心的。

    “可以呀，我的兴趣还是很大的。不过御龙渡先生您的家族。打算怎么合作呢？”

    这种准神宝可梦，就算是资质差一些，体弱一些也是十分走俏的，普通人根本就不要想要买到。

    御龙渡显然早有附稿，太一这么一问，他立刻就说道。

    “是这样的，我们可以提供你一部分的准神宝可梦迷你龙的精灵蛋，这些精灵蛋做过检测。都是那些身体比较瘦弱的，即使孵化出来也远比不上其他的个体，太一先生可以自己尝试培育一下。另外，如果在迷你龙时期，太一先生能够将这些宝可梦培育好，我的家族希望可以回购一些。”

    好吧，说白了就是可能族内的这种优质宝可梦并不是很多。

    这种宝可梦谁也不会嫌弃多。

    可能他们族内的培育家没有这么多精力来处理这么多的劣质宝可梦。

    所以想要寻求外部力量，或许会支付出一部分的数量，但只要能够回收一部分质量不错的迷你龙，他们就赚到了。

    对于御龙家族的打算，太一也算是差不多把握清楚了。

    这种事情对于他来说也没有任何的损失，这些天材地宝和资源，他都可以自产。并没有多少的付出，如此有百利而无一害，又能和御龙家族建立好关系，也确实是一件不错的事情。

    “可以，具体的方案。御龙渡先生如果有空就来真新镇一趟，好好的商量一下。”

