    “别这样喊，我可没有你这么个大孙子。”柳乘风无比厌恶这个小红鬼，明明是个AI，却搭配个这么丑陋的硬件。

    诚心倒人胃口。

    “是。”小红鬼迷茫了，将身子缩在冠中希的脑腔里，不敢出来。

    “爸，如何处置红娃，请你做主。”

    红母自然是觉察到了柳乘风的厌恶，对于红娃，她丝毫不怜悯，他们之间只是因为源代码的解释而产生了数据母子关系，现在没了子母降的束缚，她也想弃婴了。

    柳乘风眉头深锁，他的想法较为复杂，他不想为平静的生活惹来不必要的麻烦。

    尤其是夜叉宫这种赛博…黑…道…

    “红娃，冠中希死的事，还有谁知道？”

    “冠中希没有死，他的泥丸被我吃了。”

    “什么？”

    小红鬼瑟瑟发抖地飘了出来，它的身上出现一种钢铁绞索转动的声音。

    当转动停止，身上的血管立刻裂开了一条犬齿交错的口子，现出了它身体里的一颗微微蠕动的脑花，无数散发电流荧光的线管插在那颗脑花里。

    触目惊心的视觉体验。

    原来小红鬼是通过机械方式操控冠中希的大脑，进而再控制他的身体的，这种方式虽然麻烦，却能以假乱真，得到身体主人的原始记忆和情感模块。

    这波操作，他必须给100分。

    “你为什么不杀他？”柳乘风对小红鬼的印象加分了。

    “我喜欢他的女人。”

    “……”

    他突然想起自己与后门道长的对话。

    “有人利用某种奇术温养着他的奇经八脉，让他的躯壳仍然保持着移动能力和某些方面的本能。”

    “什么本能？”

    “生殖本能。”

    他的三观被这股突然出现的赛味熏到怀疑人生。

    “你那是喜欢她嘛，你那是馋她的身子…”柳乘风嘴角抽搐起来。

    冠中希扑通一声跪了下来，扭曲着表情，哀求起来。

    “请你饶了我，我只要他的女人，而且我是夜叉宫的第一顺位继承人，给我时间，我可以将整个夜叉宫送给你。”

    “哼，你胆子挺肥啊，不仅抢了他的脑子、身体和女人，竟然还想抢整个夜叉宫。”柳乘风开始正视这个小红鬼了。

    “我，我只是想对您臣服。”冠中希哆嗦着身体，强词狡辩。

    “红母，都是你干的好事。”柳乘风在视界弹窗上咆哮起来。

    这个红母程序会生殖，没想到从她的本我代码中解释出来的自我代码竟然也想生殖。

    这种邪门科技能留嘛，祸患无穷。

    他双眼微眯，一抹躁动的激光隐隐闪烁，只要他眨眼，小红鬼立刻就会被分割成两半。

    “爸，他现在还有用处。”被震吓到的红母也开始在视界弹窗上安抚起柳乘风的情绪。

    她以自己的AI算法为柳乘风讲清要害，不管怎么说，总是利大于弊，而且她以自己的虚拟人格担保，一定可以做到实时监控小红鬼。

    只要有一点差错，她立刻将它停机。

    柳乘风思索再三，其实她说的利弊对他来说，一点也不重要。

    只是当他的目光瞥向那已经变成冰雕的柳秧时，他才突然惊醒，也许可以利用冠中希为柳秧的身体进行一番大换血。

    只能说科技决定命运。

    小丫头身上植入的义体组织都只能算是这个世界的基础科技，基础科技虽然可靠，但潜力可乏，这也成了压倒丫头修炼的先天性因素。

    没有强大甚至至高的科技，柳秧就算筑基成功，她的修为也不会走的太远。

    想到这，他突然换了副脸色，目光狠辣的像个毒蛇一样。

    “你起来吧。”

    “是。”冠中希立刻起身，却也不敢直起腰杆，弯腰驼背站在那里。

    柳乘风勾了勾手指，那小红鬼立刻从他的脑腔里飘了出来，连接它下半身的金属脐带分外刺眼。

    “凑近点。”柳乘风见它距离自己半米远，有些不悦，老子是鼠兔的，食草。

    “是。”

    “给我找个最好的义体医院，找位最好的义体医生，选一些最好的义体组件，不要后门终端的那种，如果有任何后门终端，我就将你立马停机，听明白没？”

    他深知在这个数字未来，后门终端是无所不在，可不能让柳秧有后顾之忧。

    做人得清清白白、干干净净。

    “明白，明白，以夜叉宫的财力，这是小事。”冠中希点头表示明白。

    “找到后，通知我。”柳乘风拍了拍它的红皮肤，发出砰砰的金属音，看来自己猜测正确，它虽然长相恐怖，却是个实打实的机械造物。

    “是，是。”

    “你这泥丸宫的顶上缺了个帽子（头盖骨），自己想法修好。”

    “是，是。”

    “还有…祝你早生贵子…”

    “…谢谢…”

    柳乘风的话越平淡如水，小红鬼却能感受到其中的愠怒和恐怖，因为凑的近，它能感受一种来自数字层面的骇人压力。

    仿佛柳乘风可以轻易抹除掉它的数字身体。

    至此，它彻底没脾气了。

    ……

    第二天，冠中希离开了，他火急火燎地去办柳乘风交代的事情去了。

    “三天，三天后我一定将事办妥。”

    这是他活命的头等大事，后方，送别他的柳乘风就是一大波高能警告。

    望着他离去的身影，不带有一片云彩，柳乘风微微一笑：“今天的风儿甚是喧嚣。”

    从小须弥局域网中退出的阿净加深了自己对禅宗的感悟，然后开始了新一天的工作，昨夜发生的一切，他置若罔闻。

    但他还知道关心一下自己的店主。

    “柳店主还在休息？”覆面光板上浮现一个月夜休眠的卡通图像。

    “她的修炼出了点问题，正在疗伤。”柳乘风早已想好了理由。

    “善哉…善哉…既是如此，贫僧便为她念九九八十一遍祈福经吧。”覆面光板上诡异地露出了一个微笑的电子弧线。

    说完，他立刻席地而坐，面朝柳秧的闺房，覆面光板中间的光缝投射出一个全息图像，赫然是祈福经的电子经文。

    然后他开始敲打电子木鱼，再播放了一个佛门大喜颂的背景BGM，将店内的氛围提了个档次，热身结束，开始念经祈福。

    “佛曰：若起精数字无量进心，是妄去图灵精进无量劫欲，若能心恒一念不妄，精进量劫无有涯…”

