    想到自己刚才强行忍住，没有开口表露心意，左熙言忽然又感到些许庆幸。

    他不知道夏洛潼会作何回应，更不知道夏洛潼若是知道了这事之后，会如何对待他，想到楚君修如今的模样，他第一次体会到了何为胆怯……

    没错，他不敢……

    他怕自己若是表白了心意被她拒绝之后，万一她疏远了自己，甚至再不理会自己了该怎么办？

    就算不能在一起，他也希望能一直默默地陪在她的身边，起码目前他是这么想的，至于以后……

    他现在什么都不愿去想……

    离开的夏洛潼根本不知道左熙言的心中所想，只是吩咐了伍嫂一句，让她一定照料好这几个雅间的客人后，便又回了自己的雅间。

    刚推门进来，就瞧见屋中的两个男人直勾勾地盯着自己，露出了诧异的神色。

    她不由失笑道：“你俩干什么呢？怎么瞧着傻愣愣的。”

    她走到武泽辰身旁坐下，忍不住好笑地抬起纤白的手指，作怪地戳了戳他的脸颊。

    这好似还是夏洛潼第一次如此主动地对自己做出这样亲昵的动作？

    武泽辰心头忽然涌起一股雀跃，甜得好似喝了蜜，他总觉得夏洛潼这出去一趟再回来，好似哪里不大一样了，可又一时间说不出来，只觉得好似……更亲近他了些？

    不过想到夏洛潼刚才去了哪儿，他忍着心里头的欢喜，不动声色地问道：“怎么这么快就回来了？”

    他捉住夏洛潼在自己脸上作乱的小手，顺势将其包裹在掌中，好似揣在了心间一般，问完这话后，便小心翼翼地打量着夏洛潼的神色。

    夏洛潼并未注意那么多，只是随口答道：“刚刚瞧见熙言来了，就过去打了声招呼而已，当然很快就回来啦。”

    不过她没有说出口的事，因为左熙言的询问，反倒是让她更加确定了自己的心意，所以她才会一回来就忍不住对武泽辰做出那样亲昵的举动。

    想到这，她看着武泽辰的目光之中，越发笑意盈盈。

    武泽辰听她这么说，一扫刚才的阴霾，脸上神色如同拨云见月般，连笑容都多了几分灿烂，再瞧那笑容，只觉得全副心神都被她给吸引了去，眼里再容不下其他。

    夏洛潼见眼前的男人只顾看着自己“傻乐”，顿时懵了懵，那个高冷的安亲王呢？怎么这会儿只剩下了高，那冷去了哪儿？

    她不由纳闷地转头看向慕瑾瑜：“阿辰这是怎么了？你俩刚才干嘛了，他怎么笑得这么开心？”

    慕瑾瑜自然知道自家这傻师弟是为什么笑得这么开心，说实话这还是他自打先王先王妃离世后，第一次见师弟笑得这么开心，心里头同样为他们俩感到高兴。

    只是这其中的原由自然不能告诉小师妹，于是他懒洋洋地靠在椅子上，挑眉嬉笑道：“可能是因为你终于肯亲近他了吧，你再戳戳他的脸，看看他能不能笑得更傻一点。”

    夏洛潼无奈地白了这没正形的家伙一眼，不过脸上却是泛了红，心里头阵阵甜蜜。

    原来只是因为自己的亲近，这男人就会如此开心了吗？

    武泽辰难得没有回怼慕瑾瑜，任由他说自己傻，眼里只有面前的人儿，脸上是畅快的笑容。

    虽然夏洛潼不知道左熙言的心思，刚才那番话也没有别的意思，只是单纯地这么一说，但也正是因为如此，他才更加高兴，因为这意味着在夏洛潼的心里，左熙言就真的只是朋友而已，而刚才她也真就只是过去同前来做客捧场的朋友打声招呼。

    这让他如何能不开心？何况夏洛潼这一回来，明显对他表现得亲近了几分，虽然不清楚原因，但仍是让他心头狂喜。

    一旁的慕瑾瑜满脸无语地看着那窗边相视而笑的两人，只觉得好一阵牙疼！

    他突然有些怀疑自己今天是不是不该出现？为何要来被迫看他们秀恩爱？！

    进入灵膳阁的客人越来越多，不多时，乐家父子也到了，不过他们今日邀请了好友一同前来，夏洛潼便不好上前打扰，只吩咐跑堂多加关照。

    随后，柳子墨和楚君修也相继出现，只不过这时灵膳阁里人来人往，夏洛潼也不方便过去同他们打招呼，所以只得作罢。

    这开张的第一日，灵膳阁就在正午的饭点之时迎来了首次客满，不仅如此，这火爆热闹的景象更是闹出了不小的阵仗，很多人都知晓了这灵膳阁的存在，还有不少后来的人因着没有座位而开始排队了。

    而灵膳阁的热闹，也连带着周围几家酒楼茶馆、甚至是小摊子都生意火爆，其中有不少都是来看热闹的人，大家皆是好奇地看着那气派的四层高楼，一辆辆华贵的马车不断驶来。

    “听说这灵膳阁老贵了！吃上一顿饭能的钱，能管我一个月的月银呢！咋滴还有这么多人来光顾啊？”

    附近一面摊上，几名围坐吃面的客人望着那车水马龙的灵膳阁大门口，咂舌议论着。

    “咱们哪能跟那些贵人们比呢？别说贵人们了，就是那些大老板赚的银子，也是咱们不敢想象的！”

    “说得也是，说不定这点钱，在他们眼里都算不得啥呢！毕竟咱们这京城地界，最不缺的就是有钱人了！”

    这话立马引来一片的赞同声，论富裕，京城称第二，还有哪儿敢称第一？

    “可不是嘛！不过这灵膳阁倒是新奇，听说是专做药膳的，吃了对身体各种有益呢，也不知道是真是假，有这么神奇吗？”

    “有这么神？别是骗人的吧？”立刻有人表示了不信。

    边上却有一人道：“还别说，我真听说过药膳这东西呢，说是食补，不过那都是有钱人才享受得起的东西，对于咱们这些老百姓而言，能吃饱就该高兴啦！”

    “难怪这灵膳阁的东西那般贵，原来是这么个原因。”

    众人一片恍然之色，可就在他们闲聊的时候，灵膳阁的大门口，却是忽然传来了些不同寻常的动静。

    “李兄！李兄你怎么了！快来人啊！救命啊！这灵膳阁把人给毒晕过去啦！”

