    “徐少钦死了？”

    苏越坐在客厅，看着宁州电视台播放的晚间新闻，然后查了查网上的各种相关报道，有些吃惊，更有些茫然。

    原本对于这对父子，他是想一个一个对付的。

    没想到自己重生后，提前出手对付星光传媒，居然发生了意想不到的蝴蝶效应。

    “被亏红眼的散户，挟愤所杀，对比这人平时的种种无耻作为，也算是死得其所了。”墨小城在苏越身旁说道，“都是因果啊，星光传媒崩盘得太快，徐公权又被保护得太好，这人只能是向他儿子出手了。”

    “真没想到，还有这么一出。”苏越感叹道。

    徐少钦是徐公权唯一的儿子，除此之外，徐家就只剩下两个女儿。

    “恶事做多了，总会遭到报应。”墨小城耸了耸肩，“为富不仁，随意践踏规则和尊严，还想逃脱法律的惩罚，也许……这就是报应吧！”

    苏越微微颔首，想起许多徐少钦在后世所做的恶事，轻声道：“也许吧！”

    “老板，你看网上关于这条新闻的评论，没有一个人同情，就该知道，这人真就不是什么好人了。”墨小城说道，“反倒是那位亏红眼的散户，一怒杀人，还获得了不少点赞，甚至有人呼吁轻判的。”

    “亏红眼的赌徒性散户，也是不值得同情的。”苏越关了电脑界面，不再关注这个事件，“金融交易市场，没有情感，只有盈亏，从一开始进入市场的时候，就抱着赌的心态，就注定了要被淘汰出局，这种心性的散户，就算在星光传媒上大赚了? 下次也会栽在其它个股? 其它地方。”

    墨小城静静地听着，不懂? 也不回话。

    苏越也知道跟他说这些? 是对牛弹琴，于是笑了笑? 也就结束了这个话题。

    第二天，在徐公权悲痛欲绝? 在徐家哭天抢地之中? 星光传媒高开，随后继续涨停，仿佛又一记响亮耳光，抽在了徐家人脸上。

    同时? 刘总、路总、黄总继续逼迫。

    于是? 徐公权无奈同意召开股东大会，并公告所有星光传媒持股股东。

    11月17日，徐少钦被杀之后第三日，星光传媒股东大会召开，苏越计算了一下自己掌握的持股数量以及能够获得的投票权? 微笑地带着墨小城，同张玉瑛一块来到星光传媒? 参加股东大会。

    “徐董事长，又见面了。”

    股东大会的会议室里? 苏越微笑地看着面容憔悴的徐公权，打着招呼。

    徐公权死死地瞪着他? 恨不得冲上去将苏越掐死：“姓苏的? 别高兴太早? 只要我还有一口气在，一定和你斗到底。”

    “恐怕徐董事长没有机会了！”

    苏越不以为意，随意地在他侧边坐下：“林妙妙的事，还没完呢，法律……可是不会放过一个罪犯。”

    “你……”

    徐公权见他公然称自己为‘罪犯’，勃然大怒：“姓苏的，就凭你刚刚这句话，我就可以告你诽谤。”

    苏越耸了耸肩，无所谓地道：“需要我帮你叫警察吗？”

    徐公权见他气焰嚣张，一时间，气得浑身颤抖，他旁边金水资本的范总狠狠瞪了苏越一眼，劝道：“老徐，先开会，这小子不一定会赢的。”

    在股东大会召开之前。

    他计算了一下，就算苏越把二级市场上的流通盘全部买完了，也不可能凑足50%的股份的，因为徐公权、他所代表的金水资本、刘总、路总、黄总，以及还有‘酷九视频’的几位股东，加起来的股份，已经多余50%了。

    只要他们不赞同苏越入主星光传媒，那么苏越就不可能扳倒徐公权。

    徐公权也知道，这时候跟苏越正面翻脸，也讨不到什么好处，于是怒哼了一声，重新坐下，环顾了众人一眼，沉声道：“开始吧！”

    “此次股东大会，意在决议两件事情。”

    金水资本的范总站起来主持会议：“第一件，星光传媒集团事业部调整，第二件，重选董事长。”

    “先说第一件事。”

    他顿了顿，环顾了满场众人一眼，这才接着说道：“除影视制作事业部、院选事业部、经纪事业部以外，新增网络视频事业部，‘酷九视频’的贺总担任网络视频事业部总经理，并且允许贺总进入集团董事会。”

    说完，范总继续环顾众人，沉声道：“谁有不同意见的，可以提出来。”

    本来，这事在星光传媒收购完‘酷九视频’之后，就应该表决通过的，可惜内斗太过，又加上集团发生的事情实在太多，一时竟没人提这事，于是就拖到了今天。

    张玉瑛看了眼苏越，见他没有说话，也就继续保持沉默。

    这事，无论是对于星光传媒集团，还是对于‘酷九视频’，都是合情合理的，而且也是符合各方利益的，自然也就没人反对。

    “既然无人反对，那我就说第二件事。”

    范总见众人沉默，也不多说，沉声道：“徐总因为身体不适，加上伤心过度，已经无力管理集团，于是咱们需得新选一位董事长，继续带领星光传媒集团前行，走出目前的困境，再创辉煌。”

    “董事长人选，经大家表决通过，即可生效。”

    “认为有能力，有资格能够获得大家认同的，皆可自荐和互相推荐。”

    “我提议由金水资本的范总，接任集团董事长，替代徐总。”董事会成员路总抢先说道，“我相信在范总的带领下，集团肯定能迅速摆脱目前困境，重新回到行业领头的位置上来，而且范总资历老，所代表的金水资本，又是咱们集团仅次于徐总的大股东，我觉得范总是最符合的人选。”

    “我同意！”路总身边的刘总也举手。

    经过‘酷九视频’入局稀释之后，俩人手里的股份，只剩下不到4%，但因为是星光传媒创立之初，就进入集团的天使投资人，所以分量还是有的，俩人一发声，好些持股1%以下的小股东，都开始附和。

    “老黄，你不同意？”

    路总瞥眼看了另一侧的黄总一眼，有些诧异。

    他们三人，通常在集团内部，都是一起行事的，也互为联盟，路总没想到这次黄总居然不赞成自己，原本三人在股东大会召开之前，私底下都说好了，却没想到对方临场变卦，这让路总很是不理解。

    “我，我……”

    黄总看了眼路总，迟疑了一阵，依然没有举手。

    “路总，黄总有自己的想法，你可别逼他。”张玉瑛轻笑了一声，“黄总，你说是吧？你其实心里面觉得最合适的人，不是范总，而是我们苏总！”

    张玉瑛这话一出，路总脸色瞬间变了：“姓黄的，你什么时候跟星火影业勾搭上的，你，你……这叛徒。”

    听见‘叛徒’二字，黄总也一下怒了。

    只见他猛地拍了一掌会议桌，站起身，怒视着路总，说道：“大家不过都是为了自己利益而已，说什么叛徒，不觉得羞耻吗？像你姓路的，发现自己没机会掌控集团，不也屁颠颠地立马抱了金水资本的大腿吗？”

    “叛徒？呵呵……真是可笑，我若是叛徒，那你是什么？”

    “论起对星光传媒集团的贡献来，你姓路的特么连老子都赶不上，居然还敢骂我是叛徒？”

    当脸皮撕破以后，谁也不再客气，为了自己的利益，别说面子了，连往日朋友情分，都能丝毫不顾。

    “好了！”范总大喝了一声，“黄总支持苏总，那余下的人呢？”

    黄总手里只有不到3%的股份和投票权，失去这样的一个股东支持，范总并不慌，因为作为此间最大的股东，徐公权肯定会站在他这一方。

    “我支持范总，我支持范总……”

    声音此起彼伏，最后，只许下徐公权、寰宇基金的周建邦，星火影业的张玉瑛，苏越以及‘酷九视频’的贺总没有发声了。

    贺总作为原‘酷九视频’大股东，进入星光传媒以后，手里握有6%的股份，算是此间话语权比较重的人了。

    而且只要他下了决定，他身后几位‘酷九视频’的其他股东，也会支持他。

    “我支持范总！”

    徐公权在众人的沉默中，举起了手。

    范总微微颔首，轻轻拍了拍徐公权的肩膀，然后将目光望向寰宇基金的周建邦：“周总，你我虽交情不深，但你和我们金水资本的黎总却是交情匪浅，姓苏的小子年纪太浅，而且……手段太过狠辣，不是领导星光传媒的一个好人选。”

    “你们寰宇基金在星光传媒上的投资不少，为了以后的利益，还望周总能够慎重考虑，别做出错误的决定。”

    周建邦呵呵笑了笑，说道：“范总，听闻你和徐总乃是多年挚友，徐总为了保住质押给华商银行的21%股份，耗尽家财，不知你在其中又出了几分力？”

    范总不知道周建邦什么意思，看着他，没说话。

    “朋友落难之时，尚且瞻前顾后，置身事外，更何况领导一家集团公司呢？”周建邦嗤笑了一声，“你的气度，比起黎总来，还差得远呢。”

    范总被他训了一顿，脸色瞬间难看起来。

    周建邦不等他说话，眼神扫了在座各位一眼，沉声道：“星光传媒能有苏总的领导，是幸运，这一点，你们以后会明白，这一次……我寰宇基金，无条件支持苏总。”

    寰宇基金在以往星光传媒股东大会上，无一例外，都是投得弃权票。

    这一次，罕见的支持苏越，让在场的所有股东，都极为意外，也让大家对于徐公权左侧的那个年轻得有些过分的青年，多了许多好奇和猜测。

    听见周建邦公开表态，范总有些吃惊，但心神依然没有乱。

    以目前的形势来说，他依然占据优势。

    ”贺总，现在该你了。”范总略过星火影业的张玉瑛，直接看向‘酷九视频’的贺总，沉声问道。

    他现在得到的投票权，加上金水资本的，已经超过37%。

    只要能拿下贺总手里的，以及‘酷九视频’其他几位股东的支持，那他就有90%的把握，取得集团董事长职位，拿下集团的控制权。

    还是那句话，他不信苏越能买完市场全部流通盘。

    贺总想起先前是范总为他正名，提议他进董事会，心中犹豫了一下，还是投了赞同票。

    他点头赞同，自然‘酷九视频’所有股东的票数，也都选择了范总。

    “哈哈……姓苏的，你还有什么话说？”见到此间绝大多数股东已经同意范总当选，徐公权急忙站起身，指着苏越，张狂大笑，“45%的股东，都已经同意，你费尽心机，妄想入主星光传媒，简直是做梦。”

    “是吗？”苏越轻笑了一声。

    他淡淡地环顾了众人一眼，站起身，‘啪’地一声，将手里关于星光传媒的持仓数据文件，甩在会议桌上：“真是不巧得很，我刚刚买了二级市场上70%的流通盘，市值么，正好10个亿，占据了集团14.2%的股份，加上张总以星火影业，从华商银行收购的21%股份，以及寰宇基金11%的股份，好像刚刚比范总你多一点呢。”

    会议室里的股东们，听见这话，倒吸了一口凉气。

    他们根本没想到苏越一口气，能买进二级市场70%的筹码，这要是在正常的交易市场中，根本就不可能。

    “也真是多亏了徐董事长，是你让星光传媒连续跌停，才给了我巨量买进股份的机会，若不是你……我今天岂能坐在这里与各位股东笑谈？”

    “黄总，真是谢谢你，若不是你那2.2%的股份临阵倒戈，恐怕范总还真能拿下集团董事长位置，踢我出局呢。”

    那黄总没想到两者投票权，若不算他的，只差1%左右，一时心里暗叫后悔。

    若他早知道两者这么接近，就该以自己这2.2%的投票权，多谋取一些利益，多要一些条件的。

    “老黄，你刚才没亲口说你支持谁吧？”刘总急声道。

    范总听见刘总这句话，思索了一下，发现黄总确实没有亲口说出他支持苏越这句话，一时心中不由大喜，沉声道：“黄总……事关星光传媒未来命运，你可一定要慎重再慎重啊，苏总所代表的是星火影业，你知道，星火影业是咱们星光传媒的直接竞争对手，让他当董事长，那不是把集团往火坑里送吗？”

    “老黄，你也是星光传媒老人了。”徐公权也适时说道，“我知道你想要什么，只要你赞成范总，范总事后能以溢价200%的价格，收购你手里的股份。”

    说着，徐公权急忙望了一眼范总。

    范总咬了咬牙，说道：“只要你赞成我，徐总说的，就当是我说的。”

    苏越冷眼旁观着这些人的各种表演，没说话，倒是张玉瑛手心里捏了一把汗，心里极为紧张，若是耗费巨资，没能入主星光传媒，不能促成星火影业以蛇吞象，收购星光传媒的举动，那他们这么做，就算是白费功夫了。

    黄总看了看范总，又看了看张玉瑛，见张玉瑛没说话，估计也拿不出比范总更好的条件，于是停顿了一下，说道：“既然如此……为了集团未来得前途，为了遏制野蛮人的恶意收购，我同意范总当选集团董事长。”

    张玉瑛见黄总反复无常，乃至无耻至极的小人。

    心中暗道一声‘完了’，脸色变得极为难看。

    周建邦也没想到眼看大局已定了，还会发生这种变故，心里有些错愕，急忙偏头去看苏越。

    只见苏越冷冷地环顾了众人一眼，不见丝毫失落和愤怒。

    他轻笑了一声，说道：“看着你们垂死挣扎，也真是一件乐事，我早知道这姓黄的是个反复无常的小人，所以故意点出来，让范总你大出血一次，毕竟这样的人，我是不敢结为盟友的。”

    “小苏，你难道……”

    张玉瑛见他如此镇定，心中一喜。

    苏越打住张玉瑛的话，扫视了在座各位股东一眼，继续沉声说道：“除了周总，本来也没指望你们任何一个人，所以我来之前，就为自己备了一个后手！”

    他说着，缓缓从衣服兜里，掏出一物来。

