    张函听着陆战君等人大谈爱情观，看着陈子寒的模样，才明白这些人是在套路陈子寒，是想将秦璐塞给陈子寒。

    这一群垃圾狗，也配谈爱情？

    陈子寒现在和闫欢在一起，两个人并无不妥之处，这是硬生生的想要将两个人拆散。

    不过看着陈子寒和秦璐两个人倒是一副郎有情妾有意的模样。

    竟然如此，那和闫欢经常恩恩爱爱的是什么意思？

    这个陈子寒真是一个谜！

    张函幽幽的开口：“爱情是为她生，为她死，就算是不能在一起也会想要去保护她，爱她，无关名利地位金钱！”

    张倩楠心里一惊，立马接过张函的话：“是啊！我们年轻的人应该向我函哥学习，一生只爱一个人，看看函哥和嫂子多么恩爱！”

    秦少卿觉得张倩楠意有所指，脸莫名其妙的红了，他和闫芈离婚了。

    他父亲临来饭店之前让他追求张倩楠！

    秦少卿听到秦寿让他追求张倩楠的时候张大了嘴巴。

    秦寿说：“你现在的情况很尴尬，和陆玉、闫芈都不可能了，如果你将张倩楠追求到手，张家也不会为难与你，再说，你和张倩楠结婚了，陆玉也不会经常找你的事。”

    “你是怕张家报复我？”秦少卿问秦寿：“早知如此，何必当初呢，你们逼着我离婚和陆玉在一起的时候就没有想到后果吗？”

    秦少卿心里一片悲哀，他的父母亲看着对他呵护备至，关心有加，其实他们是最自私的，他们从来都没有考虑过他的感受。

    “当初是你招惹的陆玉，我能怎么样？我现在还不是在为你的将来考虑，陆家和张家是一体的，陆玉如今怀的可是你的孩子，张函都不会在意，可想而知他们两家的关系已经密不可分，你娶了张倩楠他们也不会动你分毫！有时候利益关系大于一切！”

    秦少卿只是冷笑，他如今就是一个笑话，思来想去也是父亲手中的一个工具。

    他犯了错误，可是这错误已经搞得他妻离子散，难道这还不够吗？

    秦少卿对秦寿说：“我还是想和闫芈在一起，别人就算了吧，再说张倩楠不一定适合我。”

    “现在有些事情轮不到你做主了，况且有些事情不是你能人为的控制。”秦寿的声音不带一丝感情：

    “张函揣着明白装糊涂，张家随时随地都可以反击我们，因为陆玉肚子里的孩子就是证据！”

    秦少卿心里一凉，感觉有一条毒蛇划过自己的肌肤。

    晚上吃饭的时候，果然，秦寿将他和张倩楠安排在一起，也将陈子寒和秦璐安排在一起。

    他的父亲真的是好算计，儿子女儿都是可以用来组织自己势力范围的工具。

    张倩楠的那一句话戳在他的心窝里了：“一生一世一双人只是说说而已，谁能真正做得到？样子都是做给别人看的，两个人在一起的状态只有当事人自己知道。”

    陈子寒看了看张函和秦少卿：“张总和秦总的价值观完全不一样啊，张总还真是一生一世一双人，和陆总恩恩爱爱，儿孙满堂，以后将张家的家风发扬光大，嫁给张总这样的男人陆总很幸福吧？”

    陆玉微微一笑，一脸的幸福模样：“那是当然！”

    陈子寒哈哈哈大笑：“秦总，你的价值观还真比不上人家张总，你要向张总学习，无论周围是青山绿水还是冰川火山都要爱得死去活来！”

    陈子寒的这一句话一说完，餐桌上一片死寂！

    陆战君和蔡少芬的脸色变了变。

    陆玉更是脸色苍白，张函一副无所谓的样子。

    秦少卿的脸红一阵白一阵。

    秦寿皱了皱眉头。

    张倩楠暗暗的捏着一把汗，这个陈子寒一定是故意的。

    秦璐在桌子底下拉了拉陈子寒的手。

    “怎么了？我说得不对吗？你们在坐的难道不都是一生一世一双人？难道还有三三四四五五六七？嗯，其实，我也希望自己是一生一世一双人，我好像对你说过这样的话？”陈子寒看了一眼大家一副不明所以的样子然后对着秦璐说。

    这句话的含金量太高了，陈子寒竟然对秦璐说过要一生一世一双人？

    “是的，我们第一天见面的时候你说过，一生一世一双人，老婆是用来爱的。”秦璐点点头，配合着陈子寒解除了尴尬。

    几个人听见陈子寒和秦璐的对话，心里都莫名其妙的松了一口气，原来陈子寒什么都不知道，他们还以为陈子寒知道了秦少卿和陆玉之间的关系了呢。

    “你这孩子真会开玩笑，我和你叔叔难道不是一生一世一双人？他哪里会有什么三三四四五五六六的。”蔡少芬笑着说。

    “开玩笑的，我在国外接触的朋友在没有结婚之前大家都是很开心的玩耍，结婚之后就不会再有别的想法了，我和闫欢如果有可能的话，我是会对她一辈子都好的。”陈子寒笑着靠在椅子上，惬意的聊着天。

    秦璐听了陈子寒的话心里一动，陈子寒自己都对自己的感情不确定。

    “如今像你这么优秀的孩子还真不多，你也该有优秀的女子和你匹配，闫欢那孩子也很优秀，就是样貌差点。”蔡少芬笑了笑。

    “样貌对我来说无所谓，只要人有能力，能和我共进退就好！”陈子寒大谈爱情观。

    “嗨，年轻就是好，可以有选择，我们就没有选择咯！”陆战君笑着打趣。

    餐桌上谈笑风生，陈子寒因为喝了一点酒，脸色红润，话也多了很多，感觉没有了平时那种清冷，说话让人如沐春风，在秦寿、陆战君几人之间刷了一波好感。

    “爸，你现在还想要什么选择？不怕我们家的河东狮吼？”陆玉也笑着打趣。

    “嫂子，你这样说，小心阿姨生气了！”张倩楠着对陆玉说完对着陈子寒开始推销自己：

    “不过，陈总，我不介意和你交朋友，我的能力也是很强大的，不比闫欢差！”

    秦璐低着头，用手轻轻的捂着嘴笑。

    “闫欢真是可怜，你们都乘她不在想挖她的墙角，话说，今天她不来了吗？”陈子寒也开着玩笑。

    “我没有乘她不在挖她的墙角，我今天就和她说了，我要和她公平竞争，反正你们也没有结婚。”张倩楠毫不在意周围的人在想什么。

    “我不是你的良配，你身边还坐着单身的人呢，看看你身边的人不是很好吗？”陈子寒也不顾忌在座的人，也不在乎张倩楠心里的想法。

    他陈子寒才不会和张倩楠走得太近呢，张倩楠对她太熟悉了。

    而且，他们曾经为了靠近她，连无间道都用到了，想到这里，陈子寒微微的愣了一下，江俞轩可好？

    张函和张倩楠也真的是无所不用其极，以后还是得注意点这两个人！

    这俩个人在甸城会阻碍他们的事情。

    