    第922章 凌煜道

    琳琅阁作为九幽大陆最大的商会，掌握着整个大陆近三分之一的重要资源。

    其代表的身份地位可想而知。

    在民间流传着这样的一句话：

    若是哪个帝国可以彻底掌控琳琅阁的话，那么它便有可能成为九幽大陆历史上第一个完成统一的帝国。

    这话也许带着一些夸张的成分。

    但是不得不说，这也是人们对琳琅阁的一种认可。

    而同样的。

    琳琅阁之所以可以将自己的生意触及九幽大陆的每个角落，也是因为其一直对外宣称保持中立的态度，有着重要的关系。

    在琳琅阁建立之初，正是因为这样的特殊地位，才让三大帝国有它的一席之地。

    而琳琅阁通过这数千年下来的平稳发展，现在琳琅阁也早已成长为了让三大帝国都要为之忌惮的特殊存在。

    并且这种忌惮也早已伴随着时间的流逝，发生了改变。

    其实许多人在心里都是十分的清楚。

    若是有合适的机会的话。

    恐怕三大帝国都会毫不犹豫的对琳琅阁这块大肥肉，狠狠的咬上一口吧。

    特别是近百年下来琳琅阁搞情报阁一事，更是成为了三大帝国欲除之而后快的爆发点之一。

    哪怕这所谓情报阁不针对任何帝国势力。

    任何人只要给钱就可以从这里获取大量的情报，在一定程度上三大帝国更是这情报阁的常客。

    但是卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    对于三大帝国的高层而言，琳琅阁的存在就是一个定时炸弹。

    搞不好什么时候突然被对手掌控的话，那么接下来自己所要面对的将会是灭顶之灾。

    没人希望有一天自己的领土突然被换了主人。

    因此可以说。

    现在琳琅阁看似是一个谁也不敢招惹的庞然大物。

    但是事实上。

    三大帝国对琳琅阁出手也仅仅只是时间上的问题而已。

    面对琳琅阁现在这岌岌可危的微妙处境，作为总阁主的凌煜（yu）道的心里是再清楚不过的。

    在珈蓝帝都的琳琅阁总部的一处会客厅中，紧闭的房门突然被人打开，紧接着凌雨薇走了进来道：

    “父亲，您什么时候来的？”

    凌雨薇刚进门，身后灰袍老者帮忙将房门关上并一脸肃然的守在门外。

    凌煜道是一个看起来年纪应该在五十左右的中年男子。

    但是那张坚毅的脸上，此时却布满了岁月的痕迹。

    不过那双充满了故事的双眼，当看到凌雨薇的时候却是闪过一丝温情与溺爱。

    然而很快这些情绪都被一丝佯怒给取代道：

    “若是我再不来的话，恐怕明天咱们琳琅阁在傲胜帝国的产业都要被人给掀了吧。”

    “我女儿也是长大了，竟然连傲胜帝国的大皇子都可以不放眼里了。”

    “哼！”

    看着一脸‘怒气’的凌煜道，凌雨薇不由得微微一怔：

    “父亲您都知道啦？”

    随后凌雨薇一脸ling'y道：

    “对不起，都是我的错。”

    凌煜道没好气道：

    “这么大的事，我就是想不知道都难。”

    “道歉若是有用的话，你以为他傲胜帝国组建的龙骑兵团是用来摆设的吗？”

    看着都快把头埋进胸口的凌雨薇，原本打算这次一定要严厉一些的凌煜道，顿时又心软了下来。

    最终凌煜道还是没能狠下心对凌雨薇说一些重话，最终只得叹了一口气道：

    “跟我说说你的想法吧。”

    对于自己这个女儿的性格，凌煜道还是非常了解的。

    这次凌雨薇会为了一个男的做出这种举动，一开始就连凌煜道自己都被吓了一跳。

    不过等静下心来后凌煜道知道，能够让凌雨薇这样做的，那就一定有她的理由。

    “我也想知道一下，究竟是什么样的人竟然让我的乖女儿为了他不惜得罪傲胜帝国的大皇子。”

    “还有你们在天羽城的事我已经知道了。”

    “就算那小子背后站着的是一位神尊。”

    “在不了解他的性格以及背景的情况下，我都不觉得你这么做是最好的选择。”

    凌煜道一脸好奇的看向自己的女儿：

    “能给我一个合理的解释吗？”

    凌雨薇坐在旁边的椅子上，摘下脸上那轻纱露出里面绝美的面容。

    随后在凌煜道诧异的目光下，凌雨薇从身上拿出那枚破损的戒指放在眼前，呆呆的望着。

    此时就连凌雨薇都有些想不明白，自己当初为什么会这么做呢？

    看着凌雨薇手上的那枚戒指，凌煜道突然眉头一皱：

    “这就是那小子不惜得罪查尔斯皇子，也执意要买下的那件灵器吗？”

    凌雨薇点头道：

    “他说这件魔法装备对我十分重要。”

    “哟，还是给你买的？”

    “不过就算是要送给我女儿的礼物，可这玩意也太寒碜了一点吧。”

    凌煜道突然伸出手：

    “给我看看。”

    只见凌雨薇手上的那枚戒指，突然飘向凌煜道。

    凌煜道拿在手上细细的端详着，随后自言自语道：

    “可以看得出来。”

    “打造这枚装备的炼器师，在选择材料上是下了极大的功夫的。”

    “不过就算材料再好，可以明显的看出那个炼器师的手法还是欠缺一些火候。”

    “否则这件魔法装备的品阶还可以往上提一些，达到五阶甚至六阶的灵器。”

    “可就算它现在是完好无损的，也就是一件不错的四阶灵器而已。”

    “更何况现在装备里的核心阵法被破坏，里面蕴藏的魔法属性估计还不到原有的两层。”

    随后凌煜道将戒指放开，任凭其悬浮在半空之中。

    随着凌煜道的手轻轻一挥，那枚戒指重新飘到凌雨薇的面前。

    凌煜道此刻实在是有些不能理解道：

    “就为了这个去得罪傲胜帝国的大皇子。”

    突然间凌煜道的眼中闪过一道寒芒道：

    “这小子竟然敢骗到我琳琅阁大小姐的头上。”

    说着就要起身：

    “走，找那小子算账去。”

    然而就在这时，凌雨薇却突然道：

    “等一下！”

    凌煜道一愣：

    “怎么了？”

    “难不成还是我冤枉他了。”

    凌雨薇回想着这两天与林逸接触下来所发现的点点滴滴，以及林逸的一言一行。

    然后是当时他将这枚戒指交给自己时，脸上那不似作假的表情。

    此时就算凌雨薇同样有些难以理解。

    但或许是处于女人的直觉吧。

    她始终相信，他一定不会骗自己的。

    在凌煜道不可置信的目光下，凌雨薇一脸坚定道：

    “我相信他。”

    “什么？！”

    (本章完)

