    不过随着双方之间距离的不断拉近，李维却感觉自己等人之前的判断，可能稍微有一点点的误差，因为这些酷似人型鲨鱼的家伙是分出两波的。

    前一波只有三五个，外表看起来在鱼人中有些异类，因为它们身上完全没有任何鳞片可言，取而代之的是健硕的肌肉, 它们似乎是在逃亡。

    后一波追击者则大概有七八十头，虽然相比前者它们的身材看起来都偏向于羸弱，但是它们的表情却明显更加狰狞、更加凶恶，而且也丑陋了许多，它们才是真正的沙华鱼人。

    最重要的是，在前面那些逃亡者里有个浑身穿得花里胡哨，胯下还骑着一头鲨鱼充当坐骑的家伙, 他在所有鱼人中个子最小，但却反而最嚣张，即使是在逃亡之中，也不时回头发出一连串咒骂。

    而且他的用词还相当的考究，什么“彼其娘之”的，导致不仅那些追兵完全没听懂，甚至连唐娜和辛迪都很是有些迷惑，不知道他到底在说些什么。

    但李维却几乎瞬间就明白了，对方一定是名神选英雄啊！

    接着对方也很快发现了严阵以待的他们，所以立刻就更改了前进路线，不仅手舞足蹈的做出诸多动作，并且也一个劲的大喊着救命。

    几乎在同一时间，李维立刻就做出了救援对方的决定，不单单是因为对方是他见到的第一个海洋系神选英雄，更是因为对方很可能掌握着一些机密的信息，所以才会被沙华鱼人们穷追不舍。

    甚至就这么短短一段时间里，最前面的鲨鱼都已经进入浅水区，马上快要搁浅了, 它们都仍然没有半点减速的意思, 显然是对那家伙有着必杀的理由啊！

    根本没有犹豫, 李维直接开始施法，几秒钟之后，一个直径超过30米的浅白色法阵凭空出现，笼罩了前方所有的近战部队。

    这正是他升到7级之后所获得的3阶的新魔法-反阵营法阵！

    它的效果有些类似于光亚空们天生自带的反邪恶法环，威力虽然没有提高多少，但是覆盖的范围却要大得太多了，而且最重要的是，它是可以根据敌人阵营的不同，而进行针对性调节的。

    混乱、守序、善良、邪恶，足足四个大类，可以说除非敌人是绝对中立阵营，否则这个反阵营法阵就一定能对其生效，这可就胜过光亚空的法环太多了！

    周弥因和列奥尼达等近战部队固然是人人鼓舞，但稍远处那些隶属于女巫蒂娃的豺狼人们，就感觉有点难受了，因为它们都是混乱邪恶阵营，虽然没有被这个魔法针对，但也感觉不大舒服。

    只不过在场没有任何其他人会在意它们的看法, 甚至连女巫蒂娃都毫不在意，因为它们实在是太弱了。

    事实上她正在感叹，正在羡慕。

    尽管早已经得知李维在魔法方面的超凡天赋，但真正看到他又用出了一个全新的3阶魔法之后，她还是忍不住再次升起一个疑问，这就是真正掌握了魔法力量的高等精灵吗？

    那如果自己真的加入了李维的麾下，会不会也因此而受益良多呢？

    只不过自己好歹也是英雄单位，如果就这么轻易被一个连属于自己的村子都没有的神选英雄给招募了，会不会受到其他英雄的耻笑啊...

    尽管心里面有不少小想法，但是她的动作却并未因此而受到影响。

    右手一挥，数个流沙陷阱已经成功布下，说起来沙滩这个特殊的地形对于她来说，还拥有额外的好处。

    不管是石锥、地刺还是流沙陷阱，威力都比平常有少许的提高，这次又碰到了这么多沙华鱼人，想必又能混上不少经验值了。

    李维倒是没在意女巫蒂娃的小心思，事实上自从她愿意找自己合作，并且又入住寂静庄园之后，他就已经把对方视为自己未来的部下了，是自己人了。

    所以在今天开始战斗之后，他甚至主动和对方分享了一部分战利品，就是为了提升好感度。

    目前来看，效果还挺不错的，在随后的数次战斗中，她也逐渐有把自己当成下属的倾向了，对于李维所有的指示都会很快做出响应，只不过她自己还没有意识到而已。

    这样想着，李维再次开始施展微流星，这个魔法在对抗海洋系的敌人之时，真是百试不爽。

    这时几名逃亡者也终于接近了岸边，离得老远，对方就忙不迭的表达感谢：“你们是来自高等精灵的神选英雄吗？我是鱼人族的菲诗，多谢帮忙！”

    李维轻轻点头：“我是李维，现在请退远一点，免得波及到你们。”

    正像他之前所猜测的那般，追击者们就算是看到了他们，也丝毫没有要减速的意思，显然是准备和他们打一场了。

    一边说着，他一边开始为前线部队释放防护箭矢，并且让辛迪也一起使用熵光护甲。

    因为随着对方的不断接近，他也看清楚了这些沙华鱼人的大概情况，他这才发现敌人竟然随身携带了不少远程武器，这对于海洋系种族来说还是比较少见的，因为特殊的环境，它们几乎完全不会使用弓箭、弩箭之类的雾气。

    虽然几乎全员都是以三叉戟作为主武器的，但具体职业和着装等，还是有些许不同之处。

    其中大部分成员在背上还背着几柄小型的三叉戟，显然是作为投掷武器的，它们是2阶的沙华鱼人战士和3阶的沙华鱼人勇士。

    此外还有一些一手三叉戟，一手白骨法杖的特殊鱼人，显然要么是萨满，要么就是祭祀或巫师之类的职业，但不管具体是哪种，它们所带来的危害都绝对比普通沙华鱼人要高上不少。

    而且更加重要的是，李维怎么看怎么觉得那些白骨法杖有些诡异。

    不仅仅是因为凭借沙华鱼人们的粗大利爪，它们很难做出那么精细的雕刻，更是因为他严重怀疑，这些白骨法杖是按照不死族的风格来制造的，只不过因为距离还远，他一时间无法确定，还需要等待会儿干掉它们之后，再真正确定一下。

    在听到了这个名字之后，菲诗顿时眼睛一亮，显然对此并不是完全的陌生，不过他也知道现在不是搭话的时候，忙不迭的带着为数不多的小弟们朝另一边沙滩跑了过去。

    这么一跑，就彻底的脱离了水域，也才真正显示出他和他部下们身高上的差距。

    身为鱼人的他自己大概只有一米五左右，但是他身后的小弟们却个个都身高超三米，而且使用的也全都是船锚这种超巨型的冷兵器。

    一看到这一幕，辛迪顿时就有些好奇了：“李维哥哥，他看起来就是个普通的鱼人，但他的手下好像都是鲨鱼人呀！”

    逐渐混得比较熟的女巫蒂娃也忍不住接嘴道：“是啊，难道这就是神选英雄们的魅力吗？”

    对于豺狼人，基本上不可能招募到比自己强的部下，而且就算真的招募到了，你也要时刻小心对方会背叛，可是眼前这一幕她却有些看不懂了，明明她没从对方身上感知到任何魔法的气息。

    李维呵呵一笑：“不要以普通的眼光来看待神选英雄，而且如果我猜错的话，他很可能是个驯兽师吧?”

    就在这时，名为菲诗的鱼人似乎又想起了些什么，他又扯着脖子喊了起来：“李维，小心啊，这些沙华鱼人里还有些祭祀，它们不止能释放水箭和水盾，甚至还不知道从哪学会了一些邪恶的亡灵魔法！”

    李维顿时眯起了眼睛，这下子根本不用等战斗结束了，他也已经大概的摸清事情的来龙去脉了。

    只不过同时他也生出了更多的疑虑，他最初以为对方是投靠了恶魔，可后来他发现对方竟然还和黑暗精灵有联系，现在眼前的情况又似乎表明，对方早就和沙华鱼人有了暗地里的盟约。

    这一连串的事情综合来看，可不是区区一头最初3阶，后来又进阶为4阶精英的吸血鬼能搞定的。

    而且如果对方真的有这么强的智慧和实力，高等精灵也几乎不可能让对方那么安安稳稳的待在自己眼皮子底下，毕竟磨刀石可不能太强。

    所以说，要么是对方其实背后还另有老大，这是它老大的谋划。

    要么就是光铸者之前很可能被骗了，那头吸血鬼没准不止4阶精英的实力，只不过它之前一直在伪装自己而已！

    恶魔有计划，黑龙有计划，现在连这些看似最弱的不死族也有自己的谋划，所以除了老家被占，自己也被转化成恶魔的豺狼人霍格是个傻子以外，其他势力全都各有心思啊。

    就在这时，随着一声轻喝，唐娜率先射出了致命的箭矢，因为第一批沙华鱼人已经靠近了岸边。

    其他射手们也纷纷跟随，连那些被李维以训练新兵为名义，临时叫过来的弓箭手们也不例外，因为他的军职更高，所以他们也会按照他的命令，去遵从唐娜的指挥。

    李维则暂时没有动作，因为他要等待对方继续前进一些，否则将这些微流星砸进大海里，还真就是听个响了，完全发挥不出来它的威力。

    只不过出乎所有人预料之外的是，除了唐娜的箭矢成功命中以外，其他人的箭矢竟然几乎全都被挡住了！

    不止是因为在危急关头，那些祭祀打扮的家伙召唤出了起码十几面水盾，更在于起码有四五十个鱼人突然间从水底升起，直接挡在了沙华鱼人们的面前。

    尽管它们身材有高有矮、有胖有瘦，所属的种族不尽相同，但它们却都有一个共同的特点，那就是面色苍白，双眼赤红，以及大张着的嘴里都有一对獠牙！

    身前身后顿时传出了一连串压抑不住的吸气声，甚至连旁边的女巫蒂娃都没能忍住：“天啊，难道它们都是吸血鬼吗？一些鱼人吸血鬼？”

    虽然拥有着这样那样的弱点，可是谁都不能否认，吸血鬼们在正常发挥的情况下，战斗力真的很强，尤其是现在它们的数量还如此之多。

    最明显的就是除了一头敌人被唐娜的炙阳之箭，三箭连珠给干掉了以外，再也没有任何敌人在这次齐射中死亡！

    几乎所有沙华鱼人都发出了饱含喜悦的咆哮声，一时间看起来颇具威势。

    接着它们混合着那些吸血鬼一齐冲上了岸边，甚至都没去看另一边的菲诗，而是直奔李维而来，显然是打定主意要先大杀一场了。

    李维当即轻哼一声，直接抬手驱使这两枚微流星飞了过去，竟然如此嚣张？

    那就让我再试试你们的成色吧，我可不信，那些自诩为暗夜贵族的吸血鬼们，竟然会愿意在浑身腥臭的鱼人中发展后裔！

    随着两声巨响，大片火焰随之蔓延，起码有将近二十头敌人被点燃了，这时箭雨再至，但结果却与上一次完全不同，它们竟然几乎全都被秒杀了！

    李维顿时微笑起来，果然如此，只是些看起来唬人样子货而已。

    大概是因为被转化不死族之后，对箭矢的抗性得到了提升，又同时拥有鱼人身上特殊的粘液，所以才会显得射手们的攻击有些无力，但是在遭受火焰攻击之后，它们却露馅了。

    既然如此，那就再多尝尝吧！

    这样想着，李维再次发出了第二波微流星，这次不止那些疑似吸血鬼的敌人被点燃了，也有不少鱼人被点燃了，而且被点燃之后，它们接下来遭受的火系伤害也会因此而获得提升。

    这是因为李维使用了他之前得自混沌矮人英雄的专长-哈苏特的杀戮之火，当使用火焰魔法时，会对处于燃烧状态的敌人产生额外的伤害，和点燃正是绝配。

    同时诸多射手们也是精神一振，虽然他们大多数都没能想的这么多，但是敌人并没有想象中的那么强大，他们还是能够确认的！

    这时朱莉娅也略微有些惊喜的叫了起来：“大人，我看到了，它们是2阶的不死族-鱼人吸血鬼衍体！”

    李维顿时恍然：“原来如此，是那些只有吸血鬼的部分能力，但却有吸血鬼所有的弱点可悲奴仆而已！”

    一般来说，被吸血鬼们吸血致死的不幸的人型生物，有很大几率会被转化为吸血鬼衍体，而只有在它们获得了吸血鬼自己的血液之后，才有可能成为真正的吸血鬼。

    吸血鬼衍体就是低配版的吸血鬼，平常也是充当奴仆，而且一旦它们的主人有所需求的话，它们甚至会在瞬间剥夺所有的意志。

    只不过一般传言中都说吸血鬼及其衍体是无法在流动的水流中生存的，它们会不断的遭受伤害，可是现在这些特殊衍体的出现，却似乎打破了这个传言。

    到底是传言为假，还是说，发展它们的吸血鬼掌握了新的力量？

    不过因为具有了部分吸血鬼特性，它们在充当免费炮灰时，的确还算是不错的选择。

    可惜，也要看它们到底面对的是什么样的敌人！

    李维再次驱使着微流星飞了过去，目标仍然是那些吸血鬼衍体，谁让它们受到的克制性最大呢？

    同时那些沙华鱼人祭祀也一个个放出了水盾、水箭、水枪，甚至还有几个鬼魂般的鲨鱼头，显然是学会了一些不死族的秘法。

    这着实给前排的周弥因等人造成了不低的伤害，哪怕专精魔抗的银光守卫们，也仅仅是稍好一些而已，毕竟他们的尚武天赋对于魔法攻击是没有任何效果的。

    但幸好现在队伍里有辛迪、珍妮特和吟游诗人3个治疗，不少近战单位也被李维奢侈的给了一两瓶生命药剂，所以除了斯巴达人又再次受创，以及有几个召唤生物被秒杀了以外，其他人一时间还没有出现什么伤亡。

    可这些沙华鱼人祭祀也没有太多的攻击机会，几乎在它们释放完一两次魔法之后，就会迎来唐娜的痛击。

    而且唐娜这次学聪明了，她不再进行直射，而是带着部下们选择抛射，这下子连那些吸血鬼衍体们也没办法帮忙抵挡来自天空的袭击，毕竟它们都还不会飞。

    就算沙华鱼人祭祀纷纷给自己套起了水盾，可是在众多射手们的集火之下，区区水盾又能有什么效果呢？

    要知道现在李维的队伍中，现在可是有足足近百名射手！

    于是沙华鱼人祭祀一个接一个的惨死，几乎眨眼之间就被杀光了。

    这时沙华鱼人们也跑到了合适的位置，它们纷纷投掷出了放在背上的小型三叉戟。

    还别说，当那呼啸的风声响起之时，甚至比唐娜等人的齐射更具威势，只不过实际效果却就有些不尽如意了。

    有李维之前释放的反邪恶法阵、防护箭矢，辛迪的熵光护甲在，又有士官军职和高等精灵的种族天赋-尚武，以及女巫蒂娃的护体石肤，这些看起来很厉害的攻击，其实并不能给他们带来太大的伤害。

    毕竟哪怕是最强的沙华鱼人勇士，本质上也不过是3阶兵种，和银光守卫以及玉勇戟兵们同阶而已。

    而唐娜等人的针对性还击却是它们无法抵挡的，在杀光了所有的沙华鱼人祭祀以外，自然要轮到它们中较强一些的勇士了！

    也正是因为唐娜的进攻是如此之猛烈，才迫使沙华鱼人们暂时改变了主意，不再试图凭借投掷小型三叉戟取得优势，而是尽快进入近战之中，和敌人展开肉搏。

    当双方都混在一起的时候，它们自然就不用担心再遭受狙击了！

    按照常理来说，它们的想法其实是很有道理的，可惜，它们完全不会知道，在场还有两个非常喜欢用流沙陷阱的法师存在...

    这最后的几十米，就成了它们中一部分成员永远也无法逾越的深渊。

    可是当剩下的成员成功跨过这道深渊之后，真正和敌人展开交战之时，它们却非常惊愕的发现，面前的敌人完全不是它们预想中的那么脆弱，甚至反而比它们还要更强得多！

    于是在实力碾压之下，这场以外的遭遇战，从头到尾都不到十分钟，就彻底的结束了。

    并不是说沙华鱼人们太弱了，其实沙华鱼人的兵种配置还是很不错的，有炮灰、有法系，战士类还都会投掷，能充当半个远程兵种。

    而且在真正开始近身搏杀之后，所有人也都发现了对方的特殊技能，那就是一旦当周围有某个敌人的生命值下降到一定程度，或者出现流血的负面状态时，它们立刻就宛如嗜血的鲨鱼一般，会陷入一种特殊的鲜血狂乱状态，攻击力和攻击速度都有了小幅度的提高。

    它们之所以败得这么惨，这么快，完全是因为李维他们实在是太强了，甚至在系统的战后评价也有所体现，如此轻松的干掉了上百名敌人，也不过是一个略处上风而已。

    不过收获倒是相当不错，除了大量的经验值和珍珠等海洋系敌人比较通用的贵重物品，以及一些低级的材料吸血獠牙以外，他们还获得了一些大大小小的三叉戟，两本水箭、一本名为鲨鱼鬼咬的亡灵魔法，以及一柄白骨法杖。

    白骨法杖本身只是绿色品质的武器，除了稍微提高了一点法力恢复速度以外，其他不值一提，但李维真正看重的是它上面的一个小小的蝙蝠图案，以及系统的备注，其中有一句话赫然是-由吸血鬼所锻造！

    这下子他算是彻底的搞清楚了对方的下落，绝对是跑到海外孤岛去了！

    等到他们这边战斗结束之后，名为菲诗的鱼人也小跑着靠了过来，并且再次向李维表达了感谢，同时他还不是光靠嘴说，他直接就拿出了两本通用类技能书-游泳作为礼物，甚至不容李维拒绝。

    由于对方的态度过于热情，李维也就顺手接了过来，而且他也的确是救了对方一命，收点报酬也是理所当然的事情。

    虽然他以后也不太想向大海发展，去和诸多鱼人、海怪们战斗，但多学一项技能也没什么坏处。

    见到李维收下之后，菲诗一时间更加热情了，接着没等李维发问，他很快就把他被追杀的原因说了出来。

    原来他原本是正常做任务呢，想要到某个由娜迦所占据的小岛进行补给，虽然是海洋系，但像人鱼、娜迦之类的，也不完全是窝在海底的，他们也会和外界的其他种族进行一些交易。

    然后一上岛，他的几名鲨鱼人部下就报告说有些不对劲，因为血腥味太过于浓烈了！

    接着他们就发现岛上刚刚结束了一场大屠杀，沙华鱼人竟然攻占了这里，而且这还不算完，它们竟然还在举行邪恶的仪式，妄图唤醒不死生物。

    他顿时就知道事情大发了，和沙华鱼人一样，娜迦也是附近水域的霸主种族，而且相比霸道蛮横的沙华鱼人，娜迦的名声要好得多了。

    现在沙华鱼人竟然胆敢这么做，并且还和不死族扯上了关系，这附近绝对太平不了啊！

    他本来是想带着情报去其他娜迦那里送个信的，然后不小心在撤退的时候被发现了，接着就是被一路狂追到这里，甚至连部队都差不多被杀光了。

    李维也问清楚了一下事发地点，然后他就发现有点麻烦，菲诗这家伙一路狂奔了小二十里地，对于鱼人来说这不算太远，因为他们在水域中移动时会有一定程度的速度加成，可对于他们这些连船都没有的陆地种族来说，这个路程可就太远了。

    而且就算他现在立刻赶过去，那些家伙也早都跑光了，看起来还是只能等到达城镇，把情报交出去，看看原住民们会怎么看了。

    不过他觉得情况可能不会特别乐观，连绿皮都跑过来这么多，说明高等精灵对于边境已经失去了掌控，他们现在的全部精力估计都放在重新夺回黑堡上。

    相比之下，一个已经被赶出殖民地，老窝都被神选英雄们给占领了，此刻又不知道跑到海外什么地方的吸血鬼，真的值得他们大费周章去搜查、去追杀吗？

    至少他们眼下是绝对不会耗费这个精力的！

