    

    “虽然有点可惜，但这是没办法的事。”柳声寒如此评价，“在那种地方，六道无常也感应不到那些迷失的灵魂。可以说，有大天狗在，倒是好事。”

    “嗯——这就是我说过的，我和天狗打起来的原因了。失去唯一的小皇子后，它终于对我发动攻击。我能理解，这有点儿夺人所爱的意思——但它也肯定知道，我啊，可不是为了杀掉他们才沦落到这一步的！”

    “你真这么厉害？”傲颜和声寒都挑着眉，明摆着是质疑。

    “你们也太过分了。”祈焕摇头咋舌，“但是，看来一路上我隐藏实力倒是很成功。”

    “开玩笑的。”柳声寒笑说，“我也从很久前就想过你的事……我觉得你也很特别。在深海中，你为救我一拳将那块石头击碎的时候，我就在想——”

    “早知道你不会有事我就不那么快暴露了！”祈焕翻着白眼，“还说我瞒着你们，你不也瞒着我们嘛。”

    前方的白涯忽然说：“傲颜，帮我锤他。”

    君傲颜像得到命令的士兵一样，忽然抬起手一拳从祈焕脑袋上打下来。他痛得要命，捂着头，严重怀疑这个力道夹带私货。

    “所以你这家伙到底什么来头。”

    还没等他抱怨，傲颜就发出了质问。他揉了揉头，转了转眼睛。

    “可能你们应该记得我说过以前的一些事……我说我是个少爷的书童。但其实不是，我是那个少爷。我啊，也算是有钱人家出身的。”

    “所以你给手上之前套布条，该不会是不想暴露自己没干过活，手上没有茧的事吧？”

    “喂，我还得要习武吧。还有一堆乱七八糟的东西要学，要练，从小到大我都要累死了。我戴这个东西，只是为了挡住我的家纹——我不喜欢我本家。我是他们唯一的儿子，他们就什么都逼我做，我嫌烦，就跑出来了。”

    傲颜抓他的手腕，他忽然抽了回去不想给她看。他好像对此仍然介怀，傲颜就没有闹着非要拉过来看了。

    “所以那个水鬼，要抓的本来是你？”

    白涯忽然这么问。那两人不知道他们在说什么，就只是听着。祈焕叹了口气。

    “嗯……的确如此。但那时候，我阴阳术不够精，救不了自己。一直陪我读书的书童主动跳进水里换了我——他本可以直接跑去给大人们报信，这才是正常的事，但没有。因为他知道等把人喊来，我连尸骨都找不到了。他没有父母，在我们家不论上下都欺负他，他说过，只有我对他好。以后若有什么困难，他定舍命相报。我当时只是笑笑，以为他只是……抒情而已。可没想到，他不仅做到了，还这么突然，这么快。”

    “这……”

    “我什么都会点儿，但什么都不精。这一路走过来，你们应该也发现了端倪。我阴阳术是最好的，因为这是我们的家业，阴阳师世家。但我打心底里对这些都很抵触。我父母要不了孩子了，太老了，我长大了才知道相较别人，他们几乎可以当我年轻的爷爷奶奶。他们把全部的担子压到我身上，事事都逼着我做。其实我并不是长子，我只是运气好，一出生就灵根厚重，是他们盼星星盼月亮盼来的好苗子。他们不在意长子传承，只想重振家族之名。为了对外有个好的说辞，我兄姊分明是亲生骨肉，对外却说是收养来的。”

    “你的哥哥姐姐们……不在意吗？”

    “不在意——因为他们不知道！他们以为自己真是捡来的！”

    其他人都愣住了。傲颜有些结巴：“这、这……那你是怎么——”

    “他们告诉我的，从小就告诉我了，为的是让我明白这样的意义有多沉重。我一开始是深信不疑的，少年时也曾怀疑过。不过根据他们对我的期待和……施压，我多少能判断出，这大约是实话了。这事儿，我就算告诉我的手足，他们也不会相信——他们太过迷信爹娘的权威了，毕竟是被‘捡来养’的‘孤儿’，怎能心有怨言？后来因为巧合，遇到了回来探亲的接生婆，我是她接生的最后一个孩子，她拿着很多钱走了，不再干这个。她告诉我真有这么回事儿。但暗中跟着我的人发现了这回事——虽然我回家后什么也没发生，但我从哥哥那儿听到，那个抱他们送到府上的婆婆……实际上就是接生婆，不知为何暴毙街头。我想这大约是爹娘故意这么做，故意这么传达的。是我的错，我不该接触她，她本该拿着本家的钱远走高飞……她为什么要回来呢？”

    “他们疯了吧？！”

    “大约是疯了，从来没有正常过。我去哪儿都要有人看着，干什么他们都要管。从小到大都是这样，回去就是家法伺候。我身上有多少伤就不给你们看了——我在外面吃顿饭，回家晚了，他们也立刻能派人把我抓回家去，我是犯人吗？我他妈二十多了！”他们好像头一次听祈焕说脏话，“我慢慢知道了，他们其实……并不爱我，只是因为我是唯一合适的继承人而已。所以我非常能理解傲颜——不是天底下所有的父母都爱他们的孩子，不是。”

    “……”

    “然后我就跑了，跑到九天国。我想，他们再也找不到我了。”

    “焕儿是我们家唯一的希望。”

    爹娘总这样说。希望是什么贵重之物吗？年幼的我尚且无法理解这句话的含义。我只知道，希望是点亮未来的火。而这也是私塾先生告诉我的比喻。火很重要，没有火就不能烧水做饭；未来也很重要……比如今天晚上会吃什么。

    吃的，倒从来都是好的，贵的，打小儿就是。但有些吃的并不好吃，放在嘴里苦苦的，卖相也不好。我不吃，爹娘和下人们都哄我，说对身体好。小孩子哪懂这个？那就换厨子，换一个能把补物做好吃的，再不济好看也行。就这么抓着小孩的心思走，倒能骗进嘴里。

    穿的也是好的贵的，但我并不喜欢。一来是太花哨了，像个姑娘的似的。偶尔上街让别的孩子们看到，是要嘲笑我的。二来是质量不好，一扯就坏，毕竟绫罗绸缎的织物都算不上结实。我反倒喜欢下人的孩子们的衣服，小时候就帮忙干活，所以布料用得都很耐穿。我一向也顽皮，只有穿这种衣服上蹿下跳才不会坏，不会被骂。反正趁早回来偷偷换掉就是，我机灵，倒是一次都没被发现。

    长大后我才意识到被发现的后果。时至今日回想起来，也会捏一把冷汗。

    但我与我周围的人所受到的惩罚，远远超过了理应付出的微小代价的地步。平日里训练也是严苛的，我怎么都逃不掉。但后来我慢慢发现，自己若是把该做的任务做完，这时候再跑出去，至少不会连累别人。不过，爹娘对我的表现总是很难满意。

    年幼的我被迫思考，自己所背负的东西的含义。

    “小焕是运气最好的。”

    手足们总这样说。他们是我的亲骨肉才对，我自己却不得不将这个秘密埋藏于心。但大家的待遇都是相仿的——甚至比我轻松多了，难免心生不快。我抱怨的时候，手足们就说这种话，告诉我，作为本家唯一一个“长子”，恰好还这样天资过人，是一件多么荣幸的事。

    恰好……真的是恰好吗？恰好，也真的是什么好事吗？

    人生在被幸运之石砸中的时候，多少会有些惶恐，生怕不久后就会失去，或是付出什么其他代价。我倒是从未这么觉得，我只觉得，自己一直在支付这个代价。

    不过苦中作乐，向来也是人类的本事。虽然院儿里的孩子不能跟我玩，但我还可以找街上的啊？大一点的孩子都躲着我，爹娘教过他们，那个本家是不能得罪的。万一出个好歹来普通人怎么负担得起？小一点儿的，有点怕我，毕竟我看上去太光鲜亮丽啦，和灰头土脸的他们根本不是一路人。不过我总是带着好吃的好玩的出来，就像吸引小动物一样，慢慢地，他们也乐意跟我一起玩儿了。一开始，我是其中最大的。后来本家亲戚或下人的孩子也会跑出来，和我们一起——包括我的书童。

    那是无忧无虑的快乐时光。可能……也算不上特别无忧。我还是要顾虑回家以后的事。因此大多数时候，我都在和爹娘、手足、教书的先生们、各种师父，还有看守护卫们斗智斗勇。我心思太多，嘴也太滑，大约要归功于这个理由了。

    被发现就是毒打，禁闭。我娘倒是舍不得下手，我爹下手最狠。我真的不喜欢我爹，因为一年到头，他没多长时间在家里。听说，老爷子总是四处奔波，不断地与各种达官贵人与阴阳术世家往来。我不明白我爹为什么对我下手这么狠，抽我的棘条上，刺都带毒，我娘或者药郎要给我擦许久的药。晚上翻身都会痛醒。哥哥姐姐们说，是老爷子的期待太深太沉，迫切地希望我能独当一面。所以看到我这副模样，只是恨铁不成钢，打我也是为我好。

    我真的不明白——因为和我玩的小孩子里，也有爹娘在别府当劳工当下人的，或者是常年经商之类的。他们回来，总是会给孩子们带各种各样稀奇古怪的小玩意。就算是空着手，至少对他们也是很温柔的。如果因为太调皮，被当娘的打得七荤八素，就会鬼哭狼嚎着喊爹爹，因为当爹的就从来不打自己，还帮忙劝架呢。

    我可真羡慕。

    我也没有多喜欢我娘。在我眼中，我娘也是个两面三刀的人。表面上有多心疼，嘴上说着自己有多爱我，家法却执行得无比严格，甚至有过之而无不及。但她总是垂着泪，满目心疼，口口声声诉说着家里的苦衷。

    口口声声，声声泣血。        

