    薛扬小时候常被外公外婆带去海边玩，小小年纪就会游泳。

    他喜欢游水，所以每年的夏天和冬天，他都嚷嚷着要去海边玩。

    外公本来陪着他一起游，慢慢发现他游得比自己快，还比自己好，干脆租了小船跟在孙子旁边。

    薛扬七岁的时候，已经能游得比大人快。

    也许是自己感兴趣，他游泳的水平一年比一年好。

    直到初中一年暑假，程天源带着四个孩子去游泳池游泳，本来几人都在儿童池玩来玩去，不料一转身老二不见了。

    程天源吓坏了，赶忙找起来。

    游泳池只有一米来深，什么都能看得一目了然，根本没有自家老二的身影。

    他以为是老二转身上厕所去了，暗自松了一口气。

    就在这时，不远处的大人池传来起哄声和鼓掌声。

    程天源叮嘱大儿子看好弟弟妹妹，转身走过去瞧热闹——发现自家老二正跟一个年轻男子比赛游泳，小家伙在水里跟一条鱼一样自在，游得又快又好。

    薛扬毫无悬念赢了，得意笑哈哈。

    然后却被自家老爸瞪了好几样，只能讪讪回了儿童池。

    程天源却被一个中年男人拦住了，问说这个孩子是不是你家的。

    对方解释说他是帝都游泳协会的会长，也是帝都游泳队的教练。他说薛扬的身板非常适合游泳，肩膀宽而厚，腿又长又有力，希望能让薛扬加入他们的游泳协会，他会培养小家伙成为新种子。

    程天源对此不怎么感冒，也担心对方是骗子，动机不纯，所以就拒绝了。

    接下来几天，薛扬都偷偷跑大人池去游泳。

    这位教练看到人才不舍得撒手，天天缠着薛扬和程天源，还搬出自己的证书和身份证，带着他们父子去了训练基地。

    薛扬兴致勃勃，立刻来了兴趣。

    程天源没限制他，见他实在喜欢，也没拦着，便同意他去。

    本来教练希望他高中去体校上课，这样课程不多，能有更多的时间训练。

    但程天源和薛凌商量后，最终不同意。

    因为高中的课程非常重要，他们不希望儿子因为一些兴趣放弃更广阔的未来。

    薛扬的成绩不怎么好，在班里一向都只是中等水平。

    高中没法去很好的高级中学，成绩只够上普通高中，在班里的成绩也一直徘徊不前。

    除了他在读书上没什么大天赋外，另一个原因是他喜欢体育运动，课余大多数时间都用去跑跑跳跳，用在学习上的时间不多。

    每一个孩子的情况都不一样，薛凌没要求他得向大哥看齐，奋斗一个好大学好专业，只希望他尽全力努力。

    “教练有没有说，能推荐去什么样的大学？”薛凌犹豫道：“大学虽然都叫‘大学’，可具体什么大学，差别还是非常大的。”

    薛扬答：“教练说，如果能在国家比赛或者世界级的比赛上拿到好名次，受关注越多，就能去更好的大学。如果是奥运冠军，那压根不用讲，自然是去最好的大学。”

    薛凌笑了，反问：“那你觉得你能是世界冠军吗？”

    “……现在肯定不行。”薛扬嘻嘻赔笑：“可将来不一定呀！妈，我现在每周也就训练两次，如果我能天天锻炼，那成绩肯定会突飞猛进。我现在都是专业运动员的水平了，如果能再接再厉，还是很有可能的。希望在明天嘛！”

    薛凌打了一个哈欠，调整姿势坐起来。

    “这关系你的未来和人生规划，不能太轻率。等你爸爸回来，我跟他好好商量一下。对了，你爸回来了吗？”

    “没呢！”薛扬答：“爷爷和外公也都还没回来。我放学就进来写作业，外婆叮嘱我别吵到你，让我们回房间写完作业等吃饭。都可以吃晚饭了，去哪儿了啊？”

    薛凌转开话题问：“你作业都好了吗？

    “好了。”薛扬笑嘿嘿解释：“我特意等在外头跟你说这件事的。妈，你可要帮我劝着我爸哦！我人生的梦想就是站在世界级领奖台上，身披国旗，唱着国歌，听着我的家人们为我欢呼喝彩。”

    薛凌听罢，宠溺微微一笑。

    “扬扬，不是妈不支持你追求梦想。只是这关系你的未来，爸妈还是要谨慎些。当然，如果你真的非去不可，决心在那里闯一片自己的天地，我们最终还是会支持。你人生的道路，还得靠你自己走，爸妈只能给你一些建议，没法帮你走路。”

    “嗯。”薛扬扑在妈妈的被子上，懒洋洋打了一个哈欠：“我知道啦！”

    也不知道他能听进去多少，薛凌无奈笑了笑。

    “你去看看可以开饭没，再去看一看弟弟妹妹，帮忙检查一下他们的作业。我给你爸打个电话。”

    “好嘞！”薛扬爬了起身，昂首挺胸走出去，喊：“小的们！二哥来了！我奉太后娘娘的懿旨，特来检查你们今日的作业！快快呈上，饶你们无罪！”

    薛凌低笑，一边拨老公的电话，一边将门关上。

    ——喂？媳妇，我们在外头，现在正在开车，打算找个地方吃饭。

    薛凌问：“阿衡找到了吗？两个爸都跟你在一块儿吧？”

    ——都在，之澜叔也在。我们现在在郊区，回去吃饭有些迟，想挑个安静的地方坐下随便吃点儿。

    薛凌叹气低声：“多多安慰他吧。你们都是男人，聊起来比较能有共鸣。我带孩子们先去吃饭。外头冷，你们别待太晚。”

    程天源应好。

    薛凌匆匆洗个脸，喝了半杯水，随后去了对面。

    刘英和薛妈妈在厨房忙着，煮了不少东西。

    “什么？他们不回来吃了？”

    薛凌摇头：“不了，他们晚些再回来。还没煮的放进冰箱，我去喊三个孩子过来吃。”

    家里一下子少了好几个人，饭桌冷静不少。

    小欣好奇问：“外公和爷爷去哪儿了？爸爸怎么也不回来吃饭呀？”

    薛凌给她夹菜，温声：“爸爸有事出门，外公和爷爷待在家里没事，就跟着一块儿去。他们吃完饭就回来。”

    “真好！”小崇嘟嘴嘀咕：“老人家天天有得玩，想去哪儿就去哪儿。哪像我们，每天除了上学还是上学，放学还得回家写作业。”

    薛妈妈呵呵笑了，道：“我们跟你们一样大的时候，天天巴不得能有学可以上，但肚子都饿扁了，吃没得吃，也没学堂上课，只能到处流浪找东西吃。”

    “等你老了，每天腰酸腿痛睡不着的时候，你就知道老人多好！”刘英好笑道：“小孩子就是小孩子。你们如果不懂得上学读书的好，以后都会后悔滴！”

