    随着刘备与姜源谈妥，宴会的气氛也到了巅峰。

    张飞喝大了以后，卷着舌头跳到案台上，开始放飞自我。

    细看这位张三爷，虽然胡子很长，毛发旺盛，但是长相并不粗犷，标准的国字脸大浓眉，面色白净，收拾收拾，也是一位难得的美男子。

    只是这嗷嗷噢噢的声音，如魔音灌耳，实在让人难以忍受。

    人人都很开心，这些日子，他们被曹军压迫，压抑的太久了。

    糜夫人更是对姜源大献殷勤，反正刘备已经开口将自己赠送给姜源了，哪怕姜源不要，她也没脸再去见刘备，不如破罐子破摔。

    当然，总会有冷场王出现，诸葛亮终于忍不住了。

    “主公，既然姜少君是天上的神君，想必这神通，应该是了得的。亮很是好奇，姜少君究竟有何种神通。”

    诸葛亮微笑着摇着羽扇，眼睛里却闪烁着寒光，他承认姜源很强，但只要不是真神，总有露出破绽的时候。

    “不错，主公，庶亦对神君的神通颇为好奇，那张角妖人，也曾号天公将军，召黄巾力士，据说刀枪不破。神君这刀枪不入的身躯，比之那黄巾力士如何。”

    诸葛亮和徐庶两人一唱一和，迅速就勾起了大家的兴趣。

    张飞这厮更是狂放，竟然勾着姜源的脖子，朝着姜源喷着酒气。

    “没错，姜少君，你不能偏袒子龙将军与糜夫人，我等也想看少君大展神威的样子。”

    一群人看似在闲谈，实则在对姜源逼宫。若是姜源说不出一个子丑寅卯来，他们这群人说不好会当场翻脸。

    姜源如何不知，今天乃是一出鸿门宴。想要让这群狐狸们相信自己，那就必须要拿出一点真本事。

    将心神沉浸玉皇印中，姜源查探自己手上功德能够做的事情。二十点功德能够做的事，着实不多，例如给姜源延寿一年倒是勉勉强强，要换术法，却是百功德起步的。

    例如地煞七十二变法，一共需要二十七万功德，即使分解下来，学一个最简单的祈雨也需要一百功德，而法天象地则直接需要七千二百功德。

    此界又无灵力来源，施展术法也要功德，不到万不得已，姜源是不想动用的。

    既然真神通没办法用，那就只能折中，好在，他也是读过罗贯中的三国演义的，虽然对真正的三国史一知半解，但是凭借老罗的三国，占取一些先机也够了。

    “如今本帝君初入凡尘，仙体不稳，再加上在军阵之上为了营救幼龙受到反噬，别的神通暂且使不出来，不过这预知未来之事，倒是可以透露一二。”

    “昔日那张角亦是如此说辞，帝君，汉室如今危在旦夕，还请帝君拿出真本事来。”

    诸葛亮拿着羽扇对着姜源长拜而下，眼里却闪烁着得意，瞧瞧，这人恐怕是没辙了。

    “也罢，本帝君就再透露一些天机，如今玄德公麾下，人才济济，却还有几位贤才遗漏。不如就由我将这几位贤才点出来，玄德公派人前去寻访，诸位便知晓我其他的本事了。”

    刘备听了，也很心动，什么天君天神的，都还遥不可及，若姜源真的能够给他推荐几名贤才来，对他的光复汉室大业是很有帮助的。

    “这荆州之地中，长沙韩玄麾下有一老将，名叫黄忠黄汉升，擅使弓箭，百步穿杨不在话下，不过他有一子，肺痨缠身，时日无多，玄德公派人寻访之时，只消说南郡有名医可医治他儿子即可。”

    “这韩玄麾下，不仅有黄忠这员猛将，还有一人名魏延，亦可为大将。如今玄德公于南郡大胜曹操，不如令军师与关张二位将军陈兵长沙郡，那韩玄必降，玄德公得长沙郡且得了两员虎将。一箭双雕，何乐而不为。”

    诸葛亮摇了摇头。。

    “此二人都是长沙郡之人，也许帝君曾经见过也未可知，帝君是否可以找到更多的人才？”

    “卧龙凤雏得以可安天下，若二者皆得，天下必定，不如便派人去江东周瑜麾下，将凤雏先生请来，想必，此时凤雏先生在江东并不得志，玄德公晓以大义，委以重任，其人必来。”

    “还不够。帝君，主公大业艰难，还请帝君多多施展神力。”

    虽然黄忠与魏延二人他并不认识，但是寻访贤才这些事，并没有什么特殊的，他们这些世家都有自己特殊的渠道，甚至很多人才都是他们的家臣。

    诸葛亮很给面子，但是话里话外都是一个意思，让姜源拿一些仙家本事出来。

    此时，糜夫人终于忍不住了，指着诸葛亮的鼻子控诉道。

    “诸葛军师，你如此咄咄逼人，意欲何为。那日帝君于万军之中，救下我母子二人而毫发无伤，又当着数万将士生擒文聘，吓退曹贼，这些子龙将军亦有目共睹，难道还不足矣证明吗？”

    如果刘备听过猪队友一词，此时一定在心中狂骂猪队友，有了糜夫人这番操作，诸葛亮也不好继续咄咄逼人了。

    “夫人误会了，亮乃是心忧汉室，若是帝君能够施展大神通，这天下百姓也能尽快结束苦难。想必，帝君不会怪罪我这个天枢神相的冒犯吧。”

    看着诸葛亮这一幅脸不红心不跳的样子，姜源内心给诸葛亮树起了大拇指，谁说古人好忽悠，只要随便透露一点什么就会纳头便拜。瞧瞧人家诸葛卧龙，就是不见兔子不撒鹰。

    姜源会怪诸葛亮吗，当然不怪，降妖除魔也要将智商的，诸葛亮越是如此他越是喜欢，将来等回了天宫，有得他受。

    “无妨，卧龙先生不愧是玄德公三顾茅庐请来的大才，只是如今我有伤在身，很多法术不好施展，不过等后面慢慢恢复，不管是呼风唤雨还是腾云驾雾都不在话下。”

    “既然是天枢神相为百姓祈求，本帝君也就破例一回，如今西蜀之地，益州别驾对刘璋不满久矣，待玄德公攻取了荆州九郡，派人与之接洽，其必献上西川图助玄德公夺取西川。”

    “如此，想必卧龙先生与玄德公于茅庐中的三分天下之说，很快就能实现了。至于孙权那一方，我看就不必联合了，荆州四战之地，若是孙权在背后捅刀子，恐怕不好处置。有本帝君在，玄德公当先取荆州西川，再灭江东孙氏，最后与曹操与长江会猎。”

    刘备先是一阵惊惧，莫非这天下，真有鬼神耶？

    否则自己如此机密的事，姜源又如何知道，看来想要人不知，除非己莫为。

    想到这里，他眼神凶狠的环顾一番。“谁若将今天这话传出去了，我饶不了他！”

    姜源这一记重锤，直锤的在场的人眼冒金星。若是让天下人都知道他刘备想三分天下，他的仁德的外衣该如何批下去？所以刘备与诸葛亮的隆中对，仅限刘关张诸葛四人知晓，其他人，即使知道一些也没有这么详细。

    众人吃了一个惊天大瓜，连忙低头称喏。

    说完这些，刘备双手热情的握住姜源。

    “帝君说的，果真属实？”

    姜源不禁感叹，这人还是不能太好，自己送上门来帮刘备，他竟然怀疑自己。而自己恐吓一番，他竟然怂了。

    “难道本帝君还要骗玄德公不成，还是说玄德公，如今你比曹操更值得我欺骗？”

    这一句话，就很有敲山震虎的意味了。如果姜源去投曹操，统一天下的难度可小多了，如今刘备的几万兵马，有一半是姜源的功劳。

    刘备果然如书上所说，能屈能伸，能忍也能拉的下面子，他连忙道歉。“当然不会，当然不会，是备失言，天君息怒，备自罚三杯。”

    说完，就真的将三杯酒一饮而尽。

    姜源也没有太过为难刘备，敲打一番，也就算了。倒是诸葛亮，还需要多敲打敲打。

    “倒是军师刚才一番话提醒到我了，既然本帝下凡，除了助汉室再兴，还要造福百姓，正好有一些奇淫技巧之物，可以帮助玄德公大治天下，强军强民，听闻军师内室黄月英极擅长工艺，不如请军师内室来协助我一同完成这些事情好了。”

    诸葛亮被姜源说得心里有些发毛，这厮怎么知道自己的妻子擅长工匠活，而且指明自己的妻子来帮他，不会有什么阴谋吧。

    “想到我大汉百姓，如今衣不遮体，食不果腹，我这心里，难受啊。孔明，你一定要帮帮我，备替天下的百姓，先谢谢你啦。”

    刘备才不管那么多，能够帮自己造福百姓，那自己的仁德形象就更加伟大了，那当然要支持姜源了。

    眼看刘备眼眶通红，马上就要使出那招泪流成河，诸葛亮招架不住，只得答应。

    “这...那，那好吧。”

    “如此，源先回去准备了。”

    扳回一城的姜源心满意足的走了。

    看着姜源远去的身影，诸葛亮心里，略微有些担心，这家伙，真的是为了要研究工艺吗？

    再看了看同在卧榻上服侍姜源的糜夫人，又看了看自己的主公头顶，诸葛亮心中有一丝不好的预感，外人都说他的夫人形如罗刹，但他孔明先生是非常清楚自己夫人的滋味的。

    “不会，这厮，主公不会是，嗨呀，主公误我啊，你把小妾送了无妨，我那正妻可不兴啊。”

    诸葛亮万万没想到，姜源竟然如此小心眼，竟然来一场现世报。

