    地球外空的无形信息保护层莫名消失一个小时之后，陈岳已经让地球文明以一级文明的身份加入了星际公约。

    这时候卡达岛就突然在地球网络的星空网上公布出了所有真相。

    整个地球立即是一片哗然。

    陈岳当年用宇宙战舰强压米国51区的时候，在地球所有国家领导人的会议上首次提到了地球外空亘古存在的无形信息保护层。那以后，所有国家的领导人都有意识地没有让这个消息扩散出去，对卡达岛一直把他们战舰的活动范围约束在地太恒星系里面也表示了出了最大的理解。

    这就导致绝大多数的地球人才是第一次知道信息保护层这回事。

    “我的天，原来是这层什么保护层保护了地球这么多年来没有被外星文明发现！”

    “幸亏陈岳提前离开地球，还发展得那么好，竟然早就将地球纳入了他的封地，而且还在信息保护层莫名失效一个小时之内就解决了问题。他这也太牛逼了吧？”

    “是啊。他相当于是再一次拯救了地球和地球人类。”

    地球网络上顿时响起了各种各样的议论声音。这些声音当中绝大多数都是对陈岳的赞美之词。

    因为卡达岛公布出来的消息中详细说明了银河系里面众多文明的形势格局。

    之所以说是陈岳‘再一次拯救地球和地球人类’，这是因为人们早就把发生在两年前地球人与耐特利尔人之间的星际舰战视为是陈岳拯救了地球。

    俗话说，‘林子大了什么鸟都有’。在以赞美陈岳为主流的声音当中，不可避免地夹杂了一些不大和谐的声音。

    “嗤，陈岳这算是在拯救地球吗？其实并不是，他只是在拯救他的领地而已。卡达岛公布出来的消息上不是说，地球处在了陈岳在什么奥诺帝国的领地之内吗？那我们所有地球人岂不是都成为了陈岳的‘领民’？啥是领民，不就是奴隶的别称吗？”有人故意歪曲事实地议论道。

    这样的说法立即引起了无数人的愤怒。

    “滚粗！你没看卡达岛的消息上不是解释得很清楚吗？咱们地球文明本质上是原生文明，是天生任人欺凌的货。要是不在上面的二级文明里面找到个挂靠，在宇宙里面那可是爹不亲娘不疼，朝夕可灭的可怜虫。难道你想成为那样的可怜虫？”

    “就是就是。人家卡达岛的消息上也说了，陈岳也只是在形式上拥有对地球文明的‘指导权’，并不会切实行使这个权力。只要不惹到卡达岛，他保证不会插手地球人除卡达岛之外任何国家和势力的内部事务。陈岳的态度已经表达得这么清楚，你却还要这么说。莫非你想当陈岳的奴隶想疯了，真的希望陈岳来奴役你？”

    “呵呵，就乱说话这人的水准，他想给陈岳当奴隶，人家陈岳也会嫌他太蠢笨，不会要、他。”

    一瞬间，网络上怀着嫉妒之心乱说话的人闭上了嘴巴。此后网络上再没有类似语言和观点出现过。

    这个插曲过后，网络上议论的主流方向转向了对星际社会的无限惊叹和向往。

    通过卡达岛公布出来的大幅消息，人们这才知道，以前地球人通过自己的天文观测手段观测不到外星文明的活动踪迹，就妄自尊大地猜测宇宙中是不是只有地球上才会有文明产生，这简直就是不折不扣的井底之蛙。

    看似静寂一片的宇宙实际上竟然是如此地热闹。

    “卡达岛的消息上说，最迟两个小时之后，所有地球人都会得到一个宇宙量子网络的登入账号。真希望两个小时马上过去，我们能上网看看真实的宇宙到底是怎样的啊。”

    “是啊是啊。即使还不能身临其境，但在网络上先看看也不错。毕竟量子网络都是用精神力进行感知，与身临其境差不了多少。”

    ......

    地球网民们展开热烈议论的时候，地球高层人物们却在忙着开会。

    各国高层都要忙着部署冲出地球之前的安排，还要绸缪一下冲出地球之后的前进方向。

    原本，根据卡达岛对世界各国的通报，二十年之后地球战舰才能驶出信息保护层范围。当时好多国家的领导人都扼腕长叹。因为二十年之后他们不可能还在掌权，不可能亲自领导这一盛事。

    现在，各国在任的领导人可是精神百倍。

    这其中，以华国长老院的九大长老最为兴奋。因为在他们的任上，他们不仅让华族提前实现了民族复兴，还领导华族冲出地球进入了宇宙。

    尽管大部分功劳应当归于陈岳以及星空集团，但他们也是在其中发挥了不可替代的重大作用。

    如果华族人以后在宇宙中真能做大做强，永久繁衍下去，那么作为历史开创者的他们，名字将亿万年不朽！

    地球各国的国家层面会议召开之时，大势力大家族层面的会议也如火如荼地在展开。这些大势力和大家族都是拥有私人宇宙战舰的势力和家族。他们要商量的是进入宇宙之后与地球其他国家和势力之间怎么竞争，怎么合作等问题。

    很显然，陈岳当年所预言的地球人像蝗虫一样冲向宇宙各处，在宇宙各处建立大小国家和势力的情形即将爆发。

    随着这些会议召开的同时，所有地球人不管男女老幼，几乎都会收到几份邀请加入某个势力的邀请书。

    因为看了卡达岛正式公布出来的银河系信息和部分宇宙信息之后，所有有志于在宇宙中去建功立业的势力都立即看到了他们最大的短板。这个短板就是，归属于他们直接掌握的人口数量太少。而宇宙，实在太大。

    在人口总数不能快速增长的情况下，现有的人口哪怕是老弱病残也被他们重视了起来。不管怎么说，先把本势力的人口总数提升上去再说。反正现在一个智能机器人就能养活几十百把口人。而只要有资源，智能机器人又是可以无限复制的。

    在这方面，华国可是占了一个天大的便宜。华国的人口数本就是世界第二多，仅次于阿三国。华族人又天生认同‘大一统’思想。而且在政府的有力压制下，华国有战舰的大家族也只敢偷偷摸摸地收买人心。大家族这样做固然能拉走一些人口，但对华国的整个大局却没有太大的影响。

    明眼的地球人都能看出，地球东方的古老华族，不但实现了站在地球民族之巅的复兴梦想，在即将爆发的‘宇宙大航海’活动中，也必然独占鳌头！

    ......

