    陈七年若有所思的点点头，表示认可。

    “能进入青龙学府的都是普通意义上的天才！”

    “钟灵秀能在天才如云的青龙学府之中排名第一，自然不愧为妖孽级天才！”

    想到这里，他好似想起什么一般询问道：“学姐，钟灵秀是双系同修吗？”

    方梦莹一脸诧异的问道：“学弟，你怎么知道？这种事不应该是新生能了解的。”

    然后她一脸慎重的说道：“学弟，双系同修听上去确实非同一般, 可其中的困难不是一两句能说的清楚......”

    “想要双系同修的，大有人在！”

    “可是能以此道走向成功的少之又少。简直是凤毛麟角。”

    “要不然钟灵秀学姐，也不会被称为青龙学府千年以来第一天才！”

    “你可千万别好高骛远，想着成为这样的超凡者。很容易就陷入泥潭，永远不能翻身！”

    “谢谢学姐关心，我知道的。”

    陈七年礼貌的道谢。

    同时内心里一阵明悟, 原来如此！

    “只有双系同修，才有可能年纪轻轻就能发明、创造科研成果！”

    “毕竟，念师智脑的效果确实非常出色！”

    “看来, 我这一步是走对了！”

    这时，方梦莹脸上浮现出一丝向往之色：“并且……她确实长得非常漂亮，属于绝色佳人！”

    陈七年对此并不感兴趣，长得好看又能如何！又不能做运动。

    他迅速转移话题道：“那她的修为呢？应该10级以上了吧？”

    不论古今，超凡者都是越后面越难，再天才也无法免俗。

    “14级超凡战神境！”

    “而且她距离突破15级只有一线之遥。”

    “虽然如此，但钟学姐的战力非比寻常，能做科研的都有自己的独到手段，现在就可以击败15级的超凡者！”

    方梦莹很确定地道。

    “嗯！”

    陈七年听闻之后，若有所思。

    “按照青龙学府的规则，还在排行版上的都是学生！”

    “按照最长的时间计算，也就是说，钟灵秀修炼至今，竟然只花了四五年时间……”

    “四五年就突破成为超凡战神！只差一点就能进阶超凡大师！这可是相当于武道大陆阳神大宗师的境界。”

    “不愧是青龙学府千年以来第一天才！”

    ......

    “好了，我们去教务处，领取学弟你的记忆金属吧。”

    “值得一提的是，记忆金属很珍贵, 遗失不补！一般情况下也无会出现遗失的情况, 毕竟都是放进体内温养。”

    “你可要好好培育，最好经常给它吞噬各种珍惜材料，才能培养成自己想要的武装模样！”

    “最后，你需要一个导师！”方梦莹在前面带路：

    “虽然高阶超凡者也会来讲课，只要有学分就可以旁听，但此类学生并不属于衣钵弟子。”

    “衣钵弟子与导师的关系结合的更为紧密！”

    “一般情况下，导师都有权限可以直接给衣钵弟子开小灶。”

    “你应该也上内网看过，那里的各类秘法价格不菲。而开小灶的意思就是，导师能直接传授各种秘法与知识，无需花费学分购买！”

    “怎么样！这样的好处够吸引人吧！”

    “更何况，有些导师还会直接传授超凡战将的高级功法！”

    “这与未来选系的方向息息相关，更加重要……”

    “我懂！谢谢学姐。”

    陈七年点点头说道：“这个应该是双向选择吧！总不能随随便便就能申请成为某个导师衣钵弟子！”

    “那是自然，每个导师收衣钵弟子都有门槛，只有越过门槛才有机会被导师收下......”

    很快，两人就到了教务处。

    这是一幢巨大的建筑，位于第三区域。

    当然这里的能量粒子浓度更上一筹，重力也格外不同。

    看到陈七年还是若无其事, 方梦莹眸子中不由闪过一丝惊异之色。

    “叮！”

    “欢迎两位同学, 需要办理什么业务？”

    进入大门之后，一个机械的声音传来。

    “陈七年，领取记忆金属！”

    陈七年没有丝毫诧异，直接说道。

    “叮！确认新生身份，超凡者身份确认，22号受理窗口！”

    ……

    一番流程走下来，陈七年领到了一枚银白色的金属片。

    这就是记忆金属，拥有某种活性，相当于半个生命，是当今世界凝聚武装的最好材料。

    哪怕损坏也不要紧，只需投入资源，它能自己修复。

    根据现代的科学研究，用这种记忆金属，成型后的武装更容易诞生器灵，成功率高达六成！

    这种数据，绝对让古代超凡者羡慕死！

    ……

    “好了！”

    走出教务处之后，陈七年果断的询问：“学姐，如今也差不多只剩下最后一件事！”

    “关于导师，有什么推荐以及注意事项吗？”

    “这方面确实有！”

    方梦莹用手拢了拢耳边秀发，说道：“双向选择，顾名思义！师择徒，徒择师！”

    “而著名导师都比较热门，选择的新生都不知凡几，排队的新生都不知排到多少位。”

    “这种情况下，一般来说比较难以选择到优秀的导师。”

    “不过，你也不用担心，毕竟你刚入学就突破，这方面有一定的加分。”

    “所以，我们先去碰碰运气！”

    方梦莹看陈七年若有所思的神色就慎重的说道：“你千万别掉以轻心，以为自己是超凡者就能安稳拜师！”

    “进入青龙学府的新生，想要突破成为超凡者轻而易举，并不如何困难，毕竟脑域开发度都已经超过门槛。”

    “他们现在都还在增强底蕴，想要加强脑域开发度！”

    “这样成为超凡者之后，修炼起来绝对突飞猛进。”

    “而对于任何导师来说，衣钵弟子可不是开玩笑！”

    “一般情况下，导师都不愿意带拖油瓶，毕竟带学生哪有自家修炼来的重要！

    “如果不是学府之中有着规定，任何导师都必须收至少五位新生，估计大部分导师都不会收人！”

    “你也知道，一位名师的教导、指点价值不同凡响，根本无法用金钱来衡量！”

    “所以，想要成为名师的衣钵弟子，我们只能先去碰碰运气！”

    “希望有一个比较好的结果。”

    陈七年自然明白，名师的教导对于新人来说有多么重要！

    武道大陆他就是无上大宗师，教导三位队友只花了一年时间，他们就已经成为一品武者！

    何等重要，一目了然！

