
　　听见明成祖这样说道，肖尘的心里，不禁长长地出了一口气。

　　看样子自己确实是没有猜错，皇上是嫌东厂配置火器的校尉人数有点多了。

　　“回皇上，和锦衣卫统领上千名校尉相比，柳如风真正的权力，已经降得不止一级了。”肖尘急忙回道，丝毫不敢提说关于火器的事情。

　　“嗯。”明成祖点点头，“关于火器的事情，你可以直接找兵部尚书洪天仁。神机营的火器使用以及保管提供，均是兵部直接管理。”

　　“谢皇上，属下回头便找兵部尚书商讨此事。”肖尘答道。

　　“京城的治安，不可耽误。早日给东厂配备上火器，早点将这伙人拿下。白日里洪天仁作为狩猎总指挥，基本上一直都在忙碌。现在，他应该无事，你可以直接去找他。”明成祖道。

　　“谢皇上，臣这就告退。”肖尘抱拳一礼。

　　“嗯去吧，需要什么样的火器，和洪天仁说清楚。看了一天的狩猎表演，朕也是有点乏了。”明成祖说着，缓缓站起了身子，走出偏殿，向着自己的寝宫走去。

　　怀来卫，此刻却是热闹非凡。

　　原本的街道，现在灯火通明，行人熙熙攘攘。两边的商铺，也是坐满了人。几家酒馆，更是人满为患。

　　这几天神机营的表演，已经将所有人的情绪，调动到了一个极高的兴奋点。

　　高级一点的将领，在自己的家里设宴，请来一些相好的朋友，同僚，喝着小酒，聊着神机役所带来的精彩。

　　普通校尉，还有那些家属，则是三五成群的来到了街上，一头扎进酒馆里，开怀畅饮，相互攀谈。

　　而兵部尚书兼怀来卫狩猎总指挥的洪天仁，却是洗漱完毕，连晚饭都没有吃，准备休息。

　　别人都是在看台上坐着观看表演，即便是广场四周的百姓，虽然也是站着，可也没有剧烈的活动。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是自己，一把年纪，还得身披铠甲，全程陪同神机营的火器演练。这身子骨早已经和散架了一般，浑身酸疼。

　　桌子上，厨房准备的饭菜早已经冰凉。

　　护卫一边收拾着桌子，一边轻轻地摇着脑袋。

　　白天忙活一天，晚上回来，却连一口饭都没有吃，这样下去，身子骨可怎么吃得消。

　　“这么晚了，你们才吃完晚饭？”一道声音从门外传来。

　　身着飞鱼服的林尚礼，双手背负，缓缓走进了洪天仁在怀来卫的临时住处。在他身后，跟着一身紫衣的肖尘。

　　此时的肖尘，早已经将脸上的炉灰洗了干净，看起来异常的精神。

　　“厂公大人，紫衣大人。”听见声音，护卫回头看向门口。

　　看见林尚礼和一身紫衣的肖尘，急忙停下了手中的活路，抱拳行礼。

　　“洪大人可在？”林尚礼笑着问道。

　　“在，在。”护卫急忙回答。

　　看着桌子上原封不动的饭菜，林尚礼一愣：“怎么，洪大人晚饭没有吃么？这桌子上的饭菜，我看好像筷子都没有动过啊。”

　　“回厂公大人，洪大人回来之后就开始洗嗽，饭菜看都未看。”护卫小声说道。

　　“这怎么行？！人是铁饭是钢，这洪大人忙活一天，回来不吃放，这是不要自己身体了，还是打算罢工，明个不做狩猎总指挥了？”看着桌上那冰凉的饭菜，林尚礼摇了摇头。

　　“这样下去，洪大人的身子骨，肯定吃不消的。”

　　“将饭菜热一下，我去叫他来吃饭。”林尚礼朝着护卫点点头，吩咐了一下，随即又朝着后屋走去。

　　后屋里面，是一张简单的大床。

　　洪天仁斜靠在床头，双脚还在床下的热水盆里，人已经睡着了。

　　“唉，都累成这个样子了，再不吃饭，我看你想要平安的回京城去，就是一种奢望。”林尚礼摇着脑袋，缓缓走到了洪天仁的身边。

　　“洪大人，洪大人。”轻轻地拍了两下洪天仁的肩膀，林尚礼轻声呼喊着。

　　一个激灵，洪天仁猛的睁开了眼睛。

　　看见眼前的林尚礼，迟疑了一下，方才反应过来：“林公公，您怎么来了。瞧我这个样子，真是尴尬死人了。”

　　林尚礼乃是东厂厂公，更是皇上身边的红人。他突然造访，一定是皇上有什么交代。而自己这幅模样，哪里有兵部尚书兼狩猎总指挥的样子。

　　说着，匆忙将双脚从热水盆里拿出来，手忙脚乱的开始穿靴子。

　　“慢点，慢点。我这是来你这里找你说说话而已，不是皇上的安排。”看着惊慌失措的洪天仁，林尚礼小声的解释着。

　　“就是您来，我也不能这样的不修边幅啊。这护卫真是的，也不知道通知我一声，回头看我怎么收拾他。”洪天仁一边嘟囔着，一边穿好了靴子，站了起来。

　　“你这忙活一天，晚饭都不吃，还好意思怪罪护卫？”林尚礼板起了面孔。

　　“吃了，我已经吃过了。”

　　“行了，我进来的时候，桌子上的饭菜，一筷子都未动。咱们也是交往多年，更是年纪相仿，这不吃饭，你是不打算活着回京城了么？”林尚礼继续责备着。

　　“唉。”见被揭穿，洪天仁长长的叹了一口气，“恐怕真的是老了，这忙活一天，回来了一点食欲都没有，就像洗刷一下早点睡觉。走，林公公，我们外面堂屋里说话。”

　　抬起手臂，做了一个请的手势，洪天仁说道。

　　“好，走。”林尚礼应了一声，转身向着堂屋走去。

　　堂屋里的桌子上，护卫已经安排人将饭菜热好，重新摆放在了上面。

　　而桌子的旁边，一身紫衣的肖尘静静的站立着。

　　“紫衣大人，您也来了？”看见肖尘，洪天仁心头一紧。

　　林尚礼来看自己，这是两人交情不错，也说得过去。自已校尉来到了自己这里，难道说皇上因为前几天的事情，要来对自己追责了么？

　　“洪大人。”肖尘笑着，抱起双拳就是一礼，“今个来到您这里，乃是皇上的意思。”

　　听见肖尘说是皇上的意思，洪天仁的心里更为紧张。看着热气热腾腾的饭菜，顿时来气。冲着护卫大吼一声，“都说了我不吃，还不端走？”

　　“我让护卫热的饭菜，怎么，我们俩人可是都还没有吃饭呢，想在洪大人这里一起混个饭，都不行么？”

　　林尚礼笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第414章 累垮洪天仁免费阅读。https://xs.23sk.com 