    “砰！”

    虎杖悠仁被凌泽一拳揍飞了出去，在“咕噜咕噜”滚了好几圈之后才重新爬起来。

    “哇！明明学会了这招，为什么还是躲不过去？凌泽老师你是不是一直在骗我！？”

    虎杖悠仁龇牙咧嘴的揉了揉肚子，凌泽下手是真的狠，这一拳打得他早饭都差点吐出来，亏了是他，换成别人哪受得了？

    “不不不，那是因为我提升了速度，我们现在进入下一个阶段，你要更加熟练的使用，保证在面对任何情况时都能用出来。”

    凌泽摆了摆手指，一副很是正经的模样，对于虎杖悠仁这个孩子的学习能力，凌泽是非常满意的，这才不过将将一周时间，这孩子就已经把“缩地”学会了。

    “休息一下，休息一下，七月的天开始热起来了，一人一瓶冰水好好降降温。”

    凌泽将一边的矿泉水拿起来，那矿泉水在经过了他的手之后，立刻便凝上了一层冰霜，好家伙，直接是人工进行冷冻。

    虎杖悠仁、伏黑惠、钉崎野蔷薇三个人接过了水，对于凌泽的能力已经见怪不怪。

    经过了一周的训练，虎杖悠仁学会了“缩地”，虽然还没有能够真正完全的掌握，但是也可以偶尔的使用出来那招了。

    至于伏黑惠和钉崎野蔷薇，这两个孩子的进步也很大，当然，要是说他们在短短一周里脱胎换骨，那肯定是不现实的，但是他们对于近战也有了全新的理解。

    钉崎野蔷薇开始学习悠久山安慈的“二重劲”，其实如果天赋够高的话，像左之助一样，学会“三重劲”也不是没可能。

    而伏黑惠，凌泽则是开始传授他“飞天御剑流”，这孩子身体素质不错，而且对于刀剑也感兴趣，凌泽倒是不介意教他这剑术，只要他能学会就行。

    “嗨，听说你们打败了特级咒灵，真是可喜可贺。”

    操场边缘，背着行李返回的五条悟远远的打了个招呼，这家伙怎么去便怎么回来的，还真是没有带什么伴手礼、特产。

    “不是什么值得祝贺的事情，差点就死了。”

    看到五条悟嬉皮笑脸的走上前，伏黑惠无语的回答道，再说杀掉特级咒灵也不是他们的功劳，那个特级咒灵完全是被凌泽老师单人虐杀，他们连过程都没看到。

    “哎~本来就不是你们该面对的敌人，具体的情况我已经了解，多谢了凌泽，幸亏有你，不然这次可真的是糟糕了。”

    五条悟拍了拍凌泽，向他表示了自己的谢意，他刚才只不过是开了个玩笑，对于一周前的那件事情的具体情况，他已经有所了解，而且也明白个中缘由。

    “不用谢。”

    凌泽摇了摇头，他比较好奇五条悟打算怎么做，面对那些高层如此不择手段的行为，这个“最强”会采取什么行动呢？

    “不如把那些家伙给全都杀了吧？竟然安排三个一年级生去送死，这些家伙真是不要脸啊，我真是太小瞧他们了。”

    五条悟笑着说出了恐怖的话，这让三个学生面面相觑，而五条悟紧接着就笑出了声。

    “开玩笑的，开玩笑的，怎么可能做那种事情，就算杀掉了那些家伙也没什么用。”

    五条悟嘻嘻哈哈的打了个马虎眼，然后拎着包离开，他要先回房间里收拾一下。

    五条悟一回来，虎杖悠仁期待已久的咒术练习终于要开始了，他目前还算不上咒术师，只能算是一个体格强大的战士。

    “都回去休息休息吧，等一下跟着五条悟上课。”

    凌泽其实也挺期待，期待这个五条悟能讲点什么东西，不管怎么说，他既然代表这个世界的“最强”，那多少也要有点东西，是值得他去向他进行学习的才对。

    凌泽抱着“术业有专攻”、“达者为先”的态度，跟着虎杖悠仁他们三个一起来到了五条悟的课堂，准备虚心学习一下。

    “虎杖悠仁，还有凌泽老师，你们两个要从基础练起，从怎么样去储存咒力和调动咒力来学起，这也是最重要的事情。”

    五条悟对虎杖悠仁和凌泽如此说道，对此凌泽点了点头，虎杖悠仁也是自无不可。

    “五条老师，要怎么来训练呢？”

    虎杖悠仁举起了手，表示一点头绪都没有。

    “哈，方式有很多，但是我有一种最累人效果也最好，并且也十分适合你们的。”

    五条悟脸上的表情很是认真，显然并不是在开玩笑，对于身体好的人来说，他准备的这个办法确实是非常的合适。

    “惠和野蔷薇你们先自由练习吧，我先去安排他们两个，等一下再来找你们。”

    五条悟向伏黑惠和钉崎野蔷薇说道，然后便拉着虎杖悠仁和凌泽去了电影放映室，当然，其实只是电视放DVD而已，并不是真正的使用投屏的电影放映室。

    “这是什么意思？五条老师？”

    虎杖悠仁问道，看着五条悟递过来的一只丑萌丑萌的玩具熊，他有些莫名其妙。

    “这个啊，这个是夜蛾校长特制的训练道具。”

    五条悟笑着回答，然后也递给了凌泽一只。

    “啪。”

    不过那东西刚刚被凌泽拿在手中，突然醒过来便向凌泽发动了攻击，那戴着拳头的咒骸，猛的挥拳向着凌泽的脸打了过去。

    不过凌泽很轻易的就捏住了这个咒骸的拳头，让那咒骸熊动弹不得，这让五条悟一头黑线，不过这也不影响使用效果。

    倒是一边的虎杖悠仁，猝不及防之下被一拳正中脸颊，这一下可真是揍的不轻。

    “这个不错，你距离真正掌握缩地还有段距离，这个练习也可以正好帮你训练一下缩地，你要一边注意着维持这家伙，还要一边注意着躲过它苏醒时的拳头。”

    凌泽吐槽了一句，这对虎杖悠仁确实是个很好的训练，不过对他来说就一般了。

    因为说实话，他到现在还没有感受过咒力是什么东西呢，不像虎杖悠仁的体内，现在已经有了属于“两面宿傩”的咒力。

    “咒力啊，是通过负面情绪产生的，愤怒、恐惧、悲伤、后悔，等等的负面情绪，看样子你应该很少会产生这种情绪吧？”

    对于凌泽的情况，五条悟倒是也可以理解，毕竟就凌泽这和他一样强的离谱的实力，估计也很难能够陷入到那种情绪中。

    “只能从那种情绪中产生吗？”

    凌泽皱了皱眉头，好家伙，原来他一直没摸到咒力的门槛，是因为他太强了吗？

    “其实倒也不是，那种情况下肯定是咒力起伏最强的情况，但是真的陷入到那种情绪中，反而会导致咒力不好被利用发挥。

    因此大家都在练习，如何在细微的情绪起伏中，去汲取和使用更多的咒力，像这种练习，其实就是为了让人能在任何情绪下，都可以成功的调动和输出咒力。”

    五条悟点了点头，然后又摇了摇头，咒力的来源是“负面情绪”，但也不是必须要沉浸在那种情绪之中，这并不冲突。

    “咒术师和普通人的区别，就是普通人的咒力无法在身体之内不停的流转留存，而是会泄露出去，逐渐的形成诅咒。”

    五条悟可以确定，凌泽起码是没有泄露出咒力的，虽然他现在体内也没有咒力。

    “愤怒吗？我试一试。”

    凌泽开始尝试，他调动情绪的能力还是很强的，毕竟是经常调动自己的紧张感的男人，他现在还没有强大到那种，会因此而被削弱情感的地步，只有在真理的状态下，他才会隐隐的有那种感觉。

    所以调动愤怒的情绪也不是那么困难，以前的一些经历，现在重新的回想起来，还是一样的气人，比如说戈兹齐的洗脑。

    “嗯，这种东西，就是咒力吗？情绪的力量？精神力量？搞不明白，是我不理解的。”

    凌泽察觉到了，那种因为愤怒而升起的奇怪力量，那是一种因为这个世界的影响，而从情绪之中衍生而出的奇异能量。

    “嗯~有点意思。”

    凌泽调动那股力量，将之传导到了拳头上，一股奇异的青蓝色力量包裹住了拳头。

    “不错，就是这样，看来你很有天赋，有感受到什么咒术吗？可以使用的咒术？”

    五条悟“吧唧吧唧”鼓了鼓掌，然后向凌泽问道，他觉得以凌泽的这种天赋，应该是有不弱的术式才对，他有些好奇。

    “啊？术式？什么玩意？那东西不是要学的吗？”

    凌泽有些无语，这哪里有什么术式？他只是感受到了这种因愤怒而产生的能量。

    “......”

    五条悟愣了一下，他没想到凌泽竟然没有术式，不过一想到凌泽那强到离谱的身体，他又有些释然，已经有了这么强的身体天赋，没有术式相关的天赋也正常。

    “其实吧，术式这种东西，是刻在人类的身体之上的，咒术师的天赋，八成都是天生，后天想要学会，难度非常的大。”

    五条悟有些不好意思，之前他还说咒术师的天赋和努力是五五开来着，但是事实上，对于大部分咒术师来说，天赋占了八成，真正靠努力成为强大咒术师的很少。

    “......！”

    凌泽没觉得有什么，但是虎杖悠仁反而愣住了，因为这是他根本没想到的事情。

    “怎么会这样？！”

    虎杖悠仁一激动，咒力不受控，那丑萌丑萌的咒骸“砰”的一下一拳砸在了他的脸上。

    “呜呜呜~”

    虎杖悠仁把那咒骸拿远，这个咒骸并不像之前他面试时对付的那只那么难对付。

    这个咒骸不是用来战斗的，主要就是进行训练使用，所以拿远之后那咒骸挥舞拳头也打不中他，这样他也能说句话。

    “那岂不是说，我们两个都是没有咒术的废物？我还想着我也能够像伏黑和野蔷薇他们那样，能够拥有强大的力量呢！”

    虎杖悠仁人傻了，他万万没想到，他们竟然是那种没有天赋的废物咒术师。

    “并不是这样的，你们两个如此强大的身体能力，只是单纯的掌握咒力的使用方法，就足以强过绝大部分的咒术师了。

    毕竟咒术这种东西，也是有强弱之分的，与其拥有弱的不行的咒术，还不如拥有像你们这种强大的身体天赋呢，其实我就很不擅长应付你们这种类型的。”

    五条悟安抚了一下虎杖悠仁，在得知咒术想要学习很困难，大部分只能靠天赋遗传之后，虎杖悠仁陷入了一蹶不振中。

    而五条悟的说法，其实是有些谦虚了，他之所以会这么说，是因为在年轻的时候，他曾经差点被伏黑惠的老爹伏黑甚尔，被那个“反向天与咒缚”的家伙干掉。

    当然，说是差点其实不太对，说是已经干掉更加合适，毕竟脖子和头颅都被刺穿，只不过五条悟在生死之间领悟了“反转术式“，靠着开挂重新活了过来。

    而现在的五条悟，是真的不会再怕近战型的了，毕竟他连伏黑甚尔都已经打败。

    “五条说得很对，你的身体才是你最大的天赋，只要有了咒力这种消灭诅咒的必要条件，依靠身体天赋你就能压倒一群废物咒术师，不要因此而妄自菲薄。”

    凌泽把那只熊扔在了一边，他已经不需要这个东西了，他对于自己身体的掌控是非常轻松的，对情绪的控制更是精细，完全不需要再继续这种基础的训练。

    “这样吗？那我会努力的！”

    被五条悟和凌泽两个人这么一说，虎杖悠仁又恢复了信心，他其实也是有数的。

    毕竟凌泽已经生动形象的给他展现了何为强大，既然无法靠术式成为五条悟老师，那就靠身体天赋成为凌泽老师吧！

    “已经不需要再训练了吗？”

    五条悟看向凌泽，他对于凌泽这么快就掌握使用方法，还是感到有些吃惊的。

    “不用了。”

    凌泽的拳头上咒力收放自如，显然是已经完全掌握了咒力的稳定输出，这并不算是难事，相信虎杖悠仁也能很快掌握。

    “不错，很不错~”

    五条悟开心的拍了拍手，他竟然有些技痒，也许凌泽能够让他爽快的战斗一场。

