    冷寒烟离开了这里之后。

    施灵儿一把搂住了潇寒。

    “老公，我要突破！”

    “姐姐都突破到神玄境了，我才四品圣玄境，不公平啊。”

    见到施灵儿那“楚楚可怜”的模样。

    潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    这个小妮子，真会缠人。

    “你真想突破？”

    “是啊！”

    “那老公就带你去突破……”

    话音落下。

    潇寒抱起施灵儿，飞向了邪帝峰。

    ……（此处省略一万个字）

    两个小时之后。

    潇寒的阁楼内终于安静了下来。

    与此同时。

    一道狂暴的气息从阁楼内传出，直冲云霄。

    转眼间便又烟消云散。

    不多时，潇寒和施灵儿从阁楼内走了出来。

    施灵儿脸上带着红晕，不禁的白了潇寒一眼。

    “这就是你说的突破？”

    潇寒哈哈大笑起来，“怎么样？是不是很奈斯，可惜没有那种功法，不然效果会更加好。”

    听到潇寒的话后。

    施灵儿眼前一亮。

    那种功法？

    不用想她也知道是什么功法。

    “我有啊！老公，要不……”

    嘭！

    不等施灵儿的话说完。

    潇寒拉着她直接转身走进了阁楼内。

    ……（此处再次省略一万个字）

    大概又过去两个小时。

    阁楼内忽然再次爆发出两道恐怖的气息。

    当潇寒和施灵儿走出来之后。

    二人身上的气息全部发生了翻天覆地的变化。

    此时潇寒的境界再次突破一级，达到了三品天玄境。

    至于施灵儿，则已经达到了圣玄境的巅峰。

    只差一步便可突破至一品神玄境。

    “爽！”

    潇寒大笑一声，吐出了一口浊气。

    施灵儿则感觉自己浑身的骨头都快散架了，依偎在潇寒的怀中。

    “老公，你好坏呦。”

    想起刚才在阁楼里面的一幕幕。

    施灵儿不禁的俏脸发烫。

    “呵呵，走吧，那些分宗应该都到齐了。”

    话音落下。

    潇寒和施灵儿向着圣宗广场走去。

    刚来的广场。

    便看到广场之上站着各个分宗的弟子。

    有的属于二流势力，有的属于三流势力。

    有几个势力，赫然已经迈入一流之列。

    魅影圣地就是其中之一。

    而那三个最强大的分宗，却还没有来到。

    “见过魅影圣主。”

    一些和魅影圣地交好的分宗，纷纷和施灵儿打着招呼。

    此时施灵儿又恢复了往日圣地之主的气势，和一些人打着招呼。

    很快。

    二人走到了一座高台之上。

    “哈哈，潇寒，过来坐。”

    冷少天朝着潇寒招了招手，示意潇寒坐到他身边。

    潇寒和施灵儿走上前去。

    只见施灵儿乖巧的拱手道：“见过宗主！”

    “你个小妮子，跟大哥还玩客套？”

    冷少天笑着摆了摆手。

    随后潇寒拉着施灵儿坐在了一旁，二人低声细语的交谈起来。

    冷少天见到二人握在一起的手，不禁的愣住了。

    卧槽？未来妹夫牛逼啊，把这个小魔女也拿下来？

    与此同时。

    冷寒烟也走了过来。

    坐在了潇寒的右侧。

    不过当看到施灵儿的境界后。

    顿时愣在了那里。

    圣玄境巅峰？？？这才过了几个时辰？？

    随即冷寒烟把目光看向了潇寒，等待着他的解释。

    潇寒笑了笑，没有说话。

    施灵儿则在冷寒烟耳边小声说了一句话。

    “双休……”

    冷寒烟听到施灵儿的话后。

    再次懵逼了！

    潇寒能承受住圣躯的力量？

    “呵呵，老婆，我……”

    潇寒想解释什么，不过却被冷寒烟打断了。

    “哼哼，等你从炼狱涯回来，师尊奖励你一个大礼。”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒微微一愣。

    大礼？

    难道冷寒烟想……

    不等潇寒多想。

    忽然感觉到三股恐怖的气息铺天盖地的席卷而来。

    把一些境界低微的弟子直接压倒在地。

    甚至一些修为高强的弟子也不不由自主的浑身颤抖。

    冷少天眼中闪过一道寒芒，冷哼一声。

    顿时所有威压全部消失。

    随后众人向虚空看去。

    只见三群人赫然站立在虚空。

    为首三位强者散发着滔天帝威，直冲云霄。

    这三人正是天魔圣地的圣主赵浩，狂魔宗的宗主曹志，万毒古教的教主刘涛。

    在他们每人的身后，都站在十位妖孽弟子。

    周身散发的惊人气势，让许多人不由的侧目。

    “好强！”

    “这就是三大分宗这一代的妖孽弟子吗？”

    那些分宗弟子见到这三十人之后，不禁的被震惊到了。

    这哪是什么分宗应该有的实力？

    恐怕比主宗的弟子都要强悍。

    “哈哈，本帝没有迟到吧！”

    赵浩的声音如同洪钟一般，响彻在每一个人的耳边。

    下马威！

    赤果果的下马威！

    冷少天眼睛微眯，脸上带着让人琢磨不透的表情，冷笑道：“我当是谁，原来是分宗的赵浩宗主啊。”

    冷少天特意把“分宗”二字咬的特别清楚。

    仿佛在提醒他们，到底谁才是主人。

    不等赵浩说话。

    他身旁的刘涛诧异了一声。

    “咦？冷侄子，你突破到了帝玄境了？可喜可贺啊。”

    没有称呼冷少天为宗主。

    很明显，刘涛是在告诉冷少天。

    我们和你爹是一个辈的，你只不过是个晚辈而已，要尊敬长辈。

    “怎么？三位要在上面吹西北风吗？还是嫌弃主宗的环境不好？”冷寒烟眼中闪过寒芒，丝毫不客气的说道。

    刘涛三人闻言，把目光看向了冷寒烟。

    在感受到她周身散发的气势之后，不禁的愣住了。

    她竟然达到了神玄境？

    不是说邪帝传承出现异状了吗？

    五帝传承，以邪帝传承为首，实力最为强大。

    此时看到冷寒烟已经迈进神玄境。

    这三人的心里升起了一股寒意。

    刹那间，三人同时冒出了一个想法。

    杀！

    至于杀谁，那就不言而喻了！

    “呵呵，这不许久未回主宗，内心有些激动，冷侄女莫怪。”

    三人干笑一声，带着身后的妖孽弟子降落在广场之上。

    冷少天见到所有分宗全部到齐。

    大声说道：“好了，废话就不多说了，这次就是为了圣子之位才把各位召集而来，各个分宗让进入炼狱涯的弟子都走出来吧。”

    随着冷少天的话音落下。

    人群中顿时响起一片杂乱的声音。

