    “燕总教头，我和真哥哥都不用参加族中的会试，之后的四阀共同举办的九州擂，也跟我们没关系。”

    陆沉挑了挑眉，还未出声，站在一旁的燕如玉就抢先答道。

    他扭头看了一眼，眼中浮现讶异之色。

    没想到这丫头平时唯唯诺诺，在私塾常被人欺负。

    面对武道二境，威势不凡的总教头燕厉，却是落落大方，进退有据。

    “原来是如玉小姐，你是女儿家，且年纪尚幼，自然不用练武强身。”

    燕厉大步踏来，九尺高的魁梧身躯恍如一尊铁塔，极具压迫力。

    “这位公子……燕某从未见过，应当不是长房中人吧？”

    燕如玉眉头微蹙，提高声音道：

    “真哥哥是二房嫡子！他患有大病，不能与人争斗，往常只在私塾念书，并不怎么到演武坪来。”

    燕厉愣了一下，眉头锁紧，过了半晌才想起来：

    “二房……原来是燕问天燕将军的公子，你父亲早年间打遍四阀无敌手，独斗‘渤海九蛟’，杀败‘子午快剑’，剿灭“祁连一窟鬼”，连西竺来的‘妖僧’思无常都毙命于掌下，可谓是威名赫赫，响彻乌北之地。”

    陆沉很是敷衍的点了点头，没有半点引以为豪的意思。

    自他母亲郁郁而终后，那位便宜老爹就向业景帝主动请缨，不远万里前往西竺。

    践行当年所说，灭密宗满门之誓言。

    粗略算一下，大概有五年多了。

    陆沉对于那个昂藏威武的高大男子，唯一印象就是满身酒气，胡须拉茬。

    醉时大吼大叫，醒时沉默不语，哪里有半点豪杰气概。

    “既然燕公子患有疾病，不便动武，那就算了。”

    燕厉语气缓和下来。

    四阀一年一度的九州擂在即。

    阀主特地叮嘱过自己，不能放松对族中子弟的武道训练，要选择几个好苗子多加培养。

    此前看到陆沉站在远处，悠闲旁观。

    他还以为是燕阀当中的纨绔之辈，躲着偷懒，这才突然喝问。

    “可惜了。”

    燕厉心中感慨。

    想那“苍龙”燕问天纵横江湖，到头来却被思无常的“赤血劫”弄得后半生坎坷多舛。

    所谓赤血劫，乃是一门防不胜防的邪派武功。

    一旦施展，敌我俱伤。

    因为，其诀要在于催逼全身精血，化为咒杀道纹，烙印人身之上。

    属于玉石俱焚的法子。

    赤血劫最奇诡的地方，是它对受劫者不会造成伤害。

    如滴水入溪流，悄无声息融入体内，潜伏下来，完全察觉不了。

    等到受劫者有了子嗣，才会彻底爆发，显现出恶毒的端倪。

    有医者总结道，赤血之劫，五脏如火，先天早衰，二十八大限！

    意思就是赤血劫会引动五脏六腑剧烈活动，导致内气旺盛。

    如猛烈燃烧的薪火，寿命衰减，活不长久。

    但凡中了赤血劫的后代，无一人能撑过二十八岁。

    故而，才有“二十八大限”的别名。

    “那思无常不知从哪里学来这门阴毒的武功，一旦中了‘赤血劫’，劫力便与精血融为一体，根本不可能拔除。”

    “自此，代代相传，直至断子绝孙……难怪燕阀二房这一脉一蹶不振，难怪燕问天武功造诣惊人，也没能当上一阀之主。”

    燕厉心如明镜。

    原来燕阀长房与二房之争，最后前者胜出的原因，竟在这个孩子的身上。

    燕问天中了赤血劫，传给儿子燕还真。

    因为有二十八大限的存在，即便生儿育女也是早夭之相。

    如何能开枝散叶，撑起偌大的燕阀？

    所以，长房不战而胜，执掌大权。

    燕厉用怜悯的眼神，瞧了陆沉一眼。

    转头欲走，却听到有人喊道：

    “燕总教头，你可别听玉丫头瞎说，燕还真他拳脚功夫厉害得很。”

    “而且没事就往藏书楼跑，还经常找族中的教头、护院讲解招式！”

    “他不过就是想要耍滑偷懒，不愿意为燕阀出力罢了！”

    燕厉循声看去，一个年纪不过十二三岁的圆脸少年，用手指着神色淡然的陆沉。

    “燕平昭！你不要胡乱扣帽子！真哥哥他身体不好，哪里上得了九州擂！”

    燕如玉气得小脸通红。

    “呵，玉丫头，这小子连我们几个都未必打得过，还想去九州擂？真是笑掉大牙！再说了，他上不上得了擂台另说，偷懒耍滑是事实！”

    被叫做“燕平昭”的圆脸少年讥笑道。

    “你真不要脸！忘记是谁在私塾后山的竹林里被揍成猪头了？当时燕平川、燕平阳在场，可以作证！”

    燕如玉素日说话都细声细气，如今却竖着眉毛，像个炸毛的狸奴。

    “你们谁看见了？”

    燕平昭扭头问道。

    后面两个胖瘦不一的少年连连摇头，只不过看向陆沉的方向，眼中带着惧意。

    “你没事惹他干嘛！”

    名叫“平川”、“平阳”的两个燕阀子弟在心里抱怨道。

    燕还真是什么人物？

    私塾学堂的一霸！

    念书比不过。

    打架也打不过。

    每次犯了事受罚，被爹娘揪着耳朵教训的时候，都会提到这样一句话——

    “你怎么不学学人家还真！”

    燕平川、燕平阳都是长房不受重视的子弟，比不了燕平昭得宠，经常出入内院讨赏。

    后者惹了事，最多骂一顿。

    他们要是弄出什么麻烦，那就是家法伺候。

    这两人惴惴不安，可自觉地占住道理，有一帮兄弟撑腰的燕平昭却是不依不饶：

    “总教头，爷爷立了规矩，凡燕阀子弟都要参加会武！他燕还真无论会不会拳脚功夫，都没理由逃过去！”

    看到这一幕，燕厉有些犯难，心里嘀咕：

    “这燕阀长房、二房斗得厉害也就算了，怎么底下的孩子也玩这套。”

    他混迹过江湖、行伍，眼光何其毒辣。

    自然看得出，那位长房的昭公子是在借刀杀人，拿规矩打压二房的真公子。

    燕还真身负“二十八大限”，有先天早衰之相。

    要是参加会武，一场场打下来，怎么可能撑得住。

    更别说，后头由四阀牵头的九州擂了。

    真有什么闪失，阀主怪罪下来。

    最后担责任的人，恐怕还是自己。

    念及于此，燕厉摇头道：

    “真公子他的确有病在身，没必要强行参加族中会武。”

    “规矩是死的，人是活的，即便阀主知道，相信也会理解。”

    燕平昭神色错愕，没想到这个刚上位的总教头不给面子。

    他父亲执掌长房，手握大权。

    平常任谁见到自己，不得恭恭敬敬叫上一声“昭公子”。

    唯独燕还真那个家伙，年纪不大，却摆出一副清高样子。

    不仅在私塾学堂抢自己风头，还敢动手打人。

    简直不把长房放在眼里！

    “你想跟我动手是吧？”

    看到燕平昭还想争辩几句，陆沉眉宇间闪过一丝不耐烦。

    他可不想跟一帮半大点的孩子尔虞我诈，演宅斗大戏。

    “燕还真你终于肯站出来了！我已经练出气力，筋肉凝成一股绳，出拳带响！”

    “这一次，一定要给个教训……”

    燕平昭咬牙切齿，想起此前在后山竹林被痛揍的屈辱，眼中几乎喷出怒火。

    只见他双手摆出架势，如莽牛顶角，后背筋肉隆起，好似钢丝交缠，凝聚出沛然气力。

    “十二形拳，你才练会一个‘莽牛形’，这就重拾自信了？”

    陆沉看也不看燕平昭，径直走到演武坪陈列兵器、石锁、石球的那一边。

    他才七岁大，说话老气横秋，声音却很稚嫩，让人不禁觉得可爱。

    燕厉双手抱胸，心中升起一抹兴致。

    他很好奇，这位真公子到底要怎么化解危局。

    那昭公子已经练出气力，筋肉上下合一。

    出拳撂翻几个成年壮汉都不在话下，是个不容小觑的对手。

    陆沉一脸淡然，好似逛市集一样。

    这里挑挑，那里拣拣，最后停在一颗石球面前。

    石锁是练两臂气力，石球是让腰跨合一。

    还有石担子、石碾子这些工具，都是打熬体魄，增强气血用的。

    “恕我直言，并非针对你们哪一个，而是对我而言，在场各位的武功——皆不入流！”

    陆沉脸不红，心不跳，看似轻巧地把手掌按在那颗实心石球上。

    用力发劲！

    嗤嗤嗤！

    大块石粉剥落而下！

