    陆天龙抱着晴儿到了卫生间。

    关上房门之后，便和外面的卧室隔绝。

    现在晴儿的身体已经开始发烫，意识也开始逐渐模糊。

    如果仔细观察的话，可以看到她皮肤表面泛着一股奇异的红色，而且隐约有一个一个的黑点。

    这应该便是残留在她体内的邪灵力量在作祟。

    陆天龙观察一下之后，当机立断把晴儿放在了地上，随后毫不犹豫伸手去解她身上的浴袍。

    必须要对她的身体进行全面的检查，确认之后才能开始施救。

    “天龙……”

    晴儿下意识伸手抓住了陆天龙的胳膊，声音里面都带着一丝颤抖。

    两人相处这么多年，这还真是陆天龙第一次伸手解她的衣服，小丫头一颗心仿佛小兔乱撞，直接都不敢抬头。

    “晴儿，思想纯洁点儿。”

    “不能再耽搁了，否则后果真的会很严重。”

    陆天龙很郑重的开口，随后不顾晴儿的阻拦，一下便扯开了她浴袍上的带子。

    浴袍从中间朝着两边分开，让陆天龙能够清晰看到里面的情景。

    “呃……”

    那一刹那，陆天龙视线出现了片刻的恍惚。

    晴儿火辣辣的小身材，就这样暴露在他的视线之中。

    白里透红的皮肤，和那黑色的内衣交相辉映，带来更加强烈的视觉冲击。

    陆天龙忍不住偷偷咽了一下口水，视线快速在她的身前扫了几眼。

    所过之处都带着勾魂摄魄的诱惑，尤其是这丫头之前刚刚洗过澡，身上带着的独特香气，让陆天龙忍不住陶醉。

    “天龙……”

    晴儿嘴里呢喃着，因为意识已经有些不清，她现在只是下意识的伸手抓着陆天龙的胳膊，抓的是那么紧。

    似乎生怕一松手，陆天龙就会从她的身边消失。

    “晴儿，我在，不用担心。”

    陆天龙迅速让自己冷静下来，这时候可不是想那么乱七八糟东西的时候。

    就算是想，也必须等到帮晴儿先把体内的邪灵力量驱除之后才行。

    他不再犹豫，快速伸手，将晴儿身上的浴袍褪去。

    随后又狠狠咽下一口唾沫，终于伸手伸向了她内衣的挂扣……

    一颗心几乎都到了嗓子眼，眼睛瞪大到极限，这种感觉真的是难以形容。

    “深呼吸，再深呼吸！”

    陆天龙感觉整个人都不好，赶紧闭上眼睛，努力让自己冷静下来。

    可脑海之中，浮现的却都是刚才看到的画面，这么强行克制别提多么痛苦。

    足足过了好几分钟，他才终于让自己一颗躁动的小心脏平息下来，再次深吸一口气，直接转了一下身子，双手贴在晴儿光滑的后背上。

    这样的过程陆天龙之前已经进行过不少次。

    帮苏凌月，齐楚楚她们往体内灌输隐龙传承之力，用的就是这个办法。

    因此毫无阻碍便将体内的隐龙传承之力过度到了晴儿的身体之中。

    当然，再次之前也曾经出过问题，就是再传送隐龙传承之力的时候，有可能把体内压制的邪灵之力也一起传送过去。

    上次就差点儿造成麻烦。

    所以这次陆天龙格外小心，不敢有丝毫大意，一边压制体内始终蠢蠢欲动的邪灵之力，一边往她的体内传送隐龙传承之力。

    这样一来便非常的麻烦。

    中间过程更是小心翼翼，生怕出一丁点儿的差错。

    时间一分一秒过去，整个卫生间之中，都开始升腾起团团水雾，几乎快要把两人的身体淹没在其中。

    而如果仔细观察的话，便能发现晴儿的身体慢慢开始有了异样。

    豆大的汗珠几乎遍布了她的整个身体。

    道道白色雾气从她的各个毛孔之中渗透出来，其中就夹杂着一丝丝仿佛黑线一样的东西。

    正是之前残留在她身体内的邪灵力量。

    半小时之后。

    陆天龙终于长出一口气，能够感觉到晴儿体内的邪灵力量已经被彻底驱除出去。

    睁开眼看一下，她的皮肤也不再像是之前那样红，慢慢恢复了正常的雪白色。

    “晴儿，你不要动，静静调息……”

    陆天龙对着前面的晴儿说了一声，然后一股深深的疲惫感觉袭来。

    这种做法最耗心神，哪怕陆天龙也有些吃不消，再次贪婪的朝着晴儿的身体看了几眼，随后深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    他也需要一点时间，重新恢复身体之中的能量。

    很快，陆天龙睁开了眼睛，感觉体内的隐龙传承之力已经重新恢复，睁眼朝着面前的晴儿看去，似乎还在调息之中。

    “晴儿，你不要乱动，我再帮你重新检查一下，确保不会有遗留的邪灵气息。”

    陆天龙偷偷咽下一口唾沫，随后罪恶之手朝着晴儿伸了过去。

    “天龙，不要，我自己调息一下马上就好。”

    晴儿似乎预感到陆天龙要做什么，赶紧低声开口，声音里面都带着一丝颤抖。

    她能感觉自己身体已经在快速恢复，估计用不了十分钟时间，就能够恢复。

    “不行，不能大意，我必须亲自检查一遍之后才能彻底放心，晴儿你放心，我不是那种人。”

    “不是趁着这种时候占你便宜的。”

    陆天龙很认真的开口道。

    “天龙，不要……”

    晴儿原本变得雪白的身体，此时又泛起了点点红晕，甚至连身子都在轻轻的颤抖。

    陆天龙的手游走在她的身体上，就像是一把烙铁般，让她整个人重新变得火烫起来！

    她皮肤表面迅速浮起一层的小疙瘩，呼吸也都变得有些急促起来。

    “砰！”

    可就在此时，房门突然被人打开。

    然后便是脸上蒙着白纱的凤凰之主出现在了门口，双眼如电死死盯着卫生间里面的两个人。

    看她现在的模样，应该正如陆天龙之前的猜测，已经用自己的力量，将体内的邪灵之气完全压制并且驱除。

    “你不要误会，我刚刚用隐龙传承之力，帮晴儿把体内残留的邪灵气息逼了出去，现在正在给她进行全身检查。”

    “我就是担心还会有残留，是真的检查，绝不是在占便宜。”

    竟然被如此简单粗暴的撞破，陆天龙心一横，抬起头看着面前的凤凰之主，无比郑重的开口道。

    “检查？”

    “不是在趁机占便宜？那你可以先把你的手拿开吗？”

    凤凰之主咬着牙，几乎是一字一句开口，字字如刀，恨不得把面前的陆天龙给直接生吞活剥。

    “啊，误会，误会。”

    陆天龙如梦初醒，飞速把覆盖在晴儿身前的手抽了回来，然后尴尬的挠了挠自己的脑袋。

    “谷主……”

    晴儿也是大囧，正好调息完毕，赶紧从旁边扯过浴袍，裹在了她自己的身上。

    “晴儿你放心，我刚才已经将你体内残留的邪灵气息全部驱除，经过检查也没什么问题。”

    “不过还是咱们的凤凰之主厉害，那么短的时间，自己竟然就恢复了。”

    “不愧是华夏超级古族的首领，绝对的高手高手高高手，佩服佩服。”

    陆天龙一边拍着马屁，一边赶紧从地上爬起来，说这话就要往卫生间外面走。

    刚才一不小心没控制住，手摸到了不该摸的地方，还碰巧让凤凰之主看到。

    他得赶紧溜，要不然凤凰之主肯定不会善罢甘休的。

    “你给我站住！”

    凤凰之主却一下识破了陆天龙的意图，冷冷开口道。

    “奥，还有什么事吗？是不是也想让我帮您检查一下身体？”

    陆天龙小心翼翼赔笑道。

    凤凰之主小火爆脾气太吓人，刚才又做了亏心事，还是得老实一点才行。

    “信不信你再说油嘴滑舌，我就直接把你废掉？”

    凤凰之主咬牙切齿开口，对于陆天龙明显带着点调戏的话很是恼火。

    这家伙真是色胆包天，连她都敢冒犯了？

    “啊？你可千万别生气，我只是随口一说啊。”看她一双视线似乎在往自己关键的地方看，陆天龙一只手下意识的捂住，赶紧摆手道。

    “哼，谅你也不敢，跟我出来！”

    凤凰之主冷哼一声，率先转身出了卫生间。

    晴儿娇嗔的瞪了陆天龙一眼，也低着头赶紧跟了出去。

    “唉，这些人思想都不纯洁……”

    陆天龙自顾自的叹口气，整理好自己身上的衣服之后，也跟着两个人来到了外面的卧室里。

    “陆天龙，我们离开之后，你是如何脱困的？”

    凤凰之主没有任何废话，直接盯着陆天龙，开门见山问道。

    “啊？我就是这么跑出来的呀，用幽灵东卫做威胁，正好他们又不敢随便出幽灵一脉族地，所以我就离开了。”

    陆天龙笑着轻描淡写回答道。

    他就知道回来之后凤凰之主肯定会问他这个问题，所以早就想好了答案。

    “是吗？”

    凤凰之主的脸上似乎闪过一丝冷笑。

    “为什么我得到的消息，是你在我们离开之后，先杀幽灵东卫，又重伤幽灵西卫，借着还破了他们的幽灵阵，大开杀戒？”

    恩？

    陆天龙心中一惊，直到坏事了，看凤凰之主了解的这么情况，很明显是在幽灵一脉之中，也有她安排的人！

    “陆天龙，不要试图蒙混过关！”

    “说，你和之前的邪灵大将之间，究竟发生了什么，你为什么从他那里，学到了邪灵的秘术！”

    凤凰之主的声音陡然严厉起来，身上杀机若隐若现！

    PS：今天四更完毕。

