第三百一十一章大佬齐聚

　　只见龙飞带着一帮黑压压的西装大汉，龙行虎步的走过来，所到之处，人群如潮水般退开。想免费看完整版请百度搜

　　龙飞强大的气场，把所有人震慑得胆战心惊，很明显，这又来了一位完全不输刘豪的大佬啊

　　“刘豪，你竟敢对陈爷不敬”龙飞走到刘豪面前，怒目喝道。

　　刘豪面色僵冷，哼了一声“什么陈爷我不知道你在说什么，我要杀几个小角色，难道你龙飞也要来管”

　　“你敢得罪陈爷，就是得罪我龙飞刘豪，你现在立刻跪下来给陈爷赔罪，否则我第一个饶不了你”龙飞气势十足，高声而道。

　　大家听得一脸震骇，突然出现的这位大佬，竟然是天海市的超级大佬龙老大，龙飞

　　众人感觉自己的心脏都快承受不住了，两位超级大佬一同出现在这座赌场，而且一见面就火药味十足，似乎随时都可能大打出手，他们已经在考虑是不是要提前溜走，免得被波及到。

　　然而恐惧之下，大部分人都迈不动步，只能艰难的往后退去，给刘豪和龙飞，以及他们的手下让出一大片空间。

　　同时内心非常疑惑，龙老大口中说的陈爷到底是谁，似乎比龙飞地位还要高上许多的样子。

　　刘豪的脸色更加阴沉了，他和龙飞以往虽然有过节摩擦，但也没有打到你死我活的地步，怎么今天龙飞一来，就跟吃了炮仗似的，直接跟他宣战。

　　冷笑一声，刘豪丝毫不惧的道“要老子给人跪下赔罪龙飞，你今天是不是吃错药了这里面到底有哪个人，能让你龙飞给他出头的”

　　龙飞摇了摇头，像看死人一样看了刘豪一眼，随即走到陈轩面前，低头恭敬道“陈爷，恕我来迟，让您遇到了麻烦。”

　　他的举动和话语，让整个赌场瞬间一片死寂。

　　原来，龙飞口中的陈爷，竟然就是刘豪想要剁碎喂狗的那个普通青年，陈轩

　　刘豪眼神阴鸷，死死的盯着陈轩，他确信自己没有出现幻觉，龙飞确实是在对陈轩躬身行礼。

　　跪在地上的邱虎和宁少顿时呆住了，不敢相信自己的眼睛。

　　孟茹捂住嘴唇，双眼瞪直，傻了一样。

　　何燕和张武也是呆愕当场，特别是何燕，此刻心中翻江倒海，怎么她这个家境一贫如洗的小表弟，突然就变成让龙飞都要对他恭敬无比的陈爷呢

　　陈轩见龙飞到来，淡淡道“你怎么也过来了”

　　“我看时候差不多，就提前过来了。”龙飞陪着笑容说道，随后看向秦飞雪，“秦小姐，您没有被惊吓到吧”

　　“龙先生，我没事，有陈轩在呢。”秦飞雪露出一丝淡雅的笑意。

　　龙飞暗骂自己说错话了，连忙致歉“龙飞该死，有陈爷保护您，我真是多虑了。”

　　一番对话，让所有人就算不敢相信，也不得不接受，龙飞对陈轩敬若神明的事实。

　　宁少跪在地上，眼中充满了震惊、恐惧、懊悔、绝望等种种复杂神色。

　　原本，他以为有邱虎和窦老板撑腰，自己可以安然无恙，陈轩没有背景，后果凄惨。

　　没想到一转眼之间，邱虎连自己都要完蛋，根本保不住他，而陈轩却突然拥有了龙飞这么一尊超级大佬的关系，甚至，这位大佬还把陈轩供起来拜。

　　认识和刘豪同一级别的龙飞，怪不得陈轩会一直安之若素，从来没露出一点惊恐的神情，还说可以帮到何燕。

　　宁少现在终于明白了，真正傻逼的是他自己

　　现在再去求陈轩出手帮他，人家还会答应吗

　　龙飞问候完陈轩和秦飞雪之后，转过身来，神色威严，傲然而道“刘豪，再不给陈爷道歉，咱们就提前开战”

　　他这句话，简直是将刘豪逼进死胡同里。

　　作为一方大佬，众目睽睽之下，他怎么可能给一个小子道歉，而且之前还扬言要把陈轩剁碎喂狗，如果没有做到的话，岂不是之前的话语，全都是放屁

　　他刘豪纵横临云市这么多年，从来没有像这一刻那样，被逼得下不来台。

　　他脸色越来越阴冷，狠狠咬牙道“龙飞，我和你向来势均力敌，你想开战，难道我刘豪就怕你不成今天，你要保这小子，我也要杀定他”

　　他话音一落，气氛瞬间变得剑拔弩张，两边手下全都严阵以待，气势汹汹，一股杀气从中爆发开来，吓得赌场里所有人都不住发抖，快撑不住了。

　　眼见一场大战就要展开，这时，又一道洪亮、倨傲、盛气凌人的震喝声，从大门处传来。

　　“刘豪，你就是陈真人眼中的一只蝼蚁，还想杀他，简直天大的笑话”

　　所有人循声看去，门口走过来一个身材肥壮、双目精光闪烁的中年男人，脸上的表情十分霸道，不可一世，好像一个活阎王。

　　他的身后，也跟着一群彪形大汉，论气势，一点也不输给刘豪和龙飞。

　　刘豪瞳孔猛然一缩，内心暗忖“这个蒋横，怎么也要来和我作对，难道和龙飞商量好了”

　　他生性多疑，已经怀疑到蒋横和龙飞两人联手方面去。

　　来人正是蒋横，他率领众多手下，趾高气昂的走到刘豪面前，冷冷看了他一眼。

　　刘豪眼角一抽道“蒋横，你是什么意思，也要和我作对”

　　“嘿嘿，是你自寻死路罢了。”蒋横冷笑回应，心中甚至有点幸灾乐祸，敢得罪陈真人，刘豪这个死对头要完蛋了

　　两人的对话，让全场再次震惊

　　这第三位大佬，竟然是炎城市的蒋横，蒋老大

　　这座盘角镇太疯狂、太可怕了，他们仅仅是来这里赌钱而已，就遇上三位超级大佬齐聚，都是各自城市的枭雄人物，龙虎汇聚，小镇要变天了

　　宁少、何燕他们比其他人更加惊骇震撼，因为蒋老大就是他们炎城的超级大佬，蒋横的赫赫威名他们已经听过无数遍，对蒋横的恐怖感受非常真切，甚至他们家里的小孩听到蒋横的名字，都会吓得哭出来。

　　没想到今天，居然会亲眼见到蒋老大，宁少被连番震骇之下，下面已经隐隐传出一股尿骚味，终于顶不住压力，被吓尿了