    灵墟塔光阴长河中。

    林渊先翻开了《烂柯谱》。

    关于“烂柯”二字的含义，还有一个相关的传说。

    相传信安郡有座石室山。

    山下有个名叫王质的青年。

    一天，王质带着斧子上山砍柴。

    在山中的一棵大枣树下，看到几名童子正在下棋。

    王质素好棋局，便过去观棋，随手将斧子放在地上。

    看了一会儿，忽觉腹中饥饿，一个童子递给他一个形状像枣核的东西。

    他吞下那东西之后，竟是不觉得饥饿了。

    少顷，棋局过半，童子问他：“你为什么还不走呢？”

    王质这才想起来，出来已有半日，是该回家了。

    他低头想要去拿他的斧子，却发现木头做的斧柄已经腐烂。

    等他回到人间，他的孙子已经七十岁。

    “烂柯”两个字的意思，就是腐烂的斧柄。

    一局棋对弈百年，这就是《烂柯谱》。

    林渊在灵墟塔光阴长河中，左右互搏，演练完《烂柯谱》《草木谱》。

    还有时间，于是又在琅琊阁典藏中，翻出来一本棋道典藏《仙机武库》，继续钻研。

    隔了一天。

    林渊再次来到凤凰集，李武牧院子的门扉没有关。

    各种半人高的院墙，就能看见老者坐在凉亭里，正在摆弄黑白棋子。

    林渊提着酒坛进去，走进凉亭一看，便认出来：“飞盖角十八变。”

    “终于来了，手谈一局？”李武牧老神在在，仿佛已经预料到林渊会来。

    “你知道我一定会来？”

    “听你做过的那些事，不像是会半途而废的人。”

    林渊坐下来，拿起一颗白子，道：“那我们就接着这一局来？”

    “这个谱黑子占优，你执黑子。”李武牧不想占便宜，把装黑子的碗推给林渊。

    林渊也不推辞，执黑先行，接着飞盖角，继续落棋。

    下了十几手之后。

    李武牧发现，林渊的落子，完全是按照飞盖角十八变的棋谱来的，没有一个子跳出棋谱。

    他脸上露出了一抹笑意，道：“光是背棋谱可没用。”

    说完之后，他的下一颗白子，就落在了飞盖角十八变的原谱之外。

    林渊表情愣了一下，但并没有紧张，跟着笑了笑，思考片刻后再落一子，同样跳出了飞盖角十八变。

    “这一步有点意思。”

    李武牧感觉林渊的这一步棋的路数有几分诡谲，但还不确定是不是乱中意外下出来的。

    于是又下了几步。

    跳出棋谱之后，林渊每次落子之前，都要思考一小会。

    下了三步之后，李武牧终于来兴趣了。

    因为他发现林渊的棋路不同于朝中棋友的成熟老道，但是棋路十分跳脱诡谲，但是每一步又都连贯精妙。

    像他这种好棋之人，早年在大周的朝堂上，有不少棋友。

    和熟人下多了，基本上能猜到对方下一步会落子在哪。

    然而，林渊的下棋路数，完全不在他的预料之中，所以给他一种棋路诡谲的感觉。

    “不错不错，终于有点意思了，年轻人家学渊源确实不浅，这三步棋，一般人可下不出来。”李武牧赞许一句，开始认真起来，走每一步之前都仔细思考过之后才落子。

    林渊之前一直都是自己左右互搏，把《烂柯谱》《仙机武库》等棋谱吃透，还没有真正跟人对弈过，所以也非常有兴致。

    两人在棋盘上厮杀。

    李武牧是久旱逢甘霖，老成持重中透着铁血萧杀，沉稳而老辣。

    林渊则是闭关百年，猛虎下山，左冲右突，以攻为守，棋路凶猛，招招都想逼对手掀桌。

    下到一百手的时候，李武牧高兴得很，道：“畅快，好久没有和人对弈百手。你的棋路也是独特，一开始还有点奇怪，时而凶猛，时而诡谲。

    “到了后面，每一步都像是出鞘的利剑，处处进攻，仿佛是一开始的棋路风格还没有定，到了五十手之后，棋路才定了下来。”

    林渊眉头一挑，发现这个老头心思真的缜密，竟然被他发现了这种特征。

    其实，在五十手之前，林渊都在那几本绝世棋谱里打转，虽然每一步都精妙绝伦，但是没有体现出自己的风格。

    到了五十手之后，林渊开始尝试跳出棋谱，展现出自己的棋路风格。

    仿佛一把出鞘的利剑，展露出了凌厉锋芒。

    又下了二十手。

    李武牧停了下来，说道：“再下几手就成三劫局了，可惜。”

    三劫局就是三劫循环，会导致棋局不停的循环，永远没有尽头，通常出现三劫局就是平局。

    “老将军棋高一着，我执黑本来就有优势。”林渊恭维道。

    “我喜欢棋道精湛的年轻人，说吧，你两次来拜访，到底想要什么？”李武牧可不认为林渊来他这里，就是为了陪他下棋。

    “若是我说想请老将军出山，为我执掌流云城军队，训练士卒，我想老将军肯定不会答应。”林渊先锚定一个他不会同意的要求。

    “老了，而且我乃大周朝将领，虽然解甲归田多年，但不可能另投他国。”李武牧稍微解释了一句。

    “其实，我救回流云城商队之后，已经彻底激怒了血羽族，血羽族的报复肯定会来，就看什么时候来而已。如果不能顶住血羽族的压力，恐怕流云城、凤鸣城的百姓要遭大难。”林渊直接言明现在的局势。

    李武牧沉思许久，问道：“那你为什么不携两座城池，归顺大周呢？有了大周作为依仗，局势不是要好得多？”

    林渊笑了笑，反问道：“那么老将军为什么不接大周天子的圣旨，出山执掌南荒军呢？”

    两个看似完全不同的问题，但是答案却是相似的。

    “也罢。我喜欢你这年轻人。”

    李武牧叹了口气，拿起一枚棋子，道：“这棋局如战局，而且连通着人心。

    “血羽妖的军队确实是九州最难对付的军队，为了流云城那十万流离失所的灾民，确实应该做点什么。

    “你明天过来，咱们一边下棋一边论道，老夫必定知无不言，言无不尽。”

    第二天。

    林渊如约来到凤凰集，陪李武牧下棋，一边下棋，一边闲谈九州局势，闲谈血羽族军力。

    “你觉得这血羽族的军队，最难对付的是什么？”李武牧落下一子，主动开启话题。

    “制空权，三大王朝里，血羽王朝、大周王朝和鲛珠王朝，血羽族掌握了绝对的制空权，没有人能和他们争夺。导致侦察、奇袭、撤退，各个方面都会遭到血羽族的压制。”林渊直接将心中的答案说出来。

    李武牧点点头，道：“这确实是血羽族最大的优势，那么你觉得应该如何应对血羽族的天空优势？”

    “目前能用的就是对空战术，训练军队箭术，但训练箭术效果并不理想，想要用箭射到高空上的目标，难度太大。这种办法只能算是聊胜于无。”林渊思考着答道。

    “军队训练箭术是必要的，但用来对付血羽族的天空优势，效果不可能好。相比之下，血羽族从天空射箭，对地面军队的杀伤却是巨大的。因此，光训练箭术不够。”李武牧摇摇手指。

    “我还考虑过血羽族鹰骑的作战半径，想要从这方面入手进行克制。”林渊又提出另一种可能。

    李武牧再次摆手，说道：“这也没用，血羽族鹰骑能在天上滑翔一天一夜，而不会废太多的力气，所以血羽鹰骑能跨越整个南荒州，进攻大周朝和鲛珠王朝的每一处国境。”

    林渊皱眉沉思。

    想要对付血羽族的鹰骑，自然没那么简单，不是一两句话就能解决的。

    不过，既然李武牧能镇守暮霭城三十年不败，说明至少在防守方面，有足够多的经验。

    李武牧用手指沾酒，在桌上画了一个圈，开始引导：“血羽族的鹰骑，如果从天空射出箭雨攻击，应该如何防御？”

    “多训练盾兵，以盾牌防御箭雨。”林渊作出了最直接的回答。

    也只能这么回答，从古至今，盾牌确实是防御箭矢最好的装备。

    李武牧在桌上画一团火，道：“那血羽鹰骑换上火箭呢？先投下易燃物，然后射下火箭，又当如何防御？”

    林渊表情沉了下来。

    很显然，这不是李武牧凭空想象出来的，肯定是他镇守暮霭城次，无数次经历过这种火箭攻击。

    “多准备灭火手段，让军中祭司修炼玄冥治水术，配合水属性灵符，用于灭火。”林渊答道。

    李武牧点点头，这些办法，暮霭城都用过，也确实有效：“这些办法确实有用，但消耗的水灵符巨大，进入到消耗战，无法坚持太久。”

    “消耗大我倒是不怕，钱财可以通过商业赚取，只要有效就行。”林渊只要能对抗血羽族就行，钱财可以通过其他途径解决。

    李武牧当初镇守暮霭城则完全不同。

    暮霭城的军费，完全又大周朝拨款。

    可是暮霭城从来没有打个大胜仗，能得到的军费不会太丰厚。

    因此，李武牧还需要考虑战役的消耗，可以说是捉襟见肘。

    林渊虽然不吝钱财，但如果能节省开支，自然再好不过。

    毕竟和血羽族的敌对，将会一直持续下去。

