    “快退！”

    慎司迅速拽着飞段后撤，拉开距离，然后二话不说就给了飞段两个巴掌，将其打醒！

    就刚刚略微一失神的功夫，他们两个居然已经不知不觉的向前迈入了好几米的距离。

    而被打醒的飞段甚至都没来得及和他算账，就被眼前的一幕给惊了一下！

    那古怪的香味也不知道到底有着什么魔力，居然将附近的家禽全都吸引了过来。

    然后他们两个就看到那些诡异的黑发突然间又从井里面冒了出来，接着精准迅速的将这些被吸引来的鸡鸭猪狗全都死死的缠绕住。

    失去了气味的刺激，这些动物全都开始惊恐的挣扎了起来。

    可是为时已晚，根本毫无作用。很快就彻底失去了动静。

    又过了一会儿，这些诡异的黑色长发才再一次缓缓的收回。

    并且不知道是不是错觉，慎司甚至觉的这些黑发变的比之前更有光泽和韧性了。

    而那些倒霉的牲畜就像是被吸干了一样，变成了一具具皱皱巴巴的干尸，死相可怖！

    这一幕可以说是令慎司和飞段都震惊不已！

    “邪神在上，这鬼东西居然还会进食？”飞段险些都要骂出来了。

    慎司的表情也严肃了起来，意识到自己挖宝放出来的这鬼东西可能是个祸害。

    而且......

    “闻到了没有，刚才那个古怪的香气又出现了。”

    飞段先是一愣，随后摸了摸自己刚才被打的那半边脸，有些不可思议道：“这个香气是用来吸引猎物的？这鬼东西到底是什么？”

    一想到自己刚才都差点着了道，飞段的脸色就多少有些不好看。

    真被那个鬼东西给缠住，还真不好说自己最后到底能不能脱困逃出来。

    甚至于要是最糟糕的情况发生，他岂不是要被‘吃’很久！

    光是想想都觉得太可怕了！

    “趁这个鬼东西只能在这个区域里活动，我们赶紧走吧。”飞段提议道。

    如果对方是个人，不，哪怕是神，飞段也不带怕的。

    可面对这么个鬼东西，飞段实在是没有和对方死磕到底的想法。

    完全没必要啊！

    慎司也很认可飞段的说法，只是......

    在夜色中，附近不知道什么时候突然多了很多隐隐约约的人影。

    那全都是被井中所散发的特殊香气所引诱过来，明显已经失去了理智的村民们！

    如果他和飞段就这么走了，那估计整个村子里的人一个也活不下来。

    慎司虽然不认为自己是好人，也很少多管闲事。

    但是自己搞出来的乱子，就这么拍拍屁股走人了，坑的还是一群苦哈哈，这怎么也过不去自己心底那一关。

    那不是耍流氓嘛！

    再一个，就这么走了，他也不甘心！

    虽说挖宝好像挖出来‘怪’了，可谁又敢保证这个所谓的‘怪’就不是‘宝’了？

    而且退一步说，打怪（尾兽）爆装备（人柱力），不是自古有之嘛。

    不试试看的话，慎司着实是意难平！

    于是慎司语气平静的问了一句：“怕了？”

    嘿，我这暴脾气！

    飞段立马梗着脖子回了一句：“哈？我会怕？谁怕谁孙子！”

    “行，那你先上。我把周围这些人先处理了。”

    “凭什么！”

    飞段一下子就急了！

    然后在看到慎司看过来的古怪目光后，马上改口道：“我的意思是等下这些人正好可以充当诱饵，替我们吸引那个怪物的注意力。”

    慎司却摇了摇头道：“不行，你刚才没注意到吗？进食了之后的那鬼东西明显变的有些不一样了。”

    “只是之前那种强度和数量就已经让我们有些应对不暇了，若是让它把这些人都吃了，你确定到时候还能打的过？”

    飞段一听，确实有道理，但又不愿意承认，只能哼了一声道：“那为什么不是你先上，我去搞定那些村民？”

    “我有把握在最短的时间内就搞定所有人，不让他们添乱。你能吗？”

    “有什么不能的，大不了把他们全都宰了，献祭给邪神大人！”

    慎司用看白痴的目光瞟了他一眼，道：“等你一个个的杀完，黄花菜都凉了。说这么多，其实你就是害怕了吧。”

    “混蛋！飞段大爷就从来不知道怕字怎么写！你就睁大眼睛好好看看我是怎么把那个鬼东西大卸八块的！”

    盛怒之下，飞段从怀里摸出两把苦无，骂骂咧咧的就朝着枯井走去。

    而慎司这会儿想的则是...你丫的压根就一文盲，别说是‘怕’字了，就是其他的字，估计会写的也不多吧！

    吐槽完之后，慎司便开始干正事。

    只见他随手掏出苦无，割破了自己的手腕，然后用力的向前一甩！

    大量的鲜血就漂浮在了他的面前，接着快速汇聚成了一颗球体。

    啪！

    啪！

    慎司右手呈手枪状对着脚下的地面发射了几颗压缩后的血液子弹，调整好了威力。

    然后嘴角才扯出了一抹笑容。

    “和被吃掉比起来，只是轻微脑震荡应该不算什么吧。”

    咻咻咻咻咻...！

    在慎司的咒力激活下，一连串压缩而成的血液子弹从他面前的这颗血球中激射而出。

    虽然有不少‘子弹’落空，但大部分还是准确的打在了这些村民头上。

    几乎每一个被打中的村民都翻着白眼，昏迷晕倒在了地上。

    即便井里传出的香气再怎么有魔力，也不可能让失去意识的人立刻再次站起来。

    那就不是引诱了，而是完全的操控！

    显然，井中的那鬼东西并没有这么厉害。

    就这样，慎司像是在玩枪战游戏一样，很快就‘点杀’了所有‘丧尸’，没让他们突破‘安全区’。

    突出了一个快速高效！

    而这会儿，身为小机灵鬼的飞段在干什么？

    这货居然趁着井里的鬼东西没出来，把旁边的大石头给搬了过来，直接压在了上面。

    下去是不可能下去的，这辈子都不可能下去！

    飞段心道：“我把这鬼东西给‘封印’在下面不就完了嘛。”

    “搞定！”

    飞段拍了拍手上的灰，一脸的骄傲，活像个大聪明。

    只是怎么感觉脚上有点痒痒的呢？

    低头一看，那诡异黑发竟是已经通过空隙钻了出来，‘抓住’了他的脚踝！

