    第140章 叶浩现身！九星古妖出世！

    外界的战斗。

    叶天丝毫不知。

    他始终沉静在修炼之中。

    无数的神雾将其笼罩，无尽的大道规则，洗涤肉体，一缕缕大道符文，不断淬炼其血肉骨头。

    叶天每一寸肌肤，每一根头发，或者每一滴血液, 都在发光。

    他已经进入了关键时期。

    叶天不断反复的感悟自己的变化和周围的大道规则。

    那干枯的命海，再次凝聚，面积比原来还要再次大了十倍！

    断裂的命桥，再次铸造，比之前更加坚硬，上面还多出了一缕缕神秘的纹路。

    命宫同样重新构筑！

    每一尊天庭的宫殿更加宏伟磅礴。

    至于命宫上空的生死轮回所化的日月。

    变得越发璀璨，熠熠生辉, 蜕变之后, 里面生死轮回规则越发精粹。

    ……

    叶天不断催动着大帝经文，牵引着化龙池的力量，周而复始，冲刷自己分身的肉体，神魂，一切……

    他的肉体和骨骼等等，变得如同黄金浇筑一样，每一寸都蕴含蓬勃的生机和道则。

    叶天的肉体变得越发神圣不可侵犯！

    他的分身肉体中的生命印记正在进化，不断变得完整。

    似乎叶天达到了某一种极致，身处某一个特殊的境界，他周围浮现的诸多大帝虚影，开始喃喃自语，为叶天诵经祈祷，送上大帝的祝福。

    一瞬间，诸天万界的天地之力都被牵动了！

    无尽的大道规则好像一条条星河垂落，化作规则瀑布，从高空浇灌落下。

    叶天的肉体正在被无数大道规则洗礼！

    全部被叶天炼化！

    叶天的气势不断攀升！

    化龙池内的神源液体在蒸发！

    当叶天的肉体升腾到极致的时候。

    叶天整个人散发出来的神光越来越耀眼。

    “在这么多神源和规则之力的帮助下, 他已经突破了极致，肉体彻底蜕变, 开始重铸分身！”

    没错！

    叶天重铸命海，命宫等等之后。

    现在开始重铸肉体！

    “轰”的一下！

    他璀璨到极致的肉体骤然崩塌！

    全部化作一缕缕肉眼可见的能量。

    这些能量凝聚成一个金色的小人，容貌和叶天一模一样。

    而命宫，命海，命桥等等，全部都在金色能量小人体内沉浮。

    这个金色能量形态的小人，就是叶天分身的生命印记所化……

    紧接着，金色的小人不断的吞噬着周围的一切能量，重铸肉体，炼化周围的规则，补全生命印记。

    叶天这是在涅槃重生！

    彻底进入了蜕变的最后一步！

    “叶天，我来了！”

    “只要有我在，你休想成功！”

    突然，一道可怕的身影撕裂虚空而来。

    这个身影高约万丈，如同一尊巨人，顶天立地，看上去和古神十分相似。

    唯一不同的是，他的额头上长着一对长角，眉梢中央烙印着九颗星辰，通体流淌着青色的能量。

    这是一尊九星古妖！

    他的目标就是叶天……

    这一尊古妖，就是当初叶浩从大墓中得到部分古妖帝血，然后借助古妖族传承凝聚而成的！

    本质上和叶天的古神本体没有差别！

    只不过由于凝聚不久，还是九星，无法和叶天的十一星古神之体相比。

    但如今的威势，足以镇压在场的任何一人！

    古妖和古神一样都是先天生灵。

    肉体强大到了极点！

    或许古妖的肉体比古神差一些，但也不是普通生灵可以媲美的。

    叶浩古妖之体大成，堪比大帝境界强者。

    这段时间，他一直潜伏，等待时机，就是为了重创叶天。

    现在只要他能破坏叶天分身蜕变，把分身镇杀，抹掉分身这一丝生命印记。

    那么古神本尊就等于有了一丝缺陷。

    到那个时候，只要给他足够的时间，一定可以超越叶天的古神本尊。

    所以，叶天在化龙池这么久，叶浩一直在暗中窥探。

    等到前面两人试探出手失败，看到没人在出手，他急了！

    这才决定现身！

    “这……这到底是什么生灵！”

    “身形如此恐怖，堪比古神，就算太古生物都无法匹敌啊！”

    有人颤抖，看着古妖庞大的身躯，十分恐惧。

    也有人认出了叶浩的本尊，难以置信道：“这是古妖！可古妖不是已经灭绝了吗？为何再次复活？”

    “什么？古妖？”

    随着一声声的惊叹。

    叶浩的身份逐渐揭开。

    只不过叶浩没心情打理这些人。

    他的心思完全放在叶天身上。

    “叶天，给我死吧！”叶浩神色狰狞，控制着万丈大小的古妖之体，对着化龙池一脚踏去！

    巨大的脚掌，好像一座山岳从天而降，虚空都塌陷了！

    简直太强了！

    黑皇的三名半步大帝境界的傀儡，联合出手，打出堪比大帝境界的一击。

    可是面对九星古妖这样的庞然大物。

    叶浩一脚之下。

    直接把他们的攻击给踩碎了！

    三个傀儡更是惨叫一声，化作血雾！

    三名半步大帝级别的存在就这样惨死了！

    在场所有人神色大变。

    而在相隔无数时空的黑皇，看到这一幕，一脸肉疼之色，眼红说道：“该死的，怎么会有九星古妖复活？那三个半步大帝境界的傀儡，花费了多少精力才炼制出来的，现在说没就没有了！叶黑子，你以后一定要补偿给我……”

    一旁的小姑娘没有在意这些，反而有些担忧的说道：“你难道不准备出手吗？”

    “出手？九星古妖都出来了，我出手有什么用？”

    黑皇不以为然的说道：“我现在的状况，其实并不好，刚才只不过为了立威，勉强一战罢了！而面对九星古妖这样的生灵，现在只有叶天的古神本尊可以抵抗，所以你不用担心！”

    “叶黑子的性格我了解的，他既然有恃无恐，敢在这么多人面前蜕变，就以后准备了后手！”

    “我刚才只不过是在配合他钓鱼而已！”

    “没想到，现在有大鱼上钩了，你就好好看着吧！”

    说完，黑皇和狠人大帝就在这片残破的宇宙中，静静的观看这一切。

    等到叶浩的古妖之体即将把化龙池踩碎的时候。

    一道金色的身影来了！

    没错！

    叶天的古神本尊闭关了这么久，终于再次出现了！

    (本章完)

