    不过即使秦天成过来转了一圈，也没多少人买他的帐，大部份的人都是冲着秦老爷子，还有秦明月这个大小姐来的。

    来敬酒的都是先敬完老爷子，顺带着冲秦天成举了下杯子而已。

    秦明月跟苏禾坐在一个安静的地方吃东西，吃得差不多了，她将一个小盒子递给苏禾：“干娘，对了，听你说叶先生晚上睡觉有盗汗的现像，我练了这几颗药，每天吃一颗就好了，另外常用黄芪泡水喝，坚持两个月应该就不会了。”

    苏禾宝贝似的接过，这干闺女她认得简直不要太赚了，不过这药收得倒显得她认闺女认得有些动机不纯了。

    “小月，干娘……”苏禾刚想说什么。

    “还有，干娘，秦氏的事，我知道叶先生在背后帮了不少忙，我不会说话，但是总之，很感谢你们。”秦明月心里真的挺感动的，帮她这么多，这个干娘什么都没说，几次打电话也是问她情况。

    ‘恒泰’的老总会出面举证，政府方给了他不少压力，单这一点就成了秦氏告赢LG压倒性的证据。

    还有那些运进来的材料，寄出来的样品，各种关税，各种检测，若没叶先生的帮忙，秦明月怎么可能在这么段的时间内就制做出第一批样品。

    “你这孩子，”苏禾握着她的手：“你说得什么话，我老叶一家得了你多少好处呀，你说这样的话，就是太见外了，老叶也没做什么，再说了他做是这些都是应该的，政府本就应该保护当地的企业，尤其秦氏还是本市的重点企业。”

    两人聊着，萧陌然又打视频电话过来了。

    “小月亮，你是不是该回帝都了，老牛说国际赛没几天了。”这十来天，萧陌然一个人挺不习惯的。

    秦明月漫不经心地挖着蛋糕，“再等两天吧，看情况。”

    虽然电路板的事情解决了，但秦氏内部的事还没解决。

    留下秦爷爷一人，怕是有些搞不定。

    老爷子心还是太软了，下不了那个狠手。

    萧陌然晃着酒杯，自然知道她担忧的是什么。

    这时一同吃着蛋糕的苏禾说了句：“小三儿呀，你那边怎么样了，花花草草都解决了没有。”

    萧陌然听得皱眉：“姨娘说得什么话，什么花花草草，我哪有什么花草草。”

    苏禾毫不给面子：“我现在不止是你姨娘哈，我还是小月的干娘，什么花花草草你自己心里有数，不解决好，过不了我这一亲哈。”

    秦明月都没有认真听他们说话，那花花草草的，她也不知道是什么意思。

    萧陌然那边确实有点新闻。

    童云舒总是有意无意地想要曝光她跟萧陌然的关系，不过这关系也是她自以为的。

    挂了电话后，萧陌然思索着，要怎么帮秦明月结束秦氏那边状况。

    她担心老爷子下不了狠手，她自己何尝不是不够狠，要是够狠，早就把秦天成那个狗东西给解决了。

    手下打电话来汇报情况。

    “喂，三爷，童小姐去了医院，验了血，应该是在检查有没有怀孕的情况。”

    萧陌然皱起长眉：“结果如何？”

    “我没看到结果，您且看童小姐还会不会来找你就是了。”

    “好，我知道了。”

    果然，电话刚挂断，童云舒的电话就打进来了。

    这次萧陌然接了。

    “喂，萧哥哥，”童云舒的声音充满欣喜跟娇羞。

    自那一晚之后，萧陌然对她的态度总是若即若离的，打电话，有时不接，但偶而又会接。

    虽然知道是没了药效的缘故，但每次能够在电话里听到萧陌然的声音，都能让她甜蜜一整天。

    起码，无论是否跟那香囊有关，他们之间的关系都无法再撇得清楚了。

    “怎么了？”

    童云舒的声音娇滴滴的柔媚入骨：“萧哥哥，我想你了，你在哪，我过去找你好不好……”

    现在已经快晚上十点了。

    这是又缺男人了？

    还有，这是没怀上？

    就是了。

    要是怀上了，大晚上的她能这么眼巴巴地找上来。

    萧陌然也挺遗憾的，那一晚竟然没让她怀上。

    既然那么饥渴，就让她过来吧。

    “我在皇朝酒店914房，你过来吧。”

    “好，萧哥哥，你等我……”

    童云舒还没说完，电话就挂断了。

    她一边打扮着自己，却也一边想到了，怎么是914房，以萧哥哥的身份不应该是住在顶楼的总统套房里面吗？

    还有，914，怎么听起来像就要死一样，那么不吉利呢。

    然而童云舒被镜子里的自己美到了，根本想不到其它的了。

    而且只要一想到要跟她最爱的萧哥哥那个，她整个人都快要幸福死了。

    她开心地挎着包出了门，殊不知她刚进入酒店，就被躲在暗处的记者拍到了。

    记者一路跟踪她，直到她上了九楼，进了914房间里。

    不用敲门，门轻轻一推就开了，然而里面一片漆黑。

    童云舒试着用手去开灯，然而开了还是一片黑暗。

    她不由得有些害怕地叫了一声：“萧哥哥。”

    萧陌然坐在落地窗前，应了一声：“我在。”

    童云舒立即兴奋地关上门，嘣了上去。

    “萧哥哥，是电路坏了吗，怎么没有电呢。”

    不开灯，那她这精心的打扮岂不是没人欣赏。

    萧陌然背对着她，看都没回头看她一眼：“不用开灯，过来喝一杯。”

    男人的对面放着一杯色泽暗红诱人的红酒。

    童云舒娇羞地坐过去，端起杯子喝了一口。

    甜蜜芬芳的味道。

    她再几口就全部下肚了。

    看着男人隐在黑暗中深刻的轮廓，童云舒一颗芳心就已经开始燥动不已了。

    她像猫咪一样叫着：“萧哥哥……”

    萧陌然低着头，晃着酒杯，眼底尽是厌恶。

    正当燥热不已的童云舒耐不住想要靠过去时，黑暗中听到男人一声呲笑：“这么快就受不住了，平时很缺男人？”

    这话听得童云舒心中惊了一下，随即娇娇地说道：“萧哥哥人，你说什么呢，我就只有你一个，上次……上次跟你，是我的第一次，难道你没有看到床上有，有落……红吗……”

    “好吧，第一次，”萧陌然又呲笑了一声。

    随后，他也一口饮尽了杯里的酒，一句：“去床上躺着吧。”

    大床上很快就传来了声音，萧陌然已经从另一个门出去，直接上了顶楼的总统套房。

    萧三爷这身份不配总统套房怎么行。

    门外，某三爷的助理指挥着几个高大威武的男人挨个进了914房间里。

    待所有人都进去了，该助理叹气，这三爷简直太没人性了，他刚才数了数，加上房间里的那个，整整八个呀。

    这得什么仇什么怨，要这样整人呀。

    这受不受得了都是个问题呀。

    心恨手辣萧三爷，果然名不虚传。

    太狠了，太狠了。

    该助理一边摇头，一边走了。

