    蒋夕瑶歪了歪脑袋：“睡着了？这么快？”

    她轻手轻脚的站起身走到方正身边，将男人刚刚披在自己身上的外套重新盖回到方正身上。

    女人蹲下，盯着男生熟睡的脸。

    那张清秀年轻的面容眼下如此放松，不禁让蒋夕瑶有种奇妙的恍惚感。

    这两天方正所表现出的细心、敏锐、机智调侃。

    都使得女人不免为之好奇，自己无意遇上的究竟是个怎样的男人。

    “如果刚刚在房间里，你顺着阿姨跟我妈的话，也许我们两个真的就结婚了也不一定。”

    .....

    清晨的第一缕阳光照在十七层的巨大高楼上，蒋夕瑶趴在办公桌上微微的动动眼睛。

    “蒋总，您醒了？”

    蒋夕瑶听到秘书熟悉的声音一抬头，她第一眼首先是望了望沙发的位置，结果那里已经没人了。

    这才瞅了眼电脑上的时间，九点四十。

    自己竟然睡了这么久。

    “小米，你什么时候进来的？在沙发上睡觉的那个人呢？”

    “我刚刚才进来蒋总，沙发上的客人吃完早餐后就走了，七点多走的。”

    蒋夕瑶嗯了一声，看来是自己睡过头了，本来还打算去送他一下。

    “知道了，公司今天上午有什么事吗？”

    名为小米的秘书笑着说:“本来有个部门会议您说要上午开的，定的十点，但我看您今天精神不太好，要不我去通知各部门的主管把会推迟到下午？”

    蒋夕瑶揉了揉太阳穴：“嗯，去吧，把会议定到下午一点。”

    “好的蒋总。”

    小米抿着嘴唇，本身作为秘书跟老总的关系就不错，再加上今早她去蒋总安排的小区后，对某事也实在好奇。

    便忍不住问道：“蒋总，有件事我得跟您说一下，您选好的那所房子，我让搬家公司已经把东西给您搬进去了，但是里面有些男士的物品..我是需要单独放在一个房间呢，还是一快放在您的房间？”

    蒋夕瑶皱皱眉，男士物品，方正的吗？

    “单..算了，先放一个房间吧，你让家政公司把屋子收拾出来，剩下的就不用管了。”

    放在一个房间？小米心里有数了，自己老板这是谈恋爱了啊。

    怪不得这两天会也不大开了，心情也好了很多。

    “蒋总，刚刚在沙发上睡觉那个是您男朋友？”小米一副八卦模样。

    蒋夕瑶瞪了她一眼。

    小米立马笑道：“知道了蒋总，我不会乱说的，那我出去了。”

    蒋夕瑶看到小米屁颠屁颠的跑出去，想到一件事，拿出固定电话打给项目经理：

    “喂陈经理吗？是我，昨天那个客户的事你去调查一下她的前夫，对，先从她的前夫下手，有什么情况随时报告给我。”

    ---------

    郁金香中学三年级四班教室内。

    妍清雅，李玉坤，还有丁鹏诸葛红四人围坐在一张桌子旁。

    四人表情都是愁眉不展。

    根本原因就是昨天晚上他们把方正的电动车拆解后，这位神秘的班主任一气之下反而被保时捷接走的奇葩事。

    丁鹏道：“这个方正，杨一彪昨晚又查了一遍，学校入职资料上他就是个普通家庭，而且这小子还是刚刚毕业，人际关系也很简单，很普通的简历。”

    李玉坤道：“那昨天的事情怎么解释？你不是也看到了吗？”

    妍清雅长出口气，趴在桌子上：“看来这位方老师在学校资料是随口编的，他根本就不是什么刚毕业的雏鸟，还什么普通家庭，完全就是玩我们呢！”

    丁鹏道：“那怎么办，难道我们还真就乖乖听他摆布，让他当我们班主任？”

    一旁的诸葛红虽然昨天没参加三人的追踪，但也早就听明白了。

    “你们既然说这位方老师的身份不普通，那硬的不行，咱们只能来软的了。”

    其余三人提了提精神：“软的？怎么来软的？”

    诸葛红道：“不听课呗，他一来全班就都趴在桌子上睡觉，他总不能让我们全出去罚站！时间一长，他受不了我们！也就主动离职或调岗了！”

    丁鹏咧着大嘴：“嘿，这倒是个办法哈，这么简单的主意我怎么没想到？那要不咱们就先这么着呗？他来上课，咱们就是玩！就是不听，我看他能怎么着！”

    其他三人暂时也没想到什么好主意，都是点头。

    于是在三年级四班全班同学的一致抵抗下，今天方正自从走进教室，教室里的学生就一副软趴趴的模样。

    趴在桌子上的，发呆的，安静在本子上画图的。

    方正讲了三分钟的课，愣是没一个人听。

    雄鹰之眼开启，显示教室里的学生也没带什么违禁物品。

    方正将课本摔在课桌上，好家伙，这是放完蛇，玩完勾引，拆完电动车，发现硬的不行来软的了？

    关键自己还没办法！

    “同学们今天都没什么精神啊？昨晚没睡好？”

    班里同学冷不丁的彼此看了一眼，没人搭理方正。

    方正把凳子搬到一边，也不讲课了，坐在那道：“这样吧，老师也不是那种很死板的人，今天这节课上半节课我们来猜谜语，如果你们来了精神，咱们下半节课就继续上课，怎么样？”

    教室里仍一片死寂。

    方正尴尬的愣在那，干脆直奔主题：“请问同学们，古时候哪个女人的胸最小？！”

    丁鹏忽然举起手，无聊道：“我知道，太平公主！”

    方正笑道：“不对，下一个！”

    妍清雅疑惑道：“真平？”

    方正摇摇头：“也不对！是花木兰，俗话说，阿爷无大儿，木兰无长兄!所以她就没有长~兄”

    教室里先是寂静，随后是一片嘘声。

    妍清雅道：“老师，您真无聊！下周明星姐姐刘月月在我们省开演唱会，要不你请我们全班去看，我们大家就都有精神了。”

    方正一字一句道：“演唱会？那有什么好听的，还不如老师唱歌好听，要不我唱给你们听?还不要钱。”

    妍清雅切了声，回头望向丁鹏：“丁鹏，你爸爸不是能搞到票吗？要不你给我们弄几张呗？”

    “是吗？丁鹏我也要！”

    “我也要，我也要！”

    班里一听，顿时热闹起来了，都是去要票的，听方正上课的一个没有。

    方正叹了口气，双手环胸：“安静！”

    教室里闻言，还真就安静了，但气氛却又瞬间变成了刚刚那副软趴趴的模样。

    看来自己光能镇住这群学生们还不行，得让他们听话服自己才可以，不过现在的中学生都这么难缠吗？

    我只想当个好老师啊！

