    苏格继续观察着嘎斯的战斗。

    嘎斯的魔法能力加上幻术能力，总会得到相辅相成，在战斗中起到惊人的作用。

    “幻术？嗯，过后找这个野猪人聊一聊，了解一下幻术知识。”

    苏格觉得，幻术这玩意儿，不仅对野猪人有用，就是对他们们龙族这样的大型生命，也同样有用。

    在记忆传承里，很多龙族都会使用幻术，就拿五色龙来说，极北冰原上的白龙，沙漠里的蓝龙，火山地底栖息的红龙，沼泽地里的黑龙，丛林之中的绿龙，哪一种龙都有懂得幻术的专家。

    只是觉醒这种能力的概率比较低罢了，而高傲的龙族却又不肯跟其他生命懂得幻术的幻术师学习，所以导致近年来，幻术这种能力，在龙族之中已经进入几乎失传的境地，只有极个别龙族拥有。

    不过失不失传，对苏格来说，已经无所谓，作为一头不可能得到魔法和幻术传承的绿龙，一切都只有靠自己努力学习了。

    好吧，苏格不得不承认，自己又得从零出发，像是学习魔法一样，学习幻术了。

    为什么同为龙族，有的龙，人家一觉醒来，觉醒幻术天赋后，就能成为强大无比的幻术家，而自己……还要苦逼的进入枯燥无味的学习中去。

    不过苏格仔细想了想，上次学习魔法也不是那么枯燥无味啊，反而趣味横生，这可与前生那种应试教育有着本质上的区别。

    貌似在这个世界，学习还是件很有意思的事，尤其是拥有一颗龙族最强大脑之后，很多东西可能人类十年才学会的，他几天甚至是刹那功夫就掌握了。

    现在，苏格终于明白自己学习的兴趣来自哪里了，并非是与前世应试教育的区别。

    力量的渴求？占一点点吧，但这都不是激励他学习的主要原因。

    苏格发现，真正激励他学习的…是成为学霸后的那种学有所成的感觉，而同样的知识点，别人需要付出百倍千倍甚至万倍的努力才能掌握，我却刹那成才，这就很能在自己的心里获得一种成就感…原来是该死的虚荣心在作怪，但苏格就是迷恋上了这种感觉，这应该就是那些学霸的感觉吧。

    “难道，除了吃货之龙、无耻之龙外，自己又多了一个标签…虚荣之龙。”

    把对幻术的好奇心先放一放，事后再找那位野猪人大祭司去自己的龙巢聊一聊。

    之后苏格又继续将目光投射到战场上。

    ……

    “嘎斯，好样的，以后我会在主人面前推荐你的。”对于嘎斯的表现，三分熟满是赞叹。

    嘎斯听不懂三分熟瓮声瓮气的在说怎么，巨人语实在太难了，与三分熟相处这么长时间，嘎斯只是简单的学会了几句，而且还是那种吃饭、撒尿…类似简单的生活常用语，都不超过三个字，像这种冗长的巨人语，嘎斯听着就头疼。

    不过从三分熟的神情上来说，嘎斯大致能够判断出，那是在夸赞自己，嘎斯说了声谢谢，又继续战斗。

    没有苏格与卡罗娜、托伦索在，三分熟就自然而然的成为了这支武装力量的领头人。

    他率先冲在最前端，可是就在这时，一头强悍无比，恐怕足有两米五高的凶狼，却截住三分熟，呲牙咧嘴的挡在他前方。

    三分熟一看，这个头，无异就是凶狼头狼了。

    “咿呀噶，还愁你躲在狼群之中，找不到你呢，现在你竟然自动送上门来了。”三分熟咧嘴说道，额头上的眼睛瞪着头狼，露出好战的表情。

    头狼的高度虽然比三分熟要矮一些，但是横向来看，却显得一点也不比三分熟瘦弱，反而看起来更凶恶。

    但有时，真正的实力也不完全取决于个头。

    吼～

    凶狼头狼发出怒吼，向着三分熟扑了上来。

    “找死。”

    三分熟怒吼一声，抡起数百斤重的棒槌，砸了上去。

    锵~

    发出一道金属般的摩擦声，凶狼的利爪竟然与三分熟的武器擦出闪耀火花。

    短暂的交锋，凶狼被逼退三米远，而三分熟像是一尊屹立不倒的战神，站在原地，一脸傲然的看着凶狼头狼。

    凶狼头狼的四肢明显已经在打颤，爪尖有鲜血缓缓浸出，刚刚的一击虽然没能给它造成重伤，但是却被三分熟反震造成一定伤害。

    凶狼的境界，顶多算得上五级初阶魔兽而已，但三分熟却已经有五级巅峰，而且拥有龙之亲血，经改造后的三分熟，完全不能以同级战力来评判他的实力。

    嗷哦~

    头狼召唤一声，立即有四五头凶狼围了上来，将三分熟包裹在中间，这些凶狼都比较强悍，已经达到四级巅峰魔兽的级别。

    “哈哈，打不过就叫帮手，那就让你们尝尝我三分熟作为伟大的绿龙亲血眷属的真正实力吧。”三分熟发出一声狂吼，瞬间身体肌肉隆起，墨绿色的鳞片在烈日下反射出耀眼的光芒。

    三分熟数百斤重的棒槌横扫，带起强劲的罡风，瞬间将其中三头凶狼扫翻在地，然后重重的一脚踩在离他最近的一头凶狼身上，炫耀着自己强悍的战力，看了看一众凶狼，仿佛在说“还有谁”。

    “真是无聊极了，这家伙明明可以提前结束战斗的，非要炫耀自己的战力，真是瞎折腾。”

    苏格摸了摸自己已经消化得只剩胃酸的肚子，他实在没兴趣再等三分熟拖延战局了。

    苏格发出一道附带“威吓”效果的龙吟，听到这道附带特殊效果的声音后，战斗中的凶狼身体明显滞了滞，这是受到“威吓”效果的作用。

    绿龙威吓并非魔法，而是一种超自然的现象，绿龙拥有一定的实力之后，就可以对其他生命产生一定的威吓作用，实力弱者甚至直接无法动弹，而实力稍强的，精神也会受到影响，导致战力极度下降，即使是与发出威吓效果的龙同等级的生命，精神也会受到干扰，只有战力远在威吓发出者之上的强者，才能完全免疫这种威吓。

    威吓，也属于龙威中的一种，而绿龙最擅长的手段，就是“威吓”与“暗示”，威吓作用于精神，可以震慑敌人，影响敌人精神力，在战场上达到一定的压制效果，而“暗示”却直接作用于灵魂，是一种很高端的拷问手段。

