    不租了？

    任明诚微微一愣，黄哥同样满脸诧异，眼珠子往叶九州身上不断打量。

    这个“叶部长”，和旁边这位姓谢的美女总经理，万里迢迢从龙夏国赶到黑鹰国凤凰城，海外业务很快就要上马，必须赶紧把办公地点落实。

    现在说不租就不租了？

    等工作人员过来，让他们在大街上办公？

    开什么国际玩笑！

    “九州？”

    谢芷秋俏脸微微一紧，下意识地扯了扯叶九州的衣袖，颇有几分欲言又止。

    一千万和六百万，对新谢氏集团而言，实在是微不足道。

    只要能租下办公楼，多花四百万也无所谓，当务之急并不是和这位“黄哥”扯皮，而是尽快落实办公地点，让员工们可以安心工作。

    “我说不租，就是不租。”

    叶九州不多解释，轻轻捏了捏谢芷秋的柔软手背，而后淡淡一笑，径直坐进了旁边的宾利轿车。

    九州……

    谢芷秋看了看自己的手背，若有所思，而后轻咬薄唇：“任叔，听九州的，我们走！”

    说完，和任明诚一前一后坐进宾利，引擎轰鸣震动，往远处缓缓驶离。

    黄哥这次彻底愣了！

    “他们真的不租了……骗鬼呢！”

    短暂的疑惑之后，黄哥突然一声冷笑，抽出一根香烟点燃，脸上满是讥讽：“小样儿，我还不知道你们？”

    “龙夏国我又不是没去过，菜市场讨价还价的套路，老子熟得很！等着老子给你们打电话，主动把价格压下来？”

    “呸，做梦！”

    十分钟，二十分钟，半个小时……

    “九州。”

    宾利轿车并未远去，距离这栋待出租的办公楼只有两个十字路口，谢芷秋坐在后排，紧紧抓着叶九州的手腕，俏脸微微泛白，“半个消失了，房东并没有给咱们打电话，看来……”

    接下去的话，已经没必要说下去。

    这位黄哥显然不会轻易就范，六百万的价格绝对不可能把这栋办公楼拿下来！

    “对付这种市井小人，必须使用一点市侩手段。”

    叶九州面带笑容，轻轻拍了拍谢芷秋的玉手，“有件事一直没跟你说，上次来凤凰城处理莫家，顺便结交了两位朋友。”

    说完，顺手掏出手机，一条短信飞快编辑完成，而后立刻发送。

    内容简明扼要：凤凰城中心商业街，西边偏左，闲置办公楼，双簧配合，价格打压！

    收件人。

    新晋国际赌神，高崖。

    三竹门新门主，王钟书！

    ……

    “我糙，他们不是真的放弃了吧？！”

    出租办公楼门口，黄哥左顾右盼，始终没有看到宾利轿车的身影，脚下落了一地烟头，急的抓耳挠腮。

    完蛋了！

    他这套办公楼虽然位置不错，可凤凰城的各大企业已经面临饱和，普通企业根本没有资格进入中心商业圈，而大型企业自主修建办公楼，办公场所早已固定。

    刚才租出去也就罢了，可先前那么一闹，且不说坐地抬价，就算六百万的价格都未必保住！

    “你是这里的房东？”

    一道突如其来的年轻男子声音，在黄哥耳边悄然响起，“在凤凰城，应该很少有人没听过我的名字，我叫，高崖！”

    名震凤凰城的新晋赌神，高崖？

    这可是一只不折不扣的大肥羊！

    “哎，是我是我！”

    黄哥喜不自禁，连忙迎到高崖面前，满脸讨好：“高先生大名如雷贯耳，凤凰城谁不知道？高先生，你想租下这套办公楼？巧了，真是巧了，刚才还有个新谢氏集团想租呢，直接被我给否了！”

    呵呵！

    高崖面无表情，心底暗暗冷笑。

    你否的是谁？

    是纵横无敌的战神殿主，是新谢氏集团的实际掌控者，是当今全球最不能得罪的人，是我高崖的大恩人！

    “废话少说。”

    高崖脸色冰冷，沉声开口：“我准备在凤凰城开设私人赌场，你这栋楼还算不错，不要跟我讨价还价，每年五百万，先租三年！”

    三年，一千五百万？

    比预想的价格多了整整五百万！

    “没问题，绝对没问题！”

    黄哥大喜过望，对着高崖连连点头，“高先生里面请，咱们现在就可以签合同，您看是刷卡还是转账？我这就让人准备文件……哎，那个谁，赶紧！”

    一边说着，一边毕恭毕敬，把高崖让进了一楼大厅。

    手续办理速度很快。

    仅仅不到五分钟，一名工作人员快步上前，手里拿着打印好的出租合同，带着黄哥的私人律师，满脸笑容的走了过来。

    “合同再添一条。”

    高崖目光扫视，看完合同条款，伸手指着最后一页，淡淡道：“甲方如有违约，必须双倍赔付租赁款，在这三年之内，高某可不想另找房子！”

    除了你这头大肥羊，谁会出这么高的租价？我还怕你不租呢！

    “添，赶紧添！”

    对高崖的要求，黄哥自然是无不允诺，对着工作人员连声吩咐：“再去打印一份，快，就按高先生说的，咱们甲方要是违约，赔偿高先生三千万！”

    工作人员不敢怠慢，立刻返回办公室，不到三分钟，带着重新打印的合同返回大厅，再次交代了黄哥手上。

    “这次没问题了。”

    看完新合同之后，高崖满意点头，签名之后刷卡转账，而后转身往大厅门口走去。

    刚刚走下台阶，又回头看了一眼黄哥，笑容大有深意。

    “黄士仁，从今天开始，这栋办公楼已经归我，最晚两天之后，我就会派人过来装修，再次之前，你可千万不要再租给别人！”

    “否则，三千万的双倍赔偿，胆敢少了一分，高某要你好看！”

