    桌上点着一盏油灯，赵襄儿在椅子上坐下，她一手横在小腹上，手背被另一手的手肘压着，少女螓首微垂，单手展开那封致歉信，轻轻地念出了声：
    　　“赵姑娘你好，在下思前想后，久不能寐，心中于姑娘愧疚至深，故写就此信，望贪得殿下原谅。”
    　　虚伪……赵襄儿轻声读者，脸上并没什么表情，她眸光轻转，继续向下望去。
    　　“一个月里，承蒙姑娘照顾，姑娘不辞辛劳，以拳脚为我开凿体魄，锤锻身心，我每每念及此，嘴上虽常有抱怨，但心里是极为感动的。”
    　　“赵姑娘贵为一国之君，时常耐心备至地与我讲解剑理拳理，循循善诱，以理服人，更纡尊降贵亲自煮过些米面之食，其味不输宫廷御膳，回味无穷，想必我会铭记一生。”
    　　赵襄儿深深地呼吸了一番，鼻翼翕动，胸脯起伏，脸色晕恼，点漆般的杏眸之中已凝起许多亮芒，贴在腰侧的手也已握起了拳头。
    　　“这是道的哪门子歉？阴阳怪气不怀好心，果然是小人无疑！”赵襄儿咬着贝齿，脸上怒气冲冲，她强忍着将这信一手撕烂的冲动，继续向下看去。
    　　“那白夫人以灭城之姿降世，你我珠联璧合，哪怕从未明言，心思却总想到了一起，那些诓骗白夫人的暗语，我们亦能互相理解，心照不宣。那时我便觉得，只要我们齐心协力，便没有斩不断之事物。”
    　　赵襄儿看着那珠联璧合四字，知道那是那封婚书上的词语，他应是故意恶心自己的……哼，虽然他确实有点小聪明，可以大致理解自己当时的一举一动，但也仅仅是小聪明罢了，若非自己全力守城，他哪有半点机会结成先天之灵？如今这信是什么意思？与我叙叙旧，套套近乎？无耻。
    　　“今日天倾地覆，能与殿下一同扶城国于将倾，这是我此生的荣幸，想必在今后漫长的生涯里我也会时常回想起那从天而降的剑，以及殿下孤身持伞受城的绝世风采。”
    　　赵襄儿神色终于缓和了些，她目光继续向下，很快脸色便又几欲杀人了。
    　　“之后与殿下一同险象环生，你我双双晕坠在地，昏梦之中不知发生了什么，只是梦过无痕，若有轻薄得罪之处，还望殿下宽恕。之前与殿下言语相拌，互有出手，略施小惩，使得殿下失了颜面，也是在下孟浪，等姑娘气消，我愿登门请罪，还望殿下念着旧情多多饶恕……”
    　　“你还敢提……”赵襄儿贴在腰侧的手一松，伸到一边握住了剑鞘，手指轻轻摩挲过剑鞘上的贴金，咬牙切齿道：“旧情？谁与你有旧情。”
    　　她看着这封信，仿佛看到了宁长久那张欠打的脸，她强忍着怒意读完了最后一段。
    　　“在下有幸能为赵人，能结识殿下，再次相逢不知该是何时了。想来三年之后，殿下也应如这红伞之名，倾国倾城，祝殿下早日大道登顶，母女重逢。”
    　　“但愿人长久，也愿殿下长久。”
    　　赵襄儿神色缓和了一些，但看着最后一句话，却无论如何也看不顺眼，自己的名字怎么和这个小人的名字挨在一起？
    　　她生气地将那信沿着这句话的中间撕了开来。
    　　“果然不安好心！”赵襄儿冷哼一声，将那信纸揉作一团随手一扔，脑海中却浮现出了他瞳含金芒，背靠红日时的场景，她心中生出了一抹担忧。
    　　三年之后，若是他真得机缘，境界突飞猛涨了怎么办？
    　　自己若是输给了他，那该有多丢脸？
    　　赵襄儿定了定神，将那扔到了地上的信拾了起来，想着回宫之后找一个匠人将它裱起来贴寝宫里，时时激励自己。
    　　当然，现在宁长久还远远不是自己的对手，所以她打算趁着养病的日子多揍他几顿，最好打得服服帖帖的。
    　　嗯，择日不如撞日。
    　　……
    　　赵襄儿在他的房间里没有寻找宁长久，她发现书房的灯火亮着，里面绰约着三个人影，有交谈声传了出来。
    　　赵襄儿移步门前，摒去气息，手指伸入唇中，舌尖一舔，然后无声地在门纸上戳出了个洞，望了进去。
    　　只见陆嫁嫁居中而坐，有些疑惑地望着宁长久，道：“这么晚了，什么事？”
    　　宁小龄在一边拆台道：“先前师兄说给襄儿姐姐下战书了，怕是一时豪情，下完之后战战兢兢，所以来师父这里避难了。”
    　　“……”
    　　宁长久反驳道：“师兄哪有这么窝囊？先前让她给我喂拳，一来是把我的身子打造成容器，二来则是演戏，若是真正过招，我未必不如她，更何况如今赵襄儿受伤太重，我也不愿乘人之危。”
    　　宁小龄笑了一会儿，回忆道：“记得有段时间襄儿姐姐下手可狠了，师兄见到襄儿姐姐冷着脸走过来，还吓掉过筷子呢，师兄演得可真像啊。”
    　　宁长久一边说着，也回忆起了那砸在身上的重重拳头，许多时候赵襄儿出拳真似生死相搏，半点情面不留。等以后自己修道有成了，一定要将这下手没轻没重的小丫头揍得服服帖帖的。
    　　宁长久干笑了一会，道：“演得不像怎么能骗的过那头老妖怪呢？”
    　　陆嫁嫁在一旁听着，感慨道：“你们可真是厉害，年纪轻轻便能施展出这等手段，比我小时候厉害太多了，将来谕剑天宗怕是也留不住你。”
    　　宁长久道：“师妹在，不远游。”
    　　宁小龄偷偷笑了笑。
    　　听着方才陆嫁嫁的话，宁小龄又想起一事，笑意一收，再次拆台道：“师父，你还记得上次点燃剑星，师兄忘记把簪子还你了。这事让襄儿姐姐发现了，不仅揍了师兄，簪子还被她没收了去，至今也没有要还的意思。”
    　　陆嫁嫁看了宁长久一眼。
    　　宁长久也觉得有些丢人，立刻道：“当时不过是为了让那戏更逼真些罢了，此事我差点忘了，等会我就去替师父将那簪子讨要回来，我亲自去讨，她定不敢扣留。”宁小龄不信任地看着他，道：“师兄注意安全。”
    　　宁长久看着陆嫁嫁玉冠上的新簪子，想着她一定会婉拒，或者说是不劳烦自己，亲自去讨要之类的话，但陆嫁嫁却似笑非笑地看着自己，道：“那去帮我要回来吧。”
    　　宁长久咳嗽了两声，道：“好，我明日便去要。”
    　　陆嫁嫁道：“明日便要回峰了，那赵姑娘应是也要还朝，今晚便去吧，别耽搁了。”
    　　宁小龄在一边笑了起来，幸灾乐祸。
    　　宁长久求救似地看了陆嫁嫁一会儿，陆嫁嫁无动于衷。
    　　“是，师父。”宁长久最终无奈起身，叹了口气，向着门外走去。
    　　宁长久走到门前，隐约感觉门后有一道熟悉的气息，接着他注意到了门上一个小巧的洞，心中一凛，猜到了些什么，试探性打开了门。
    　　门后，依旧一身男装，披着长发的少女婷婷地立着，她双手环胸，精致的俏脸似覆霜的初荷，她明明要比自己矮半个头，冷冽的目光却似俯视。
    　　宁长久神色微晃，错觉似地闻到了淡淡的幽香，接着他才心中一颤，想着自己方才的话语应是被她听了进去，而陆嫁嫁应该也察觉到了她在门外偷听，才将自己往火坑里推。
    　　宁长久回过头，果然看见陆嫁嫁脸上笑意浅浅。
    　　他心中叹了一句，回身望向了赵襄儿，微笑道：“赵姑娘竟也在，真巧，一个月前赵姑娘将我师父的银簪拿去了，不知何时归还？”
    　　赵襄儿没有直接回答，淡淡道：“出来。”
    　　宁长久被迫跟了出去。
    　　宁长久掩上了门，轻声道：“那封信上许多言语不过是玩笑话，但我道歉之心是真的，今天如果没有你，别说先天之灵，我恐怕命都保不下来。”
    　　赵襄儿道：“不必愧疚，若没有你那金乌照破长夜，我也撑不过白夫人那一剑。”
    　　宁长久问：“气还没消，来兴师问罪的？”
    　　赵襄儿摇头道：“本来有些生气，但方才听了你与她们的话，我觉得我也没必要同一个傻子过不去，对吧，宁大剑仙？”
    　　宁长久想着君子报仇三年不晚，忍气吞声道：“殿下所言极是。”
    　　赵襄儿冷笑道：“别当我不知道你那些花花肠子，想着反正灵脉已复，先天灵已成，现在忍辱负重，以后刻苦修道，三年后指不定可以与我掰掰手腕了，对吧？”
    　　宁长久道：“不敢，三年之约这事我并未太放心上，我很是仰慕殿下的，每每想起此事总觉得有些对殿下不敬。”
    　　赵襄儿半点不信，道：“哪怕你如今这般资质，我也并不觉得你能超过我，三年后希望别让我失望，被打得太惨可下不来台。”
    　　宁长久道：“是两年八个月零三天。”
    　　赵襄儿蹙起了眉头，冷笑道：“好一个没放在心上。”
    　　宁长久岔开话题，道：“那簪子……”
    　　赵襄儿道：“陪我去外面走走。”
    　　宁长久不知她是什么心思，但为了完成陆嫁嫁的任务，也只得跟了出去。
    　　赵襄儿看了他一眼，道：“终于换回男装了？先前那身白裙子在我面前晃来晃去，令人作呕。”
    　　宁长久打量了她一番，道：“赵姑娘怎么还是这身男装，这般钟情这衣服？”
    　　赵襄儿瞥了他一眼：“什么意思？”
    　　宁长久笑道：“没事，这样我们出去也算是称兄道弟了。”
    　　赵襄儿捏了捏拳头，向着自己的房间走去：“你立着别动，我去换身衣服。”
    　　一刻钟后赵襄儿才从她的房间里出来，她换上了一身崭新的素雅长裙，罩着身玄青色的对襟襦衫，没有了男装的束缚，身段显得更加曼妙。
    　　她与宁长久出了院子，向着大街上走去。
    　　临河城百废待兴。
    　　许多官员还在清点着临河城的幸存人数，做着善后的工作，好几户人家开始操办起了丧事，只是那丧事也草草的，毕竟神魂俱灭尸骨无存，也没有留下什么东西。
    　　“有时候我会想，我们这一个月做的到底对吗？”赵襄儿忽然说：“我阻止白夫人是因为这是赵国的领地，若她事成，我名字里的封印永远也解除不掉，而你也多是出于自保私心作祟，若没有我们出手，这临河城中的人应该还以鬼魂般活着，在这座神国里享受着永生的美。”
    　　宁长久说道：“每一个酆都神国的构成，下面都是满城人的性命，若是真让她发展庞大，今后定会惹来战乱无数，更何况她的神话逻辑是错的，哪怕没有我们，也迟早崩塌。”
    　　赵襄儿嗯了一声，道：“可是他们知道吗？他们会感谢我们吗？”
    　　宁长久轻声道：“他们是你的子民，你为他们做出了正确的选择，这就够了。”
    　　赵襄儿沉默了一会，道：“没想到你还是会说些人话的。”
    　　宁长久悻悻然闭嘴。
    　　两人走在黑暗死寂的大街上，偶尔有几乎人家亮起了久违的灯火，地面上还飘散着纸钱，寒风吹来了凄凉的呜咽声，分不清是人的悲恸还是风的呼啸。
    　　“你到底是什么来历？”赵襄儿忍不住问道。
    　　宁长久道：“我是殿下忠实的子民。”
    　　赵襄儿一把捏了捏他的手臂，道：“别想着蒙混过关，说实话！”
    　　宁长久苦笑道：“我忘记了很多事情，如今正在一点点想起，兴许是前世的记忆。”
    　　赵襄儿对于这个回答显然不满意，道：“我知道你不凡，但未想过你如此不凡，初结成的先天灵竟能轻而易举地撕开白夫人的结界，哪怕那是先天克制，我依旧觉得匪夷所思。”
    　　宁长久道：“或许只有这样才配当殿下的对手吧。”
    　　赵襄儿道：“你虽然人不怎么样，但天资与运气确实令人惊羡。”
    　　“殿下谬赞了。”　　“对了，若是三年之后，你侥幸赢了，那封婚书你会如何处置？”
    　　“当然是退了……若殿下赢了呢？”
    　　“你不必试探口风，也不要抱有幻想，到时候我会逼着你把那道歉信朗读一遍，然后当着你的面撕了婚书砸你脸上。”
    　　“殿下好狠的心啊。”
    　　说话间，一个声音在小巷子里突兀响起。
    　　“大哥哥，大嫂嫂！”一个小男孩飞快地从巷子那头跑过来，大声喊着，手中像是甩着什么东西，“我……我来……啊！”
    　　说话间，他脚底一滑，身子猛然前倾，赵襄儿伸手一指隔空将他定住，问道：“什么事？”
    　　那名为丁乐石的小男孩一下子站定之后依旧再次跪倒，他叩首道：“我是来感谢大哥哥大嫂嫂的救命之恩的。”
    　　赵襄儿嗓音清冷道：“不必了，而且我也不是你大嫂嫂。”
    　　丁乐石错愕地抬起头，看着那漂亮姐姐凶巴巴的脸，然后看着一旁气势低了半截的大哥哥，心想自己爹娘在世时也时常这般情态，吵又吵不过，不吵又觉得窝囊，然后心中天人交战，白白受气。
    　　丁乐石一边斟酌着称呼一边从手中的包袱里解开，从里面取出了包好的两个蛋，一人一个递给他们，磕头道：“这是我家最后两个蛋，能孵小鸡的蛋，送给你们……我……我想学习武艺！”
    　　宁长久与赵襄儿对视了一眼，他们都是认可这个小孩的勇气和心性的，只是一眼便看出他根本没有紫府气海，怎能修行？
    　　宁长久想了想，还是如实道：“你的体质不适合修行。”
    　　丁乐石一愣，道：“我不想修仙，我只想学习武艺。”
    　　如今这个世上，寻常的武艺伎俩在哪怕最弱的修道者面前都显得不堪一击，赵襄儿摇头道：“如果只是做一个武艺高强的杀手，遇到白骨夫人那般的人物，依旧没有任何用处的。”
    　　丁乐石轻轻嗯了一声，抿着嘴，不知在想什么。
    　　过了一会儿，巷子里又走来了一个少女，那少女盈盈拜倒，动作认真得一丝不苟。
    　　赵襄儿认得她，那是城主的孙女。
    　　“你也想学武艺？”赵襄儿问。
    　　那小女孩用力点头。
    　　只不过她同样没有修道之姿。
    　　赵襄儿本想拒绝，却见宁长久走到丁乐石身边，蹲下身子看着他，认真道：“没有天赋也没有关系，这个世上并非没有凡人以剑斩修道者的先例，而且你这么有礼貌，以后运气应该会不错的。如今你父母双亡，可以随我走，我想办法给你安排一家靠谱的武馆，让他们先给你打基本功。”
    　　丁乐石怔了一会，虽然他知道这哥哥明显要比那位大姐姐弱上一筹，但也是神仙似的人物了，他心中惊喜，生怕对方改主意，连忙跪倒：“多谢师父！”
    　　赵襄儿看着这幕，蹙起了眉，她看向了那小女孩，道：“叫什么名字？”
    　　小女孩小心翼翼道：“严诗。”
    　　赵襄儿又问：“吃的了苦吗？”
    　　严诗早已下定决心，坚定道：“吃的了。”
    　　赵襄儿点头道：“那你随我走吧。”
    　　小女孩一愣，隐隐约约明白了些什么，但并不在意，心中欢喜，立刻跪倒喊了声师父。
    　　宁长久与赵襄儿对视了一眼，眼中尽是较量的意味。
    　　宁长久道：“恭喜赵姑娘收了个好徒儿。”
    　　赵襄儿道：“宁道长也一样。”
    　　宁长久道：“不如再定一个约定？”
    　　赵襄儿也有此意，道：“一年之后，看看我们谁眼光更好，如何？”
    　　宁长久道：“一言为定。”
    　　于是两个刚刚拜过师父的小男孩和小女孩，又可怜地沦为了他们争强好胜的筹码。
    　　……
    　　……
    　　宁长久回到书房时，夜更深了。
    　　陆嫁嫁与宁小龄却都未睡去，宁小龄对于神国的故事颇感兴趣，正津津有味地问着陆嫁嫁许多问题。
    　　宁长久推门而入，将那银簪双手奉上，道：“不辱师命。”
    　　陆嫁嫁接过银簪，点头道：“襄儿姑娘没有为难你吧？”
    　　宁长久道：“我与赵姑娘都是讲理之人。”
    　　宁小龄听故事听得兴起，也懒得去拆穿师兄了，抓着师父的手追问道：“那冥君与那十二神国之主，谁更厉害一些呀？”
    　　陆嫁嫁解释道：“根据书上记载，冥君是这个世界诞生时最初出现的神明之一，掌管着万物的死亡，只是不知当时发生了什么灾变，冥君连同几位初代的神都早早陨落，他们的权柄散落人间，小部分被有缘的修道者瓜分，大部分依旧作为无主之物飘荡于天地之间。”
    　　宁小龄点着头，问道：“那十二位神国之主，除了那朱雀、空猎、罪君，剩下的都叫什么呀？”
    　　陆嫁嫁原本是不愿讲这些的，毕竟那冥冥中的忌讳不无道理，但看着宁小龄水灵灵的眼睛，还是柔声解释道：“那罪君之后，是国主白藏，白藏之后是鹓扶*，关于这些存在我也不敢妄言太多，每日与你说两位国主的传说故事吧。”
    　　宁小龄兴致盎然，高兴道：“师尊最好了。”
    　　宁长久在一旁听着这句话，莫名有些醋意。
    　　等到陆嫁嫁给她讲完一些关于白藏、鹓扶的天马行空的神话传说时，时间已临近子夜了。
    　　宁小龄有些昏昏欲睡了，陆嫁嫁便也抚了抚她的额头，将她放在榻上，给她掖好了被子。
    　　当她要走出去时，宁长久却忽然叫住了她。
    　　陆嫁嫁轻声道：“什么事？”
    　　宁长久道：“弟子斗胆，想试着给师父疗伤。”
    　  ……
    　　……
    　　（*注 鹓（yuan）扶)
