
　　“小光！不要乱跑，快点回家了，不然妈妈可要生气了啊。”

　　火星，这里虽然还是一片荒凉，但是已经可以看见一些绿色的生机。

　　一个小女孩儿追着一只从地球转移过来的蝴蝶开心的跑着，她后面跟着的是她的母亲。

　　“在玩儿一会儿嘛妈妈，哎呀。”

　　小光跟她母亲说话忘了看路，撞到了前面的一个黑衣人。

　　“抱歉抱歉，我不故意的，叔。。哥哥，你没事吧。”

　　被撞的就是沃姆了，他蹲下来看着面前这个六七岁的小女孩儿。

　　“没事，你没撞疼吧？”

　　小光摇了摇头。

　　“没有，叔叔也是开荒队的人么？”

　　现在的火星还没有完全改造完毕，在这里的除了开荒队的，也只能是宇宙人了。

　　“我？不是，不过我是你父母以前的同事。”

　　这时，小光母亲也跑了过来。

　　“小光你这孩子，真是抱歉，她有些冒失。。。。秦阳！”

　　沃姆站了起来，笑了笑。

　　“好久不见，丽娜。”

　　小光就是丽娜跟大古的孩子，名副其实的火星宝宝。

　　丽娜捂着嘴巴，很是激动。

　　“你终于舍得回来了，你不知道，你走的这段时间，玛。。算了，快，跟我来，以前的同伴都在火星呢。”

　　“谁啊？”

　　丽娜抓住秦沃姆的手就往回走。

　　“你到了就知道了，对了，你怎么看起来又年轻了啊，以前看你就是十八岁，现在看你只有十五六岁啊？”

　　沃姆点了点头。

　　“这才是我本来的样子，丽娜你也变了啊。”

　　丽娜有些小惊喜。

　　“怎么，是变好看了么？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不，变老了。”

　　丽娜：“。。。。。。”

　　“还有，你眼角都有一些鱼尾纹了。”

　　“砰！”

　　丽娜甩了甩手，心里的郁闷散去了一大半，沃姆摸着自己的脑袋，讲道理，是真的疼。

　　“你这家伙，八年过去了，你这嘴巴一点都没变。。。到了，这里就是我们的家了。”

　　丽娜带着沃姆来到了一处十分具有科技感的住宅，这里占地起码一千平方，到处都是盆栽的绿植。

　　“我去，你们这可以啊，大豪宅。”

　　丽娜无奈道。

　　“什么啊，这里除了是住宅，还是我跟大古的实验室，我们的任务就是在火星培育植物。”

　　“那也不错了。。。哎！大古！”

　　一身园艺师打扮的大古刚刚从屋子里面走了出来，听见有人在叫他，迷茫的看了过来，随后眼睛瞬间瞪大。

　　“秦阳！我没看错吧！”

　　丽娜走到了大古身边笑到。

　　“我一开始也以为看错了，你们聊，我去弄点茶水，小光，快去洗澡！”

　　大古走到了沃姆面前，上下打量了他一下，一拳锤在了他胸口，笑骂道

　　“你小子，当年你不告而别，我们都还以为你不回来了呢。”

　　“没有的事情，对了，丽娜跟我说还有其他同伴？谁啊？”

　　“哦，这个啊，正好，大家都在呢，来。”

　　大古揽住沃姆肩膀，放下了手里的浇水壶就往屋子里面走去。

　　“嘿！大伙，你们看谁来了！”

　　带着沃姆回到了屋子里面，沃姆一看，嚯，全是熟人。

　　“我去，奥比克，亚当夏娃，桐野你们怎么在这里？正木居然也在！”

　　几人看着沃姆都是愣了一下，除了桐野，他自从沃姆到了火星，就听到了他的声音了。

　　奥比克激动的跑到沃姆身边。

　　“你这家伙，居然回来了，怎么也不说一声。”

　　沃姆摊了摊手。

　　“怎么说？你给我造一个跨宇宙的通讯器来啊。”

　　奥比克摸了摸他的光头笑到。

　　“也对。。”

　　随后沃姆看着正木。

　　“你这家伙怎么也来了。”

　　正木看到沃姆，下意识的感觉自己的屁股开始隐隐作痛。

　　“管你屁事。”

　　“哦哟？你现在很屌嘛。”

　　正木即将发作，桐野拉住了他。

　　“算了，你跟他较什么劲，我来说吧，沃姆，自从泽进总监退休后，我们就集体移民到了火星，除了良介跟罗罗，毕竟良介的爱人在地球，罗罗的妹妹也在地球，闪电人他们也已经搬迁过来了，就在这颗星球的另外一边，因为这边我们需要使用电磁波，还有加库玛兄弟，它们也在参与火星建设。”

　　沃姆看着桐野，叹了一口气。

　　“也就是说，你们被这一批的tpc领导人给排斥了？”

　　桐野摸了摸鼻子。

　　“也不是排斥。。。他们不像泽井总监那么友善，我们也是怕麻烦，所以自己来了火星，反正也是为地球做贡献，在那儿都一样。”

　　沃姆点了点头。

　　“我知道了，不过你们也不能一直这样，人类的野心跟善良一样，迟早有一天那些家伙会把手伸到火星来，等我手头事情搞完，去帮你们警告一下某些家伙，敢动我的兄弟，胆子不小啊。”

　　大古拍了拍沃姆。

　　“没必要，我们现在也很舒服，对了，你猜现在的警务局局长是谁？”

　　“谁？”

　　“是队长！”

　　“哦。。。啊？吉冈那家伙居然把位置交给了居间惠？”

　　桐野笑到。

　　“别那么惊讶，我知道你对吉冈长官很有意见，但是他其实人很好，他把位置交给队长，也是为了保护我们。”

　　“这老家伙。。算我误会他了，有你们队长在里面周旋，应该没问题。”

　　沃姆依稀记得在这个时间，居间惠只是一个参谋，没想到因为自己的蝴蝶效应，让她成了警务局局长。

　　这时，丽娜拿着锅铲走了出来。

　　“哎，对了秦阳，巴莱鲁呢？”

　　“那家伙现在还在我们那边历练呢，我也三千多年没有见到他了。”

　　“三。。。三千多年？！”

　　沃姆拍了一下脑门。

　　“我们那边时间流速不一样，不过对于我们奥特一族来说，三千年不算啥，对了，大古你现在还能变迪迦么？”

　　大古点了点头。

　　“当年迪迦赫劳他们救出了卡蜜拉他们几个，准备离开地球的时候帮我恢复了神光棒，不过我已经很久没用了，除了我，正木桐野也是一样，现在的地球有超级胜利队，还有良介罗罗他们两个，以及一个新生的戴拿奥特曼保护，我们几个算是全面退休了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，这样啊。”

　　“。。。。。。”

　　场面凝固了下来，正木咳嗽了两声。

　　“那个，你不好奇这个戴拿吗？比如他的人间体什么的？”

　　沃姆淡淡的回答道。

　　“不好奇。”

　　正木手里的纸杯被他捏皱了。

　　“你问一下呗，当初我们可是花了好大的功夫猜得到的他的信息，只要你问，我就告诉你。”

　　沃姆看着正木的表情心里有了数，这家伙就是想在自己面前显摆一下。

　　“我不问。”

　　“混蛋，你能不能按套路出牌一次！”

　　“不能。”

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　桐野笑着按住了抓狂的正木。

　　“行了，他应该都知道了，不过秦阳，我真的佩服你，你这眼光绝了。”

　　沃姆端起水杯喝了一口。

　　“那必须，不过飞鸟那小子不知道有没有改掉这毛毛躁躁的性格。”

　　“你到时候自己去看看不就清楚了，对了，你这次回来是有什么事情吗？”

　　沃姆放下了杯子正色道。

　　“没错，我的那个宇宙，出现了基里艾洛德人，是从这个宇宙过去的，我想问问你们，有没有这方面的消息。”

　　几人相视一眼，眼里皆是迷茫。

　　“抱歉，我们还真没有这些消息，那些家伙自从上次之后再也没有出现过了，或者你去地球，让队长帮你看看情报库。”

　　“这样吗，我知道了。”

　　终于，丽娜做完了晚饭，来到客厅说到。

　　“各位先生们，饭好了，吃了再聊行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第167章，老友免费阅读。https://xs.23sk.com 