    一天的训练结束，所有人都是披着一身的疲惫朝自己的宿舍走去。

    走在楼梯上的齐桓看着面前的台阶，恨不得立马就能将宿舍换到一楼去。

    平时不怎么在意的东西，在经历的一天的劳累后，都会变的格外显眼。

    回到宿舍，看着等待自己躺上去的小床，拓永刚疲惫的身心终于是感到了一丝的放松。

    偌大的老A，也只有这里能让他们感到一丝温暖。

    “偶滴亲娘勒，明天终于不再是一个劲的练体能了，再练下去，我都要报废了！！”

    齐桓一屁股坐在自己的床上，满脸的享受之色，口中说了一句不知从哪里学来的方言。

    刚才解散之时，齐桓向他们宣布了一个好消息，从明天开始，众人将要开始接触各种各样的技能训练，不再像之前那样不是十公里就是二十公里，不是格斗就是挨打。

    “一个月没摸枪，手都快生锈了，明天就让你们见识一下，什么是真正的枪神！！”

    舒服了一会，拓永刚就是开始大言不惭。

    在老部队，他好歹也是个枪械全能，能用十一种枪打出满分的成绩，他不信这次他还会输给成才两人。

    体能不是他所擅长的，但枪法，他总不可能再输给成才和许三多这两个列兵吧！！

    他好歹是一中尉，样样都输给列兵，他难道不要面子的吗！！

    成才听到齐桓这话，只是笑了笑没说什么。

    论枪法，他们四十五人当中除了邓久光外，他不惧任何一人。

    邓久光的枪法他曾经在兽营看过，没有把握能胜他，但其他人，他成才还是有把握的。

    许三多听到拓永刚的话后，只是抬头朝他看了一眼，心中虽然有点不同的意见，不过什么也没有说。

    倒是吴哲，闻言后摇了摇头。

    “他们怎么可能让我们那么轻松，只怕以前的经验在这里不够用！”

    对老A这里的尿性，吴哲自认已经是摸清了，只要练不死，就往死里练，他们就只有这样一个宗旨。

    之前的体能训练将他们折腾成那样，在其余的训练上，教官是绝对不可能让他们放松的。

    没有多说，四人都是累了一天，简单的说了两句后，宿舍内就开始传出呼呼声了。

    翌日，太阳还没冒头，齐桓的哨声就已经是在大楼下响了起来。

    哨音响起的同时，楼内也是传出了淅淅索索的声音。

    在这里呆了这么久，他们都是熟悉了齐桓这个人形闹钟了。

    靶场，众人第一次在这里集合，看着面前的东西终于不再是圆木后，众人都是有点小激动，圆木他们是真的扛吐了。

    此时的天色蒙蒙亮，稍远一些的地方，根本就是看不清，这种情况下练枪法，除了成才外，众人都还是第一次。

    “搞了一个月的体能，你们累，我也累，今天给你们换点新鲜的！！”

    陈煜站在众人面前，口中草稿都不打就是说出了“你们累，我也累”这种话。

    不过鉴于陈煜总教官的身份，众人都是很识趣的没有去吐槽他。

    “枪，就是军队的代名词，一个军人，要是连枪都打不好，那他就不是一个合格的军人。”

    看着面前表情自信的众人，陈煜笑了笑。

    待会儿有你们哭的时候！！

    “老A的人放到常规部队，个个都可以当枪王，你们要想加入老A也不例外，你们什么时候觉得自己的枪法可以在老部队让人称为枪王后，就代表着你们有了成为老A一员的资格。”

    “平时你们一个个都叫嚣着当兵王，当枪王，今天就让我看看，你们到底有什么本事，让你们敢大言不惭的说出这种话。”

    照例奚落了众人一顿后，陈煜将位置让给了齐桓，他只负责训训话啥的，其他的累活，还是交给齐桓吧！

    见到陈煜的动作，齐桓在心中叹了一口气。

    也不知他是啥运气，摊上的两个队长都是这种痞懒货。

    压下心中的郁闷，齐桓向前走了一步。

    “一分钟时间打完弹夹里的所有子弹。”

    扫视一眼众人后，齐桓开口说道。

    “第一列，预备，”

    说着，齐桓从兜里掏出一个秒表。

    看了第一列一眼后，用力按下了秒表。

    “开始。”

    话音落下，第一列的人立马就是风一般的朝射击位跑了出去。

    “我靠，分解的！！”

    看着地上的一堆零件，就是吴哲这个高知识分子都是不禁出口成脏。

    一分钟内打完所有子弹不难，但是用一把分散的枪是不是就有点过分了！！

    看着地上的零件，众人都是快速的动起手来。

    邓久光和柳小山是最快的，毕竟在兽营时，他们天天打的就是九五。

    邓久光和柳小山之后，就数成才和伍六一了，和原剧不一样，他们两人都在兽营接触过九五，对九五的组装早已了然于心。

    几人中最惨的就是许三多了，这一个月中他虽然也摸过九五，但那真的就只是摸，连扳机都没有扣过一下的。

    此刻要在这么短的时间内将其组装好还要打完所有子弹，对他来说是个不小的挑战。

    在钢七连看守设备的半年，他手中每天拿的都是笤帚，这半年来第一次打枪，能打出个好成绩才有鬼了！！

    许三多还在七手八脚的组装之时，邓久光柳小山那边已经是完工，将枪举在了手上。

    两人对视一眼后，手中的枪就是“砰砰砰”的响了起来。

    那一眼的意思两人都很清楚，这是他们在兽营时就养成的默契。

    比一比！！！

    邓久光两人枪响之后，成才和伍六一也是相继举起了手中的枪。

    他们和邓久光两人不一样，上一次打九五已经是两年前，虽然曾经的感觉依然有，那这种感觉里还掺杂了更多的错觉。

    瞄了一眼远处的弹靶，成才试探着开了一枪，找了找曾经的感觉。

    他在枪法上的天赋不是吹的，虽然已经两年多没有打过九五，但这一枪依旧没像旁边的人一样落靶。

    此时的可视度虽然不高，但这对成才来说影响不大，早在当年上狙击培训班时，黎平就已经训练过他们这个了。

    相比于成才，伍六一就要惨一些了。

    许久没用过九五是一个问题，可视度又是一个问题，一个接一个的问题造成的结果就是第一枪，他就不幸的落靶了。

