    下午七点三十分。

    吃过晚饭的霍格沃茨黑魔法防御课教授吉德罗·洛哈特打着饱嗝回到自己办公室，一进门就听到了一声招呼，“是哪一位英俊无比的王子光临了这间简陋的屋室？”

    “您真是太幽默了。”洛哈特回以阳光灿烂的笑容，看着他那笑的同样阳光灿烂的巨幅画像。

    这种另类形式的自问自答每天都会至少一次。

    他拿出一沓羊皮纸，将羽毛笔吸满墨水，然后开始书写，他要为他的新书做准备，《我在霍格沃茨当教授的那一年》，计划在离职时动笔，在此之前他要把每天的灵感记录下来，作为新书的素材。

    毕竟这一本书可可不像之前那些有现成的模板。

    在这本书里，他会详细写他是怎么成为大难不死男孩的人生导师，怎样教导他掌控自己的名气，怎样帮他解决他成长过程中的难题，怎样扮演他成长中缺失的父亲角色，怎样收获他的衷心感激。

    所有人都会对大难不死的男孩感兴趣，这本书一定会大卖，然后给他带来更多的名气与财富。洛哈特就是为此才会接受霍格沃茨的招聘、承接黑魔法防御课教授这个据说被诅咒过的职位。

    至于为什么只打算在这所魔法学校里当一年教授，那是因为洛哈特还是很清楚自己有几斤几两，事实上这一年的教学他应付起来已经很艰难了。

    一到四年级的小屁孩还算好糊弄，但五年级以上的学生，因为要面临巫师资格考试，肯定是不乐意课上陪着他一起演话剧。洛哈特的解决办法是外包给斯内普，同时宣称“因为自己掌握的魔法太过强大所以不太适合交给学生。”

    那个整天阴沉着脸的家伙还挺乐意做这种事情。

    这当然不是毫无代价，洛哈特付出了一本魔法古籍以及几种南美特有的高级药材作为代价，这也算是对斯内普的封口费。这些东西是他从乌拉圭的一个行将就木的老巫婆身上得到的，本质上零成本。

    屋外传来轻轻的敲门声。

    “请进。”洛哈特说，然后对着走进来的小姑娘露出非常亲切的笑容，“是梅拉妮呀。”

    梅拉妮很漂亮，漂亮到洛哈特每次看到她都会想起在巴尔干半岛见到的魅娃，难以想象她长大之后会是怎样的容颜。她表现出来的热忱与崇拜让洛哈特有一种飘飘欲仙的虚荣感，没有人会拒绝这样的小迷妹，没有。

    尤其是当梅拉妮眼中闪烁着星光，告诉他长大后要嫁给他时，洛哈特一瞬间竟然感到自己的心跳都慢了半拍，不过好在他最后以惊人的意志力把持住了，没有失态。但自此以后他看向这个小姑娘的目光中都带着一种异样的宠溺。

    “今天有什么需要我帮忙的吗，洛哈特教授？”梅拉妮以轻快的语气说道，盈盈的目光看着他。

    “又有些粉丝来信了，麻烦你了。”洛哈特微微点头，摆出一份很沉稳很有魅力的样子。

    他现在很注意在这小姑娘面前维持自己的形象。

    梅拉妮坐到了办公室的一角，很娴熟地开始用漂亮的花体字给洛哈特的读者回信，洛哈特盯着她看了一会儿，注意力又回到了自己的羊皮纸上。

    半个小时之后，当洛哈特写满一张羊皮纸，抬头再看向梅拉妮时，却发现她并不是在回信，而是阅读着什么东西。

    而她手里的是……

    梅拉妮这时候也看过来，她的眼瞳中一丝惊恐与绝望，“洛哈特教授，你……你竟然是个骗子！”

    什么？洛哈特的大脑里嗡的一声。

    他看清了梅拉妮手里的拿的是什么，那是一个他很熟悉的笔记本。

    他勃然色变，那不是应该完好地锁在柜子里？这小姑娘是怎么拿到的？

    “你搞错了。”他勉强支吾着，向梅拉妮走去，“把那个笔记本给我……”

    梅拉妮的神色非常惊恐，她将笔记本挡在身后，连连后退，而逼近的洛哈特活像个图谋不轨者。

    “你书里写的都不是自己的亲身经历，你袭击了那些对你毫无防备的巫师，然后把他们的经历据为己有！”

    洛哈特停下了脚步，露出无奈的神色，取出了自己的魔杖。

    梅拉妮尖叫一声，靠在墙角，宛如一只受惊的小鹿。

    “你不该乱翻东西的。”洛哈特挺头疼，“这下我不得不修改你的记忆，不要反抗，不疼的……”

    “不要！”梅拉妮尖叫着，仿佛是遭受了某种致命的威胁。

    “除你武器！”

    一声大喝在洛哈特身后传来。

    洛哈特的魔杖立刻就脱手飞了出去，而这个缴械咒竟然还并不止这一个效果，一股巨力作用在洛哈特后背，梅拉妮非常灵敏地闪开，而洛哈特控制不住自己的身体，猛然撞击在墙上。

    他的一边脸立刻就肿了起来。

    那股力道并没有消失，依然持续作用在洛哈特的四肢和躯干，让他宛如黏土般贴在墙上动弹不得。

    “是斯内普还是弗利维？”洛哈特顾不得疼痛，“你误会了，我并不是想对这个学生做什么……”

    “吉德罗·洛哈特教授，”埃尔文语气冰冷，“我确定我刚才看到你意图袭击梅拉妮·恩派姆瓦。”

    一旁的梅拉妮冲他眨了眨眼睛，哪有半分惊慌的样子。

    洛哈特听清了他的嗓音，“你是学生？”他瞬间底气就足了起来，想扭动脖子看向身后，但他的脖子结构显然没有进行过类似于猫头鹰的改造，因而失败了，只能看着墙壁。

    “快把我放下来。”他用威胁性的语气说道：“你已经严重违反校规，再不住手我就不得不向校长要求将你开除。”

    埃尔文冷笑了一声。

    梅拉妮打开了办公桌右边的一个保险柜，里面没有任何贵重之物，只有一叠厚实的笔记本，埃尔文拿出一本，随手翻了两页。

    “你游访世界各地，利用自己的名气拜访当地有名的巫师，然后用遗忘咒袭击他们，修改他们的记忆，然后将他们的冒险经历据为己有，再写作成书。”埃尔文微微摇了摇头，“暂且不论这种行为具有极高不可控性且收益很低，你竟然还保留着自己全部的罪证……不过也可以理解，写作嘛，总要将素材以书面形式保存下来，但不做任何防护措施就很愚蠢了，你至少也应该设置一个可触发自动销毁的感应魔法。”

    “他当然不是不想，而是根本没这个能力。”梅拉妮语气带着轻蔑。

    洛哈特这时候发现自己又可以行动了，虽然脸已经肿成猪头，但他立刻转过身来，然后发现对方并不是某个高年级学生、

    “埃尔文·弗罗斯特？”他对这个需要补考的二年级学生还有点印象，所以更加的难以置信。

    埃尔文颇为随意地将魔杖对准这个草包教授，巨力再度出现，洛哈特又是贴在墙上动弹不得。

    他的脸色非常难看，见鬼，为什么一个二年级的学生会有如此强大的魔法实力？

    那些洛哈特的画像开始大声尖叫，埃尔文的魔杖划出一个圆满的弧线，在无声咒的作用下，所指方向都重归寂静。

    “如果我将这些记录公布于众的话，伟大的冒险家吉德罗·洛哈特可不只是身败名裂，”埃尔文嘴角带着一丝若有如无的笑意，“如果我没记错，滥用遗忘咒也是非法的，那些被你修改记忆的巫师也必然会千方百计地向你报复。”

    洛哈特的额头上开始冒出冷汗。

    “他还违规使用迷情剂类药物，”梅拉妮又开口道：“他降低迷情剂的浓度，调配出了一种魅力香水，这种香水会让他很容易就会获得附近人的好感……尤其是女性，他主要就是靠这个以及绝厚的脸皮招摇撞骗的。”

    洛哈特错愕地看着她，完全想不到自己的底裤竟然被这个少女扒的一干二净，他反应再迟钝也明白眼前这两人是一伙的，梅拉妮就是带着极大的恶意接近他，而自大的他对这个漂亮的女孩毫无防备。

    他面如死灰。

    “这样的话，算上袭击学生的罪名，有没有可能把你送进阿兹卡班呢？”埃尔文依然在对洛哈特的心理施以重锤。

    “你们……到底想干什么？”现黑魔法防御教授有气无力地问。

    他英俊的面孔已经彻底浮肿起来，发型凌乱，长袍破损，看起来要多狼狈就有多狼狈。

    他的魔杖掉落在距离他五六米的地方，但即便拿到了他也无法对抗埃尔文，堂堂一位教授在学生面前的表现宛如一只鸡，这真是够讽刺的。

    “其实我这个人比较喜欢交朋友。”埃尔文不紧不慢地说：“我没有必要揭露你，这些材料我也可以帮你保管，让你维持你现在的身份。毕竟有你这样的人存在，也一定程度从侧面证明了这个国家魔法社会的繁荣与稳定。”

    洛哈特没有半点喜色，他也是摸爬滚打了不少年月，知道自己的把柄被对方抓住了，之能任凭揉搓。

    埃尔文停顿了一下，“那么，作为朋友的你，也应该给予我回报。”

    “你需要我做什么？”洛哈特有一种在面对某个阴险老辣人物的错觉。

    “很简单的事情，只需要以你的名义买些材料。”埃尔文微微一笑。

