    “国难当头，些许势力间，或私人间的恩怨情仇，又算得了什么？难道堂堂桓王，还看不开不成？”

    连续两个反问，东方氏的语气，似乎有点不悦，又有点戏谑，有点失望，有点郑重……

    “不愧为东方氏，不愧为守护家族，孤……佩服！”

    剑殇心思一转，语气嘘吁拱手郑重应道，言语发自肺腑。

    是啊！

    国难当头，势力间的龌龊，私人间的恩怨，又算得了什么？

    国破！家亡！

    没有国，哪来的家？这个家，不只是家庭，也指势力、个人。

    “据我族跟踪调查，此次敌军的数量高达恐怖的五千余万，绝对是华夏历史上前所未有的规模。其中雒龙王本部两千万大军，啸月王大军一千五百万，狂狮王大军一千两百万，龙虎王大军一千万，其中又包括五万兽将级别禁卫军、两大赤龙长老等，大约三到五天，便能抵达此处！”

    东方氏蒙着面纱，看不到具体表情，而是语气一转，郑重向桓王提醒道。

    “哈哈……不说狂狮王已经陨落，便是异族强者齐聚，有两大商行和各个义士支持，何足为惧？”

    剑殇自信满满大笑着，颇为狂妄高声应道，使得周围众人一阵怔然。

    明面上，敌军就有五大兽王、五万兽将、五千万大军了，桓王剑殇哪来的信心？！

    不过，仔细想想。桓王也确实有自信的本钱。

    桓国自身，就有邪妃花千黛、圣鹰羽皇、四**王、蒙恬、李同、蓝戈三位散仙，再加上桓王这个战斗力未知，但不弱普通散仙的存在，总共等若十位散仙。

    如今，又有chun秋商行赵姬、应天龙、长孙羽三位强大散仙，还有四位估计是借助丹药晋级散仙之境的长老，又是七位散仙，还没把雉姬这个绝对变态的人物算在内，估计桓王等任何人都不敢与雉姬正面硬拼。

    还有蓬莱商会的东方、南宫、西门、北冥四大秘族的四位散仙长老。加上东方氏等神秘无比，实力未知的存在，又是至少五位散仙。

    可以说，此次聚集在番禹王城的阵容，绝对惊世骇俗，强大到了极点。

    总共二十二位散仙，四大顶级历史美女齐聚，历史名将数十，军队两千多万（九成九是新兵）……

    不说越南国区兵分五小路两大路。就是齐聚一路又如何？越南才多大？

    剑殇就不信越南国区拿得出超过个位数（9个）的兽王，打死也不信。

    巅峰战力这方面。不说整个华夏神州，光是此时的番禹王城，绝对能完虐越南国区了，那些兽王不出手最好，否则绝对死路一条。

    “看到桓王如此有信心，本宫就放心了！不愧为桓王！”

    向来淡然优雅的东方氏，难得地表现出真xing情，竖起大拇指清音赞道。

    “实事求是罢了！”

    伸手不打笑脸人，何况蓬莱商会此次这么给力。剑殇连忙谦逊应道。

    “哼！”

    娇俏可爱的吕蓉忽然冷笑一声。低声嘟嚷道：

    “别得意忘形才好，散仙级别较量是没悬念。不过，散仙再强，顶得上千万大军吗……”

    声音虽小，在场都是什么人？自然是清晰听闻。

    剑殇浓眉一皱，懒得理会。

    人心百态，堂堂一国之主。跟个“未成年”天真少女计较，太掉分了，不看僧面看佛面啊。

    何况，吕蓉虽然言语毒辣。言行举止宛若苍蝇般令人恶心。但确确实实是来支援，而且没吕蓉支持，估计吕雉也不大可能调动如此多强者和物资支援桓国，毕竟吕蓉也是chun秋商行两大主事者之一。

    “童言无忌！若是需要，本宫此次也会魄力出手，但吕蓉所说，未尝没有道理。一个散仙别说顶住千万大军，百万都难……”

    虽然吕蓉的话不中听，却又没说错。身份地位最为超然，xing格作风最为稳重冷静的赵姬，不无担忧提醒道。

    双方的数量，实在差距太大了！

    虽然桓国疯狂招兵的消息，赵姬等人早就知晓了。但是，距离敌军的数量，还是差了一大截，不到一半而已，何况百分九十以上是新兵。

    “嗯！这个孤自然省得，放心，早有应对之策。”

    剑殇微笑自信应道，顿了下，郑重接道：“当然，此战的艰难和惨烈……无可避免！”

    此次战争，以双方的规模，实在太过庞大，任何花俏yin谋都作用不大，只能硬对硬火拼一把，你死我亡，惨烈是肯定了。

    国战，国家之战，种族之争，信仰之斗！

    特别是像越南国区这种倾巢而出，一路屠城的疯狂行为，双方根本没有任何缓和的余地，任何一方都不会妥协、退让。

    战局注定了……没有胜负，没有退缩，也没有侥幸！

    有的只是……

    你死我亡，优胜劣汰！

    “战争……自古以来，有战争就有伤亡。何况是关系到民族存亡的圣战……”

    东方氏颇为赞同点了点头，似安慰又似感叹缓缓说道。

    “嗡……”

    此时，蓬莱商会的人员和物资已经离开传送台，传送台又是一阵光芒掠起。

    有了蓬莱商会的意外出现，加上决战仅剩三到五天时间，众人也好奇、期待，还有没有什么意外、惊喜……

    密密麻麻的身影出现，前方以身材曼妙，姿sè娇颜的女人为主，后方则是武器装备混杂，气息肃然jing悍的男人。

    可以肯定是，清一sè异人。而且是气息不弱的异人，至少看不到低于后天七层的存在，数量大约上万。

    “公主府？！刀锋连？！”

    剑殇双目一缩，难以置信看着出现的人群，讶异脱口而出。

    不说剑殇，就是出现的这上万异人，第一时间看向台下的桓王剑殇、桓国众人，chun秋商行阵容、蓬莱商会阵容等等，特别是传说中的四大顶级历史美女，破天荒地一起出现。宛若四轮明月耀眼，纷纷惊愣当场。

    “抱歉……”传送台官员上前客气提醒道。

    “抱歉！抱歉！”

    那批异人恍然大悟，为首魔后赢莹和刀锋连连长刀锋，连忙抱歉下台，直接走向剑殇所在。

    一路下台，一万高级异人震撼不已看着聚集台下的众人，历史名士、历史美女、传奇人物，都是平时闻其名，难见其人的风云人物。绝大多数异人根本见都没见过。

    “响应国战号召，公主府五千jing锐成员、刀锋连五千jing锐成员。特来向桓王报道！”

    径直来到剑殇身前，看着剑殇意外非常的神情，魔后赢莹颇为得意以华夏军礼，郑重敬礼汇报，彷佛面见首长。

    “……辛苦了……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，实在不该说什么。

    谢谢？太频繁且做作；欢迎？太虚伪且客套……

    魔后赢莹明显是调侃和得意，但出发点是好的，至少是来援，而且表明了是听从命令的支援。不会捣乱。

    跟重要的是，此次公主府和刀锋连是无偿支援，连传送费用都要自己出，而且刀锋连原本是万人编制，由现实中的刀锋特种兵组成，传承**成以上已经晋级先天。

    此时，刀锋连只有五千。只有上千晋级先天，主要就是因为刀锋连在桓国开国之时，万人成员几乎被桓国大军杀了个jing光，逃脱者屈指可数。

    昨ri死敌。今ri盟友！

    不为任何利益，不为任何恩怨，只为了彼此体内的相同血脉、jing神！

    “我们只是第一批，此次是离家出走，吃喝住行就要你包了哦！”紫藤萝杨青萱从魔后背后探出，娇声调侃道。

    “这个自然……”

    剑殇爽快应道，无偿支援，没出传送费用就算了，总不能连后勤物资也不提供吧？那还是人吗？

    而且，没听错的话，眼前万人只是第一批？

    什么时候开始，公主府和zf势力，这么大方，这么有钱了？！如今灵石可是珍惜品啊！（八万灵石可传送十次万人）

    想到这，剑殇心中想堵着什么一样，憋得难受，复杂莫名。

    可以肯定是，家家有本难念的经，每个人都有自己的立场，易地而处，互相体谅的话，其实无可厚非。

    桓国是君主制国家，剑殇说的算，自然更贴近个人人xing；

    而各个异人势力，背后都站着一批“靠山”，各个领袖根本不是真正的主事者，很多事根本无法自主。

    就如之前的吕蓉，主要是为姐姐抱不平，加上xing格如此，所以每次说话都令人恶心懊恼，其实也没什么坏心思，而且是小女孩淳朴直接的心思多点。

    当然，就如之前东方氏所说：国难当头，些许势力间，或私人间的恩怨情仇，又算得了什么？

    此时此刻，对剑殇来说，什么都不重要了……

    重要的是，都是华夏儿女，有着共同的目标、共同的坚持、共同的热血……

    “帝王府和魏氏家族！”

    “轩辕商盟和轩辕雇佣军！”

    “天地会和天罡地煞组织（杀手组织）！”

    “jing武门和猛虎团（特种兵）！”

    ……

    随着传送台一阵阵光芒掠起，一个个异人势力出现，每批都是万人，有顶级异人势力，有jing锐军人，有雇佣军、地下组织、民间组织等等。

    最让剑殇意外的是，第九批出现的人员，竟然是……

    太子府和英雄会。

    两个差点被剑殇灭门，打落尘埃的异人势力。