    第二天，在原本就热闹的网络上，两个重磅新闻如深海炸弹般再次引起了本就波涛汹涌的网上热潮！

    第一个便是官方宣布和西德安格尔全面合作的消息，并公布了安格尔的优惠政策。

    根据安格尔公布的条件，她上任城主后，会将玛茵心灵一族作为西德人的专属，并固定西德人只能选择这个基因体通道。

    这消息一出，很多网上大咖包括卢姥爷都称这是神来之笔，这样一来，安格尔不仅为本国人巩固了地位，还极大的吸引了世界人民的选票。

    首先固定了玛茵一族后，同为玛茵一族一等序列的华中玩家、法拉克人玩家和犹太玩家在这种族上的竞争就直接被去除掉了，第一城市里科研者、机械研发和操控者成了西德本国人的专属。

    而与此同时，她放出了广大玩家最想要的对外权利，毕竟想成为研发者和管理者的玩家其实是偏少数的，大部分玩家进入那世界梦想估计都是想成为冒险家或者一个私人领主！

    这般政策既保住了本国人的基本利益，又极大程度吸引了外国玩家，不光是华中，第一城市另外两个私人基因体的一等、二等序列以内的世界人民包括红日玩家、亚马逊玩家、非洲裔、冰俄玩家等等人口都纷纷被这条政策吸引。

    一个不用担心城主偏袒本国人的政策，实在太有吸引力，瞬间就在世界网络炸开了锅。

    当然，在西德本地，安格尔的口碑则瞬间成两级分化，部分理智的人高度认可安格尔的政策，但很大部分中下层平民却纷纷表示不满，且在安格尔政敌的诱导下纷纷游行抵制，认为她为了上位彻底牺牲了本国子民的利益，剥夺了西德人成为冒险家和私人领主的自由权利！

    选票上，只有三分之一不到的西德人支持了安格尔....

    但与此相反，世界民选票上，安格尔却得到了极大的好评和支持！

    首先是华中官方高度赞美了安格尔的政策，鼓励国民踊跃选择第一城市，并支持安格尔。

    在官方号召力下，仅第一天，就有四千万华中子民选择了第一城市作为意向城市，并毫不犹豫将民选票给了安格尔！

    而与此同时，世界各地也有人纷纷被安格尔政策吸引，特别是没有给力竞选人的非洲裔，瞬间找到了方向，看了卢姥爷攻略的他们知道自己在五大城市里最有发展前景的道路就是选择第一城市里面的魔灵基因体。

    而此时再加上安格尔这般政策，稍微有点脑子的人都没有犹豫，纷纷选择了支持安格尔，配备上同样选择第一城市的红日玩家、亚马逊玩家、冰俄玩家，安格尔仅一天就收获了近亿的民选票，在此次五大城市总竞选人排名里位列第一！

    瞬间就将那些在国内诋毁她的竞选人提前淘汰出局，成为大热门人选。

    而与此同时，第一城市原本最大热门的：阿米尔，此时却陷入了风波当中，这个被媒体誉为现今安格尔唯一对手的家伙没想到在下午就受到了来自国内的恶意！

    这就源于今天第二个大瓜：合作泄露事件了！

    也不知怎么的，阿尔米的合作条约突然被泄露，据说是他自己团队出卖他的，在阿三国瞬间流传了起来。

    其中各种优惠华中玩家的福利政策被当地高层大肆宣扬，指责阿尔米为了竞争城主之位，不惜卖国求荣，还曝出了他在华中会客大厅苦苦等待的视频，更被国内愤青指责为没骨气的表现！

    于是各种节奏开始在阿三国网络内爆发，一时间阿尔米千夫所指，这还不算完，紧接着，现任阿三国首领：图图西伦发表演讲，声称阿尔米并非阿三国的救星，阿三国人要学会自己主动出击争取未来！

    他演讲里声称，阿三国自古以来都是一个坚韧不屈的民族，从未屈服苦难，都通过自己优秀的拼搏得到了世界的认可并拿到了可观的成就，比如硅谷里一半高层精英都是他们的子民，米国印裔的财产已经超过了犹太裔，这一切都证明了阿三国人在世界上的竞争力，他认为即便到了星海，他们国家的人也能闯出自己天空。

    所以他呼吁大家不要执着与阿尔米一人，可以把目光放开一些，此次竞选人里很多竞选人对阿三国都有很友好的优惠政策，比如第五城市的米斯特大人，就明确表示要将第五城市建立成种族平等的自由联邦，就是非常适合阿三国玩家发展的土壤！

    这般公开支持米斯特的言论在阿尔米被拉下神坛后得到了一部分人的支持，也在当天，米斯特所在的第五城市得到了两千多万的阿三人入驻，并获得了他们的民选票。

    也就是这样，阿尔米原本最有优势的基本盘.....开始内部崩溃了！

    --------------------------------------------

    而与此同时，宋在意终于等到了首领答应与他会谈的回复，这让苦苦等了一个星期的他激动异常。

    他知道，自己最关键的一步终于走了出来，只要今天会谈顺利，自己和安格尔一样得到了支持，此次能上位的几率甚至比安格尔还要高，因为在第三城市里，没有阿米尔这样的对手！

    于是一下午的时间他都在和众人一起整理政策资料，进行汇总，方便等会晚上的谈判。

    “宋.....”威廉迟疑了一下还是小心的劝道：“这次阿尔米与华中的合作细条被暴露我觉得可能就是他们官方故意泄露出去的。”

    “这还用说？”宋在意冷笑一声：“难道你还真认为是网上传的那样，是阿尔米自己团队出了叛徒？”

    “你不担心吗？”威廉皱眉道。

    “我担心什么？也被这么阴一波？”宋在意好笑道：“威廉，看事情得看两面性，华中为什么会这么做？还不是为了能让自己的盟友安格尔上位？这证明他们在支持盟友的决心上是非常坚定的，如果你现在站在安格尔的角度，难道不是该庆幸这个盟友异常可靠吗？”

    威廉：“.........”

    “宋.....”旁边一个比宋在意年纪更大的老人突然开口道：“你觉得....阿尔米后面会怎么样？”

    宋在意愣了一下，随即道：“大哥为什么这么问？”

    “我只是觉得.....”那被宋在意称为大哥的人犹豫了一下，最终道：“他和当初的你很像.....”

    宋在意：“.........”

    “这得看他竞选结果了.....”宋在意沉默一阵后幽幽道：“如果失败了，我当初什么下场他就是什么下场....不，可能会更惨，大哥应该知道，人的心有多凉薄，捧你时有多积极，踩你的时候就有多狠心！”

