    第243章绝望魔刀

    嗡！！！

    就在此刻，天地之间，却是出现了一声刀鸣之音，好似一股无限恐怖的力量出现了。

    而目光回转，在绝望魔阵之内，最为中央之地，法阵的核心所在, 无尽的绝望魔气汇聚，以及马里奥休得暗中以绝望魔典之内，无上炼器之法，却是萃取无尽的灵魂碎片，炼制着一件魔器。

    “轰隆隆！！！”

    此时此刻，一道凝实的魔影自马里奥休得的体内冲了出来, 那好似一枚胎卵一般的黑色绝望魔气内部, 却是有着一柄黑色的魔刀在魔胎之中浮沉，绝望魔魂一步踏入魔胎内部, 便是马里奥休得本人，亦是感受到了一股令天地苍生都为之要战栗的魔性气息。

    “绝望魔刀！”

    这便是绝望魔道所专属的魔器，以绝望魔刀承载自身绝望魔道，以刀护道，虽然眼前的这一柄绝望魔刀才刚刚铸造，但是已经透露出了非同凡响的恐怖力量。

    “高等魔器！？”

    而在绝望魔魂握住绝望魔刀的那一刻，魔胎轰然破碎，顿时，恐怖的黑色刀气纵横而出，都吃，蛮神大吃一惊，在蛮神的眼中，这一柄在魔气之中浮沉的魔刀，令他感到了莫大的危险。

    要知道，蛮神可是老牌六阶中等神力的神祗, 能令祂有这样的危机感，那么眼前的这一柄绝望魔刀, 绝对是能比拟高等神器的强大存在, 若是能看透本质，就会发现，在绝望魔刀的内部，有着一条绝望法则凝练的权柄，在那柄魔刀之中沉睡。

    作为绝望魔道的第一尊绝望之子，也是第一个修炼绝望魔道的存在，无天与无限对于马里奥休得可谓是极为上心的，按照常理来说，就算马里奥休得将整个蛮血王国数百万生灵血祭了，也不可能凝聚出眼前的这一柄内部已经有着四十九条地煞法禁的绝品道器，化作西方大陆宝物体系当中，那就是高等神器巅峰，只差一步，就能成为圣兵，比拟后天灵宝的存在。

    “唰！”

    面对疑似高等魔器的绝望魔刀，蛮神没有丝毫的犹豫，直接向后退避, 根本不敢用自己的肉身去硬接这柄魔刀。

    “好强，虽然还没有凝聚天罡神禁, 成为比拟圣兵的后天灵宝, 但是也有毁天灭地的威力。”

    漫天散逸的绝望魔气之中，马里奥休得以绝望魔魂握住了绝望魔刀，顿时，感受到了一股无比强大的力量，好似天地尽在一刀之下，虽然这是错觉，但亦是说明了绝望魔刀的强大。

    下一刻，漆黑的绝望魔刀震动了起来，一丝绝望魔道之力，从魔刀之中透了出来，顿时，天地好似都变得沉重了。

    “便以你之鲜血来宣告绝望魔刀的诞生！”

    看着蛮神，马里奥休得淡淡的开口了，话音之内，充斥着一种无比的自信，对此，蛮神心底狂怒，曾几何时祂被如此轻蔑过。

    作为老牌中等神力的神祗，蛮神也不是光杆司令，亦是有着自己的底蕴的，取出了自己祭炼了无数年的中等神奇蛮神斧，对着马里奥休得一斧劈下。

    “轰！”

    在蛮神强大的神力加持之下，蛮神斧爆发出无比恐怖的神光，粉碎了一方虚空，向魔气之中的绝望魔魂笼罩下去，毁灭的力量在浩荡。

    “嗡！”

    但是，面对如此恐怖的一斧头，马里奥休得的神色却是淡然，甚至眼底有着跃跃欲试之色，下一刻，绝望魔刀震动，一圈漆黑的魔光从绝望魔刀之上扩散了出来。

    而后，从天上劈下的蛮神斧，立时，那无数的斧光便出现了一道道裂痕，下一刻，“轰”的一声，斧光尽数碎裂成了无数片，向四面八方散落，每一块碎片都洞穿了虚空。

    不过，在绝望魔刀震碎斧光之后，蛮神斧却是到了近处，蛮神身躯之上，无尽的蛮力法则涌动，蛮神斧之上，无数神文闪烁。

    “唰！”

    中等神力的神祗，已经可以演化出自己的法则神纹来，祭炼出来的神器之中，都烙印有法则神纹，虽然中等神器还没有完善自身神文，但是在全力激发之下，却也可以引来一丝大道之力加持在神器之上，令神器的威力倍增。

    蛮神这一斧，却是比先前此前战斗之时，威力还要强上三十倍，黄土色的斧光照亮了天地。

    然而，力量的差距实在是太大了，这一柄绝望魔刀，可是无天这一尊八阶太初位的绝世大魔创造的护道魔兵，虽然还只是刚刚诞生，但是其本质，却是强大无比。

    当下，只见得在绝望魔刀迸出来的魔光之下，蛮力斧光直接湮灭在了魔光之下，没有任何的悬念，强弱悬殊，非常的直观。

    下一刻，蛮神斧在蛮神的手中寸寸碎裂，神力尽失，神文破碎，随之化成了千百块的废铜烂铁，这令蛮神震惊不已的同时，更是心痛到无法呼吸，要知道，就算是蛮神这样的中等神力神祗，身家也不过是一柄中等神奇而已。

    如今蛮神斧被绝望魔刀一刀劈碎，蛮神心痛无比的同时，更是心底胆寒，再次向后暴退。

    “跑！”

    黑色的绝望魔刀在无尽的绝望魔气之中浮沉，仅仅看着，以及看到四周蛮神斧碎片之上神力被腐蚀一空，化作腐朽的破铜烂铁，蛮神心底却是做出了决定。

    下一刻，蛮神便向着远处的绝望魔阵边界遁逃。

    见此一幕，马里奥休得原本就要追杀而去，但是下一刻，马里奥休得却是暂时停下了脚步，随之，绝望魔刀对着下方的蛮血王国国都，便是一刀。

    “嗡！”

    绝望魔刀在震鸣，仿佛有了生命一样，一道道绝望魔纹在绝望魔刀之上浮现，绝望大道之力在缭绕，一股无上魔威出现在了天地之间。

    势不可挡！

    黑色的绝望刀气之下，天地好似为之一暗，等天地再一次恢复光亮之后，只见得蛮血王国国都已经彻底死绝了生灵，无数的灵魂被绝望魔刀吞噬。

    “嗡嗡！！！”

    好似不曾满意一般，绝望魔刀发出了震鸣，对此，马里奥休得看着绝望魔刀说道：“不要着急，今日便以一尊中等神力为你献祭。”

