    “唐玄天，好巧啊，我们又见面了。”

    孟佳怡翘着小脑袋。

    红润的小嘴啜了一口奶茶，美滋滋笑道：“唐玄天，草药市场鱼龙混杂，你一个外地人在这里购物，小心看走眼被人坑了。”

    “要不要我帮你把把关？”

    “别的不敢说，但我的眼光可是一绝，你看我，淘到这么多宝贝。”

    她指着自己护卫手里的包裹，傲娇的抬起玉颈，似乎是在炫耀。

    唐明笑道：“孟小姐慧眼识珠，眼光的确毒辣。”

    “嘻嘻，你还挺会夸人的嘛。”

    孟佳怡笑靥如花。

    而这时，药铺老板，一名穿着灰色长袍的老人，笑眯眯把打包好的商品递了过来。

    “孟小姐，这是您的两百年银铃草，多谢孟小姐光顾。”

    老人满脸热情。

    “好说，你们家东西不错，我明儿再来。”

    孟佳怡笑着接过精美的包装盒。

    这个过程中，唐明瞥了眼包装盒，皱了下眉头，脸上的表情有些古怪。

    “这位先生。”

    老人皱了下眉头，有些不悦：“看你这表情，似乎对我们青草堂的药材不满意？”

    嗯？

    孟佳怡反应慢了半拍，扭头问道：“唐玄天，这药材有问题吗？”

    “没有，你多虑了。”

    唐明淡笑摇头，并没多说什么，迈步就准备离去。

    谁知那名老人，却不依不饶：“这位先生，有什么还是明说较好，我青草堂在山渝有着百年声誉。”

    “你确定不对刚才的表情，做个解释？”

    他背着手，态度傲慢。

    唐明微微蹙眉。

    齐云霄冷笑道：“我说你们可真霸道啊，我们露个表情都要解释？

    不知道的还以为青草堂，是什么皇亲国戚呢。”

    “哼，我青草堂的草药都是精品中的精品，他刚才的表情明显有些不屑，我让他解释有错吗？”

    老人丝毫不惧，讥讽道：“若是能说出什么倒还好，就怕某些人打肿脸充胖子。”

    “这位小姐，人心复杂，还是谨慎交友比较好，免得被某些心机阴沉的人骗了。”

    后面这话，他则是看着孟佳怡说道。

    “额……”孟佳怡有些呆萌道：“老先生，没那么严重吧，我朋友刚才也没说什么。”

    “他是没说什么，但他的表情，是对我青草堂的挑衅。”

    老人淡淡开口，指着店铺牌匾，朗声道：“这块招牌，是光绪年间打造的，距今超过百年。”

    “我青草堂来到山渝这么久，无论是品牌还是名声，在这条街都算名列前茅。”

    “百年招牌，由不得无知小儿挑衅！”

    他说的话很大声。

    街道上本来就人流众多，被这话吸引，顿时围了不少人看热闹。

    毕竟，看热闹是人的天性。

    看着周围的人越来越多，老人内心窃喜，这波看似是他无理取闹，可不知不觉中，却给自家店铺打了一波广告。

    “诸位，青草堂的招牌童叟无欺。”

    “大家不要被某些人迷惑，刚好遇到此次盛会，我青草堂全场八折，同时店内还备有免费的‘明神静心茶’，诸位可进店，免费品尝。”

    老人朗声开口。

    不少顾客有些意动，结伴就要走进店铺。

    可突然间。

    唐明转过身来，淡淡道：“真是好一个百年招牌，若是论满嘴胡言，出售假药，青草堂的确是百年老店。”

    唰！全场俱静。

    店主老人愣了下，气得脸色铁青：“无知小儿莫要胡说，我青草堂名声不容有失！”

    “我知道，你不是借我的由头来给青草堂打广告吗？”

    “那我今日，就好好给你青草堂，做一波宣传。”

    唐明淡笑一声，突然指着孟佳怡手里的精美包装：“孟小姐，你手里这株两百年银铃草，是假的。”

    假的？

    孟佳怡愣在原地：“你确定？”

    “孟小姐，别听无耻小儿的胡说八道！”

    “这种小人，就是想要哗众取宠，想要故意吸引您的注意力，甚至狼子野心，不知道怀着什么龌龊心思来接触您啊！”

    老人喝骂出声。

    孟佳怡微微摇头，她先前主动邀请唐明逛街，唐明都拒接了，对方不可能是故意接触她。

    唐明无视老人，笑道：“我可以确定是假的，孟小姐，我看你购买了银铃草，还有红参木，以及云母果和川木花。”

    “这些药材，应该是炼制清髓丹的药材，对吧？”

    孟佳怡小脸上满是震惊，有些呆萌的张开嘴，微微点头。

    她的确是为了炼制清髓丹，才过来购买药材。

    可单凭药材，就能猜到她要炼制什么丹药，这也太匪夷所思了吧？

    “清髓丹具有洗髓伐脉，以及祛除内毒的功效，其中，两百年的银铃草是主药。”

    “如果银铃草的年份不达标，会让清髓丹缺少祛毒药效，不仅不能祛毒，反而会在体内聚集毒素。”

    “你购买的这株银铃草，并不是两百年份，而只是用化学物质催化出来的，内部毫无药性，甚至蕴含毒素。”

    唐明淡淡开口。

    孟佳怡瞪大美眸。

    “满口胡言！”

    “简直就是荒唐！”

    老人勃然大怒：“我青草堂百年招牌，怎么可能贩卖假药，无知小儿，你再继续玷污我店铺招牌，老夫跟你没完！”

    说完，他大手一挥。

    青草堂内部，几名体格健壮的大汉，面色不善的走了过来。

    周围人面色微变。

    孟佳怡也微微蹙眉，瞥了眼老人，随后看向唐明：“唐玄天，你有什么证据，证明银铃草的真假吗？”

    唐明淡笑道：“简单，你用它研磨成粉，然后找只小白鼠试一试便知。”

    孟佳怡点头，吩咐道：“阿魁，去前面那家竹鼠店，买一只竹鼠过来试验。”

    “是。”

    阿魁转身就走，不多时，他手里领着一只肥嘟嘟的竹鼠回来，还有一些研磨药材的工具。

    老人面色微变：“孟小姐，这株药材售价七百多万，你怎么舍得现在研磨？

    要是药性挥发不能炼丹，岂不是大亏？”

    “没事，我家有钱，不差这点。”

    孟佳怡大大咧咧的挥手。

    这话，倒是让周围人面色古怪，想不到这位娇滴滴的美少女，竟然还是个白富美。

    很快。

    阿魁将银铃草研磨成药粉。

    用清水稀释，喂食小竹鼠。

    一时间，周围众人的目光全部盯着小竹鼠，目不转睛，都想要看看会是如何。

    时间缓缓过去。

    五分钟过去了，小竹鼠依旧活蹦乱跳。

    “你们看，分明没事，都是这无知小儿在污蔑！”

    老人松了口气，厉喝出声：“浪费孟小姐七百多万，还诋毁我青草堂百年招牌，小子，你要如何赔偿！”

    “今天你要是不给个解释，恐怕不好善了……”话还没说完。

    突然，趴在地上的小竹鼠，突然发出一道尖锐的叫声，叫声中充满戾气。

    

