    PS:（写到这一章，莫名感觉有点像二十四章经的赶脚！呵呵…六万多字了，感谢大家的支持与追读，再次求一张免费的票票吧！谢谢大家了）

    果然，时间还没到中午，王大山就带着后勤处长以及李副厂长等一干领导来到了11号仓库！

    一群人围着李副厂长，叽叽喳喳的讨论的可欢了！

    李兵只能在一旁默默的充当引路使者，领着这一众大神参观自己新改造出来的仓库！

    时不时的还要回答几个领导提出的问题，将早上带着王大山做过的事儿又做了一遍！

    不同的是，这帮子人就没有那么详细的问东问西了！

    他们只要看到效果，知道这种方式好用，就OK了，研究透了对他们来说也没用！

    最后，经过一众领导班子商议，由物资管理科科长提出，经众领导表决，最后被李副厂长拍板盖棺定论，将李兵同志行政等级提升为19级，厂1级办事员，职位由11号仓库副主任提升为物资管理科巡查主任，并兼任11号仓库主任一职。

    全面负责红星轧钢厂内所有仓库的革新工作！

    最后，这一趟下来，李兵是累的，王大山是震惊的，后勤处长是开心的，李副厂长是放心的！

    李兵是累的口干舌燥，王大山是震惊李富贵居然给李兵连升三级。后勤处长的开心，是觉得手下有能人，工作干得好！

    李副厂长放心的是终于有机会给李兵弄点好处了，不然他的心里总担忧着这李兵会不会的偷偷点自己一炮！

    一干人等，各有各的心思！

    最终在中午放工的铃声下，所有人才都散去！

    王大山眼神复杂的来到李兵的身边，实在忍不住的问道：

    “李兵同志，你到底是什么身份。”

    李兵有些好笑且无奈的的看着王大山道：

    “领导，我真的什么身份都不是，爹娘早亡，16岁参军，刚刚转业到咱们红星轧钢厂，就这么简单！”

    王大山当然一脸的不信，但是也不能太过于追问李兵，于是一脸悻悻的走了！

    李兵暗道：接下来几天又有的忙了，下午所有仓库的正副主任全部都要来他的仓库参观学习，然后由他协助所有的仓库主任将他们的仓库统统革新！想想都累！

    该来的总是会来，根本就躲不掉！

    下午，还没到上班的时间，11号仓库门前，所有的仓库正副主任都已经到齐了！

    他们其中最年轻的怕是也都三十左右了，李兵看着不禁一阵亚历山大！

    倒不是这场面过大吓住他了，而是他的这具身体太年轻了，怕是这些人根本就不会服气吧！

    李兵只能顶住压力，带着这些人进仓库边参观边学习了起来！

    好在，无比干净整洁的11号仓库镇住了这帮大爷们！让已经习惯以往仓库杂乱样子的他们一时间只剩下惊叹了！

    好在，这个时期还没有那么多狗比倒灶的事儿，领导们的精神风貌还是值得敬仰的！

    学习期间并没有给李兵整出什么幺蛾子！

    李兵通过三个多小时的认真讲解，终于将他们每一个人都教会了！

    最后，李兵对所有人说道：

    “今天已经很晚了，离下班也就剩一个多小时了！你们回去后，可以先将仓库的简单示意图画出来，然后明天上班时过来交给我。到时候我再协助你们一块革新你们的仓库！”

    “哎对了，明天星期天，那就后天上班的时候给我送过来吧！”

    “大家有没有问题？”

    然后一个仓库副主任忽然来了句：

    “示意图上边，主要画什么？”

    这话一出，旁边一个估计是他们仓库的正主任吧，一巴掌就打在了他的后脑上：

    “你傻呀，当然是让咱画咱们仓库的布局呀！你小子真特么能给我丢人！”

    李兵都有些忍俊不禁的笑了出来！

    “既然有人提出来，那我就着重讲一下啊！咱们画的这个示意图上，需要标明仓库的长宽大小，以及仓库内目前的功能区布局就行了，很简单的！到时候，我不用去你们仓库就可以给你们一个合理的改善方案！还有人不明白吗？”

    李兵看了看众人，发现没人在吭声了，这才松了口气对大家说道：

    “好了，那大家都回去吧！明天早上再来！”

    李兵将所有人都送走后，这才进了自家开票室！

    他决定将仓库的运作条例办法写出来！然后交给王大山，让他印刷出来分给每个仓库，这样他就不用再挨个教，怎么简单高效精确的管理仓库了！

    因为这两天他自己已经很熟了，所以也就半个小时不到的样子，他就写好了仓库运作条例！

    写完后，李兵看着离下班还有段时间！就打算将上辈子非常出名的6S管理，略做翻译的也给写了出来！

    简单来说就是6步管理办法！

    1.整理:要与不要，一留一弃;

    2.整顿:科学布局，取用快捷;

    3.清扫:清除垃圾，美化环境;

    4.清洁:清洁环境，贯彻到底;

    5.素养:形成制度，养成习惯;

    6.安全:安全操作，以人为本.

    李兵在这个基础上又详加解释了一番！争取能让人一看就明白是个什么意思，秒懂如何操作！

    写完后，李兵再次来到了王大山的办公室！

    王大山看见李兵后，神色复杂的说道：

    “你又来干什么？”

    李兵嘿嘿笑着拿出仓库运转条例办法递给王大山道：

    “王科长，您想办法将这个东西给印刷出来，然后发到各个仓库主任的手上呗！到时候省的我教了！”

    王大山拿过来看过之后，心中不由得赞叹道：这小子，真特么是个人才！

    “行，我知道了，还有事儿吗？”

    李兵笑嘻嘻的又拿出一份信纸说道：

    “王科长，这是我整理出来的一套简单的，适用性非常广的管理办法！我觉得他不仅仅适用于仓库，还可以适用于大部分企业！咱们车间也可以试试。绝对有效，您帮我交上去呀？”

    王大山再看到这一份管理办法后，眼皮不自觉的跳了一下，说道：

    “你跟杨厂长有关系，为什么不直接交给杨厂长！”

    李兵笑笑道：

    “这不是对您的不尊重吗，我虽然可以直接找杨厂长，但是越级上报是非常不好的职场现象，如果都像我一样，那厂子还怎么管，所以我不能坏了规矩！”

    王大山的脸上终于有了笑脸！

    “你小子，是个有本事的人，你的成就将来不可限量！”

    李兵苦笑道：

    “得得得，您捧我，听您夸我，还不如骂我两句呢！马上该下班了！我先走了啊！”

    李兵记得今天给自己装修的师傅，就要到了！他还的去小食堂跟何雨柱说一声，今天还得让他去易中海家做一桌席面呢！

