    第3章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（3）

    青柚并不意外徐导的选择。

    “我过两天带律师来签约，先给剧组打五千万，剩下的五千万，进组之后再给！”

    这会跑去和宜云菲试镜抢角才没意思。

    有钱为什么不直接当金主爸爸？要的就是不可逾越的碾压。

    保管还能让宜云菲知道后，气得半死外加酸成柠檬。

    徐导笑着说：“没问题！”

    挂完电话后，抬头看向要开始试镜的宜云菲。

    他这会心情很好，笑着问：“真是不好意思，我们的女一角色定了，现在倒还有个女三的角色没定，你要不要试试这个？”

    宜云菲听到这话脸色变了变，“徐导，你刚才让我试镜女一呢。”

    徐导笑笑：“这不刚打电话确定了女一嘛。”

    宜云菲心里生出一个不好的预感，“我能问问，你定下的是谁吗？”

    她很想知道谁这么大的手笔，为了女一居然直接投资一个亿。

    当然，这会更多的还是气愤爆红的角色，竟被人当面捷足先登了。

    徐导有些古怪的看了看宜云菲，“是季青柚。”

    反正之后都要官宣，两人还是好闺蜜，宜云菲也会知道这事，他就没有遮遮掩掩。

    宜云菲瞪大眼睛露出一副不可置信的模样，“这怎么可能。”

    徐导听到她质疑有些不高兴，“怎么就不可能了？季青柚演技好，她的容貌气质也很符合这个角色，所以当女一当之无愧。”

    不是好闺蜜吗？怎么感觉有点不像。

    宜云菲：“……”刚才徐导还因为季青柚失约生气反感呢，这会态度转变的还真快。

    她脑子很乱，像是什么东西脱离了掌控。

    她勉强扯出一个笑容，“我不是质疑徐导，我就是没想到刚才是青柚会给你打的电话。”

    还是有些难以相信，她更不解季青柚为什么会突然来这么一出。

    徐导也没解释，“那你还要试镜其他角色吗？”

    宜云菲听到这话觉得有些难堪，季青柚演女一当之无愧，她却只能演女三？

    她压住怒火，脸上的笑容快要维持不住了，“我对女三的试镜没有准备，所以就算了吧。”

    徐导笑笑，“那以后咱们有机会再合作了。”

    宜云菲也只能陪着假笑，“虽然挺遗憾的，但希望以后能和徐导合作。”

    要不是知道这部仙侠剧会爆火，徐导的地位更是水涨船高，她不能得罪，不然她都想骂人了。

    和徐导告辞回到保姆车上后，宜云菲的脸色阴沉了下来。

    助理小心翼翼地看着她道：“菲姐，季青柚在你去试镜的时候，发了一条回应的微博。”

    宜云菲拿出手机看了看，脸色又变了变。

    原本她们知道季青柚很抵触看微博，不会知道上热搜被黑的事，才敢这么明目张胆的算计。

    谁知道对方不但发现了，还发微博反击。

    那投资抢走角色，也应该是故意的。

    她看了看，微博下面很多粉丝都在问是不是真的，还有不少人质疑和骂她绿茶的。

    她有些慌神，一下不知道要怎么办，立即给她妈妈拨了个电话。

    鲁琼影见女儿打电话来，还以为是抢到女一角色报喜的，“成功了？”

    宜云菲这会不再压制怒火，“没成功，被季青柚那个贱人抢走了。”

    鲁琼影愣了愣，“怎么回事？”

    宜云菲就将青柚给徐导打电话，投资一个亿得到女一角色，以及发微博的事说了一遍。

    听完后，鲁琼影也忍不住露出不敢相信的表情，“怎么会这样？”

    然后就是肉疼，她早就将季家的资产当做是囊中之物，那个死丫头居然不问她就洒出去一个亿，气死她了。

    接着反应过来道：“难怪在医院她就给我甩脸子，原来是因为发现了热搜的事。”

    宜云菲脸色难看无比，“妈，我们现在该怎么做？那可是个爆红角色，我不想失去。”

    季青柚太过分了，不和她们打招呼就做了这样的事，发了那样怼她的微博，这不是故意让她下不来台嘛。

    关键那个爆红的角色没了，她们还损失了一个亿，她忍不住想抓狂。

    鲁琼影深吸一口气很快冷静下来，“别急，现在咱们得继续笼络住她，只要她不生气了，咱们就暗示她主动把那个角色让给你。”

    她们之前就是这么做的。

    宜云菲点点头，“嗯。”

    大不了这次，她多花点时间哄哄季青柚。

    接着又自信的道：“实在不行，我还有江侑这个杀手锏，让他去找季青柚帮我要，绝对没问题。”

    鲁琼影点头，“这倒是一条退路。”

    “我猜可能是她无意中发现被黑，又看到你发微博没有解释昨晚的事，所以生气了。”

    “我先打电话给季青柚试探安抚下，你过来找我，我带你去医院和她道个歉。”

    宜云菲想了想，“好。”

    她妈对怎么拿捏哄骗季青柚最有经验。

    鲁琼影很快拨打了青柚的电话，却没有人接。

    接着又打了几个都是一样。

    等宜云菲过来汇合，两人先去了医院，发现青柚已经离开，她们又去了季家。

    这会青柚并没有回季家，而是去了原身名下一套偶尔去住的公寓。

    到家后，她打开笔记本电脑研究了一会，就掌控了这里的网络技术。

    她在原来的世界是公认的超级天才，不但是好几个领域的专家，还是顶尖黑客。

    这个世界的科技和网络等，比起她的世界落后太多了。

    她先黑进了昨晚吃饭餐厅门口的监控，截图了几张一群人吃饭出来的照片。

    黑了一个水军号扔到网上，用来彻底洗白潜规则抢角的事。

    接着将微博评论里，带节奏黑她最厉害的几名水军账号也一起黑了，并顺着账号找到了鲁琼影用小号让他们黑原身的聊天和转账记录。

    这些东西现在还不是放出去的最佳时机，于是她传到邮箱里保存。

    然后打电话停了宜云菲手里的副卡，并将副卡这一年的消费记录查询截图保存。

    宜云菲母女回到季家，发现季青柚没有回来，又忍不住继续打电话。

    一开始只是不接，然后打过去就是不在服务区，被拉黑了。

    两人又换微聊发消息和打视频，一开始能打通但没人接，不多会就提示“消息已发出，但被对方拒收了。”

    (本章完)

