    

    谁也不知道那个女鬼什么时候从红色行李箱里爬出来,但陈鼎却明白只要那个女鬼出来,所有玩家都得死！

    他快步返回陈可曼身边，将还在哭着的陈可曼拽起来,语气再也不像是之前那样平静，“陈可曼，你到底在脑子里想了什么不该想的东西？”

    陈可曼猛地抬起头,拼命摇头哭着解释道：“我什么都没想,我就是想到了那个红色行李箱,其他的我什么都没想。”

    但所有人却不相信陈可曼的话。

    任明亮更是怒道：“你没想，你要是没想的话,密码怎么可能是错的，你要是没想,那个女鬼怎么会突然要杀我们。”

    陈可曼只是哭着解释：“我真的不知道为什么。”

    这一次,就连裴樱都很难替陈可曼开脱,因为任明亮说的很对，如果陈可曼真的什么都没想过的话，游戏为什么会出现这种致命性的变化。

    当然，也可以假设陈可曼刚才说的话都是真的,那么出现这种变化的唯一可能，就是这个游戏设定并不是按照陈可曼的想法运行的。

    可这个杂物间,以及闹钟上显示的8:20时间又该怎么解释？

    难道这一切都只是个巧合吗？

    可是再怎么巧合，也绝对不可能和玩家设定的厉鬼杀人契机完全相同。

    那个红色箱子里,真的存在着一具女尸,但现在它苏醒了！

    所以在这些几乎无法辩解的疑点面前,似乎只剩下了一个可能性，那就是陈可曼撒谎了。

    陈可曼意识到大家都不相信自己，越发伤心绝望的呜呜哭泣起来，而箱子此时晃动的幅度却越来越大。

    夏乐天不知道陈可曼的情绪崩溃，会不会和箱子晃动加剧有联系，但是就目前的情况来看，决不能再让陈可曼情绪朝着崩溃的边缘滑去。

    夏乐天没有哄女孩子的经验，只能求助裴樱，“裴小姐，现在我们需要做的，就是让陈可曼冷静下来。”

    裴樱点头，立刻过去对陈可曼道：“陈可曼，你要是真的想证明这件事和你没关系，就先别哭了，赶紧把事情解释清楚。”

    陈可曼哭的崩溃，“我解释又有什么用，你们都不相信不是我干的，既然这样的话，大家都一起去死好了！”

    “陈可曼！你怎么能说气话呢。”王秋丽吓得赶紧说道。

    陈可曼这才停止哭声，怨恨道：“我说的才不是气话，你们根本不相信我说的话，我说了没有想那些东西就没有，是我干的我一定会承认。”

    说到这里，大家脸色及其难看，任明亮一股怒火涌上心头，恨不得想将满脸怨恨的陈可曼狠狠揍一顿。

    但陈鼎以及夏乐天，还有裴樱，却忍不住彼此互相看了眼一眼，犹豫了起来。

    难道，这真的和陈可曼没有关系？

    任明亮压制着怒气道：“你口口声声说和自己没关系，那你倒是解释一下密码怎么回事，新人很容易犯错，但是犯错不承认就是你的错！”

    陈可曼自暴自弃吼道：“好好好，是我干的行了吧，是我故意把密码想成别的行了吧？你们到底还想怎么样？”

    任明亮见陈可曼仍旧一副做错却不承认的模样，再也忍不住冲上来，做出要揍人的动作。

    陈鼎立刻拉住任明亮，但任明亮力气较大直接将陈鼎推开。

    夏乐天见状立刻上去单手钳制住任明亮，“任先生，这时候麻烦你冷静一下。”

    任明亮在这时候也不愿意给任何老玩家好脸色看，怒道：“松手，如果我真使出全力你拦不住我的。”

    夏乐天顿时笑了，“你可以试试。”

    陈可曼这时候顿时吓得瑟缩了一下，急忙缩到裴樱身后，惊恐的看着眼前即将要打起来的场面，身体不受控制的颤抖起来。

    她刚刚说的那些，真的都是气话。

    她一点都不想死在这里的。

    可是，密码错误的事，真的和她没有任何关系。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    急性肠胃炎，上吐下泻胃疼，暂时写不了了QAQ

    今天就只有这些，明天我缓过来就会多更新些的，实在是对不住。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：楚怀戚2个；

    感谢投出[地雷]的小天使：星辰亦幻、千术鲤、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    久居山林，鹿满庭院156瓶；柒舟、布偶CC20瓶；1802697083819瓶；涓涓细流、牧牧、星辰亦幻、雪哥哥的小尾巴啾10瓶；苏城晚月、你怀里的小太阳?5瓶；魔道最大关系户2瓶；谨之、求我的一百多个男神再1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

