    “混蛋！”

    “无耻！”

    林解衣恨不得活活掐死叶凡。

    她这几十年见过很多大奸大恶之徒，但从来没见过叶凡这种无耻之人。

    扯烂自己裤子来扭转局面，林解衣这辈子第一次见。

    自己扯烂上衣不过是假象，露出的只是胸口上方的雪白，重要部分包裹严实。

    而叶凡却把裤子撕了。

    林解衣感觉无法接受。

    这还是赤子神医吗？

    这还是叶家子侄吗？

    这还是武盟少主吗？

    彬彬有礼、温润儒雅、宠辱不惊，这些才是一线大少该有的风范啊。

    这王八蛋叶凡怎能这样不要脸呢？

    别说叶禁城了，就是叶小鹰，甚至叶天赐，也干不出撕裤子这种事。

    不过这也让林解衣知道大势已去。

    叶凡能够如此不要脸，自己想要用不要脸手段胜利就根本不可能了。

    她目光死死盯着叶凡的脸，随后冷笑一声：“叶凡，你就不感觉到羞耻吗？”

    “二伯娘脱的了上衣，我脱不得裤子？”

    叶凡脸上一点都不羞愧，不置可否一笑：“再说了，我里面不是还穿着短裤吗，有什么好羞耻的？”

    “行了，废话就不要多说了。”

    “不然红盾大鳄知道林无涯在我手里，难保会拿几百个亿或美女来跟我交易。”

    “我这个人贪财好色，看到红彤彤的钞票性感的美女，就很难保持自己。”

    “而且你认定叶小鹰在我手里，我弄死了林无涯，你依然不敢动唐若雪。”

    叶凡笑容灿烂：“我筹码比你多，二伯娘你不低头不行了。”

    “我不低头又怎样？”

    林解衣俏脸有着不甘，做着最后的挣扎：“反正我都救不回小鹰，让唐若雪给叶小鹰陪葬，也算是一点弥补。”

    她哼出一声：“而且我相信，唐若雪对你来说胜于一切。”

    “你当然可以一拍两散。”

    叶凡看出了林解衣的不甘，不以为然的笑笑：“只是你要看看自己付出什么代价。”

    “唐若雪出事了，林无涯出事、你会出事、我还会不惜代价阻挡大家搜寻叶小鹰。”

    “也就是说，叶小鹰最终也会出事。”

    “一个对我可有可无的前妻，换一个林家继承人、二房唯一子嗣、以及二伯娘的香消玉殒。”

    “我会为失去唐若雪伤心十天半月，毕竟孩子没了母亲是个可怜的事情。”

    “但很快，她就会在我人生和记忆中抹去。”

    “你所谓的胜于一切，不过是你以为的胜于一切。”

    “你调查过我的话，应该更清楚红颜才是我的未婚妻。”

    “所有对唐若雪的伤痛和遗憾，都会在我老婆的温柔中冲淡。”

    “而二房和林家却要一蹶不振，再要振兴起码也要二十年。”

    “二伯他们娶妻生子没有二十年哪来继承人？”

    “只是人生有几个二十年可以煎熬啊。”

    “所以一拍两散，我伤心十天半月，二伯娘你含恨九泉，倒是大伯娘估计要开香槟庆祝了。”

    叶凡淡淡一笑：“她努力十几年的都难于得到的东西，就因二伯娘的一拍两散拿到了。”

    大伯娘？

    开香槟庆祝？

    听到叶凡这些字眼，林解衣眸子的强势散去不少。

    她不甘心被叶凡这样拿捏，但更不甘心替人做嫁衣。

    随后林解衣盯着叶凡手里的暴雨梨花针哼道：“香消玉殒？

    你敢射我？”

    “不敢射二伯娘！”

    叶凡一笑：“但可以杀鸡儆猴。”

    他身子一转，手指一按。

    “蓬——”无数毒针一声锐响倾泻出去。

    林乔儿等二十多名林氏好手还没反应过来，就见毒针嗖嗖嗖飞射到了面前。

    方圆三米全部被笼罩。

    “啊啊啊——”林乔儿他们下意识挡击，只是根本来不及对抗，身上就被毒针飞射而入。

    一缕缕剧痛让他们惨叫不已，接着就是身体一麻，扑通一声摔倒在地。

    二十多人全部被撂翻。

    一个个不仅失去战斗力，还被毒素慢慢蔓延，生机一点点流失。

    林解衣见状喝出一声：“叶凡王八蛋，你伤我的人？”

    “不小心碰到而已。”

    叶凡把用完的暴雨梨花针丢回给林解衣：“二伯娘，你这针上毒素很是霸道啊。”

    “虽然谈不上见血封喉，但从林小姐她们脸色来看，最多十分钟就会挂掉。”

    他抽出纸巾轻轻擦拭双手：“有他们给唐若雪陪葬，唐若雪足够欣慰了。”

    “让她们吃解药，把林无涯放了，我让你带走唐若雪。”

    林解衣俏脸阴晴不定，很是不甘，但最终对叶凡作出妥协。

    “谢谢二伯娘成全！”

    叶凡笑着恭敬出声：“二伯娘，事情已经敲定。”

    “还有点时间，不如再弹一首《我的野摩托》乐呵乐呵？”

    他手指一点不远处的瑶琴：“你的琴艺还是不错的。”

    林解衣瞥了叶凡裤子一眼喝道：“滚！”

    半个小时后，叶凡带着苗封狼他们离开了望月楼。

    林解衣给林乔儿他们吃下解药，把他们从鬼门关救了回来，随后就挥手驱散他们。

    她重新坐在瑶琴面前，修长手指拨动了几下。

    她想要好好弹一首曲子，结果却因心烦意乱失去水准，最后丢在旁边拿出了手机。

    林解衣靠在座椅上，拨出了一个熟悉号码。

    电话很快接通，一个中年男人的浑厚声音传了过来：“小鹰回来没有？”

    林解衣有气无力：“没有。”

    “没有？”

    电话另端的声音一沉：“叶凡不在乎唐若雪生死？”

    “那王八蛋太狡猾太阴毒了。”

    林解衣呼出一口长气：“他没按常理出牌，他让人把林无涯绑架了。”

    “这兔崽子……”电话另端怒笑一声：“还真是越来越狡猾啊。”

    “他咬死没有绑架叶小鹰，手里又捏着林无涯的性命。”

    林解衣回想着撕裂裤子的叶凡，嘴角勾起一抹冷冽：“我和林乔儿他们的身手又不足于压制不要脸的他。”

    “最终，我只能把唐若雪放回去，事情又回到了原点。”

    “不过我留了一根刺，希望能够给叶凡一点教训。”

    “不然这几天算是白忙活了。”

    “我现在都不明白，为什么你断定叶小鹰是他绑的，而不是钟十八？”

    “钟十八是复仇者联盟，叶凡又杀过复仇者联盟的核心熊天俊他们。”

    林解衣问出一句：“两个人怎么会搅和在一起？”

    “其中缘故你不要多问，认定小鹰在叶凡手里就行。”

    中年男人声音低沉：“认定了，你就不会被他迷惑不会被他牵着鼻子走！”

    “行，听你的，但叶凡非常棘手。”

    林解衣轻声一句：“我怕是难于对付他，还是需要你回来一趟。”

    中年男人语气忽然变得如春风一样淡漠：“其实我早已回到宝城了……” 

