    回到晋阳，高欢大军之中，绝大多数人都是欢天喜地，因为他们在洛阳捞够了本钱，这次算得上是“衣锦还乡”。

    然而，高欢本人，却是有点闷闷不乐。

    一连两天，他都发了疯一样的跟娄昭君胡天海地的房事折腾，却再也找不回在洛阳永宁寺时跟胡太后那啥时的兴奋。

    容貌什么的，娄昭君当然没得挑，只可惜，她不是太后啊！

    侵犯一个曾经高高在上的太后，这是何等的荣耀与满足。更别说完事后高欢还不满足，顺便拉了个元诩的妃嫔进来一起玩，一男二女不亦乐乎。

    回到晋阳以后，他面对娄昭君，都有些心虚与不习惯。

    “唉，当初杀了有点可惜，却也留不下人来，造孽啊。”

    回家路上，高欢长吁短叹的，总归是自己手里权势不够，要是权势够的话，哼哼！

    他心中忍不住一阵火热，大丈夫不可一日无权，没有权力，你就什么都不是！

    他要有权，他要往上爬，他要出人头地！

    高欢怀着火热而复杂的心思回到家，才到家门口，还没进去就听到里面娄昭君姐弟的声音。

    只是说的那些话似乎有些古怪。

    “姐姐，别打了……别打了，这事真不怨我！”

    大门没有锁，高欢轻轻推开门，就看到一身朴素衣裙的娄昭君，拿着胳膊粗的木棍，在追打弟弟娄昭。

    娄家人里面，就是娄昭和高欢的关系最好。当初还未发迹的时候，娄昭君倒追高欢，娄昭就在一旁帮忙，经常给高欢通风报信，一来二去，两人关系就比较铁了。

    后来高欢起兵又到处跑，基本上也是他去哪里，娄昭也跟着去哪里。

    一看到娄昭君姐弟发生了什么，高欢就知道，自己在洛阳干的“好事”被老婆知道了，面色顿时变得不自然起来。

    “你们姐弟在院子里追打，成何体统！”

    恶人先告状，高欢面色不悦的指着娄昭君说道。

    “阿昭你先回去，我有事跟你姐夫说。”

    娄昭君将木棍放在石桌上，双目瞪着高欢说道，眉毛恨不得都要倒竖起来。

    娄昭灰溜溜的走了，临走前，给了高欢一个“你小心些”的眼神。

    等他走了以后，娄昭君将大门关好，坐到高欢对面，脸色有些难看，却也没有像刚才收拾娄昭一样收拾高欢。

    “当年我嫁给你，是知道你肯定会成大器。后来你果然也是出人头地了，证明我当初眼光不错，没有瞎眼。”

    娄昭君叹了口气，接着问道：“可如今，你是不知道胡太后是什么人么？连尔朱荣都不去碰她，为什么你要去做这样的事情？

    你难道不知道做了这种事，将来很容易出事么？我真是看错你了，为什么你会这么混账呢？”

    男人嘛，都是好色的，特别是有本事的男人更是如此。外出三年，这个时代又没有手机没有电话，很多男人都是外出之后家外有家。

    回来以后，家中女人还得“他说是啥就是啥”，反正，短时间内你没办法去验证啊，对吧？

    娄昭君不在乎高欢在外面寻花问柳（主要是也管不住），但问题在于，你玩谁不是玩，为什么要对胡太后下手呢？这得是多作死，才能干出此等蠢事啊！

    “那时候她勾引我嘛，我是男人，你又不在，我忍不住就……”

    高欢尴尬的说道。

    “后来呢？”娄昭君语气不善的问道：“你就没想过后果吗？太后啊，再怎么说也是太后，你居然就敢？”

    “没事没事，后来我就把她给宰了，然后一把火烧了永宁寺，出了什么都是死无对证的。”

    看到娄昭君处于爆发的边缘，高欢连忙解释道。

    “你还把人给杀了？尔朱荣都不愿意去做的事情你做了？”

    娄昭君压低声音惊呼道。高欢做的事情，大大的超过了她能接受的范围。事实上，尔朱荣原本也只是想

    高欢默不作声的点点头，反正事情就是那样了，就算自己不说，娄昭君稍微打听一下就知道。同时他还暗暗感激娄昭，这家伙嘴果然很严，没有把他们杀太后和元诩妃嫔的事情说出去。

    “罢了，这事前往别传出去。”

    娄昭君长叹一声，起身就进屋，懒得再跟高欢说话。她把卧房的门锁死，根本就不让高欢进屋，连接下来的解释都不愿意听。

    可怜高欢好不容易回家一趟，也就跟老婆快活了两天，接下来娄昭君就一直没有好脸色。

    ……

    枋头城的城楼上，刘益守带着于谨、崔冏叔侄等人，面色难看的远眺护城河以外的那个营寨，谁也没有轻易开口说话。

    “一时半会还不会攻城，我们先商议一下吧，这里不是说话的地方。”

    于谨沉声说道。

    刘益守微微点头，带着众人来到议事厅，面前那张比例极大的枋头城布局图，已经被强化了多次。上次做的那个沙盘，也被细化后微调，然后放在了这里。

    哪怕是不会看地图的人，也对枋头城周边的地理态势一目了然。

    “韩贤，这是哪一路的人马？帅旗上写着宇文二字。”

    刘益守大概已经猜到了来人是谁，脸上却是不动声色。

    “回都督，是宇文洛生和他弟弟宇文泰。”韩贤对葛荣麾下的重要将领还是很了解的。

    宇文泰也来了么？

    刘益守微微点头，不置可否。

    “宇文洛生是葛荣嫡系，而且很得军心。此番他们在枋头城西的入口扎营，就是打算步步为营。”

    韩贤又补充了一句。

    刘益守再次微微点头，判断出这些不难，但要如何防住人家攻城，才是最重要的。目前来看，宇文洛生似乎不喜欢玩花样，也没有任何骚操作。

    人家大概就是想来硬的，当然，这也是刘益守他们最大的弱点。

    “如果你们是宇文洛生，那么你们会怎么攻打枋头？”

    刘益守皱着眉头问道。

    无人回答，除了韩贤外，众人似乎对这个宇文洛生完全不了解。当然，刘益守知道宇文洛生的弟弟后来很牛逼，但……现在对方有多大本事还不好说。

    而这次再也没法像第一次那样，通过花样手段去破敌了。

    “都散了吧，谁想到了好办法就来找我。”

    众人都散去之后，只有于谨一人留了下来，似乎他有话想说。

    “枋头城北面地势极高，而且是水。所以城北的城墙与堤坝是一体的。

    若是要攻打枋头，派大船奇袭城北的堤坝，主力佯攻西城墙，是一个比较好的办法。如果我是宇文洛生，我就会这么做。

    可是他们也有他们的问题，葛荣大军不事生产，根本就维护不了船只，所以他们战船奇缺。所以他们能搞到的船，还没有枋头本地的船多。

    从实际情况出发，似乎宇文洛生又只能从西面强攻。枋头城西面是主要防御地段，有两道护城河，我们在这里可以大量消耗宇文洛生的实力。

    这也是没有办法的办法。

    总之，目前的情况看，宇文洛生因为缺船，所以拿我们没办法。同样的，枋头城内一群乌合之众，也拿宇文洛生没办法。

    等冬天河水结冰后，大概就是决战的关口了。”

    哦豁！

    原来这里冬天河道是要结冰的啊！

    刘益守恍然大悟，总算是明白为什么宇文洛生扎营枋头城西，却又不派人来劝降了。不是别人不想，而是时机未到。

    等半个月后入冬，宇文洛生自然会行动的。于谨说了一大堆，虽然把情势都分析出来了，却没有提出解决的办法，事实上，他暂时也没有什么好办法。

    其实于谨曾经也想过，要么跟着尔朱荣混，要么跟着葛荣混，二选一，很简单的游戏。只是这两人对他而言，都是从头开始，毫无根基。

    只有在走投无路的情况下，他才会在里面选一个。最后稀里糊涂的跟着刘益守来到枋头，不是他很讲义气，而是刘益守走了，他会被尔朱荣秋后算账罢了！

    “于大哥，我一直觉得很奇怪。枋头城这么好的地方，为什么葛荣不占呢？”

    刘益守问了一个“莫名其妙”的问题。所有人都觉得一切都是理所当然，只有他一个人提出疑问来。

    “你要说为什么……大概是怕刺激到洛阳那边吧。”

    于谨不置可否的说道。

    “但我觉得吧，葛荣或许没有想那么远。他就是看到什么拿什么，完全没有规划。要不然，怎么两三年时间都没法突破魏国的防线，进入洛阳呢？

    这两年胡太后胡作非为，魏国的情况可不是太好啊。你看之前那些官军如何？”

    于谨觉得葛荣是有所顾忌才不动枋头，而刘益守干脆就认为葛荣是个傻子。不是对方在顾忌什么，而是根本没有想过这些事情。

    “那你的意思是……”

    “我觉得这个宇文洛生，很可能有自己的想法。他攻打枋头城，是为了他自己，而不是为了葛荣。所以呢，敌军看起来势大，不过是因为我们害怕葛荣源源不断的援军罢了。

    但假如宇文洛生根本就没有援军，或者他根本就不会呼唤援军呢？”

    “那这个人，就是我们能够考虑对付的了！”

    于谨拍了下巴掌说道。

    “于大哥，你回去也去想想对策，我还有点事情要办。”刘益守告别于谨，独自离去了，似乎是想到了什么。

    ……

    枋头城外的葛荣军大营，士卒们都在寂静无声的擦拭兵戈，哪怕没有集合，也是军容严整，连交头接耳的人都没有。

    帅帐内，宇文洛生正在跟宇文泰等人商议对策，这里除了宇文泰以外，还有侄儿宇文护。

    除此以外，年纪相仿的外甥尉迟迥、尉迟纲和贺兰祥等人，则是在帐外等候，不得入内。

    如今打仗，都是全家人上阵，一人得道鸡犬升天，同样的，一人惹祸全家完蛋。宇文氏一家的情况，在当时非常普遍。

    往往一个从出生开始，就已经决定了立场，想转变立场，比改变性别都难！

    “转移到枋头，我们已经走出了第一步，后面应该怎么办才好呢？”

    宇文洛生沉声问道，这里的一切以他为主，但是草原上的规矩，是“军事民主”，谁的主意好就听谁的，这也是他们在强大的生存压力下养成的自觉。

    “枋头城北筑起高坝。我们可以从各处寻找船只，大军佯攻西面，然后从北面突入，可一举破城。”

    宇文泰兴奋的说道。大军之中虽然是三哥宇文洛生说了算，可是平日里他才是“馊主意”最多的那个人。

    听起来好像有门！

    宇文护听得双目放光！

    “不妥，你来的时候没有发现么。枋头城里的人早有准备，将周边可以用的船只全都弄到护城河周边河道了。我们一旦大规模找船，他们就会警觉。”

    宇文洛生摆了摆手，否决了宇文泰的建议。宇文护还想说话，却是被宇文泰用眼神制止了。

    “三哥，那你说我们要怎么办？”

    宇文泰也有点着急了。

    “之前我说派使者去城内劝降，你也不同意。”

    “不必着急。我们这次攻打枋头，可不是为了葛荣，而是为了我们自己。

    占据了这里，可以坐山观虎斗，看尔朱荣跟葛荣打个你死我活。谁赢了，我们就跟着谁，很简单的题目。所以如果拿下枋头太快，葛荣要我们回来，你们说我们是走呢，还是不走？”

    宇文洛生微笑着说道，宇文泰点点头，确实是这样。

    “可是，也不能太晚了。太晚了的话，尔朱荣从晋阳那边过来了，我们却还没有攻下枋头城，那么葛荣一定会让我们回去增援的。”

    宇文泰皱眉说道。

    “对，你说得一点也不假。所以尔朱荣快要来却还没来的时候，我们拿下枋头，才是最好的选择。

    早了，葛荣会让我们把城池交给其他部曲镇守，晚了，则是会被直接抽调回去。只有不早不晚，才能找借口说枋头城立足未稳，不能轻动。”

    “但是，这里这么多水……要怎么攻城？”

    在一旁不说话的宇文护，忽然问了一个很傻的问题。

    “慢慢看，慢慢学，我先不告诉你答案，等一个月后再看，你就知道为什么这些河道不是问题了。”

    宇文洛生拍了拍宇文护的肩膀说道。

