    秦浩与寒天神王这一战过后，承受的打击极重。

    秦浩的天轮、神力、以及战斗的技巧和运用，都堪称毫无瑕疵，他的道也修到了神的尽头。

    即便是如此，在一位神王跟前，所谓神的尽头，依旧弱如蝼蚁，可以任凭踩压。

    月神天那条看似随意挥动的袖影，一度成为了秦浩的噩梦，他在寰宇漂流了数年，如被噩梦囚禁，迟迟挣脱不出来。

    他的攻击，对神王无效，他眼睁睁看着外公卸下所有防备，主动承受了他一拳，他很清楚那一拳蕴含的威力，已经是把邪道以及毕生所学，完美呈现到极致。

    他自信那一拳，打在任何一位大神身上，对方都得付出惨重至极的代价，甚至那代价，靠大神之力无法恢复。

    事实也正是如此，起码当时重华神主以及月流神主他们，清晰感受到了轰在寒天神王身上的一击，蕴含着何等恐怖的威力。

    然而，月神天欣然承受，竟毫发无伤。

    那已经是秦浩全力的极限。

    他的攻击，对神王无效。

    唯独取出天古源珠，催动源珠的力量，才能对月神王造成影响。

    可那影响，微乎甚微，仅仅烧毁了寒天神王的袖子。

    反观月神天，随意一击打过来，秦浩避不开，化不掉，也承受不起。

    这一战下来，不止是秦浩，所有人深刻认清楚了一件事，大神与神王之间，存在某种质的距离。

    那种距离，并非道意，非境界，也不是靠什么神法、神术和兵器能够弥补，就像是天生的压制力。

    拿寒天神王的话来说，大神再强，依旧是天轮，洪荒之力在凶猛，依旧是从洪荒汲取的力量。

    而神王本身，就是混沌的产物，他们身上的力量，被称之为独一。

    搞不清楚什么是独一，秦浩无论把天轮修炼的再强，道意磨炼的再精深，面对神王，依旧不过是蝼蚁。

    这一战的打击，非常残酷，血的教训。

    它并是打输那么简单，败给自己的外公不可耻，然而带来的效应却是，假设秦浩的对手换成天昭，他将死无葬身之所。

    接下来一段时光，秦浩放弃了漂流，不再去想他究竟败在哪里，他返回重华神境，带上两位妻子和兄弟战武，回到了神荒原界。

    从此，秦浩便不再修行，也不再思考任何能够变强的方法，因为他的道，已经是天轮极限，不管他再怎么修行，只不过是把极限推向另一种天轮的极致，跨不出天轮这道鸿沟，他永远都不可能成为神王的对手。

    “修罗老师在，就好了。”

    神荒，西神界统治的下界，原西凉之地，姜国故土。

    此时！一位看似平常的父亲，正带着他的小女儿行走在姜国王城繁华的街道上。

    秦浩隐藏了神的身份，变作青年模样，黑发披肩，看上去三十上下，在他的不远处，一个年龄十五六岁的小姑娘，举着一只拨浪鼓，欢快的在一处处摊位间奔跑，时不时，小姑娘会回头冲着黑发青年，俏皮的喊上一声“爹”。

    秦宝宝为了配合秦浩的外形，动用神力，化身成一名青春靓丽的少女。

    这也算，弥补当年她缺少父亲陪伴的遗憾吧。

    秦浩返回神荒天道以后，宝儿看得出来，父亲不太开心，她也没有问。

    某然一天，秦浩说带她来下界玩耍，她便欣然答应，一直陪在秦浩身边，扮足了乖女儿的形象。

    此时！秦浩看着秦宝宝，内心涌现一股久违的凡尘亲情，虽然他能一眼识破宝儿的神力伪装，他眼中的宝儿并不是十五六的样子。

    但，那又何妨呢。

    父亲眼里，女儿无论怎样，永远是个招人疼的小不点。

    秦浩默默的笑了，他跟着宝儿的身后，宝儿去哪里，他就去哪里，将脑海中最后一缕有关“神”的思绪彻底抛除。

    修罗的实力，最接近神王。

    而秦浩的实力，通过与月神天一战，他知道与全盛时期的修罗，还存在那么一丁点距离。

    但是两者，已经很接近了。

    秦浩和修罗交手，才是最合适的，也是对他最有帮助的，他也许可以借助修罗，去揭开神王身上那件独一的外衣，窥其真谛。

    可惜，修罗被镇压在天昭神域，断绝了秦浩最可能通往神王的途径。

    “爹，我们回家吧。”

    宝儿身上挂满了玩具，手里捏着一串糖葫芦，肩膀上扛着整支葫芦杖，上面插满了鲜红的山楂果，阳光下，糖汁包裹的外衣，闪闪发亮。

    “好。”

    秦浩笑了笑，主动拿过宝儿肩上的葫芦杖，扛在他的肩膀上，抬起一只手，抚了抚宝儿的头顶，牵着女儿柔软的手，回家。

    他们的家，在秋田镇。

    ……秋田镇，秦家老宅子。

    这里和以前没什么变化，自秦族执掌下界，秋田镇便成了四域至高无上的圣地。

    这里一草一木，一砖一石，无人敢损坏半丝。

    以前的时候，镇子外围，有着秦族培养的强大铁骑巡逻镇守。

    后来，即便撤去了所有防戒力量，外边的人进了镇子，依旧宛如朝拜般，对这里一切，都是格外的爱护。

    而此刻！空了不知道多少岁月的秦家老院，终于等来了它曾经的主人。

    东院！这里是秦浩和萧晗长大的地方，或许是沾染了秦浩气息的缘故，这里的东西，在无数岁月中，不知不觉间，自己孕育了出了灵性。

    而且，连天道，都无法改变院子里的一切，下界的风霜雨雪，没有在院子里留下任何痕迹。

    “回来啦。”

    亲切的声音响起，满头白发，五官却硬朗似中年的秦鼎天，含笑迈步而出，迎向了院子里凭空出现的一对父女。

    “爹。”

    秦浩笑着。

    “爷爷。”

    秦宝宝欢喜喊了一声。

    “玩累了吧。”

    秦鼎天迈步上前，从秦浩的肩膀上，接过葫芦杖，这一幕，如同刚才秦浩从宝儿肩膀上取下来一样，透漏着温馨。

    然而，刚说出这句话，秦鼎天便露出一抹尴尬，他儿子是神，是这下界的天，连他的孙女，都是九天上的神女。

    出去区区游玩一会，又怎么可能感受得到累？

    他真是，糊涂了。

    “是有点累了。”

    秦浩揉了揉发酸的肩膀，卸去一身神力，放空了道意，好似回归凡体，他并没有说谎。

    他问道：“我娘呢？”

    “忙着跟晗儿和薇薇做饭呢，过年了，今晚守岁祭祖，可不准睡觉啊。”

    秦鼎天笑道。

    “过年了啊。”

    秦浩四处望了一眼，发现院子被老父亲装饰的红火一片，当久了天上的神，他都快忘了凡间过年是什么感觉。

    而且，整座秋田镇寂静异常，无有喧嚣，秦浩记忆中的年味，并不是这个样子。

    

