    赵王很享受现在的感觉，哪家快不行了，他就帮哪家说几句话，力求各方势均力敌，于是撕逼大战在赵王的平衡下，一连延续了两天，却一个职位都没有定下来。

    几方大臣也渐渐地回过味来了，这赵王根本就是在逗咱这群人玩呢！整整对喷了两天，口水都喷干了，声音都已经嘶哑了，怎么还一个位置都没定下来？！更可气的是，赵王是一会站自己这边，一会儿又跑对面去了，就看谁弱势就帮谁。

    额，要不试试？

    几个领头的大臣默契地将声音慢慢变小了来，果然，赵王发现后，立马亲自下场呐喊助阵，继续怂恿着大臣们互相碰一碰！几人见状，相视一眼，一切尽在不言中！

    “继续骂？”

    “骂吧！王看着呢！”

    “下朝后，酒铺见！”

    “嗯，好好演，下朝见！”

    大殿上对骂的声音又大了起来，赵王表示很满意！

    但赵王没有发现的是，现在对骂的内容都是这两天反复提及的，而且多是无伤大雅的事情，就像是不断地炒剩饭，甚至连一点配菜都不给，更再没有瓜可吃。

    就在赵廷还在“撕逼”之时，燕国都城——蓟城已经全面戒严，整座城许进不许出，城中百姓和各国的探子正在纳闷之际，城南传来的擂鼓声似乎给到了答案！

    咚…咚咚…咚咚咚…

    那是大军集结的声音！不在城北，而出自城南！

    若是伐东胡，大军应该集结在城北，而不是城南啊！若是在城南集结，大军必然是南下攻伐啊。而南下，除了乖宝宝齐国，便只有赵国接壤了！如今的齐国，那是谁都不得罪，一心去海上钓鱼，没有理由攻伐啊！

    倒是赵国刚刚跟燕国的老大哥掰了掰手腕，燕国有足够的理由进行攻伐！于是，答案已经呼之欲出了！

    而这样的判断可是急惨了各国的密探们！麻蛋的，燕国也太不是人了！你要打赵国好歹跟咱透透气啊。你倒好跟咱说打东胡，老子的情报刚刚送走，你转过头就要打赵国，王上看到我这情报做的，不得杀了我啊！

    没法子，赶紧重新写份情报往外送吧！什么？你还戒严！

    不行，不管是为了自己的小命，还是为了国家的利益，燕国伐赵的情报都必须尽快地送出去！

    而最着急的莫过于赵国的密探首领了！伐赵！你跟我说你要伐赵！麻蛋，我大赵好像真的没什么兵在邯郸了啊！那个谁！快，想办法！今天之内无论如何要把情报送出去！不惜一切代价！

    于是，这天，蓟城内死人出殡特别多！结婚迎亲也特别多！

    哦，还有各种鸽子满天飞！

    可惜鸽子多，弓箭手更多！但凡在城内起飞的鸽子，不多时就在城墙上，被蹲守在那的燕国弓箭手给射了下来，成了盘中之肉。

    而城门口似乎得到了强令，甭管你是哪家的亲戚，出殡也好、迎亲也罢，今天都不准！明儿再说！

    城门官似乎也知道这些人大都是各国的密探，但却也确定不了哪家是赵国的密探，一下子把六国的密探一锅端了，他的胆子还没大到这个地步。他很清楚，这样大的功勋足够将他送上断头台。

    好声好气地送走各位“密探”，并且暗示道：“今日大军开拔，明日便可开城，诸君又不是赵国人，晚不到一天而已，无碍的！”

    众密探也觉得有点儿道理，差个天把也关系不大，反正送过去也要好几天的时间，打不了路上赶一点呗，想必大王也不会介意！

    就是苦了赵国的一干密探！你们能等，我赵国可不能等啊，这早一天知晓，咱大赵就多一天准备的时间，就有可能翻盘啊！

    赵国密探首领听到各路的回报后，头都晕了！心里默默地盘算着：杀出一条血路？别傻了，就密探这几十口子人，估计还没到摸到城门呢，就都被砍杀了。自己这群人刺探、逃跑那是高手，正面作战不是强项啊！

    可，若是再没有旁的办法，只能亲自带着手下们强行闯关了。也算了为国尽忠了！哦，那不叫闯关，那叫送死……

    日已近午，城南大校场上，燕王正在做着最后的动员。

    点将台上，燕王身着戎装，腰佩利剑，头戴玄盔，在台上高声地宣布着什么，红色的披风随着高台上呼啸风声飞舞着。

    国相栗腹与将军卿秦也是一身戎装分列燕王的两侧，再往后便是两员将士护着硕大的军中大纛，大纛之上，龙飞凤舞般写着一个“燕”字，在风的鼓舞下，似要脱离这旗帜的束缚飞离出去。

    再往后则是一众燕国的臣子们，或衣戎装，或衣朝服，安安静静地站在高台之末，却又心潮澎湃地看着台下无边无际的燕军军阵！我燕军如此精锐，何惧赵国焉！大多数人心中如是想道。

    只有昌平君乐间，眉头微微皱起，军中何时也有了此浮夸之风也？燕军若真又如此雄壮之军，还如何会龟缩一角，早已制霸中原矣。恐怕目之所及的皆是从各个营里挑选出来的尖子，而在目不可及之处，在那真正的军营之内……

    待会誓师之后，各归各营又是一阵的忙乱，说道的兵贵神速呢！按照这个情况，今天能全员开拔就不错了！就为了撑面子，却耽误了最宝贵的时间。城内把控得再严，好容易争取出来的时间全浪费在这上面了！乐间在心中哀叹道，却一言未发。

    点将台下，最前一排是各军的裨将，往后则如乐间猜测的那般，都是各军精挑细选出来的精锐部队，燕王目之所及的几排里，几乎各个都是强壮健硕的猛汉，铠明甲亮，刀锋剑利，目光深邃而锐利，一呼一吸之间，竟有搏虎之势！

    少倾，燕王终于完成了略显冗长的动员讲话，拔出利剑，直指苍穹！身后举着大纛的将士，伴着燕王利剑的出鞘，将大纛高高擎起，移步到点将台前，大力地挥舞起来，而随着大纛的挥舞，点将台下的燕军将士也动作了起来！

    “噌！”这是刀剑出鞘的声音！

    “伐赵！”刀剑高举朝天，裨将和曲长们高声喊道！

    “伐赵！伐赵！伐赵！”这是燕军士卒发出的怒吼声！怒吼声响彻云霄，飘飘荡荡传入蓟城，传到蓟城的每个角落里。

