    第2586章情况突变

    “小丫头，时间不早了，柯叔叔就先去睡了，你吃完面后把碗给张旭洗，他要是敢不帮你洗，明天我帮你收拾他。”

    “好。”

    张旭在柯百味离开后，他似笑非笑的看向小丫头道：“看来柯百味很喜欢你啊，他这是把你当女儿疼，我还从来没有看到过他对谁这么好。”

    “柯叔叔对我好那不是理所当然的吗？我长得这么可爱，又特别的喜欢吃柯叔叔做的菜，柯叔叔不喜欢我才有问题呢。”

    张旭听到小丫头的话后愣了一下，随后他就笑了，因为小丫头说的对极了，小丫头长得这么可爱，很难让人不喜欢。

    “张旭，你快去把面装到碗里，不然面就坨了。”卢筱筱见锅里的面汤比之前少了很多，她就朝张旭到。

    张旭听到小丫头的话后朝锅里看了一眼，见锅里的面真的快坨了，于是他到橱柜那拿了一个碗，把锅里的面装进碗里，就和小丫头到饭厅吃面去了。

    卢筱筱把一大碗面条吃完后，她满足的打了一个饱嗝，然后朝张旭问道：“张旭，你吃饱了吗？”

    “还好。”

    “那你要不要再吃点其它的东西？”

    “不用了，晚上吃太多不好。”

    “行吧，那你快去把碗洗了，然后我们回去睡觉。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭洗碗回来后，正打算和张旭一起朝门外走去，可是当他们看到门上的大锁时，不由的抽了下嘴角。

    “走吧，我们从窗户那出去。”张旭无奈的朝小丫头道。

    “好啊，不过柯叔叔在屋内的门栓上挂一把锁是什么意思？”

    “不知道，不过你要是好奇的话，可以问他。”

    “还是算了吧，我觉得我不怎么好奇。”

    “走吧。”

    “好。”

    卢筱筱回到房间后，她看了下时间已经快十点了，于是她进空间洗了个澡，就上炕睡觉了。

    第二天早上卢筱筱是被一阵敲门声给吵醒的，她打开房门看到猴子正一脸焦急的站在那，于是就朝猴子问道：“猴子，你怎么了？是出什么事了吗？”

    猴子听到卢筱筱的话后快速的点了下头，然后朝卢筱筱道：“筱爷，今天早上五点多，有几个陌生人闯进医院，小三子被他们狠狠的摔在地上，现在正生死不明的在抢救室里，老大让我接你去医院。”

    “你等我三分钟。”卢筱筱说完话后把房门关上。

    三分钟过后卢筱筱重新把房间门打开，然后她朝猴子道：“走吧。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱来到医院，她看到张旭正背靠着墙站在手术室外，于是她走到张旭身边问道：“现在什么情况？”

    “不知道，小三子进到手术后，就没有消息传出来。”

    “我要进到手术室里面，不然小三子有百分九十的可能会死。”

    张旭听到小丫头的话后脸色顿时就变了，在医术这块，他对小丫头是绝对的信服，于是他朝猴子道：“猴子，去给小丫头拿一套手术服过来。”

    “是。”

    ?  ?谢谢李不美小可爱的1666书币打赏，谢谢各位小可爱们投的月票、推荐票，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

