    方勇军见楚凡兴致满满，却是像老狐狸一样笑了笑，道：“这些机密消息，如果你听了，就需要加入南部大军，保守机密。”

    “那我不听了。”楚凡不假思索。

    方勇军差点憋出一口老血：“你怎么不按套路出牌？”

    楚凡耸了耸肩，道：“方大帅，我看得出来，你想招揽我，但说实话，我这个人最不喜欢被人管束。若是我加入南部大军，必然会违反纪律，影响不好。”

    方勇军哭笑不得，道：“你倒是实诚，那我也跟你明说了。以你的能力，只要踏踏实实跟着我，十年二十年后，南部大军的元帅之位，就是你的。”

    这话说完，旁边的警卫员不禁倒吸一口凉气。

    想不到，大帅对这个楚凡如此重视，甚至打算把楚凡当接班人来培养。

    大帅早晚是要退休的，他退休之后，楚凡还不到四十岁，很可能是华国历史上最年轻的元帅。

    这种好处，一般人连做梦都不敢想。

    可楚凡还是不为所动，道：“方大帅的好意我领了，但我才刚结婚，都没来及跟老婆亲近几回，有点舍不得……”

    这话不禁引来一阵哄笑。

    但大家也明白，楚凡这是用幽默的方式彻底拒绝了方勇军。

    方勇军心里有些郁闷，连续喝了好几杯酒。

    他光想着以后如何培养楚凡，却没想到，人家未必愿意啊。

    “大帅，我看这小子就是太狂了，需要治治！”终于，旁边的警卫员看不下去了。

    堂堂方大帅，第一次这么爱惜人才，却被人拒绝了，气不气人啊。

    这楚凡不就是帮东海市作战部赢了友谊赛吗，能厉害到哪儿去？

    “这位是？”楚凡瞥了一眼。

    方勇军道：“这是我的警卫员，孟进。”

    说完，他还狠狠瞪了一眼孟进，让他不得无礼。

    孟进不服，道：“那友谊赛中，最厉害的昭国人就是安田羽，一个五阶武者罢了。灭了这种人，也不是多大本事。”

    陈爱国提醒道：“当时安田羽小队还偷带了匪国的新型狙击枪，威力惊人。”

    孟进冷哼道：“狙击枪而已，都打不穿我的肉身防御。”

    “厉害。”楚凡赞许道。

    当时的那款狙击枪，楚凡亲自体验过几颗子弹。

    不出意外的话，能轻松穿透十厘米的钢板。这种破坏力的子弹，至少得是九阶的武者，才能无伤硬抗。

    不愧是元帅身边的警卫员，看着平平无奇，实则是个九阶武者。

    楚凡这一声“厉害”，其实是由衷而发。

    九阶武者，的确厉害。

    可这话在孟进听来，却觉得的是在嘲讽。

    我戎马多年，更是武者中的顶级强者，不敢说是一人之下，但基本上在军中也只有方大帅有资格评价我。

    可你楚凡是什么？居然评价我？

    还厉害。

    我厉害用得着你说吗。

    还有你那语气，冷冷淡淡的，瞧不起我孟进？

    孟进越想越不是滋味，暴脾气一下子上来了，于是猛地拍了一下桌子，怒道：“楚凡，陈总督这么推崇你，可惜我和方大帅未曾亲眼见过，不如，你当众为我们展示你一下你的本钱？”

    “哦？你想怎么展示？”楚凡面带戏谑。

    孟进咧嘴一笑，道：“嘿嘿，很简单，跟我过两招，敢不敢？”

    “孟进，不得胡闹！”方勇军呵斥道。

    在他心里，楚凡的确是个人才，年轻有为。

    可是要跟孟进过招，还是不太够格。

    毕竟孟进实力超强，身经百战，经受过无数强者和鲜血的洗礼。

    “方大帅，我会留手的。”孟进嘟囔着道。

    “你跟他过招，不是欺负人吗？”方勇军没好气地道。

    楚凡微微一笑，道：“既然孟同志想要看看我的本钱，那就让他看看。”

    “好一个自信狂妄的后生。”孟进火气更大，“大帅，今天你就算是要处分我，我也非得跟他过两招。”

    方勇军很头疼，终于是没再阻止。

    当然，他也有点私心，就是亲眼看看楚凡能在孟进手下坚持多久。

    根据陈爱国的描述，楚凡的修为在五阶之上，但具体是六阶、还是七阶？方勇军也很好奇。

    孟进盯着楚凡，傲然道：“你敢于和我一战，已是莫大的勇气。我也不占你便宜，只用一只手和你打。”

    说着，孟进便把左手负于身后，用右手对楚凡招了招。

    方勇军默默点头，暗道：这样也好，孟进是个九阶武者，只用一只手，楚凡会轻松许多。

    “你……确定？”楚凡却是面色古怪，问道。

    “当然确定。”孟进扬了扬下巴，很自信地道，“一只手打你，绰绰有余。包厢里太挤，放不开手脚，去外头。”

    楚凡略显无奈：“那好吧。”

    说着，几人就来到了外面的开阔之处。

    孟进笔直地站着，单手面对楚凡，还做了一个挑衅的手势，道：“我让你先出手。”

    “恭敬不如从命。”

    楚凡话音未落，人就呼哧窜了出去。

    孟进脸色大变。

    在他的视线下，对手居然消失了。

    作为九阶武者，他甚至无法捕捉清楚楚凡的动作。

    陈爱国、唐顺二人更是一脸懵哔。

    只有方勇军双目中闪过异样的神采，心中惊叹：好快！

    说时迟那时快，眨眼之间，楚凡就出现在了孟进身后。

    孟进虽然没看清楚凡，但战斗经验丰富，他几乎是出于本能，猛然扭转身形，向着侧边闪开。

    说是闪，其实几乎是“滚”的。

    因为楚凡的拳头已经横扫过来，他必须俯身滚开。

    为了滚开，他不得不动用两只手，双手撑地。

    这一刻，他等于已经输了。说好了只用一只手，却连一秒都没坚持到。

    嗤拉！

    楚凡的拳头擦着孟进的身子扫过。

    孟进勉强躲开了一拳，却忽然觉得脊背发凉，传来剧烈的刺痛。

    原来，对手这一拳虽然没打中他，却仅仅是依靠拳风，就撕裂了他背部的大片皮肉，令人触目惊心。

    “嘶嘶……”

    孟进剧烈喘息着，心脏狂颤抖。

    他根本难以相信，自己的肉身防御连狙击枪都打不破，却被楚凡的拳法余波所伤……

