    酒楼的门已经关上。

    ——因为没有开张，所以也不必打烊。

    这里足够偏僻，又被提前下了隔音的术法，那就更不会闹出什么大的动静。

    秦小楼坐在椅子上，双目紧闭，神情不断变换。

    “不……”

    “别……别……”

    “咱们只喝酒，不弄其他的事儿……”

    他口中吐出一连串儿的词。

    他的语气越来越急，身体也开始不安的扭动。

    这时才有一道女声响起：

    “可以了。”

    秦小楼顿时安静下来，身体往椅子上一瘫，开始打呼噜。

    ——他睡着了。

    施法的天魔女收了术法，朝谢道灵行了一礼，呐呐的站在一边。

    谢道灵面无表情的道：“想不到，昔日的玄仙之后，竟然需要靠这样的手段对付众生。”

    离暗站出来，解释道：“只是一些自保的术法而已，实际上，我等并不会放浪形骸，自甘堕落。”

    “哦？你们的处境很难？”谢道灵语气放缓，问道。

    “上一代六道天界的天仙都已灭绝，唯剩我们玄仙一族苟延残喘。”离暗垂目道。

    谢道灵看着她，又问道：“我一直没问，因为我认为这是我徒儿自己的事，但现在你冒出来了，那我就多问一句，你为什么可以将神念附在我徒儿身上，一直跟着他？”

    一股杀机从她身上冒出来，直直锁定了离暗。

    整个酒楼陷入寂静。

    离暗顿了顿，落落大方的道：“我们玄仙一脉跟他有玄仙之誓，在六道争雄之中要与他共同进退。”

    顾青山终于找到说话机会，赶忙站出来，清了清嗓子，把之前发生的事情都说了一遍。

    战齐焰、灭入魔、联手对抗两大末日，这些事情说起来也是惊心动魄，谢道灵听的很认真。

    “原来如此，看来是一场误会。”谢道灵淡淡的道。

    “正是如此，师尊。”顾青山道。

    “恩……你是我的徒弟，昔日玄仙一脉的老人们估计都已凋零，她们的后代能与你再次携手，也算得上我天界正宗的缘法再续。”

    谢道灵的语气渐渐恢复正常，不再是那么冷冰冰。

    无论是离暗，还是顾青山，心中都暗暗松了一口气。

    ——之前这群天魔闯进来，正好撞上师尊。

    师尊一看这些玄仙后代竟然这等做派，还在勾引自己的徒弟，差一点就出手把她们都灭了。

    直到刚刚那一刻，事情才算解释清楚。

    谢道灵站起来，走到秦小楼身边，问道：

    “你告诉我，你带你师弟师妹们出去喝了几次花酒？”

    “没带师妹们，就带三师弟去过一次。”秦小楼闭着眼睛，不自觉的回答道。

    “说说详情。”谢道灵继续道。

    那些天魔女们望向四周，打量着酒楼的装修布置，仿佛没有在听。

    离暗淡淡的瞥了顾青山一眼。

    顾青山低着头，实在是想找点酒来喝。

    只听秦小楼缓缓说道：“详情……哪有什么详情，我们本来在大厅里坐着，一边喝酒一边听曲儿，谁知老板让我们上楼去点姑娘，我当时有点慌。”

    “因为我那段时间花钱有点凶，身上带的钱不够，贸然上去恐怕会灰溜溜的下来，那就堕了我百花宗弟子的名声——但第一次带师弟出来，我还是要点面子的，所以我当时有些彷徨。”

    谢道灵又问：“那么，你三师弟呢？”

    秦小楼道：“三师弟……他看上去倒是很镇定，但却拿了个空酒杯来跟我干杯——我就觉得他比我还慌，转念一想也是——在没钱的情况下，男人的宝贵贞洁怎么能随随便便就丢掉？”

    “所以我们就走了。”

    酒楼内一阵压抑的寂静。

    谢道灵用手拍了拍秦小楼的额头。

    秦小楼悠悠醒转。

    “恩？三师弟，我刚才睡着了？”

    “——等等，这是从哪里来的这么多神仙姐姐？难道是师尊带来给我做师妹的吗？”

    他满脸雀跃的问。

    顾青山捂住脸。

    离暗和她身边的天魔女们低下头。

    谢道灵的眼睛眯起来，盯着秦小楼道：

    “你也算是宗门里排名第二的弟子，要给师弟师妹们做表率的，怎么就天天只知道玩耍，平日也不好好修行？”

    秦小楼委屈的道：“师尊，我都那样修行了，根本没机会天天玩耍啊。”

    谢道灵望向顾青山，问：“他怎么修行的？”

    “是这样……我们有个风筝……在天上……”

    顾青山比划道。

    谢道灵赞道：“恩，果然不愧是我想出来的授徒之法，但却还不够严厉。”

    “还不够？”秦小楼怔了怔，忽然有种不祥的预感。

    谢道灵转身去望离暗，说：“你们玄仙当年负责执掌天界赏罚，这件事你来想，如果你的法子能让我满意，我不介意带你在身边。”

    离暗大喜过望，恭声道：“是！”

    ……

    一个时辰后。

    “师尊，我走了。”顾青山道。

    “恩，五行炼狱之中危机四伏，你自己小心。”谢道灵说。

    顾青山冲着她抱抱拳，转身朝外走去。

    谢道灵是风之匙的主人，安全应该不用操心了，同时还需要花些时间去琢磨风之匙的其他能力。

    ——天魔们被留了下来。

    谢道灵让离暗跟在她身边，据说是有些事要细细询问。

    至于秦小楼——

    顾青山路过酒楼大厅，抬起头，朝上抱拳道：“师兄，我先走了。”

    “三师弟，你自己小心啊，师兄在修行，帮不上你什么忙。”

    远远的，秦小楼的声音从天花板上传来。

    “放心，师兄努力修行吧。”顾青山看着他，鼓励道。

    只见一根筷子笔直的竖在地板上。

    筷子上又立了一根筷子。

    筷子上还有一根筷子。

    几十根筷子，一根接一根立成长长的细线，直通天花板。

    秦小楼就坐在最上面一根筷子上。

    他用屁股夹紧那根筷子，盘着膝，认真的修行着。

    这是绝对不能松懈的修行法。

    一旦松懈……

    那根筷子……

    就会……

    顾青山心中默默的叹了口气。

    ——离暗真不愧是天魔这一代最杰出的人才。

    顾青山推开门，走了出去。

    他沿着胡同朝前走，来到大路上，顺着人流出了洛水城，一直来到之前那座山上。

    这正是风之匙带他和谢道灵抵达的那座山。

    当时他和谢道灵曾看到，这座山的附近有一个五行炼狱的入口。

    有妖魔正往那入口飞奔而去。

    顾青山找了个僻静的地方，伸手取出轮回幽兰。

    ——马上就要开始战斗了。

    尽管没有了真实幸运，但还是可以先看看有没有合适的帮手。

    如果有的话当然好。

    万一没有，解除召唤就行了。

    顾青山挥动幽兰。

    虚空中出现了一道道鲜红的光线，凭空降临下来，构成一扇大门。

    霎时间，一行行提示符出现在顾青山眼前：

    “你发动了邀月！”

    “邀月的召唤模式为随机召唤。”

    “注意：因为你与被召唤者共同建立了名号“原初纯爱组”，本次召唤将决定名号技，所以你本次必将从无数沉睡的职业者中，召唤一名符合名号要求的存在。”

    “注意，一名女子主动加入了‘原初纯爱组’！”

    “——她一生之中都在躲避自己所拥有的力量，从未有机会与普通人进行一场真正的爱恋，这种情况完全符合本名号。”

    顾青山顿时露出意外之色。

    ——不是都在沉睡么？为什么有人可以主动加入？

    这是什么情况？

    却见又有一行行萤火小字出现：

    “她是身负特殊名号的女子，是无数强大存在的代言人，是特殊命运的融合体。”

    “她来了！”

    轰——

    猩红大门打开。

    一名女子缓缓从门里走出来。

    她穿着一身紧致的军装，黑发褐瞳，五官深邃而动人，留着一头披肩长发，比顾青山矮半个头，看上去有些单薄。

    但是没有人敢忽略她身上所蕴含的力量。

    ——那些恐怖的力量！

    “好久不见。”顾青山道。

    “是好久不见——其实我猜它们根本没想到会有这样的一天。”那女子道。

    “哪样的一天？”顾青山问。

    女子笑了笑，说道：“明明是不同阵营，但报晓者与夜之歌却站在一起，为了众生而战。”

    ——顾青山的名号之中，有一个特殊名号：

    沉眠时代的夜之歌。

    听见女子这样说，顾青山也有些感慨。

    那些对抗混乱的日子仿佛还没过去多久，末日就已经席卷了整个虚空乱流。

    发生了太多事。

    如今，为了获得六道这件终极兵器，他只能全力以赴。

    “我只能为被召唤者保留一种能力，你留下了什么能力？”顾青山问。

    “当然是战斗类的能力——你昔日拯救了我的命运，我自然要来帮你，不过在这之前，有些事情还是要跟你说。”女子简洁的说道。

    光芒渐逝，用来召唤的深红大门从虚空消失。

    女子停下脚步，在顾青山面前站定。

    ——她是夜如曦。

    混乱阵营的特殊神祇，末日终结的报晓者。

    她来到了这个世界！