    “求救声？”

    张青云有些讶然，扭头顺着声音传来的方向看去。

    只见电梯中，那个卖豆腐脑的女人，被困电梯中，脸上满是惊恐：“救命啊...”

    “电梯出现了问题？”

    张青云推开门，已经有其他楼层的人，也听到了求救声出了门，纷纷拨打救援电话。张青云见此，又返回了房间。

    张行道得到机缘，陷入修行状态，这个时候是需要守护的，一旦受到惊扰，就前功尽弃了。

    返回房间，张行道还在修炼，张青云坐在沙发上发呆。自从进入这古怪境界，修炼之路变得模糊起来，每前进一步都如雾里探花，完全没有方向。

    “这该死的境界。”

    张青云有些无奈，只能骂骂咧咧吐槽这个境界：“不知道什么时候，能度过这个境界。”

    或许永远无法突破现有境界，或许机缘就在明天。张青云知道着急不是办法，逐渐静下心来。注视着张行道，张行道从他已经消失的世界中抽取灵气的速度越来越快，身上的气息，越来越是浓厚。

    “还挺快...”

    张青云有些讶然：“新的修炼之法，代替炼精化气，行道又有阴神级别的灵魂，筑基之前，应该不会有瓶颈。”

    张行道修行步入正轨，张青云放下心来。

    “哒哒...”

    脚步声响起，紧接着是对面房门打开的声音传来，张青云也没有关注。

    坐在沙发上，张青云不知不觉昏昏沉沉睡着。睡梦之中，张青云感觉自己看到一扇门，恍恍惚惚一脚踏入...

    “玄之又玄，众妙之门。”

    耳边响起这道声音，张青云恍恍惚惚睁开双眼。

    “嗯？”

    张青云一愣：“我怎么来到道观了？”

    “咚咚...”

    敲门声响起，张青云下意识的看向大门处：“咦？”

    修为境界古怪不假，但是张青云意念一动，神通自现，然而此时，面前的一切并无法看透，而他还是与以往一样，墙壁...阻碍了视线。

    “我的神通...”

    张青云心中一慌，没有理会敲门声，张青云闭上眼睛，张青云身体一震：“怎么回事？”

    神通术法，统统消失...以前熟悉到骨子里的修行之法，此时也毫无印象...也就是说，张青云失去了一切...

    他现在是一个普通人！

    “难不成，以前一切，都是梦幻？其实我，就是做了一个梦？”

    下意识的起身，张青云才发现自己躺在床上。推门而出，张青云再次愣住，道观东西两边，熟悉的高楼大厦消失不见...

    张青云整个人都有些懵，他来不及提鞋，连忙跑到前院。张青云恍恍惚惚，感觉一切那么的梦幻：“玄之又玄，众妙之门，这到底是啥意思？”

    尝试着运转功法，张青云只能讪讪挠头，他现在失去一切，哪里还能感应丹田？

    赶紧去开门，打开门的一瞬间，张青云整个人如遭雷击：“师傅！”

    站在面前的，是一个干瘦老头，穿着道袍，留着长发，也就一米六左右。五缕胡须，看上去颇有仙风道骨的感觉。

    张青云心脏似乎停止跳动，眼睛中刹那间充满泪水。天知道，在师傅羽化之后，他有多么的想念，他有多么的后悔。

    只有长大成人，只有明白了师傅的用意，才会明白师傅多么疼他。

    而他，不止一次去想，要是有机会，他一定会好好报答师傅。虽然不明白这个时候，到底是一种什么样的状态，张青云感觉无比真实。

    师傅还在...还没有羽化。

    “怎么，老头子不在这两个月，你就知道生活艰辛了？”

    张青云的模样，云生真人也有些困惑。打小收养张青云，云生真人养了张青云十六年，张青云从来没有表现出亲昵与思念。

    “或者说，你惹了祸？”

    云生真人轻咳几声，脸色微微一白：“还是说，我给你布置的作业，没有完成？”

    对于这个弟子，云生真人其实已经放弃。修行没有天赋，读经也不认真，完全就不像是道门中人。要是自己羽化，自己这个弟子，未必能够传承道观。

    这还不是重点，重点是要是自己羽化，张青云如何生存？

    没有上过学，仅仅读过十几年道经，以后还俗走上社会，也未必能够养活自己：“看来，最近需要注册道观，融入道协，这小家伙，还能每月有固定的收入...虽然不至于富裕，去掉杂七杂八，勉强能度日。”

    “噗通...”

    张青云泪流满面，没有人能够体会张青云如今的心态。

    双膝一曲，张青云跪在云生真人面前：“师傅！”

    真的好想你啊...虽然失去了神通，失去了一切，莫名其妙来到过去世界，张青云心中又激动，有欣喜。

    云生真人被吓了一跳，如果一开始，云生真人只是疑惑张青云惹了祸，或者没有完成作业，张青云直接跪下，云生真人头皮发麻：“你这是惹了多大的祸？难不成黄村的那丫头，有了你的娃娃？”

    云生真人可是知道的，黄村张长春的闺女张莹莹，与自己的弟子青梅竹马，互生情愫。以前他在道观，张青云还算规矩。

    他离开这两个多月，年轻人懂得什么？

    要是偷吃之后不懂得善后，真有了娃娃...云生真人是又惊又喜：“张长春...你...”

    张长春黄村富裕家庭，但却也是一个极其难缠的人物，要不然也不可能在这短短几年发家致富。云生真人还真没有把握面对张长春。

    主要是底气不足，最近几年他的名声也渐渐不如以往，收入更是少的可怜...张长春，愿意把女儿嫁给自己的弟子？

    “啥？”

    张青云擦了擦眼泪站起身来：“师傅，你这是想什么地方去了？”

    “弟子，这是想您了。”

    张青云忽然有些惶恐起来，现在是哪一年？他现在是多少岁？

    记忆中，他十六岁师傅羽化，要是就在今年，岂不是大发了？刚刚来到这诡谲的幻境，还没来得及报答师傅，就让师傅羽化？

    张青云连忙反身往回跑，云生真人脸色有些黑：“口口声声说想老头子，现在又像受惊的兔子，这小家伙一定是没有完成作业。”

    张青云可不管云生真人怎么想的，他连忙跑到厨房，那里有日历表。

    “呼...”

    张青云长长出了口气：“勉强还有些时间，还有半年...不知道，我能不能恢复一些修为？延长师傅寿命？”

    张青云又开始忧心忡忡起来，他现在失去一切，要是修为神通还在，一念之间，师傅就可以成仙。

    “小崽子，你跑这么快做什么？”

    云生真人提着一个包裹来到后院，看到忧心忡忡的张青云，笑了笑：“要是没有完成作业，你现在用功，也没有了时间。”

    “呵...呵...”

    张青云干笑一声，这一幕极为熟悉，虽然与记忆中略有偏差，张青云还是记得清清楚楚，在这一年师傅出门两个多月回来，而他的作业根本就没有完成。

    他记得，这一次师傅根本没有惩罚他，但是很快青云观就会成为道协在册道观。

    “师傅...”

    张青云脸色再次一变，这些旁枝末节，他直接不再去想。但是记忆中，这次回来的师傅，开始咳血，支撑了半年直接羽化。

    一开始，他以为是师傅得了重病，没有钱看。

    结合未来他所了解，师傅临走之前似乎就是为了参加一个大会...要是不出意外，应该就是安道大会，师傅这是...身受重伤！

    重伤不愈，所以羽化了？

    一直以为，师傅是寿终正寝，现在想想应该不是...而且，一直以来他都以为师傅只是普通人，现在想想，师傅应该也算是献祭者！

    把自己的灵魂，献祭给法宝，从而获得一定力量。

    只是现在，他是一个普通人的身份，无法得知师傅所谓的法宝是什么...但是记忆中，安葬师傅的时候，师傅一直到羽化都一直握着一块玉石。

    “那块玉石是法宝？”

    张青云不断思索，但是没有什么头绪。

    “你小子一惊一乍的，是不是惹了什么祸？”

    云生真人越来越是疑惑，张青云今天表现，与以往大不相同。以往也算是恭敬，但今天，分明就是亲昵。

    又是下跪，又是一惊一乍的，怨不得云生真人起疑。

    “没有...”

    师傅怀疑自己与张莹莹有了孩子？

    这老头，脑洞真大。

    现在附近村子开始拆迁，一个半月前，张莹莹已经跟着家人，去了市里。

    隔空打炮，张青云还真没有这种本事。

    “咱们这里开始拆迁了。”

    张青云记忆中，道观原本也在拆迁范围之内，但是师傅把青云观...唔，现在叫天师观融入道协，又找了当地文物保护单位，才没有被拆掉。

    “开始拆迁了？”

    云生真人皱起眉头：“先吃饭吧，吃了饭我再出门一趟。”

    云生真人接下来要去做什么，张青云清楚得很。以张青云的本意，天师观作为散修之地最好，融入道协就没有了多少自由。

    记忆中，天师观在师傅羽化之后，前后有过三次派遣道士入驻，但是后来不知什么原因，这些道士又都离开。

    现在，附近村子拆迁，熟悉的人纷纷离开。师傅云生真人名声，也大不如前，甚至被人鄙夷，就没有了收入。

    现在，张青云失去一切，那个天眼是不是要在未来才会显现。

    现在天师观融入道协，有了依托，不仅安全，而且还有收入，一举两得。

    大不了以后，自己于师傅有了本钱，再离开就是。

    云生真人离开，张青云走出道观。

    道观对过是稻田，金黄一片，这是马上就可以收割。记忆中，稻田稻子收割之后，这里就会变成熟悉的步行街。

    道观东西两边也都是稻田，北面则是几个村子。

    没有青云观后来的喧哗，步行街现在没有出现，张青云仰头望天：“这到底是怎么回事？”

    没有再次重返十六岁的时候，张青云就已经是普通人心境，现在失去一切，张青云还是有些惶恐的。

    当一个人，能够一念世界衍化，万物逆转生死，猛然间变成普通人，一般人还是难以接受的。

    向西而行，道观门前，是一条不足两米的泥路，两边就是稻田。越过一条小路，张青云来到河边。

    青草漫漫，张青云有些恍惚。

    半个月前张莹莹随着她的爸爸离开，重来一次，还是没见到这个女人。对于这个女人的命运，张青云还是感觉到惋惜的：“少年情愫当不得真，要是这个女人真的喜欢自己，不可能离开以后，再也没有回来过。”

    作为一个小道士，张青云可以说一无所有。而张莹莹离开之后，上了高中，上了大学，见识到了外面繁华世界，自然会有更高的追求。

    粗茶淡饭，道观蹉跎，一个正常的女人绝不会选择这种生活。

    所以，张莹莹的选择没有错，张青云也从没有怨过：“要是道观有钱，我还有些本事，张莹莹岂能不会想念我？”

    他，不过是张莹莹一个玩伴而已...就比如，时隔二十多年后的那次重逢，张莹莹也没有表现出多少情愫。

    沿着河边走了一段路，张青云在河里抓了一些鱼虾返回了道观：“这条河，以后经过改造，生态遭到破坏，就算是有鱼，也是很少很少，小虾更是绝迹...”

    张青云感到很是惋惜，返回道观开始做饭。

    到了晚上的时候，云生真人也没有回来，张青云清楚，自己的师傅，这一次出门，可是在外面整整七天时间。

    吃了饭，张青云盘膝坐下，尝试恢复一些记忆，可惜，整整七天时间过去，过往记忆一丁点都没有想起来。

    “这可怎么办？”

    这一世还是要做普通人，要到十几年后，再得到那次机缘？

    “话说...自从得到天眼，我...太过于膨胀，很多事情都做得不是很圆满。要是再得到天眼，不问世事，安心修道。”

    上火星？

    改命运？

    还是算了吧，因果纠缠下，毕竟对自身不利。

    上午，云生真人回来了，云生真人脸上略微红润一些，眼睛里都是笑意。这一趟出门，不出意外，天师观被录入系统，以后每个月都会有一部分钱财到账。

    张青云没有多问，云生真人也没有说起这件事情。

    张青云又去给云生真人做饭，云生真人摆了摆手：“不必，我外面吃过了，诺...”

    云生真人取出来一大块焦糖：“小家伙，拿去吃吧...”

    以前，天师观收入有限，这几年师傅都没有给他买过零食。虽然不是棉花糖，但是焦糖也不错。张青云眼睛中都是感动。

    师傅什么事情都藏在心里，也不会多说一句多余的话，但是对待自己总是默默关心。

    又是当爹又是当妈，而且还要负责教导他学问...张青云接过焦糖，云生真人叹息道：“青云，你有没有怪师傅？”

    张青云不知道云生真人要说什么，只是摇头。

    云生真人叹道：“师傅没有大本事，没有送你去上学，你现在已经十六岁，按说已经到了上高中的年纪，而你...”

    没有半点文凭...只能做一个道士。

    张青云洒脱一笑，刚要劝慰老头几句，眼前忽然光芒耀眼，云生真人头顶升腾起一道光柱...

