    “你们都看到了吧？”马尼纳十三世指着议长府的断垣颓壁，大声道：

    “蓝星人对我们的政府高层展开恐怖袭击，议长卡斯、副议长戈登都死在恐怖袭击之下，情报部长希尔顿也一度重伤濒死，这已经严重挑拨了我们的底线！”

    “现在，大家是时候抛开分歧、团结一致来对付这些恐怖分子了！”

    说到这里，他略作停顿，广场周围的人们很配合地给出热烈的掌声。

    马尼纳十三世朝周围点了点头，从空间戒指中拿出一张宽度25厘米、高35厘米的彩色照片。

    照片上是一个清晰的蓝星人类的正面照，如果苏羽在这里绝对能快速认出来，因为这就是他身份证上的证件照啊！

    马尼纳十三世不知从哪里弄来了这张证件照。只见他把照片举起对准镜头，正色说道：

    “这个蓝星人类名叫苏羽，六阶圣域。他在我们斯克鲁星犯下的罪行可以说是罄竹难书！”

    “特雷纳上空的浮岛基地被毁是他炸的；特雷纳摩天塔释放激光束造成12万人死亡也是因为他；刺杀正副议长、毁掉议长府的还是他！他是我们斯克鲁人的大敌！”

    “我在这里可以向大家保证。”马尼纳十三世举起右手，对着镜头认真道：

    “未来的九个月内，如果苏羽敢来我们斯克鲁星，我立即不惜一切代价的消灭他！”

    “如果他没来我们斯克鲁星，九个月后我会前往蓝星，亲手消灭他，用他的血来告慰斯克鲁战死的英灵。”

    说完，马尼纳十三世收起照片、摘下皇冠，朝议长府的方向深深地鞠了一躬。

    在场的斯克鲁人受到感染，也纷纷跟着他鞠躬，下定决心为死去的议长报仇。

    .......

    站在一旁的林克当然没有跟着鞠躬，他不仅没鞠躬，反而觉得这一幕有点滑稽。

    如果没记错的话，他们圣银密法院的院长，传说中的恒星级强者可是发过话的，说苏羽是“宇宙之种”，让他们好好保护。

    为了不让他和唐娜把“苏羽是宇宙之种”的事说去，校长还给了他们一人10000学分的巨额封口费。

    现在马尼纳十三世要杀死苏羽，林克觉得相当滑稽。

    当然，林克也不会把这件事说出来，就只是站在旁边默默地看热闹。

    ......

    鞠过躬后，马尼纳转身看向镜头，继续说道：“除了苏羽外，蓝星人类也必须付出代价！

    “一个月后，我会在蓝星的每一个灵能泉眼中制造一个防御在六阶以上的怪物，...(省略300字）....一共是3730只怪物，我会让蓝星人面对前所未有的恐惧！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    震天彻底的欢呼声再一次在广场上响起。这次就连伦克特联盟的官员内心对马尼纳也有了一定的认可。

    这个可恶的独裁者，在关键的时候还是蛮靠谱嘛！

    远征军交给他，说不定还会因祸得福。

    .......

    经过马尼纳十三世的一番演讲，斯克鲁星的人心从动荡不安重新凝聚起来，不得不肯定，这位皇帝还是很有领袖魅力的。

    演讲结束后，他乘坐浮空车前往下榻的宾馆换衣服，准备参加即将到来的和伦克特高层的酒会。

    当然，这场酒会主要的目的还是为了巴结林克。

    刚刚坐上浮空车，马尼纳就迫不及待向同样坐在车里的宫务大臣问道：“莱姆，南极那边怎么样了？普朗特大人的劝降成功了吗？”

    “抱歉陛下，那个蓝星人类并没有投降。”宫务大臣低下了头。

    “没事，不用你抱歉。”马尼纳十三世摆了摆手：“那普朗特大人怎么说？”

    宫务大臣赶紧回答：“普朗特大人说，他会给那个蓝星人类三天时间考虑。”

    “三天？有什么说法吗？”马尼纳皱眉。

    “普朗特大人说了，三天后，如果那个蓝星人类不投降，他就要使用‘引力漏斗’。”宫务大臣继续回答。

    “‘引力漏斗’？好主意！”马尼纳十三世眼睛一亮，满意地抚摸着胡须：“希望那个蓝星人类是个爱国者吧！”

    宫务大臣眼珠转了转，不好意思地问道：“陛下，‘引力漏斗’究竟指的是什么啊？”

    马尼纳十三世看了他一眼。

    想了想后，他说道：“告诉你无妨。”

    “说到‘引力漏斗’，首先要说的当然是漏斗......莱恩，你知道漏斗的作用吧？”

    “我当然知道。”宫务大臣点头：“漏斗是一种特殊的圆锥状导管，上面开口大，下面开口小，利用漏斗可以轻松把液体、粉末灌入瓶口较小的容器中。”

    “嗯。”马尼纳十三世微微笑了笑：

    “所谓‘引力漏斗’，就是利用星球的引力场制造出一个覆盖整个星球表面的漏斗，物质不管从星球的哪个点进入，最终都会从同一个点出来。”

    “呃......陛下，我没听明白。”宫务大臣不好意思地挠了挠头。

    “你啊！”马尼纳十三世拍了拍他的肩膀：“那我给你讲的具体一点。”

    “目前在蓝星的引力漏斗已经初步成型，我们在蓝星的每一座前哨基地都可以把物质丢入引力漏斗，其中也包括最新生产的3730只怪兽。”

    他的眼神变得凌厉起来：

    “那个蓝星人类的故乡名叫‘华夏国’，苏羽好像也在这个国家。他要投降那自然没什么说的，如果他胆敢不投降，我们就用引力漏斗把3730只怪兽全部扔到华夏国去！”

    “到时候我们再开启个星际直播，让那个蓝星人类亲眼看到他的家乡是怎么被怪兽撕碎的！”

    “妙啊！”宫务大臣出声赞叹：“这么下来，如果那个蓝星人类真的是爱国者，他大概率会投降。如果不是爱国者我们也不亏，我们可以让苏羽和他的同胞来承受这份代价！真的是个完美的计策！”

    “嘿嘿，谁说不是呢？”马尼纳十三世舒服地躺在身后靠枕上：“一旦那个蓝星人类投降，就相当于落入了我们的圈套，我们还有后续计划慢慢对付他.......”

    马尼纳和宫务大臣说话的时间，浮空车沿着笔直的公路绝尘而去。

