
　　王雄霸的速度很快。

　　风驰电掣在别人眼中是形容词，但他真实做到了。

　　然而即便如此，最终也没有追得上夏天，直气的怒吼连连，几欲吐血。

　　到了最后，他返回了夏天所在的别墅小区。

　　同样落空了，别墅中并无一人。

　　“该死！”

　　他咬牙切齿从牙缝中嗤出两个字，眼中的杀意如同乌云一般滚动着。

　　本以为能够轻易拿下夏天，可到头来却是这样的结果。

　　不仅没有活捉夏天，更没能杀掉，反而让他狼狈不堪，遭受了星图的全力一击。

　　若非他自身很特殊，且拥有风异能的话，那一击之下，即便不死，也能将他镇成一个废人。

　　好半晌，他才将心头的怒意强压下去。

　　他离开此地，片刻后来到一个私人会所之中，又进入自己的专属房间。

　　拿起手机，拨通了一个号码。

　　刚接通，里面传来一道女子激动的声音，“怎么样？夏天死了吗？”

　　王雄霸嘴角一抖，脸色阴沉无比，“被他跑了。”

　　“什么！！”

　　电话对面的声音陡然提高八度，尖锐刺耳，“你怎么能让他跑了！你当初是怎么向我，向我们白家保证的，你这个废……”

　　话未说完，声音自行止住。

　　沉默了下来。

　　王雄霸的声音变得凛冽，“白莎莎，敢对我这么说话，你想死吗？还是你白家想灭门？”

　　白莎莎。

　　电话对面之人，竟是白莎莎！

　　此刻听闻后，她像是被浇了一桶冰水，浑身冰冷，“对不起，我很抱歉。”

　　她立即意识到自己的失言，“我只是，只是有些激动，你那么强，怎么能让他跑了，而且……而且一旦知道我和傲然也搀和其中的话，我们……我们就危险了。”

　　她说的是事实。

　　若让夏天知道，这件事的背后有白莎莎和金傲荣，不仅他们两个人会危险，他们身后的家族也面临着大祸。

　　最重要的是，他们白家在数十年前，就与王雄霸合作了。

　　如果被曝光的话，哪怕夏天不动手，整个古武界的家族与门派，也容不下他们白家。

　　“你害怕什么。”

　　王雄霸冷冷道，“这次只是我出手，夏天又怎么可能知道你们。”

　　“不怕一万就怕万一。”白莎莎冷静下来，但声音仍然带着一丝颤抖，“况且夏天身后还有一个夏九幽，我们拿什么抵挡？”

　　“哼！”

　　王雄霸冷哼一声，“我交代的事情办了吗，我把夏天引走，你们去抓那个女孩，抓住了吗？”

　　闻言。

　　白莎莎声音一滞，“我派人去了，但是晚了一步，那个叫方香的女孩已经不见了。”

　　“什么？”

　　王雄霸愣住，“不可能，怎么会不见？”

　　“我不知道。”白莎莎重重吐出一口闷气，“也许夏天早有安排，我派去的人根本没见到人。”

　　顿了顿，又道，“现在他跑了，我们怎么办。”

　　王雄霸陷入了沉默之中。

　　“你现在发动力量吧，看看能不能找到夏天的藏身之所，不过我认为希望不大。”

　　停顿了一下，“但还是找一下吧，尽量隐秘一些，明天八点以前找不到，就停下一切行动。”

　　“好，我现在立即让人去找。对了，你也可以去宸堡找一下，宸堡的老板雷霆是夏天在外面的情报负责人，也许能从他哪里找到……”

　　未说完，被王雄霸打断了，“既然那个小女孩能提前离开，说明夏天从来没有放松警惕，一直防患于未然，甚至在我看来，即便我去宸堡，连雷霆本人都找不到。”

　　白莎莎的心情很糟糕，说道，“好吧，我现在派人暗中找一下，如果白天找到夏天呢？”

　　“白天我不方便动手，而且他出现在人多的地方，我就更不能动手了，这是底线，绝不能破，不然的话，我会死无葬身之地。”

　　“有那么严重吗？”

　　王雄霸冷笑道，“你低估一个国家的强大力量了，我若是敢和夏天在公众场合动手，破坏力那么大，你认为你们华夏国家会放过我吗？我可不认为能够和一个国家对抗。”

　　白莎莎道，“如果今夜找不到夏天呢。”

　　“那就想办法联络凌天下，我想凌天下还是非常愿意和我合作的。”

　　这句话说出，白莎莎终于重重松了口气。

　　她出身白家，本身也属于古武者，自然清楚凌天下有多强大。

　　她之所以接近金傲荣，选择与他订婚，无非看重的还是金家在苏杭省的影响力，以及情报能力。

　　“如果你和凌天下联手的话，能杀死夏九幽吧？”

　　王雄霸再次沉默下来，几秒之后，说道，“能杀死她，但我们两个必然会有一人陪葬，那个人一定是凌天下。”M.23sk.com

　　……

　　鞍山。

　　夏天与王雄霸对决之地，一道黑影无声无息的出现。

　　正是夏天。

　　他甩脱王雄霸之后，去而复返。

　　此时此刻的夏天浑身都是血迹，挺拔的身躯完全被血水染红了。

　　在他的体表更有许多伤痕，体内神秘能量几近枯竭，依旧有血水顺着伤口流淌。

　　但他仿佛感觉不到疼痛一般，缓慢而又有力的来到废墟边缘，一双剑眉之下，眸子冰冷如刀锋。

　　多年以后，他再次被人逼到绝境，不得不逃窜。

　　夏天并没有任何羞恼惭愧的情绪，这并不是正常情形之下的对决。

　　那个叫王雄霸的男子，风异能达到了第六阶位，相当于蜕凡第三变，实力本就强过他。

　　若非对方没有那古怪的防护，他也能将之毙掉。

　　他没有失掉任何信心，反而拥有更大的自信。

　　若是和高境界的异能者对决的话，他能够逆行伐之，以下克上。

　　祭出精神力，四周游走了一圈，他就在附近选择了一颗大树攀爬而上。

　　坐在树杆上，从兜里摸出手机，第一时间拨通了雷霆的电话。

　　很快接通了。

　　“老大，你怎么样？”

　　“我没事。”夏天问道，“方香呢，接到了吧？”

　　“接到了，现在在安全屋。”

　　顿了顿，又道，“不过方香没有休息，她一直在担心你。”

　　闻言。

　　夏天重重松了口气，道，“你把电话给她。”

　　“好。”

　　雷霆应声，夏天也听到了敲门声。

　　耳畔很快传来方香的声音，“夏天叔叔……”

　　“是我。我没事。”夏天故作轻松的笑道，“之前我有急事离开，所以让雷霆把你接过去，明天也让他带着你回京吧。”

　　“嗯。”

　　听到夏天的声音，方香也总算安定下来，“夏天叔叔，你真的没事吧。”

　　“当然没事，我现在可是华夏武神，谁能伤得了我呢，别乱想了，赶紧睡觉。”

　　“嗯嗯。”

　　又说了几句话，雷霆重新接过电话，并且到了外面，“老大。”

　　“旁边没人吧。”

　　“没有。”

　　夏天的神色之间凝重起来，“我遇到一个大敌，实力非常强，你和姚曦最近小心一些，对了，尤其是晚上，不要被人堵住。”

　　停顿了一下，又道，“白天也尽量在多人的地方出现，对了，明天你把方香送去京城……”

　　安排了一番后，夏天挂断电话。

　　他略微犹豫，再次尝试拨了一遍夏九幽的号码。

　　仍然是关机状态。

　　夏天开始编辑短信，将今夜的遭遇简略说了一遍，让她小心一些。

　　发送信息后，他又从至尊戒的储存空间取出一套衣服换上。

　　随即，他以卸索之术改变相貌，离开鞍山，进入市区，且住进了一家酒店。

　　他的伤很重，需要调养，即便白天也不敢冒险露头。

　　只不过，就在他刚清洗伤口之后，电话忽地急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天一愣，继而大喜。

　　赶忙接通。

　　“小天，你现在怎么样？”

　　电话中传来夏九幽紧张的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3039章 各有安排免费阅读。https://xs.23sk.com 