

    黑暗的房间里，苏青一双清眸蓦地张开了，眼底里寒芒四射。

    萧季冰也同时睁开了眼睛：“苏……倩儿……”

    心下微紧，他不自觉地伸手扯住了苏青的手臂。

    苏青握住他的手，放在唇边亲了一下。

    “好好睡觉，不许偷看！”

    苏青的话音刚落，一声玻璃破碎的声音便响了起来。

    “啪！”接着夜风涌进，窗帘被呼呼地吹了起来。

    苏青安抚性地在萧季冰的身上拍了两下，然后人便弹身而起，利落在落在了墙角，她轻勾起窗帘，向外看去。

    此时此刻在外面竟然聚了三四十号人，而老徐正在叫嚣着。

    “妈的，姓于的，有种你特么的出来啊，真以为打断了老子一根手指头就完事儿了，哼，今天要不把你的爪子剁下去，爷爷就不姓徐……”

    床上的萧季冰也急急地坐了起来，手里也握紧了木仓。

    “别怕！”

    苏青的声音响起的同时，她已经飞起了一脚，将窗下的一张椅子踢了起来，直接送出了窗外。

    立刻便有一阵密集的“咔咔……”声一路追随着椅子而去。

    说时迟那时快，苏青一手握着白天，一手握着黑夜，也纵身一跃，人已到了窗外，同时白天，黑夜也响了起来。

    ……

    马超群自然也没有睡呢，他自从回了房间，便一直一边拿着电视遥控器，随意地换着电视频道，一边留意着外面的动静，就等着老徐尽快动手呢。

    当然了，老徐也果然没有让他失望。

    将他手下的那些弟兄召集起来，便砸了苏青房间的玻璃。

    一听到动静，马超群人便已经站在了窗前，看着双方的反应。

    一看到苏青居然先以一张椅子来吸引老徐等人的注意力，然后自己紧随其后，跃窗而出，并且她人尚在半空中，手中的家伙便已经直接喷吐出了火花。

    明明在这样的夜晚，虽然有昏黄色的路灯照明，可是这对于视线的影响却还是很大的。

    但是苏青却弹弹不落空。

    下方的惨叫不断地响起。

    待到她人落地，不过就是这么片刻的功夫里，再看下面，声势浩大的三四十号人，只有老徐还是站着的。

    马超群的嘴角一抽，一声“卧槽”无论如何也没有忍住。

    这特么的居然还是人？

    这样的事儿是人可以办得到的吗？

    直到这一刻，马超群才真真切切地明白了，为什么他之前打电话给狼爷，说起于倩要见狼爷的话，那位在他看来一直都很胆大包天的爷，居然很怕于倩是来宰他的了。

    以这位这种神乎其技的身手，狼爷的表现真的不算丢人。

    所以也只有这样的身手，才能以一人之力，狙杀了死亡训练营，包括教官在内的她所有的同期学员。

    马超群的脑子还是很好使的。

    但是一想起来，狼爷要他明天试探这个于倩是否是真正于爸爸的事儿……

    “嘶！”一个不小心，马超群竟然狠狠地咬到了自己的舌头上，好疼。

    但是他的脑子已经顾不得舌头上的疼痛，而继续琢磨了起来。

    莫不是最近他哪件事儿办得不合狼爷的心意了，还是说有人在狼爷面前又给他穿小鞋了……

    妈的，那所谓的试探这个于倩是不是真正的于倩……

    没看到这样身手的时候，他还没有感觉。

    现在看到了这样的出乎其萃，拔乎其类的身手，马超群这才意识到，自己虽然之前已经将这位大佬的身手想像得很高端了，但是却还是想低了，这位根本就不能往正常人上去想。

    如果自己真的用那样的方法试，自己会被直接爆头吧！

    所以……

    谢谢老徐，谢谢那横七竖八不知道死活的三四十号兄弟们。

    谢谢你们的救命之恩啊。

    ……

    而现在的老徐呢……

    老徐现在已经彻底傻掉了。

    他的脑子已经完全不会运转了。

    他还没有看清楚这娘们是怎么跳出来的，便听到身边接二连三地响起惨叫声。

    然后就看到自己身边的人都已经倒地了。

    再然后……

    再然后就是现在了。

    看着已经换上了一身黑衣黑裤的年轻女子，正立在自己面前，面上还带着可亲的笑容。

    但是老徐的心底里却是拔凉拔凉的。

    完了，完了，完蛋了！

    他的心头现在反反复复就是在回旋着这几个字。

    老徐现在后悔了，简直是将肠子都悔青了。

    妈的，不就是断了一根手指头嘛，不就是手腕被刀子割破了吗！

    这不过就是些许小事儿，自己是脑子进粪水了，所以才会干出这样不聪明的事儿来吧。

    可是现在，现在他要怎么办？

    老徐这一次可是真的哭了，眼泪也不是作戏，他是真的害怕了，他是真的不想死，他是真的想要活呢。

    不过苏青却并没有看他，而是微扬起了声音：“小马，戏完了，你可以出来了！”

    老徐的脑子还有些转不过来……

    小马……马超群在看戏？

    马超群自然也听到了苏青的声音，当下他嘴角一抽。

    往下看看，这可是三层啊，如果是二层的话，他跳也就跳了，但是三层……

    他可没有于大佬那样的身手，所以他还是果断地选择走楼梯！

    人才刚刚走出来，马超群便听到了苏青的声音：“戏好看吗？”

    马超群脚下的步子微顿了一下，不过却还是很快继续迈了出来。

    “于老大当真是神乎其技！”

    马超群毫不吝啬溢美之词。

    老徐的脑子这个时候终于转过来几分了，他看向马超群，所以刚才他的弟兄们在下面搏命，不，或者应该说是送命更恰当吧。

    然后姓马的居然在看热闹吗？

    老徐的心底里有着一股怨恨不发不快，甚至这一次的恨意要比刚才对苏青的恨来得更为浓烈。

    不过苏青一直也没有看老徐一眼，她淡凉地问：“小马，这个你说我要怎么处理？”

    老徐的一颗心提了起来。

    这是这位于老大把自己的生死决定权交给了马超群。

    老徐立刻压制了怨恨，一脸期待地看向马超群。

    大家都是狼爷的人，自己人总是应该要为自己人说话的吧。

    只是马超群不过就是淡淡地扫了一眼过来，然后便扯着唇角笑了笑。

    “狼爷可是说过的，于老大可是他的贵宾，既然是狼爷的贵宾，有人敢对您不敬，那就是对狼爷不敬，那么就该死！”

    老徐的一颗心渐渐地往下沉去。

    他有些不可思议地看向马超群。

    “马超群你……”

    不过马超群也不等老徐的话说出来呢，便已经直接打断了他的话：“你违背狼爷的命令，本来就该死。”

    老徐的眼底里浮起了怨恨，他猛地一抬手，但是就在这个时候，马超群也抬手了，而且马超群的动作却要比老徐更快。

    于是又是“呯”的一声响，划破了红花镇的安静。

    但是也不过只是这么一声，一声过后，整个儿红花小镇便又重新回归安静。

    苏青的目光淡淡地落了过来，唇角处带着一抹浅笑。

    “不错的快木仓。”

    马超群微一弯腰，态度上多了真实的恭敬：“在于老大面前不过就是班门弄斧罢了，让于老大见笑了！”

    苏青摆了摆手，头也不回地往宾馆里面走去。

    马超群的声音已经在苏青背后响了起来。

    “于老大，刚才那个房间的玻璃碎掉了，我已经让人给萧先生换了房间了，就在隔壁！”

    苏青的脚步未停，也没有什么动作，人已经很快走进了宾馆的门内。

    马超群缓缓收回目光，眼底里瞳色深深。

    他低头看看老徐的尸体。

    脑门上一个血洞，里面正有鲜血汩汩流出。

    他抬脚在老徐的尸体上踢了踢。

    然后嘴角一斜骂了一句：“妈的，老东西，活该。”

    老徐可不是他的人，所以死了，他也不会心疼。

    而且正相反，他高兴还来不及呢。

    真正说起来，今天的事儿他还得好好谢谢苏青才行，如果不是苏青，他也没有机会除掉老徐。

    红花镇是什么地方，这可是国内通往他们狼爷大本营的前哨。

    这个位置简直再重要不过了。

    谁不想把自己的人安插进来，但是想要插人进来，就得有人让位。

    而老徐在这个位置上，滑头得一直让人寻不到错处，现在好了，人死了，正好腾地儿。

    心里想着，马超群从口袋里摸出了一盒烟，抽出一根，叼在嘴里点燃，深深地吸了一口气，嗯哼，今天烟的味道都显得格外的好。

    这个时候，一直跟在他身边的两个人之人再次来到了他的身边，声音压着：“小马哥。”

    马超群扫了一眼地上横七竖八的尸体，面无表情地吩咐道：“让人把这里处理干净，还有让候迁带着他的人过来接手红花镇。”

    候迁可是他的人。

    身边的人虽然不意外，可是却还是立刻又提醒了一句：“可是小马哥，候迁明天赶不到，最快也要等到后天了。”

    而红花镇，不管出了什么事儿，他们的人都必须要有，这是狼爷的严令。

    马超群的面色不变，这一点他自然也想到了：“没事儿，天亮了我会去和那位于老大说的，请她再多留一天。”

    那兄弟一听这话，眼睛立刻就睁大了，用看“英雄”一样的目光看着马超群。

    刚才他自然也看到了苏青那逆天的表演，这样的一位扎手的爷，小马哥居然还有胆子请人家再多留一天，这不是“英雄”又是什么？

    万一那位怒了，小马哥……你可明年的今天是什么日子？

    当然了这话，这兄弟还是没有胆子说出来的，不过既然马超群已经决定了，他自然也不好再说什么。

    反正马超群这个人一向不会做什么没有把握的事儿。

    ……

    苏青走到了隔壁的房间门外，她抬了抬手，想要敲门的，不过却还是放下了，然后自己先闻了闻自己身上。

    然后微微想了想，自己要不要再开一间房。

    而就在这个时候，门被人自里面拉开了。

    苏青刚刚微侧开的身体，便又顿住了。

    此时此刻两个人一个门里一个门外，目光交织。

    率先开口的人是萧季冰。

    “怎么不进来？”

    苏青张了张嘴。

    还不待她说话，萧季冰已经伸手一把将她拉了进来，然后关上了门。

    同时声音压得极低：“我找过了，房间里没有摄像头和窃听器！”

    苏青点了点头，不过还是在房间里又搜索了一遍。

    萧季冰一直没有说话，只是看着她的动作。

    确定没有问题，苏青这才微松了一口气，然后一抬头才发现萧季冰还在盯着自己呢，当下便眨了眨眼睛。

    “你先睡，我先去洗个澡。”

    虽然她的身上并没有溅到血，但是她总是觉得自己的身上有血腥味。

    她必须要洗掉这样的味道，才可以去碰碰或者是抱抱她的萧大美人。

    萧季冰看着她拿出换洗衣服，突然间开口问道：“那不是麻醉弹吧？”

    苏青的脚步一顿，她闭了闭眼，她知道了，刚才自己的那番表演，她明明是最不想让萧季冰看到的，可是他到底还是看到了。

    看到了，他会怎么想自己？

    觉得自己是一个杀人狂，是一个心理变态吧？

    苏青深吸了一口气，然后睁开了眼睛，眼底里一片平静，平静得仿佛是深潭一般。

    而这个时候她的声音也是平静的：“对！”

    萧季冰的眼瞳陡然一缩。

    所以那些人是死了！

    他的呼吸有些急促。

    视线中苏青抬脚向他迈出了一步。

    萧季冰下意识地便后腿了一步。

    苏青的目光动了动，但是却又上前了第二步，第三步……

    萧季冰也又向后退了两步，三步……

    直到后背贴在了墙壁上，他已经退无可退了。

    而苏青也逼到了近前。

    她的目光依就是平静的，她缓缓地抬起手，似乎想要碰碰男人的脸，眼看着她的指尖便要落在他的脸上了，萧季冰不自觉地紧紧地闭上了眼睛，整个儿人的身体也都绷得紧紧的，呼吸也急促了起来。

    苏青的手到底也没有去触碰萧季冰，她缓缓地放下了手。

    然后转过身去。

    再开口，声音里却少了往日的温情：“害怕了？”

    萧季冰的眼睫颤了一下，缓缓地张开眼睛，目光落在了苏青的挺直的脊背上。

    苏青也不等他的答案。

    “我就是这样的一个人，于倩就是这样的一个人，杀人不眨眼，这就是她的世界，这就是她的生活，活在黑暗里的人，就没有哪一个是手上不沾血的。”

    “那些人不死，那么死的就是我们，而我们也没有可能会再将我们要救的人救出来了！”

    “所以他们该死！”

    萧季冰的唇哆嗦了一下，然后还是再次开口了。

    “不会的，他们不会杀我们的，你是毒狼的客人！”

    听到了这话，苏青冷笑了一声：“呵，你要不要这么天真，我说我是于倩，毒狼就会相信？”

    “如果毒狼真的是这样的人，他坟头的树早就合抱那么粗了，可是现在他还好好地活着。”

    “如果没有今天晚上的事，那么明天在马超群带我们过去的时候，肯定会试探我，到底是不是真正的于倩。”

    “而今天晚上，老徐这么做，其实也是马超群默许的，所以说白了，马超群是用老徐和那些人的命，来试探我到底是不是真正的于倩。”

    “而于倩遇到这样的事儿，绝对不会留下活口。”

    萧季冰的唇动了动……

    于倩虽然没有当着他的面儿杀过人，可是他知道，苏青没有说错。

    这一刻，萧季冰也不知道自己是怎样的心情。

    苏青把该说的话说完了，便直接向着卫生间走去，就在苏青一只脚迈进卫生间的时候，萧季冰再次开口了：“那，那今天晚上，马超群会怎么和毒狼说？”

    苏青依就没有回头。

    “呵，他于爸爸还是他于爸爸！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票了，求票了！

    作者君还是觉得得声明一下，那个咱家青爷啊，就算是现在已经脱胎换骨了，可是她的魂还是以前的魂。

    身为于倩的时候，作为一个威名赫赫的大姐姐，她杀过不少人，不过没杀过一个好人罢了。其实在写这一章的时候，游游也在想，这些人是应该让他们伤着，还是死了的好，苏青的话，一定会只是伤了他们，但是如果是于倩的话，一定会下死手的，而现在，她是于倩！

    所以这章的时候，大家不要太吃惊，如果她不杀了那些人，那么毒狼肯定就知道她不是真正的于倩！