
不过，来的路上于奇正就专门嘱咐过，咱们这个微服私访身份不能暴露，免得被屑小之徒打主意，最好不用宫里的称呼。

“王哥，干嘛愣着啊，吃啊？”于奇正举着筷子示意。

王忠宝眼睛一阵发涩。

身为太监，既不是男人，又不是女人，这其中的苦楚只有自己知道。从小到大，被人叫得好听的是“公公”，叫得不好听就是“阉人”。

现在突然有这么一个人，一口一声“王哥”，把自己当兄弟看。既不是拍马屁，又不是盛气凌人，而是一种王忠宝从来没有感受过的那种叫做“平等”的感觉。

这种感觉实在是太美妙了。

王忠宝举起筷子：“贤……贤弟，先说好啊，这顿饭我请。”

“请啥啊？这些是免费的，不吃白不吃。”于奇正举着筷子示意。

“什么？这些是免费的？”王忠宝指着桌上的菜。

于奇正马上介绍，这里的吃的喝的都不要钱，随便你吃。

天下还有这等好事？王忠宝当即也不客气，开始吃了起来。

刚刚喝到第二杯酒，房门被推开了，门口出现了一群人，把王忠宝吓了一大跳。

“都进来吧。”于奇正大大咧咧地说。

紧接着就是一阵浓烈的脂粉香，一群浓妆艳抹的女人扭腰摆臀地走了进来。

于奇正往王忠宝一指：“这是我王哥，你们所有人全部过去，今儿个就得把我哥给招呼好。”

一群女人纷纷众星捧月般地围住了“王哥”，有倒酒的，有夹菜的，有捶腿的，有揉肩的，有问是否需要听曲子的，总之“王哥”一辈子就没这么熏熏然过。

王忠宝忍不住问了一个问题：“贤弟啊，这种地方荆州城有吗？”

于奇正呵呵一笑：“王哥，所谓天涯何处无芳草啊。”

“天涯何处无芳草？好，说的好！当浮一大白！”王忠宝举起酒杯，与于奇正一饮而尽。

“对了贤弟啊，看来这里的人都对你很熟啊。你经常来吗？”王忠宝又问道。

“实不相瞒，这家小弟也是第一次来。不过，”于奇正摇头晃脑地补上一句：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识啊。”

啧啧啧，这文采！王忠宝不由得在回去报告的小本本上增添了一个词——“才思敏捷”。

于是乎，王忠宝和于才子二人在彩虹屁的包围中，你一杯我一杯的喝了起来。

最后酒足饭饱，两人谢绝了主人家的盛情挽留，在一众姑娘遗憾的目光中准备回去睡觉。

王忠宝对姑娘们说道：“你们这酒楼，以后有机会的话，我一定还会来！”

“酒楼？”姑娘们捂着嘴笑了起来：“爷，咱这是青楼。”

王忠宝像被人猛地打了一个嘴巴一样，整个人打了个趔趄。我去你大爷的于奇正，带我来这种地方！

于奇正一脸无所谓的态度说道：“什么楼重要吗？喝酒喝畅快了就对了。我就问你，今儿个喝得畅快吗？”

王忠宝低头想了想，好像还真是这么个理。别说，还真的从来就没喝得这么畅快过。

再说了，爷也是去过青楼的人了。回京城后，至少可以在那帮大太监小太监面前，吹上个三天三夜。这么一想，当即开心起来。

王哥开心，于贤弟更开心。他心里想的是：今儿个爷带太监上青楼的壮举，将来回去之后至少可以在那帮狐朋狗友面前吹上个三天三夜。

不过，还有没有“回去”的机会，是个谁也不知道的问题。

想到这里，于奇正不由得郁郁起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186194"  chaptername="220.  太监上青楼4">加入书签</a>
</div>
