    “无聊嘛。”杜玫知道好友的性格，一点都不在乎她对自己这般“冰冷”，笑着摇了摇头，抱怨说道：

    “我可不比你，在学派内还有事情做，还能教导几个弟子，可以打发时间。”

    “哎。”说着话，她叹息一声：

    “我就是个苦命的工具人啊，天天跟着师父、师公学习制作器具，真的无聊死了，也不知道制作器具有甚好的，让这师徒两个这般沉迷。”

    “你这是身在福中不知福。”

    安静等待杜玫说完，欧阳修雅抿了口茶水，缓声说道：

    “你师公巫元嘉可是符境武者，夜槐城顶尖的器具大师，多少人想求一下指导却不可得，你能天天聆听教诲，有什么资格在这抱怨？”

    她眉头微皱了下，无声吸了口气：

    “事实上，我都有些嫉妒你有这般好的老师。”

    “我知道，我都知道……”杜玫闻言，苦恼的抓了抓头发，满脸苦涩道：

    “我知道，很多人都很羡慕我，只是，我这性子，真的耐不住枯燥的生活啊。”

    她眼眸微转，打量了自己的好友几息，双掌合拍，突然笑了几声：

    “修雅，我觉得，你倒是很适合做我老师的弟子啊，天天跟个闷葫芦一样，相信老师也肯定喜欢你，怎样？要不要我厚着脸皮求求他？”

    “……”欧阳修雅没想到好友思绪跳动的这般快，一时没跟上，沉默几息，认真想了想，竟认同般的点了点头，轻声说道：

    “若能入巫师门墙，自然是好事，他老人家的技艺实在令人佩服。”

    说罢，她又摇了摇头，言道：

    “只是还要等一等，我现在还有别的事情要做，暂时没法分心。”

    “啊？”杜玫先是不可置信的瞪大眼睛，随后又一脸恶狠狠的逼问：

    “什么事情，比得上拜入巫师门下重要？”

    正如欧阳修雅所言，她的师公巫元嘉是夜槐城有名的器具大师，许多人做梦都想拜入门下，一旦有了机会，必会珍惜机会。

    杜玫实在想不通，还有什么事情，能够阻碍自己这位好友暂时放弃这个机会。

    “我已经是实丹境界圆满。”

    欧阳修雅轻飘飘的撇了杜玫一眼，口中的话再次震荡这位好友的神魂：

    “我已经准备晋升金丹境了！”

    金丹境界？

    短暂的茫然后，杜玫迅速明白了欧阳修雅在说什么：她说自己已经是一位实丹圆满的武者了，已经做好了晋升的准备。

    而且，从欧阳修雅的口气中，不难分析出，她很自信，相信自己能够顺利晋升，不会遭遇瓶颈。

    这代表着，她要么有足够强横的根基、要么有强力的辅助类事物。

    只是，这怎么可能？

    要知道，她与欧阳修雅相交不是一天两天，也不是一年两年，而是十几二十年，对自己这位好友，了解颇深，知道她资质不错，修炼也认真，还在白阳学派有着职事，能获取一部分修炼资源，是以，一年前，年纪轻轻的她就修炼到了虚丹境界。

    但现在，欧阳修雅告诉她说，要突破瓶颈，晋升金丹境了。

    这一年来，到底发生了什么？欧阳修雅到底有了什么好的造化机缘？

    杜玫思绪转动，认真回想，也没发现自己这位好友最近有什么异常，她绝大部分时间都呆在学派，教学、炼制器具、修炼。

    “啊啊啊……”

    实在想不透，杜玫禁不住无意识的喊叫了几声，身子一倾，就朝着欧阳修雅扑了过来：

    “修雅修雅，你是不是修炼有了窍门，教教我吧。”

    欧阳修雅见杜玫作怪，无奈叹了口气，左手探出，抵住了对方，想了想，决定透露一些“秘密”。

    不然，以对方的性格，肯定会缠着问个不停的。

    “给我坐好。”欧阳修雅低喝一声，显露了一丝实丹圆满的气机。

    杜玫被好友散发的沉重气机一压，小脸白了一下，乖乖坐下。

    欧阳修雅缩入衣袖的右掌再次摩挲了下掌中的扇子器具，表情不自觉的变的生动了些，她坦诚说道：

    “是江炎，他给了我很多高位阶大妖的血肉。”

    啊？

    杜玫再次愣住，却没想到是这么一个结果，对于江炎，她还有印象，却也不再深刻，毕竟，那个家伙已经去了南炎城，和她很难有交集了。

    结果，竟然再次从欧阳修雅口中，听的他的消息，是了，如果是江炎给了欧阳修雅大妖血肉，那事情还能说得通，毕竟，大妖血肉类比天地灵药，吃的多，根基自然强横。

    “哼哼哼！！”杜玫哼哼了几声，不岔道：“那人怎么对你这么好，那可是大妖血肉啊，他也舍得？”

    “他有很多。”欧阳修雅淡声说道：“他给我的，只是其中不多的一部分。”

    “不多的一部分。”杜玫神情僵硬了下，喃喃说道：“不多的一部分，就足够一个人稳稳进入金丹境了，江炎那家伙，到底存了多少大妖血肉，不会是自己杀了一只吧？”

    欧阳修雅不理会杜玫的胡乱猜测，反而认真说道：

    “我记得，你在他跟前，可是小声细气的很，都口称晚辈的，现在一口一个那家伙，不怕他回来的时候，我给你告状？”

    杜玫闻言，呵呵笑了几声，扬声道：“那也得等他回来，再说，我也不信你会出卖我。”

    说完这句，她又细细审视欧阳修雅几眼，语气还是难掩嫉妒：

    “你运气真好，我就没有这样的朋友。”

    “我之前也帮过他。”欧阳修雅简单回应。

    那能一样？你给的都是小恩小惠罢了……杜玫嘀咕一声，却不愿意再多说这个话题，以免自己情绪波动太大。

    她主动岔开话题，透露了一个秘密：

    “对了，你最近无事，不要外出，更不要离开夜槐郡城。”

    “怎么？”欧阳修雅适时表达了疑惑。

    “最近夜槐不太平静。”杜玫表情一下变得沉重，语气不再轻快：

    “你出门少，可能还不知道，最近咱们这里不少官家首领遭遇了刺杀，有的躲避开了，有的运气不好，就被杀掉了。

    “我听师公提过，说是有个邪教势力在谋划一些事情，嗯，总之要小心。”

    欧阳修雅闻言，没有说话，默默点头。

    ……

    Ps：求推荐票，求月票！！

