    第52章 破茧重生羽化蝶

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第四十八章·破茧重生羽化蝶

    书接上回。

    “怎么着，我看你们是舒服的日子过惯了，把你们的脾气都磨没了。”方誉儒心有不甘的嘲讽二人。

    “师父他老人家都出面了，我们还有反抗的余地吗？难不成你要我们欺师灭祖！”田恭赞眯眼挑眉反问道，话中憋着一股怒气。

    “大哥，无毒不丈夫，离经叛道的事，你我做的还少吗？你别忘了，我们隐居避世事小，但我们辛辛苦苦维持的长老院、悉心栽培的弟子们，你将他们置于何处，这不光是我们三个人的事，还关乎着数百人的性命，如果我们这条船真翻了，后果是什么，你比谁都清楚！”方誉儒动之以情晓之以理的‘苦口婆心’说道，言语中另含深意。

    “方师兄，你要干什么？”

    苏慕婵听出了方誉儒的言外之意。

    “我不甘心坐以待毙，任人宰割，实话告诉你们吧，我现在手握八百名五重天之境的天残死士，只要我一声令下，长门必定是囊中之物，待到大局已定，师父他老人家也只能认了。”方誉儒狠狠地说道。

    只见他五指紧握，索性也不在隐瞒，大大方方的坦白了自己的想法！

    天残死士，天残教的教徒，由侏儒、巨人、阴阳人、石女、盲翁、哑婆、聋叟、瘸子等先天残障人士，还有很多断胳膊断腿、身患绝症等后天残疾的人陆续加入，组成了天残教，他们大部分在生活中都受人歧视，任人欺凌，得到方誉儒的点化，他们往往比正常人更努力更团结，奉方誉儒为教主，死心塌地，秘密行事。

    “就你手下那些残兵败将，还不够花师父他老人家喝一壶的功夫，就全军覆没了，如果你想安安静静的过完余生，我劝你此时最好不要再生事端！”田恭赞厉声说道。

    “大师兄说的没错，如果我们兵谏长门，就算师父不对付我们，你别忘了长门三师兄司空玄霸还掌握着天道一半的势力呢，如果不是因为他的存在，我等早就废了华阳了！方师兄，听大师兄的话，从长计议吧！”苏慕婵忧心说道。

    “你总是站在他那边，我做什么你都认为是错的，等等等，等的人家都把我们给废了，反正横也是死，竖也是死，如果你们不帮我，就请你们别干涉我！”方誉儒对着苏慕婵吼道。

    “你要做什么我不管，但请你也别连累那些无辜的人。”田恭赞怒不可遏的说道。

    “哼”

    方誉儒没有再说话，但他的眼神变得犀利，愤而起身，怒步走出了大殿。

    一时间，金碧辉煌的大殿里，只剩下田恭赞和苏慕婵二人。

    “大师兄，他不会做什么傻事吧？”看着方誉儒离去的背影说道，心中隐隐有了一丝不安。

    “我就怕他不做傻事呢？”

    “大师兄，你的意思是、、、”

    “丢卒保车”

    阴险！

    长老院，一里外。

    二十名头戴星纹斗笠蒙面，身穿黑白相间太极夜行衣，外穿金丝护甲，身背机关铁匣的怪人，引人注意的是他们的左臂处，绣着一个青铜色的‘影’字臂章，只见他们三五成群的将长老院围得水泄不通，他们都在做相同的一件事，就是目不转睛的盯着长老院的动静。

    只见一个绣着白银色‘影’字臂章的人，从一名黑衣蒙面人的影子里显现出来，好生诡异。

    “中师兄，我们为何要监视长老院？”

    一名黑衣蒙面人向那个绣着银色臂章的人问道。

    只见那个被人称作‘中师兄’的人，名唤中雳昧，是辰御堂的大弟子，只见他拿出了一个纸鹤，细看，正是萧鼎汉暗中放出的那只，说道：“这是师父的密谕”

    “师父？他老人家为什么要这么做？”另一个黑衣蒙面人问道。

    “影部众做事，不问理由，无论对错，奉命而遵，绝对服从。”中雳昧坚定地说道，眼神紧紧地盯着长老院的风吹草动。

    时间流转，又是数十日。

    观星玄境内，周身被灵气包裹的像个蚕茧似得许惊仙，此时，他身体正在发生着微妙的变化，玄黄真炁在他的体内被封印了二十年，被鸿遥仙君李洞真倒行逆施，先解开带、冲二脉之气门，储存二十年的玄黄真炁，找到了突破口，在许惊仙的体内肆虐，欲挣破许惊仙肉身之躯的束缚，但又被《混元一炁功》的心诀克制，故可以暂时安静下来，不再那么澎湃汹涌，吸收许惊仙的真元力时候，也不似先前那么猛烈的夺走，渐渐的有秩序，变得很规律，像一只安静下来的猛虎，亦患亦福。

    这一切还要归功于《混元一炁功》的帮助，吞吸吐纳之间，慢慢的将凝聚起的灵气引入体内，转换成真元力，游走于四肢百骸，滋养着奇经八脉，运行一百零八个大小周天，渗透身体每一个毛孔，将体内多年沉积的污秽毒素，一一排出体外，最后顺着头顶泥丸宫，下行至丹田，最后被玄黄真炁吸收。

    经过紫宸大道君长空浩正的点化，许惊仙在《混元一炁功》上的造诣得到了质的飞升，连他自己都不知道他的修为，已经步入三重天之境了。

    “呼”

    如蚕茧般的灵气渐渐散开，许惊仙长长的呼出一口气，从入定中醒来，闭息收功，睁开了眼睛，张望四周。

    殊不知，已是破茧重生了。

    “我怎么不知不觉入定多久了？咦，为何忽然感觉身心轻盈了许多。”

    许惊仙喃喃自语，感觉到饥肠辘辘，便站起身来，打算寻找东西填饱肚子，忽然，他只觉得一阵怪味，钻入鼻腔，仔细寻找之下，许惊仙发现自己身上的汗水在皮肤上，已经结成了褐色的分泌物，将身上的道袍染成了‘尿布’，散发着奇臭无比的味道，让许惊仙不禁捂鼻自嫌。

    “啊，这是什么啊，臭死我了。”

    正当许惊仙迷惑不解之时，却听身后传来一声清喝。

    “哈哈，神儿，你可出关了。”

    一道身影闪过，却是华阳真人陆霆君。

    “弟子，见过掌门师尊。”许惊仙拱手拜道，凌空虚画，冒出几个字来。

    这一手，许惊仙给它起了个很讽刺的术词---‘鬼画符之术’，因为这没人看的懂他比划的是什么，许惊仙琢磨了好长时间，运用对宇宙星辰的感悟与自身的真元力融合，再经过《混元一炁功》的淬炼，许惊仙忽然发现，自己的真元力竟然能已肉眼可见的方式展现，只要意念稍加控制真元力的形状，便可以改变真元力呈现的痕迹，化作自己想表达的荧荧文字。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

