    秦皇十三剑，乃是秦家先祖所创。

    这位秦家先祖以杀伐证道，所修十三剑皆威力巨大。

    远非寻常武技（剑技）所能抗衡！！！

    事实上，确实如此。

    十一名大秦剑侍施展出来的十一道剑芒，威力隐隐已经超越了玄阶上品剑技。

    这早已超出了封印修为，进入上古遗迹中那些高阶武者应有的实力。

    倒是叶尘在旁边看了半天，渐渐看出些许门道。

    “这十一招剑招，并非剑技，而是跟瞬剑一样的剑道本源？”说实话，这个发现多多少少让叶尘内心有些吃惊。

    不过，这秦皇十三剑虽然已经隐隐触碰到了剑道本源，但那仅仅只是一丝杀伐剑意的本源，与叶尘体内镇压万物的万法剑意相比，简直差了十万八千里。

    但即便如此，十一道释放出剑道本源的剑招，依旧威力无匹。

    “可惜了，只有十一剑根本破不了本宫的金翅凤骨钗！！！”伴随着九公主拓跋云燕一声娇喝，金色火鸟浑身的火焰骤然大放。

    那十一名大秦剑侍释放出来的剑招，瞬间开始以肉眼可见的速度开始迅速融化起来。

    “还不速速过来帮忙！”眼瞅着，他们这边就要顶不住了，那十一名大秦剑侍纷纷朝着其他两名被铁将军死死缠住的剑侍大声喊道。

    秦皇十三剑，他们每个剑侍各自研习一剑。

    只有十三人一起出手，才能施展出完整的秦皇十三剑。

    这也是大秦十三剑侍与金翅凤骨钗分庭抗礼的最终底牌。

    “该死，闪开！！！”面对如此危机万分的情况，那两名大秦剑侍也顾不得面前悍不畏死的铁将军了。

    拼着被铁将军砍伤的风险，一剑挑断了铁将军的右臂。

    可就在他们准备摆脱铁将军，准备回援另外那十一名大秦剑侍的时候，一道黑色剑芒再次当空斩下，拦住了他们的去路。

    “打伤人也不道个歉，就这么走了，不觉得很没有礼貌吗？”

    说起来，这还是叶尘成为剑修以来，第一次面对修炼剑道的敌人。

    而且，眼前这两位还不是一般人，是大秦剑冢的十三剑侍。

    问道巅峰强者。

    正儿八经的剑道王者。

    若非此刻身处上古禁地当中，对方封印了大半修为，叶尘想找这么两个剑道高手喂喂招还真不容易。

    “你找死！！！”眼瞅着，叶尘两次出手搅乱大秦剑侍脱身的时机，十三剑侍纷纷恨的咬牙切齿。

    那两名被叶尘拦住的大秦剑侍，更是毫不犹豫，举起手里的长剑就朝叶尘杀了过来。

    眼下这个局面，叶尘可以等，他们可一秒钟都等不起。

    因为对面那十一名大秦剑侍，已经被火鸟压的快抬不起头来了。

    “你攻左，我攻右，一起宰了这拦路的小贼！！！”

    能与天元，大禹，并称青州三大王朝，大秦的情报网络自然不弱。

    大秦十三剑侍在进入上古遗迹之前，就已经知道叶尘在凌霄城外击败白焕九重金身的具体消息。

    之前，是因为叶尘出现的太过突然，所以他们根本来不及认清楚叶尘的身份。

    如今，双方打了这么半天的照面，他们要是还认不出叶尘是谁，那真就妄为大秦的十三剑侍了。

    “这小子不过是个准剑道宗师而已，只要宰了他，再去使出剑十二，跟剑十三，就算不能与那火鸟抗衡，也能抵消大半力量！”

    事实上，不光那两名急攻而来的大秦剑侍瞧出了这点。

    远处正与蓝统领打了难舍难分的孙玄机，同样也看了出来。

    “天元王朝那位九公主跟咱们一样，都是封印了修为进来的，想要施展金翅凤骨钗这等极品天宝，那小丫头定然无法持久，速速解决了那小子，咱们便能反败为胜！！！”

    孙玄机被蓝统领缠了死死的，他现在唯一的机会，就是指望着大秦的十三剑侍能够挺住。

    否则十三剑侍要是死在了这里，那他孙玄机也就命不久矣了。

    “铁将军，速速前去助叶尘一臂之力！”

    九公主拓跋云燕同样深知这点，眼见最大的短板被人发现，她也顾不了铁将军刚刚断了一条臂膀，连忙朝着对方大声喊道。

    要是秦皇十三剑全部施展出来，那今日的局面还真有可能让大秦，跟大禹那边翻转过来。

    甚至就连一直对叶尘无比抵触的蓝统领，此刻都忍不住在内心默默祈祷。

    “叶尘，叶哥，叶大爷，你可一定不能让那俩大秦剑侍脱困而出啊，只要你能拖住他们，就算让我叫爹都行！！！”

    这么多年，天元王朝一直一蹶不振。

    如今好不容易有了中兴之兆，要是他们死在了这里。

    让上古遗迹当中的宝物，落入大秦，大禹的手中？

    那日后天元王朝还有崛起的希望吗？

    特别是九公主拓跋云燕！

    拓跋皇室等了几千年，才等来了这么一个身负赤焰灵脉的希望。

    若是断送在了这里，蓝统领就算死了也没脸去见拓跋流云。

    那位被大秦剑侍斩断臂膀的铁将军，更是连断臂伤口上不断涌出的鲜血都顾不上了，抬起刀就和周围的天策军，还有玉蓝卫冲了上去。

    然而，紧接下来发生的一幕，却是让在场所有人都呆住了。

    只见叶尘手中墨陨剑一剑斩下，霎时间，一抹包裹在黒焰当中的剑芒冲天而起。

    那两个迎面冲来的大秦剑侍甚至连反应的机会都没有，就感到周围被一股恐怖至极神秘剑意笼罩其中。

    “怎么回事？为什么我体内的剑意在瑟瑟发抖！”

    “居然产生一种想要臣服的冲动。”他们二人可是剑道王者，居然在叶尘一个准剑道宗师面前产生了这样的感觉？

    “这小子领悟的究竟是什么剑意！！！”

    只可惜，不等他们再次反应过来，黒焰包裹的剑芒已经临近身前。

    两个大秦剑侍想要施展剑技阻挡，可周围的天地灵气就仿佛在叶尘这一剑之下冻结了一般，根本无法凝聚。

    正当二人心惊之际，那道黒焰凝聚的剑芒已经顺着他们的身体穿过。

    炙热的黒焰不断灼烧他们的灵魂，还有肉体。

    两个大秦剑侍甚至连惨叫都来不及发出，身体就已经被焚烧成了灰烬。

    秒杀！！！

    堂堂大秦十三剑侍居然被人当场秒杀？

    虽然只是十三剑侍中的两个！

    但眼前的一幕依旧把在场所有人都给惊呆了。

    “叶……叶尘刚才……斩杀了两名大秦剑侍？？？”半响过后，反应过来的九公主拓跋云燕，差点连手里的金翅凤骨钗都握不住了。

    虽然这两名大秦剑侍是封印修为进入上古遗迹当中的，但他们剑道王者的身份却是实打实的。

    寻常神罡境武者在他们面前就跟砍瓜切菜一样。

    之前这么多天策军，玉蓝卫的精锐死在对方手中，就是最好的证明！

    可是现在，两名剑道王者居然被叶尘当场秒杀？

    “这小子，真的是神罡境吗？”就连远处的蓝统领看到这里，都忍不住下巴碎了一地。

    诡异！

    这一切实在太诡异了。

    不过，要说震惊，最震惊的还是孙玄机跟另外活下来的那十一名大秦剑侍。

    他们想不通啊！

    明明已经胜券在握，有望翻盘。

    只要干掉叶尘，他们今天就稳赢了。

    可是现在，堂堂两名剑道王者，居然被叶尘一个准剑道宗师给秒杀了？

    这事要传出去，只怕整个整个天仓界都要为之震动！！！

