    距离秘境开始，还有三天的时间。

    根据李儒的介绍，想要在秘境中发挥实力，最好的是筑基期修为。

    其实青崖秘境当中，有三个主力的修为层级，分别是凝脉，筑基以及开光期修为。

    凝脉不会降低，可开光却会降低道开光初期。

    而筑基则是实打实的。

    这就意味着，在青崖秘境中，筑基的修为是最为合适的状态。

    并且青崖秘境当中的灵气是，德林府的三倍以上。

    听到这个消息，孙奕瞬间很震惊，他当时就问李儒，那是不是说这个秘境会很热门。

    听到孙奕的问话，李儒只是轻轻一笑，然后就说明了。

    很多大门大派甚至势力所割裂出的空间，或者秘境，都是有十倍以上灵气的。

    就连青松王国的国都，灭都城，也是灵气要比德林府浓郁两倍多。

    所以，青崖秘境，真的就是一个一般的秘境而已。

    不过是在这里偏远，因此才会显得很有优势。

    如此而已。

    可就算这样，能够进入其中，哪怕不找什么天材地宝。

    只是好好修炼，对于修士也是有极大帮助的。

    因此，孙奕准备进入秘境之后，再去筑基。

    那样他将会事半功倍。

    而同时，做这个打算，那么他就必须在进入秘境之前，达到凝脉十二层的修为。

    当然，孙奕还要在这之前，把补肾大全学好。

    补足自己肾经的先天缺陷。

    不能不说，这个狗屁设定，实在是太难为人了。

    不过也幸亏孙奕通过暗士论榜，得到了补肾大全。

    不然能不能筑基，都还是两说了。

    想明白自己最近的所得，以及自己现在的修为。

    孙奕觉得还要再给自己增加点武技。

    镜里观花，今晚是必须会的。

    不然有百里尺，自己都没法用。

    招数跟不上！

    符咒什么的，，，自己买不起，到时蹭李炳炳的吧。

    他有个那么了不起的叔爷爷，应该不会让他裸奔吧。

    机械师据说一般都挺有钱的。

    好吧，孙奕已经忘记了，他自己也算是机械师了。

    只不过他这个机械师，真的是没时间，去做真的机械制造而已。

    法宝这方面，自己有百里尺。

    这么想来，自己丹药，法宝和符咒，其实也没有自己想的那么虚。

    想到这里，孙奕再次触摸了一下自己脉门。

    孙奕的信息，出现在了【万司律典】里面。

    这一次，孙奕的信息中，又多出了很多的药物提示。

    说这些药物能够帮助孙奕提升什么。

    看到这个变化，孙奕想起来了，自己刚刚参观过了德林府的医学院。

    因此，律典被再次丰富了。

    自然能看出更多的东西。

    看来，自己这次秘境之旅，真的要注意这些药材的收集了。

    看明白自己的这些信息之后。

    孙奕特意修习了一个时辰的镜里观花剑法。

    不能不说，万司律典配合上蜃幻传功决，当真能提高不少修习武技的效果。

    仅仅是一个时辰的修炼，孙奕竟然能够粗通这套帅到没边，同时有无比复杂的剑法了。

    有了这个底子，孙奕当下也满足了。

    他立刻取出了五个培元丹，然后开始运行起：

    【转轮王说山人玄鉴五仙秘引】。

    这套功法，当真厉害，就算五灵根的废物，都能攒齐足够的灵力，来凝实脉搏。

    今天孙奕准备凝实的是，足少阳胆经以及足太阳膀胱经。

    可以说，这两条经脉，没有一条是简单的。

    例如：足少阳胆经，简称胆经，起于瞳子髎穴、止于足窍**，左右各四十四穴。

    整条经脉，贯穿人身。

    可以说是十分的漫长。

    一般普通人，光是熟悉这些经脉和窍穴就需要半个多月的时间。

    可用有万司律典，掌握度有百分之十的孙奕。

    早就把这些修炼部分的基础知识，拓印在了脑海中，因此他不用熟悉，甚至都不用感觉，就能清楚的知道这些经脉。

    剩下的，不过是一次又一次的用灵力，去拓宽这些经络而已。

    在这过程中的难点一般在于灵力不足。

    而孙奕内有五股五行灵力，外有高级培元丹填补不足。

    因此，孙奕可以说，完全没有任何灵力枯竭的问题。

    质变和质变的叠加，这就是孙奕修行的现状。

    很快，五股灵力就在土灵力带领之下，向着足部，发起了冲锋。。。

    随着第一缕晨曦，照射进孙奕的小院。

    慕良朋和周全都慢慢的从环境中苏醒过来。

    不同于以往，睡眠产生的困倦，在幻境中修炼了一夜。

    两个少年不仅不会精神困倦，甚至会觉得十分的亢奋。

    仿佛一夜当中，全身都充满了力气。

    这种奇异的现象，更加坚定了两人对孙奕的敬仰。

    孙奕不知道，单单是这两天的修炼。

    这两个兄弟，对孙奕的的敬佩已经越来越高了。

    孙奕虽然看上去，实力不过是练气境四层。

    可越是接触，不论慕良朋还是周全，都深信，孙奕的真正实力，完全是深不可测的。

    而经过一夜的修炼，两人的收获也是巨大的。

    先说周全，昨天他利用自己的灵根能力，直接冲击了凝脉四层。

    本来他只想稳定下凝脉三层的修为。

    可没成想，自己不过是顺着手少阴心经观想了两遍，灵力就自然激发开始运行。

    进而在隐灵根强大的单体属性之下，整条经络被快速的急活了。

    就这么的，到了今天早上，周全的凝脉四层修为已经彻底稳定下来了。

    其次，对于破云捉月的这个身法，周全也算是熟练和理解了。

    而且孙奕交给他的基础修炼功法，周全也基本上熟悉了。

    至少在基础的御物术上面，周全在幻境中，还是十分熟悉的。

    这些基础法术的修炼，极大的丰富了周全的各方面实力。

    可以不客气的说，周全现在走出明理堂，实力也是能够横扫大多数明理堂里面的律者了。

    这种进步，是周全之前想都不敢想的。

    可现如今，已经变为了现实。

    周全更加坚定了，对于孙奕的信心。

    可以说，周全甚至觉得，这辈子对自己最好的人只有孙奕。

    没有之一！

