    “什么？”

    萧佩云听到这话，如遭雷击。

    “真的离婚了？”

    “是啊，明辞在网上也说过。”

    明时夏找出了相关微博，拿给萧佩云看。

    先前她们都没关注过微博的东西，所以还不知道。

    萧佩云的脸色一阵难看，想到自己刚才送出的稀有蓝宝石，顿时有点肉疼。

    “不过，明辞的股份应该还在吧？”

    萧佩云僵着脸色说道，“她说可以介绍我和负责人认识，现在也还在禾庭工作，那她在谢氏还能说上话？”

    “不知道啊，那些人说谢御都把她的联系方式删了。”

    明时夏转了转眼眸，“小姨，要不我们去把东西拿回来？”

    萧佩云深吸了一口气，眼里有些无语。

    “算了，送都送出去了，不能让人看笑话。先等明辞帮我联系负责人，见过谢氏的人之后再说这件事吧。”

    明辞拎着礼袋回办公室，正好撞见谢御出来。

    他看到她手里的礼袋，眉心微皱，薄唇轻扯了一下，他冷不丁地说，“上个班还有人给明律师送礼物？真是艳福不浅。”

    听听这冷嘲热讽的语气。

    不知道的，还以为谁家醋缸子碎了。

    明辞挑了下眉梢，笑眯眯地说，“虽然是个二婚女青年，但是人缘这东西谁说得准？就是好到爆棚有什么办法？”

    她故意在二婚两个字上面，咬字特别重。

    听到她这话，谢御的脸色就黑了。

    他抿了抿唇又说，“人家给你送了什么好东西？”

    有他送的好么？

    呵.....

    “也没什么啦，就是个蓝宝石戒指。”

    明辞甩着手里的礼袋，回了自己的办公室。

    谢御看着她的背影，纤长墨黑的睫毛微微垂下，眉宇间笼罩了一层郁色。想到昨晚她哄自己的场景，他的喉咙莫名发痒。

    突然好想再吐血一次，这样她就会关心他了。

    修长冷白的指结抵着薄唇，他轻咳了几声。

    可惜今天的身体状况很不错，他甚至觉得自己还能多活几年。

    晚上下班回家。

    两人没有一起回家，但是一起吃晚饭。

    吃晚饭的时候，明辞把礼袋放在饭桌上。

    谢御直接拿过来打开看了一眼，有些嫌弃地说，“没有我买的好看。”

    “这也还不错。”

    明辞一边玩手机，一边漫不经心地说。

    她在看游戏的官方微博，马上要520了，所以会出情侣限定皮肤。

    “这个蓝宝石好像是假的。”

    谢御的声音又传来。

    明辞这才抬头，“你说什么？”

    “我说蓝宝石是假的。”

    谢御仔细看了看，这下可以确定是假的。

    虽然他不戴珠宝首饰，但是买的多了，能看出区别。

    “这是人造蓝宝石，最多两千块钱。两千块钱，估计还贵了。”

    “不应该啊。”

    明辞皱了皱眉心，“她说这个蓝宝石戒指得卖上百万呢。”

    谢御把东西递给她，“你跟我来楼上书房。”

    两人一起去了书房的密室，里面放着谢御的保险柜。

    他收藏的珠宝里面，也有一块蓝宝石。

    这块蓝宝石还没有加工，大小比萧佩云那块大。

    “我这个蓝宝石只比这个戒指大一点，但是重量完全不一样。”

    明辞拿到手里颠了颠，确实重量差了很多。

    她不免觉得无语。

    本以为萧佩云是诚心要和她谈合作，结果给她搞这么一出？

    把她当傻子耍呢？

    “我让人拿去帮你检测一下。”

    谢御说着，拿出保险柜里的几个戒指往明辞手上戴，什么祖母绿戒指，粉钻戒指，每一个都比明辞之前买的结婚戒指贵好多。

    她的五个手指头都戴满了，像个暴发户。

    这手里的这些戒指，几乎可以在首都买好几套豪宅。

    “你干嘛？”

    明辞好笑地看向谢御。

    “都给你。”他抿着唇说，“不准收别人的东西，假的我们不稀罕。”

    “本来就是我的呀，你之前不是说给我买的？”

    他慢吞吞地承认，“是。”

    说完又把视线从明辞身上移开，耳尖泛着薄红。

    明辞把戒指都拿了下来，放回保险柜，“平时戴这些出去，估计得被小偷盯上，现在先存在这里吧。”

    这个保险柜很大，差不多有明辞的身高这么高。

    其他隔层还放着别的珠宝首饰，有些是成套的一盒。

    看到这些戒指，明辞又想到，“我那个结婚戒指也花了好多钱买的。”

    她幽幽地看向谢御，他不敢说话了。

    “........”

    谢御的思绪有点放飞，他在想要不要让人把爷爷家的花园给挖了，掘地三尺说不定还有机会找到那个戒指？

    两人离开书房，走廊上突然飞过来一个白影。

    扑通一声。

    白猫兴奋地弹到了谢御的腿上。

    “喵喵！”

    你真的瘸了吗？

    “喵喵！”

    真的没有感觉了吗！

    白猫好奇地盯着谢御的腿，跳下去之后，又蹦到了他的腿上。

    谢御的额角突了突，薄唇轻吐，“滚下去。”

    他不听，跳下去又弹上来。

    “喵呜呜！”

    你怎么不能走路啦！以后还怎么罩着我！

    白猫的叫声显得有点委屈。

    “你能不能别皮了？”

    明辞看到白猫这么凶猛地跳来跳去，都怕他弄疼谢御。

    “喵呜。”他又没感觉。

    “就算他没感觉，你也不能这么跳上来。”

    明辞把猫拎了下去，警告地说道。

    谢御刚开始看到这猫有点烦躁，但听到明辞话，不由愣愣地问她，“你是在和这只猫说话吗？”

    “是啊，他能听懂人话。”

    “......”(⊙_⊙)

    明辞推着谢御回了卧室，然后发现他的西装裤上，还有猫爪子勾出的细线，刚才白猫这么蹦来蹦去，把他的裤子都划拉坏了。

    “有没有弄伤你啊？疼不疼？”

    谢御的表情木了一下，才慢条斯理地吐字，“疼。”

    说完之后，眼眸低垂着看着她，视线锁在她的红唇上，等着她来亲他。

    以前他说他腿疼，她都会来亲他的。

    “那我把你的裤子脱了，看看有没有伤到？”

    西装裤上有猫爪子划拉的痕迹，明辞担心猫爪子划破裤子的同时，抓伤他的皮肤。

    谢御安静地盯着她看了好久，发现她只是蹲在他身前。

    她好像没有要亲他的意思。

    谢御的眉宇间多了些阴郁之色，拂开了她放在他膝盖上的手，“不要。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢御：一个亲亲就能搞定的事情，你在磨蹭什么？

    明辞：就不亲你。

    谢御：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    求求月票啊啊！

