    第115章 鸩羽剧毒，有灵性？

    “老人家我们又见面了！您好啊！”凌宇轩开口微笑道。

    “你好啊！小伙子，快进去吧！后面还有人等着呢。”老者也是微笑道对凌宇轩说。

    “嗯！！！”凌宇轩既紧张，忧略微有些激动的说道。

    凌宇轩来到光之门前，轻微叹了口气，他自言自语道：一定要进去，一定要。凌宇轩怀着激动的心情踏入光之门！

    一道耀眼的光芒闪过，凌宇轩只觉得没什么事儿一样。仿佛之前那么多人是装作受伤一样。

    凌宇轩从光之门里走了出来, 老者就叹息道：“怎么，进不去？”

    凌宇轩疑惑的问道：“不是，我感觉你这光之门一定是出问题了。为什么我进去之后没感觉呢！”

    “哦？不可能，老夫亲自布置的光之门！”

    为什么凌宇轩这样说呢？原来啊，之前进去或者没进去的人，或多或少都感觉到不适与难受。这不适与难受，凌宇轩从那些人的脸上察觉到的。而当自己进去之后却没什么感觉, 所以凌宇轩认为，这光之门一定是出问题了。

    “哦，那算了，既然这门没坏的话，我就进去了！”凌宇轩说道。

    “嗯！”

    凌宇轩向光门走去，和之前一样，感觉不到多少威压就进去了。怎么可能？望着凌宇轩进去的目光，老者感觉一阵抽搐，凭借自己八品人仙布置的光之门，这未修仙的，怎么可能毫发无损就进去了。这一定是传说中的天赋异禀，我要告诉宗主，让他进入内门。

    凌宇轩只见自己前面有一道长长的走廊。每个走廊上挂着一个小木牌，上面写着里面放着的功法与仙技。这功法与仙技不能随便放。必须和相应的等阶，属性一起放。

    所谓属性便是你所选的修炼仙技的属性。属性分为：金，木，水，火，土, 冰, 风，黑暗，光明，九种。一个人可修炼两种或两种以上属性的仙技。所以选择属性的仙技极其重要。那么你要是天赋好的话可以尝试修炼全系。当然，天赋还是很重要的。这些可不是凌宇轩本来就知道的。而是上面写着的。

    这走廊很长大约有一千多米，而且略微有些泛黄。可以看出这走廊历史悠久，这走廊上有许多个房子，每个房子里只能摆放一本仙法和一本仙技。凌宇轩目测这里共有上千个小房子，那么这里就有几千本仙法，仙技。这焚野宗还真是富得流油啊！

    凌宇轩可没心情看风景，他要赶紧挑选自己心怡的仙法，仙技。他可是要领取到辰阶高阶的人，不过这是他之前的想法。虽然可以挑选，但是自己要是真的领取到辰阶高阶，修炼不了不是成了笑柄。不仅如此自己将离开这里。所以大多数人挑选的都是辰阶初阶的！只有老弟子，才会挑选高阶的。反正自己又不是以后不能再进来这仙技阁了！

    所以凌宇轩决定先挑选一本初阶的来修炼！凌宇轩就这样在这走廊里游荡着！他一直挑选不到自己心怡的初阶功法，仙技。他看着已经挑选完的众人, 还有部分离开的众人, 不禁有些慌张。

    突然, 他眼前一亮, 目光停留在一件不大的房子上。上面写着：

    辰阶中阶，属性风。功法：风卷功。仙法：风卷残云！配合着早晨朝露之风修炼。炼制大成，可召唤来一抹风沙，一时间天昏地暗。可媲美辰阶高阶！

    凌宇轩望着面前的心怡的功法，仙技，嘴角露出一抹高兴。就他了，中阶，不错。

    “让开，这个功法是我的了！”来人将凌宇轩轻轻一推，凌宇轩便后退了好几步远。

    被这么一推，凌宇轩不悦的说道：“是我先来的，这功法应该是我的。”

    “哦？是吗？之前是你先来，不过，现在归我了，你可以滚蛋了。”那人十分不屑的说道。

    凌宇轩认为里面都是新人，大家都没有修炼过，所以，他还是认为自己可以打过这个比自己瘦小好多的少年！凌宇轩将拳头捏紧，欲要一拳打在男子脸上。

    “就凭你，还是算了吧！”男子摇摇头。身上仙气弥漫，这男子原来是修仙者，还是筑基一品。这…………凌宇轩不知道自己该怎么办了。

    那男子继续说道：“看到了吗？我是修仙者，还是筑基一品，你打不过我。所以…………”男子示意凌宇轩离开这里，重新寻找仙技！

    “你是修仙者又如何。”凌宇轩不屑的说道。虽然对方是修仙者，他还是不惧的。他相信对方没有修炼过仙技！

    “哦！我可是修炼过仙技的。”男子大手一挥，他走了进去，丝毫不将凌宇轩放在眼里。放仙技的门口，竖起一座巨大的土墙，将凌宇轩隔绝在外面！

    “你个可恶的家伙。可敢留下姓名，来日等我可以修炼仙技了，将来一决胜负。”凌宇轩高喊道。

    他不服，为何自己会如此命苦。首先，黑羽妖屠村，亲人全被屠杀刚来被韩浩欺负，不能进入内门。领取宗服时被吴明欺负，插队。更可气的是在这仙技阁中被这新弟子抢了仙法。

    “我名吴昊，吴明的弟弟，等你！哈哈哈”这吴昊尽显着嘲笑。他不相信凌宇轩能胜过已经是筑基一品的自己！

    凌宇轩在得知他是吴明的弟弟后，有些后悔刚才说的话了。

    无奈之下，凌宇轩离开了这里，只能重新挑选。他一直走，走到前方，走廊的尽头！发现有一道门上冒着精光。仿佛在欢迎着凌宇轩的到来。

    为何这道门上冒着精光呢！凌宇轩想到。他往前一走，这道精光竟然消失了。凌宇轩一看，这是一道破旧的不能再破旧的门。

    这道极其破旧的门上，布满了厚厚的一层灰尘。凌宇轩轻轻的吹了吹灰尘。看见几个模糊不清的大字：

    辰阶，冰属性。功法：冰焚决！仙技：炫目冰霜铠！

    没有过多的介绍，只有简简单单的几个大字。凌宇轩觉得他和这套仙法，仙技有缘，便就选择他了。

    也因为这是最后一个功法，仙技了。既然有缘就他了。

    等等？辰阶，竟然没有说是初阶还是中阶，也或者是高阶！凌宇轩想到这里，竟有些兴奋，万一是高阶，自己岂不是赚大了！

    (本章完)

