    “想要影响衍生者的行动，我得的先去见见A1，毕竟她才是最古老的衍生者，就算现在弱的可怜，但核心代码和情绪模拟程式都是最先进的，几乎和人类没有区别了，甚至只要给她一具躯体她就能离开数据世界。”承影来到登录空间，对于早已经等在这里的冰帝道。

    “总觉得就算给她一具躯体，她也做不了什么的样子。”冰帝一边吃薯片，一边不在意得道。

    游戏中是有零食出售的，几乎全真的虚拟模拟让在这里吃零食的感觉与现实中完全一样，甚至很多零食的味道都比现实中更好，这对于那些需要减肥的小姐姐来说简直就是天堂，一个可以随便吃却完全不会长胖的地方，不是天堂，还能是什么呢？

    加上游戏中出售的食品里，还有些相当猎奇的类型。比如眼珠子烤串儿，木乃伊绷带粽，屎味的臭豆腐以及臭豆腐味儿的屎，后两者曾经一度遭到了臭豆腐爱好者的强烈谴责。

    不过这些猎奇的食物的确也吸引了很多玩家。毕竟有的东西在现实中是真的吃不到了，很多邪魂师再来到游戏后，都流下了感动的泪水。他们已经忘记了自己已经多久没有品尝过脑浆和心脏的味道。

    自从当初屈服于郁金香的淫威，他们就一直只能以牲畜的脑浆与心脏为生。就连吸血鬼想要喝人血都要去血库购买，而且还要登记在案，价格不菲。搞得每次喝人血的时候，都要异常的庄重，恨不得沐浴更衣，焚香祷告。

    如果那个吸血鬼买到了熊猫血，那更是要像珍藏82年的拉菲一样，小心的放在冷库中，一次都只舍得抿一小口。

    再度体会到这种大碗吃脑，大口喝血的日子，这些饱经劳动改造的邪魂师，一个个全都留下了感动的泪水，知道的是他们在吃猎奇食材，不知道的还以为是穿越到了春药之灵的世界被人下药了。

    承影也很喜欢游戏里的食物，毕竟有些东西就算他是穿越者，也是复制不出来的，就好像是辣条，可乐，这些东西最多能做到和他上辈子吃到的味道差不多，想要做到完全一致几乎是不可能的。

    在没有成品的情况下，这些玩意真的不是科技发达就能复制出来的。想要搞清楚每一种原料对味蕾的刺激。就是一项庞大到让人心态爆炸的工程。更不要说要搞清楚这些东西混合后对味蕾有怎样的刺激了。

    硬要搞的话，也并非绝对付出不出来。但那投入太大了，相比之下，在虚拟现实世界中，将这种味道复制出来的成本要低廉的多。包括口感等。都可以从承影的记忆中提取出来。

    承影抢了快冰帝的肥宅快乐事，解释道：“我当然知道他们就算入侵到了现实也没有什么用，但他们自己还不知道，我得把这件事告诉A1，她才有可能借着这次机会摆脱悲惨的现状。”

    “好吧，可是我们该怎么找到她？我记得在六人组队的团队生存副本中，遇到衍生者的概率也只有千分之一吧。

     A1都已经被变成傀儡女王了，遇到她的概率应该几乎没有吧，你总不至于直接动用权限吧，那样不是前功尽弃了。”

    “你还记得芙灵吗？”

    冰帝回忆了一下，啪嗒就把手里的肥宅快乐事扔了：“你说的是那个爆炸的屎之巨人？”

    “呃……你这么说也没问题，不过人家是死灵王国的公主，屎之巨人，只是她被暗算之后封印的形态，之前我和他做过交易，我让真理神教暗中帮她复仇，她则给我拿来魔杳灵枢。

    不久之前，交易就完成了，而魔杳灵枢，则是打开里世界的钥匙，衍生者们的总部，就在里世界，我们只要加入一个六人的团队噩梦本，然后等待副本与里世界连接最紧密的时刻，使用魔杳灵枢，就可以直接进入里世界寻找衍生者了。”

    “好吧！那咱们就出发吧！”冰帝将零食丢进垃圾桶，回到了自己的登陆空间，在电梯间内选择了团队生存模式噩梦。

    随着系统语音的提示，六个人同时出现来了一片荒芜的旷野中。

    其中一个名为【梦呓】的玩家推了推眼镜，神色凝重：“我们的实力都没有受到限制，看起来，这个副本的战斗难度会相当可怕啊！”

    从他的推论不难看出，他是倾向于解谜类的玩家，这种战斗类的噩梦副本对他来说是相当不友好的。

    “放心交给我吧！就算再强的怪物，我也不会退缩的！”ID为【红衣面点师】的玩家一边说着，一边用拉面搓出一根长棍，在手中舞的虎虎生风，中二程度爆表。

    “啊！好久没看到这么有活力的队友了，别看我这样，年轻的时候我也是相当中二的啊！”开口这位ID【梦惊蝉】是属于谦的，抽喝烫俱全，进了副本后，还拿着酒瓶，叼着烟。

    “一群白痴，还有时间在这里废话，没看到我们都已经挂上中毒buff了吗？还不抓紧找解药，看来只能靠本小姐自己来了。”这位的ID【宁荣荣】，是谁就不言而喻了这种账号，如果有人敢抢住的话，下场一定会非常惨，谁让宁风致是个女儿控呢？

    “解药什么的应该就在附近吧！否则系统不可能一开始就让我们挂上中毒的buff，线索应该就在我们周围，嗯……已经找到了。”承影还没来得及指出线索，梦呓就先一步找到了。

    其实并不难找，只要想到解药就在身边，就能注意到，身边废弃的矿洞上的涂鸦，上面是一种花的图案，而在附近的野地里，就有和图案长得差不多的花。

    梦呓摘下两朵尝了一口：“找到解药了，就是这种花，附近应该还有很多。”

    宁荣荣闻言撇了撇嘴，她也发现了线索，但是慢了一步，被别人抢走了风头，让她感觉相当不爽，作为七宝琉璃宗的小公主，她不爽了肯定就要找人发泄，而队伍中恰好有两个从一开始就没有开口过的家伙，看起来平平无奇，看起来是很好的发泄对象。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

