    在合欢宗，男弟子有一百六十多位。

    女弟子只有三十多位。

    僧多肉少。

    再加上还有冷冰雪等一众清冷孤傲，完全不把他们放在眼里的师姐。

    其实真正有机会被他们得到的师姐，数量极其有限。

    本来。

    他们都还是有一定机会得到。

    但现在。

    林逸突然崛起。

    潜力无限不说，模样还非常俊逸。

    对比之下。

    他们都显得很寒酸，不值一提。

    这些师姐们的心思，都放在林逸身上，哪里还顾得上他们？

    “可恨的是，林逸这家伙，不赶快选一个师姐做双修伴侣，竟然还端起来了，吊着这帮师姐们！”

    “他不做出选择，这帮师姐们就不会死心，都觉得自己有机会！”

    “这就苦了我们了！”

    不少师兄弟，气愤不已。

    林逸潜力巨大，模样俊逸，招人喜欢，他们认了。

    他们只希望林逸赶快找一个师姐，确定关系，这样其他师姐就可以将目光放在他们身上了。

    偏偏，林逸不这么做。

    真是让人来气，恨得牙根痒痒。

    “林逸，你现在是宗门里的大红人！”

    “这帮师兄弟们，也都嫉妒你嫉妒得眼睛发红！”

    “你还是赶快找个师姐做双修伴侣吧，不然不足以平息众怒！”

    铁牛走到林逸跟前，满脸关心，提醒道。

    在他看来，眼前这个棘手局面，林逸必须赶快找一个双修伴侣，才能化解。

    不然后果很严重。

    除此之外，他想不到别的办法。

    当然，这也是好事。

    最起码，林逸很快就能找到一位貌美可人师姐做双修伴侣。

    而他还在和十指作伴，这种艰苦难熬日子不知道何时才能到头。

    “我尽量！”

    “但这双修伴侣，毕竟是人生大事，不能这么敷衍！”

    “我总得需要一些时间！”

    林逸望着壮硕憨厚的铁牛，笑着说道。

    他声音不大不小，正好也让周围的师兄弟们，都听得清清楚楚。

    在这宗门里面。

    他没必要得罪人，尤其是一下得罪这么多人。

    这些人若是嫉恨过度，暗中给他使绊子，无疑多出很多麻烦和危险。

    他确实要想办法，将众人的嫉恨化解掉，不给自己留下隐患。

    “你总得有个期限吧！”

    “总不能一直这么拖着吧？”

    旁边有师兄着急问道。

    其他师兄弟们，也都一起望着林逸。

    这架势，大有众人逼宫之势。

    逼迫林逸给他们一个说法，一个期限。

    “这……”

    林逸都有些懵了。

    他没想到，这帮师兄弟们，竟然如此迫切。

    对于这帮师姐们，如此渴望。

    他哪能给出具体期限。

    他分化师姐计划，目标又不止一个师姐。

    这不是难为他么？

    但是看着众多师兄弟们，虎视眈眈的眼神。

    林逸也知道，他不能随便就敷衍过去。

    不然的话。

    今天这场宗门大比，只怕这些师兄弟都要跟他拼命。

    正常的战斗，他可以有胜算。

    但是拼命的话，他就算能赢，自己也要受伤。

    一旦受伤了，也就没法继续挑战更强的师兄，排名上升幅度有限。

    这次丰厚奖励，也就泡汤了。

    他必须得想办法安抚住，这帮如狼似虎的师兄弟们。

    给他们一个满意的交待。

    “诸位师兄弟们，我运气还不错，被师傅看重，看守暖云谷，修为境界连续提升，看起来前景还不错，但我和你们之间，又没有任何竞争关系！”

    “至于双修伴侣这件事，我可以跟你们明说，我要找的双修伴侣，肯定也是跟我同等层次的！”

    “我现在是聚灵境八重，很快我就能晋升到聚灵境九重，我若是找双修伴侣，肯定也是找聚灵境九重以上的师姐们！”

    “至于聚灵境以下的师姐们，我是没有半点兴趣的！”

    林逸望着众位师兄弟们，满脸认真道。

    听到这话。

    众多男弟子们，面上都是露出灿烂笑容。

    “太好了！”

    “你小子够意思！”

    “等下你遇到我，我让你两招！”

    许多师兄弟，都是对林逸赞不绝口，表达着感激。

    林逸的目标，是聚灵境九重以上女弟子。

    这明显就是奔着冷冰雪那帮看守护山大阵的顶尖师姐们。

    这些清冷孤傲的师姐们，本来就不是他们所能得到的。

    至于这些普通师姐们，林逸又看不上。

    这么说来，林逸和他们之间，还真没有任何竞争。

    “看来是我们想多了！”

    “我们格局小了！”

    “没想到你的野心这么大，追求这么高！”

    “不过以你的潜力，确实也得有这么高的野心才行，不能跟我们一样，随遇而安混日子！”

    许多师兄弟们，满面笑容道。

    每个人面上，都是洋溢着和善笑容。

    哪里还有半点刚刚同仇敌忾，咬牙切齿模样？

    “林逸，你真厉害！”

    “我刚刚都有些担心，这些师兄弟们，是不是要联手围攻你，暴打你一顿！”

    “换做是我，我都不知道怎么办才好！”

    “没想到你三言两语，就将这危机化于无形了！”

    铁牛望着林逸，满脸钦佩道。

    在这合欢宗，跟他关系最好的就是林逸，他最信服的也是林逸。

    “其实就是一场误会而已！”

    “我和众位师兄弟之间，本就没有什么矛盾，也不存在竞争！”

    林逸微微一笑，强调道。

    铁牛笑着点头。

    众位师兄弟们，也都一起笑着点头。

    不远处忙着为这次宗门大比，做着各种准备的师姐们，也都听到了林逸的这番话，知道了林逸的态度。

    她们面上，没有了刚刚见到林逸时的娇媚笑容。

    一个个都是眉头紧蹙，充满哀愁。

    “林逸师弟，只找聚灵境九重以上的师姐做双修伴侣，这岂不是明着拒绝了我们？”

    “我们之前还想着，能不能获得他的欢心，还相互比较，谁更貌美，谁更硕大饱满，谁更玲珑娇翘！”

    “现在看来，人家根本就没把我们放在眼里，放在心上！”

    “连考虑都不考虑！”

    许多修为在聚灵境九重以下的师姐们，连声哀怨道。

    她们的心思，全都白费了。

    空欢喜一场。

    “林逸潜力无限，模样俊逸，谁不想得到他？”

    “我们本来就机会渺茫！”

    “大家还是现实点，赶快在剩下的男弟子里面，挑选一个最为合适，最为满意的吧！”

    一位绿衣师姐，劝说着诸位女弟子们。

    听到这话。

    有不少女弟子表示赞同，跟着点头。

    但也有相当一部分女弟子，目光还是望向林逸，眼神里带着炽热和不甘。

    她们觉得论容貌，论身材，论全身每个方面，自己都不比那些聚灵境九重师姐们差。

    只是因为修为境界不够。

    才配不上林逸。

    既然如此。

    她们努力修炼，将修为境界提升到聚灵境九重。

    这样不就有机会了么？

    这个念头刚出现，一些女弟子们相视一眼，发现彼此心思竟然都一样。

    甚至，连最开始劝说大家放弃的绿衣师姐，她也是聚灵境八重巅峰修为。

    距离聚灵境九重，只有一步之遥。

    她面上没有半点遗憾和不甘，显然也是早就做好了努力冲击聚灵境九重的打算。

    一时间。

    气氛变得非常微妙起来。

    众位女弟子们，口中都是说着，放弃了，认命了，赶快找其他男弟子做双修伴侣。

    但每个女弟子心中想的都是，私下里偷偷努力修炼，冲击聚灵境九重。

    争取配得上林逸！

    而一众男弟子们，都是开心不已，放声大笑。

    对于这一切，还一无所知。

    他们都觉得，这些聚灵境九重以下的师姐们，注定是他们的了，跑不掉了。

