    渊海皇城，灯火通明，一排排夜明珠，映照的宫墙内宛如白昼。

    一个眉宇带着威严的中年人，批改完奏章，揉揉眉心，站了起来。

    渊海王国皇帝，第一高手，三品术法师，萧晋！

    久在高位，加上自身实力，一举一动，都带着浓浓的威严，让人不敢靠近。

    “陛下……”

    主事大太监来到跟前。

    应了一声，萧晋抬头向外看去：“雨停了吗？”

    “还没……”大太监微微一笑：“刚好到了雨水充沛的季节，估计就算停了，想要彻底晴朗，也没那么容易！”

    “雨水充足，庄稼才能丰茂，百姓才能安居乐业，是好事！”

    点点头，萧晋接过对方递来的衣服，披在身上，走出房间，来到廊道。

    外面大雨倾盆，雷电接连而下，映照的天空，光暗不定。

    “小公主呢？”

    站了片刻，萧晋转头问道。

    “回禀陛下，小公主她……依旧在做题！”露出心疼之色，大太监躬身道。

    “还在做题？”

    愣了一下，萧晋随即摇了摇头：“这个丫头，身体本就不好，干嘛还这样拼命？”

    “老奴去劝了，陛下也知道小公主的性格……”大太监苦笑。

    “我去看看！”

    一摆手，萧晋大步向一个方向走去。

    他口中的小公主，也正是渊海王国的九公主，萧雨柔。

    萧晋陛下，实力强劲，龙精虎猛，前面八个皆是儿子，一直期盼有个女儿，得偿所愿之时，大赦天下，举国欢庆，谁知高兴的时间不长，就传来了噩耗。

    这位九公主，萧雨柔，竟然先天体弱，寿命很难超过十八！

    这些年，举尽一国之力，寻找各种药物，各种药方，想要治好，都没成功。

    再过三个月，就是她十八岁生日，不出意外，将会走到生命的尽头。

    萧晋陛下，心急如焚，满是不舍，却也没有任何办法。

    不过，倒是这位九公主萧雨柔，比其他人更沉得住气，每天沉浸在题目的海洋中，一点都不担忧。

    也可能从小就知道自己的命运，反倒比别人更看得开。

    为了方便照顾，九公主居住的地方，距离萧晋陛下的御书房不远，很快来到跟前。

    夜明珠照耀的光芒下，女孩淡墨如画，安静的坐在窗前，时而微笑，时而蹙眉，时而紧张，时而激动……似乎在进行着某种繁琐的计算。

    “父皇！”

    见他来到，女孩停下手中的毛笔，连忙起身。

    “怎么还不休息？”

    略微心疼，萧晋陛下的声音都温柔了许多。

    “以后睡得时间会很长，我不想浪费一点时间……”女孩轻轻一笑。

    萧晋陛下叹息，不知该如何回答。

    死后长眠，人人都知道，可从一个十七岁孩子口中说出来，让人难以接受。

    “父皇不需要担心，上苍给了我十八年，能学到这么多有趣的知识，我已经很知足了……”

    看出他的黯然，女孩微微一笑：“虽然我的身体，无法承受药力，也没办法汇聚灵气点燃星辰，无法体会星辰之力的奥妙，却看过了点亮七星，以及成为术法师的所有书籍，算是无憾了！”

    沉默片刻，萧晋看向自己这个一向乖巧的女儿，声音沙哑：“你还有什么心愿，和父皇说，父皇一定满足你！”

    “我还是和以前一样的想法，和普通人一样，四处游历，看看山川、河流，然后和普通人一样……去上学！”

    看过来，九公主目光中带着憧憬。

    从小因为多病，整个人就像是被关在笼子里的金丝雀，现在大限马上到了，很想出去放飞一次。

    “看看山川、河流容易，我这就派人带你去，至于去上学？明天我就通知张丰元院长，给你安排一个最好的班级……”萧晋陛下道。

    “父皇……你这样做，我就算出去玩，去上学，和皇宫又有何区别？”

    九公主秀目抬起，眼中带着期盼：“我不想让别人知道我公主的身份，只想做个普通人！”

    萧晋陛下迟疑了一下，虽然不情愿，却也不想违背女儿最后的心愿，再次点了点头：“好，我明天就给你安排，保证没一个人知道你的真正身份！”

    “多谢父皇！”

    急忙抱拳，九公主眼睛放光。

    从小到大，受到最好的照顾，其实她……最渴望的却是和普通人一样，能够上下学，和普通人一样，喜怒哀乐。

    这样，就算死去……也经历过了。

    萧晋陛下点头，正想交代几句，突然一个黑影急匆匆从外面来到跟前，跪倒在地。

    “什么事？”和女儿在一起，他最喜欢安静，这人竟然直接过来，让他满是不悦。

    “陛下，真言堂，有新的真言出现，练体出现了第八重……”

    黑影急忙将事情说了一遍。

    “练体八重？”瞳孔一缩，萧晋陛下立刻意识到关键所在：“看样子练体师，要大兴了……”

    练体最让人诟病的就是，修炼到七重后，突破先天几乎不可能做到！

    有了第八重缓冲，或许，就会容易不少。

    “我现在就过去……”

    知道这件事牵扯很大，甚至自己的兵士，都有可能大幅度迈进一步，萧晋陛下，不再多说，和女儿说了一声，急匆匆向真言堂的方向走去。

    王国兵士，基本都是学渣，只能走练体一脉，正常练体，没有太大成就，现在有了第八重……军队的战力，是不是也能更上一层了？

    真要如此，学者大陆的诸多王国，肯定都要疯狂了。

    “传令下去，王国境内，谁能第一个突破七重，达到练体第八重……直接册封大将军！”

    一边走，萧晋陛下一边吩咐。

    “大将军？”

    大太监瞳孔一缩。

    整个王国，能称为大将军的，一共就只有镇守东、南、西、北的四位，突破练体第八重直接册封……足见陛下对这个级别的重视！

    “是！”

    不敢迟疑，大太监立刻退了出去。

    ……

    咔嚓！咔嚓！

    全身的力量混元一体，整个人的实力，有了质的变化。

    沈哲清晨起床，轻轻一握，钢铁的床边，就卷成了麻花。

    瞳孔一缩，沈哲身体轻颤。

    做为新时代的年轻人，羡慕武侠中的侠骨丹心、飞檐走壁，真正落在自己身上，激动可想而知。

    “单纯的练体，就很强大了，如果在配合上体内的星辰之力，战斗力能再次暴增！”

    练体只是锤炼了肉身，星辰之力，却磨练了精神，让他的反应更快，更加迅捷。

    根据他的估计，此时的实力，尽管比不上白羽老师这种真正的真武师，应该也不会比辛奇老师这样的药剂师差！

    再遇到老师惩罚，应该可以轻松抗住，而不至于担心受伤。

    确认了实力，吐出一口浊气。

    这个世界，以学习为尊，学习好的，实力必然强。

    做为学渣，借助笔记本才有了现在的实力，进步实在太快了，已经超出了想象，看样以后要尽量低调，不然，被人察觉出不同，做小白鼠研究，就麻烦大了。

    “雷电带来的伤势，还没好，必须想办法解决……”

    肉身晋级，受伤的五脏六腑，恢复不少，也不疼痛了，但闪电流经过的经脉，却宛如被火焰灼烧一般，遭到了严重的破坏，漆黑一片，短时间内，没有恢复的迹象。

    不恢复，点亮剩下的五颗星，就没那么容易了。

    “沈哲，沈哲……”

    眉头紧锁，正在思索解决办法，就听到门外响起了急促的敲门声。

    