    在海面上的航程并没有什么太大的威胁。

    偶尔会有一些怪物从大海里冲上甲板，也会有一些长着两三个头，或者干脆没有头颅的海鸟在空中发动攻击。

    不过这些怪物的攻击并不密集，而且实力也在苏木和姜知鱼能够碾压的范围内。

    除了全程需要戒备之外，倒也没有什么危险。

    ……

    某个时间点。

    茫茫的污染海面上出现了一座岛屿。

    语气说是岛屿，反倒不如说是废墟垃圾各种各样东西所形成的“陆地”。

    在那什么，能看到镶嵌在里面的废气车辆，大楼废墟，摩天轮，云霄飞车……

    甚至还能看到垃圾桶，玻璃瓶……

    所有东西都是人类文明所诞生出来的，然后全部聚在一起，形成了一个狰狞的岛屿。

    然而，这座岛屿上的景象更是让苏木陷入了震惊。

    一条……巨大的蟒蛇。

    这条蟒蛇身躯直径估计超过了十米！甚至还远远不止！

    因为现在距离岛屿还很远，苏木无法精确判断。

    它大部分身体还在海洋中，露出海面的身躯盘踞乏力，头颅仰天咆哮。

    身上有着诡异的花斑，并且也能找到核污染所导致的一些迹象。

    比如腐烂的痕迹，整齐排列的蛇鳞突然有一部出现分逆生长，甚至变成了钢刀，骨刺。

    相比那些变异的怪物，这条巨蟒至少还保持它原有的样子。

    所幸的是，这条巨蟒应该已经死了。

    当初的青帝秘境是一把巨剑贯穿了青帝的身体，而眼前，是一根通天长矛贯穿了巨蟒的头颅。

    长矛一段连接着天空，一段连接着小岛，这条巨蟒仿佛石化了一样被其贯穿，僵硬在了岛屿之上。

    画面壮观，浩瀚，震慑所有人的眼球。

    很难想象，如果这个世界上真的发生了这种神祇之战，将会多么的惊天动地！

    刺客，原本刺鼻的味道在这时候变淡了很多，取而代之的是一股苍凉的气息。

    随着距离那巨蟒岛屿越来越近，那种扑面而来的浩瀚也是越来越浓。

    就好像置身于太古战场，所见之物，都是诸神遗迹。

    这简直就是一条世界巨蟒，庞大程度完全超出了苏木的预料。

    片刻之后，那条巨蟒的信息出现在了眼前。

    【耶梦加得（变异邪魔领主）】

    【状态：封印】

    【介绍一：传说耶梦加得是诡计之神“洛基”与女巨人安格尔达伯的第二个儿子。它是神话中能够环绕世界的巨大海蛇，因此被称为尘世之蛇，属于巨人族的它是族中最强的怪物。】

    【介绍二：由于耶梦加得充满了邪恶的力量，主神奥丁认为他将会成为破坏世界的祸根，于是将它的灵魂流放到环绕着世界的无底深海之中，并世界之树的树枝打造而成的用永恒之枪——冈格尼尔，将它实力大减的躯体封印在了海面之上，永生永世。】

    【特注：随着时间的推荐与永恒之枪的力量流逝，封印已经开始松动，而来自尘世的毁灭之力让海洋发生了突变，加速了封印松动的速度，一旦耶梦加得的身躯得到解放，世界将会面临无法想象的灾难。】

    看完耶梦加得的系统介绍，苏木心中也是微微震惊。

    这个场景并不是完全的核污染背景，跟昆仑山的一样，也有着专属的神话背景。

    眼前这条滔天巨蟒就是诸神中强大的存在，尘世之蛇，耶梦加得。

    虽然只是身躯，但身为邪魔领主的它也因为核污染发生了变异。

    变异的邪魔领主，说实话，苏木也是第一次知道还会有这种邪魔领主存在。

    邪魔领主都是超级大BOSS，即便到现在，苏木也没有真的跟任何一个全盛状态的下邪魔领主交过手。

    即便是当初小岛国的祸蛇，也是在天启的影响下无形削弱了大部分力量。

    要不然，即便自己有天丛云剑，也不可能真的做到手刃邪魔领主……

    昆仑山的天启之门里面也有一位邪魔领主，此时正被熏的力量所镇压。

    现在，这里也有一位邪魔领主，被诸神奥丁的武器，永恒之枪所封印。

    而这两件事的相同点，就是都有一个未知的时间点，那就是封印失效。

    “……”

    苏木双眼眯了眯，心中猜测。

    按照目前的所有知道的情况来看，小岛国那边的天启之门中也很有可能封印着一位邪魔领主。

    目前全世界出现的三个天启之门中都有一位邪魔领主，一旦封印失效，那天启之门就会变成一个入侵场景，这里的东西都会冲出天启之门，出现在现实世界。

    并且不再受到天启的任何限制与约束。

    那……将是滔天浩劫！

    ……

    终于，游轮停在了由各种垃圾组装成的码头。

    苏木他们从游轮上下来，脚下不是泥土砂石，而是垃圾。

    没走一步，都会发出“吱嘎吱嘎”的声音。

    等所有人都下船之后，游轮直接返航。

    这时候，苏木估摸了一下时间。

    从海岸出发到这里，大约半个小时左右。

    美力坚那边应该开始组建力量来对付自己了，说那艘游轮一直处于反复来回的情况的话。

    不出意外，一个小时后将会有很多美力坚玩家出现……

    想到这危机四伏的地方，还要跟那些美力坚玩家展开战斗，到时候即便能够撑船回去，海岸边或许还有他们的人。

    包括出口。

    就算出去，估计外面也已经驻扎了针对自己的武装队伍。

    这简直就是必死局啊。

    在这一点上，苏木可没打算自己能刚过去，到时候一定得让天吴出手。

    天吴虽然说不自己不会出手，但之前也说的很清楚，他们这趟的任务就是拿到这里的最大奖励。

    等奖励到手，他应该就会出手了。

    ……

    玛德，抱大腿的感觉还是不错的……

    就当苏木这么想的时候，周围开始出现各种变异怪物。

    数量密密麻麻，几乎跟当时在昆仑遇到的螳螂相比，有过之而无不及！

    看到这些怪物，苏木瞬间脸都黑了。

    卧槽，直接开战？

    那自己跟送死有什么区别？

    你好歹给个机制啊喂！

    操！

