    铁桦木是墨家村开拓洛阳市场的时候无意中发现的，当时只是当做一个奇闻准备在墨刊上发表，墨顿无意中看到之后，立即截了下来，让许杰暗中将铁桦木运回来。

    这个铁桦木乃是苏杭之地的商人，见此木坚硬，原本想拉到洛阳作为奇物发一笔财，却没有想到竟然连切割都切割不了，赔的裤子都掉了，墨家接受也算是救了他一回。

    墨家拉回来之后，面对如此变态硬的铁木，也是费劲了心思，聚集了全村之力，用了特制的切割工具，才将铁桦木切割完成，打造成这个马车。

    “好，好一个木中之王！”李世民欣喜若狂道。这辆马车实在是太和他的胃口了，低调，舒适，安全，简直是鱼龙白服的最佳选择。

    “恭喜陛下！”席君买恭贺道。

    有此马车在，可以说护卫李世民的工作直接减轻了一小半，至少只要在马车里，就不用在担心外面的冷箭了，就算是有突发状况，只要将马车封闭，自然能够坚持足够的时间来等待救援的到来。

    “今日的测试，只能在我们三人之间知道！”李世民冷然道。

    “是！”席君买应声道。

    “陛下放心，天下只有这一辆铁桦木马车。”墨顿保证道。

    其实就算李世民不说，墨顿也不打算在做下一辆车，铁桦木坚硬简直是变态，除了对皇帝这种存在有吸引力之外，对其他人几乎没有实际的意义，这天下只有一辆就足够了。

    “嗯！”李世民满意的点了点头，越发看墨顿这小子顺眼，不枉他对墨顿的暗中照顾，这小子有了好东西，第一时间就想到了他。

    “好了，竟然礼已经送到了，你也可以走了！”李世民大手一挥道。

    “啊！”

    墨顿顿时张大了嘴巴，这就将自己赶走了？过河拆桥也没有这么快吧！

    “怎么还有事？”李世民憋着笑问道，他就知道墨顿这小子无事不登三宝殿，既然送礼，那就肯定有事相求。

    “呃！”

    墨顿那里还不知道自己的小九九已经被李世民看穿。只好实话实说了。

    “微臣不是帮孙神医造了救护车么？”墨顿郁闷道。

    “嗯！这是好事呀！”李世民点头道，救护车的事情这几日在长安城那可是穿的沸沸扬扬，尤其是警哨声一响，那就代表着一条人命呀！

    “不过，在几天的试验中，却发现一个问题，如果有人突发疾病，报信人却跑到墨医院，墨医院再用救护车去拉医生去，那就已经晚了。”墨顿解释道。

    李世民皱眉，这的确是一个问题。

    “这么说，你已经想到了办法？”李世民道，既然墨顿已经求上门来，自然有了解决的方案。

    墨顿点头道：“微臣集中墨家村的能工巧匠，终于想到了一个应对的方法。微臣准备建立一个全城预警系统，还请陛下批准。”

    “全城预警系统？”李世民不解道。

    墨顿解释道：“全城就是整个长安城，而预警则是预先警示，打个比方来说，曲池坊有人疾病，只要有这个全城预警系统，十息时间，墨医院就能得知，两刻钟的时间，救护车就能够赶到曲池坊。”

    “十息？”李世民惊呼。

    曲池坊乃是长安城最东南的民坊，位置最偏，是长安城出了名的最贫穷的坊。十息时间就能到达从曲池坊让墨医院得到消息，简直是不可发生的事情。

    “不错，只要十息时间，就已经足够了，患者必须要在曲池坊等待救护车到来即可。”墨顿确信的说道。

    “你可知道你在说什么？”李世民脸色狰狞的问道，如此快捷的传递消息的工具，那将是多么不可思议的一件事情。

    “微臣自然会对自己说过的话负责！”墨顿自信道。

    “如果墨家真的能够建成全城预警系统，朕给你记上一功！”李世民兴奋的说道。想着只要是有着这样的一个系统，只要是大事发生，顷刻间就能得到消息，那将是多么神奇的一件事情。

    “多谢陛下成全！”墨顿兴奋道，有了这个预警系统，墨医院才算是真的完善了，以后长安城百姓求医定然会便利百倍。

    “不过，还有一件事情还请陛下定夺！”墨顿迟疑道。

    “但请说来，朕自会考虑。”李世民此刻正是亢奋的时期，兴奋道。

    “启禀陛下，很多病人发病大多集中在夜晚，不过长安城中确实行宵禁，不知陛下可否开放特例，允许救护车夜晚出动救人。”墨顿说道。

    长久以来，中国的统治者奉行日出而作，日落而息的准则，而这种准则在城市里尤其是都城之中，就集中体现在宵禁之上。

    长安城宵禁，那可是自从作为都城以来一直实行的策略，执行得尤为严格，风高夜黑之夜的个人行动，通常被认为是偷窃，盗窃，上青楼等不好的行为联系在一起，甚至被认为是图谋不轨。

    在这个时代，要不是权贵，夜间上街那可是风险极高的事情，墨顿可并不想救护车呼啸而过，结果全被巡夜将士拦下盘查，耽误了病情。

    “当然，墨医院救护车的所有的夜间出勤都会被严格记录在案，不会参与任何于救人无关的事情。”墨顿保证道。

    “好，朕同意！”李世民丝毫没有犹豫的回答道。

    “啊！”

    墨顿呀然的抬头。

    “怎么，你以为朕是那么食古不化之人。”李世民佯怒道，“再说你以为一马车的人马能翻起多大的浪花么？”

    相比于这点小风险，对全程预警系统未来的收益来说简直是不值一提。

    “全城预警系统必须为万年县衙做同样一套。”李世民沉吟片刻，提出了一个要求。

    墨顿眼睛一亮，点了点头，其实他当然知道这个系统对县衙来说是多么的重要，估计从此以后，每当一个地方发生了案件，万年县衙的捕快定然会在第一时间赶到，那将对长安城的治安有多大的好处。

    当然这个主意不能由墨家提出来，墨顿知道只需要展示全城预警系统的优越性，万年县衙自然而然就会找上门来，不过他没有想到李世民如此敏锐，竟然想要同步搭设。

    “如果再能和火政官衙衔接那就更完美了！”墨顿又加了一句道，这个时候也没有必要藏拙了。

    “墨医院，县衙，火政官衙！”李世民仔细一思索，眼睛立即亮了起来。

    可想而知，一旦这样的预警系统搭建完成，那对长安城来说，那将是翻天覆地的变化。