    融合和换家只是调侃，一行人没有人把这当真。

    毕竟，从他们了解到的信息来看，无论秦还是楚，都是在对这些沉寂于远古时代的生命，这些神奇力量的窥探和研究。

    无所谓融合和换家，只要有利，只要有帮助，他们都会进行吸收。

    一盏盏灯，一排排石碑雕像，让这片空间多了几分肃穆和寂静。

    江宪目光看向中央的祭坛，在那青铜树下，隐约看到了一些东西。他冲着几人示意了一下，当先向前走去，看着前方的阶梯向着上方迈出了脚步。

    盘旋的蛇骨阶梯似乎带着一丝寒意，江宪每走一步，便能感觉到一股寒意钻入自己的身体，让他的身躯微微一僵，下一刻又重新恢复。

    随着他脚步不断向前，那钻进来的冰凉感逐渐减弱，身躯也没有了之前不适的感觉，反而越来越舒服。

    短短的一段路，没用多久便走到了祭坛的顶部。

    有着镀铬技术的青铜树，依旧反射着金色的光芒，那树上有着太阳纹的金乌，一只只振翅欲飞，似乎想到达天际，悬挂天空。

    江宪没有过多的去看这株树，目光很快的落在了树下一片祭祀的区域。

    这里，很狼狈。

    大片的血迹，大片的尸骨，凌乱的洒落在周围。祭坛上的空地，道道打斗的痕迹，一块块碎裂的石子分别列在各处，让人一看便知，这里曾经有过无比激烈的战斗。

    而在树下，树干的阴影之中，两具尸体藏匿其中。

    由于树干的大小，加上阴影的效果，若是不仔细看，根本无法发现那尸体的痕迹。

    他走过去，仔细的打量了一番。

    当年的衣衫已经破碎，曾经的血肉之躯只剩下了皑皑白骨，看不出他们曾经的模样，只能从地上散落的东西，推测他们的身份。

    带上手套，小心的翻动骸骨，江宪眼神随之一凝。

    只见到那应当是滇王的尸体旁边，有着一些凌乱的血字。

    血字很乱，很难辨认，显然在写下这些字的时候，滇王处在弥留之际，已经没有了多少力气和精神。也让江宪辨认的难度加大了不少，他仔细的看了看，终于总结出来了这一番遗言是什么内容。

    先是懊悔懊恼，后悔自己的自大，以为有了印玺的效果，就能在滇南横行，没想到却被这些蛰伏起来的家伙摆了一道。

    在他拼尽全力，用尽了最大的力量的情况下，终究是拽着这些家伙一同埋葬在了这里，那些异术，那些能够操纵怪物的手段，也将就此失传。

    “我们没有神灵的实力，却尝试神灵的手段，终究受到了反噬。”

    “也许，这些东西，就不该被人所掌控。”

    临死前的滇王似乎有些大彻大悟，对自己多年的行为进行了反思。

    最后更是感慨道：此地妖邪密布鬼怪丛生，若是释放出去，必然生灵涂炭，虽有先辈屡次封禁，但终为隐患，吾为蛇妃等人又开机关，至其封锁松动。今吾将死，以尸骸尸身镇压此处，可多获喘息。

    望后来者镇压此处，以免天下经历此劫。

    “嗯……有茅子元和张真人等人帮你弥补，这里如今应该已经算是安全，不会再造成什么危险，你应该也可以瞑目了。”

    江宪感慨一声，随后从尸骨旁边的腰间将一枚小印玺拿在手中。

    印章并不大，底部不到半个掌心大，但刚接触这印玺，他就愣了下。

    这印玺的材质十分熟悉，和之前的龙角地图，不能说十分相似，只能说一模一样。

    “这也是从一根龙角上截取制作的？”

    脑中念头闪过，江宪仔细的观看下，顿时发现了一些不同寻常的情况，这上面的花纹，那些镂空的痕迹，竟然和之前的龙角象牙是配套的！

    他脑中念头转动，思维运转下，一张张立体图形呈现出来，相互碰撞相互结合，相互影响。

    这般动作之下，那一个个图形顿时飞舞起来，在他的脑海中结合变化，呈现出一副新的图样。

    当——！

    悠扬的钟声再度响起，几人的神色顿时一变，齐刷刷的向着外面看去。

    没过多久，一阵脚步声音传出，在众人的目光之下，只见到庄玉山和他妹妹共同的走了进来。

    卡尔眼睛一眯，看向庄玉山两人的目光中浮现出一丝忌惮：这个时间……他们没有受到钟声的影响？

    怎么可能！

    他觉得有些不能接受，江宪能够承受见神，他可以接受，毕竟那可是解决了揽山海一脉两千多年诅咒的人物，可眼前的这两人，他们又算什么？

    即便他们本身实力强大，但这种实力，对见神的抵抗并没什么帮助。

    可对方偏偏承受住了！

    “你们这么看着我们干什么？”庄玉玲皱起眉头，瞪了回去：“是想要现在翻脸吗？你要……”

    “当然不是，只是好奇而已。”凌霄子在旁边连忙说道：“你们怎么走过来的？”

    怎么走过来的？

    庄玉玲顿时感到有些不对，只要走过来不就行了？怎么走还需要 特别说明？

    旁边的庄玉山则眼皮一跳，看向凌霄子平静的道：“正常走过来就是了，有什么问题吗？”

    问题大了！

    几人默契的没有说什么，还是凌霄子开口道：“就没遇到一些危险什么的？我们这一路上可遇到了不少的阻碍，看庄前辈你们的样子，似乎没碰到什么？”

    “也许是我们运气好一些吧？选的路比较安全。”

    庄玉山说着这话带着一丝微笑，但旁边的庄玉玲也感受到了一丝不对，她心中隐隐有了一丝疑惑，还没等细想，一道声音打断了她的思绪。

    当——！

    当——！

    当——！

    钟声连续响起，除了庄家两人外，众人的目光齐刷刷的看向那通道的入口处。

    一秒、两秒、三秒……

    他们耐心的等待着，卡尔的耳朵微微颤动，仔细的聆听声音，片刻后，他眼神微凝，随后众人耳中听到了沉重的脚步声，片刻后便看到了两个略有几分狼狈的身影。

    刀老爷子走出来，被光线一照，眼睛微眯，看到在场的众人笑了笑道：“都凑齐了？看来老朽是最慢的啊……”

    “这口钟，真是了不得啊！要不是我有点本事，恐怕就折在这里了。”

    简单的几个字，让庄玉山兄妹的心脏猛的跳起。

    他们虽然面上没有表现出来，但心中已经知道了问题所在。

    庄玉玲隐晦的看了二哥一眼，注视到众人的神色，只好保持沉默。

    江宪从祭坛上缓步走下，看着众人道：“既然大家都凑齐了，那现在准备出发？”

    “江先生之前是在等我们？”刀老爷子眉头一挑，嘴角上扬：“是因为那头黄雀吗？”

    “是，也不是。”江宪看着刀老爷子道：“有黄雀在后，大家应该都已经知道了，但这个并不是如今最紧张，接下来的一段路有什么，对我们来说终究未知。”

    “大家的目的虽然各自不同，但都想要走到尽头没错吧？”

    “那就暂时合作吧，等到了最后，再分个生死胜负。”

    刀老爷子缓缓点头：“没问题，后面虽然不知道具体情况，但想来也不是仅靠我一个就能解决的。”

    “两位庄前辈呢？”江宪转过头看向他们两人。

    “我们也没问题。”庄玉山点了点头，这时候根本没有其他的答案！

    “那好，还是要麻烦两位走在最前面了，毕竟这里两位应该比我们更熟悉一些。”江宪面上神色不变，话中语气也很平常，这番话却有一股不容拒绝的力量。

    庄玉山没有犹豫，点了点头：“好，我们走在最前面。”

    “那就休息一会儿，灯刀老爷子他们恢复再出发。”

    看着众人分别找到了个位置坐下休息，刀老爷子眼神微微闪动，露出若有所思的神色。旁边的刀三叔低声道：“老爷子，这氛围似乎有点不对啊……”

    “确实有些不对，里面肯定有一些我们不知道的东西。”

    老爷子随意的点了点烟袋锅：“而且我已经有几分明白了……真是有意思。”

    “别想那么多，先好好恢复，后面的路才是真正见真章的时候。”

    片刻之后，恢复了体力，补充了能量水分的刀老爷子当先站起来，看着卡尔和 江宪道：“走吧，你们也不想在这里耗费更多的时间吧？还是速去速回的好。”

    “没问题。”

    江宪点了点头：“不过还有一些问题需要讨论一下。”

    他说着话，手中的黑长直拿出，在地面上画起了图形。

    随着黑长直的挪动，刀老爷子的面色微变，他猛然看向江宪：“地图？”

    “模拟的地图，有错误率。”江宪的声音平静，却不亚于一块巨石投入湖中：“不过能保证七成以上的准确率。”

    “七成就够了……这样的话，我们接下来的行动也会安全很多。”老爷子的呼吸都急促了两分：“我有罗盘，你能推演地图，那准确率就不止七成了！”

    “揽山海……老夫还是小瞧了揽山海啊！”

