    ……

    　　史莱克一行人完美的完成今晚的行动后，悄然离开了索托大斗魂场，去找一家酒店庆祝今晚的胜利，和第二阶段训练的完美结束。

    　　路上，弗兰德对着大师小声嘀咕道：“小刚，你不去看看你侄子吗？”

    　　这句话，让大师脚步不由顿了一下，眼中流露出一丝回忆之色，还带着许些痛苦。

    　　大师叹了口气，道：“是得去看看天恒啊”

    　　“老师你怎么了？”

    　　见自己大师有些心不在焉的样子，唐三有些担心的问声。

    　　“你们先去酒店吧，我去见一个人，随后就来。”大师说声，快步向着一个方向离去。

    　　望着大师那匆匆的背影，几人很是疑惑。

    　　弗兰德笑了一声，对几个学生解释道：“你们不用担心什么，他只是去安慰他那侄子去了。”

    　　“侄子？”

    　　几人不由惊讶，大师的侄子竟然在索托城里，他们可是从来没有听大师说起过。

    　　“就是皇斗战队的队长，那个蓝电霸王龙魂师。”见几人疑惑的样子，弗兰德又解释一句。

    　　“蓝电霸王龙魂师？那个玉天恒竟然是大师的侄子？”这个劲爆的消息把几人给震惊了。

    　　“大师是蓝电霸王龙家族的人？也对，大师姓玉，那个皇斗战队的队长也是姓玉。”

    　　这样一想，几人就释然了。

    　　他们没有想到，一直教他们修炼的大师竟然是上三宗之一的蓝电霸王龙家族的人，难怪这么厉害。

    　　不一会儿，一个人影追了上来，挡在了他们的前面。

    　　看着这个陌生的面孔，史莱克七怪都做出了战斗的姿态，防范着盯着眼前的这个男子。

    　　“别别，自己人，哈哈哈~”见对方做出战斗姿态，似乎随时都想要冲上来的样子，男子立刻高举双手，做出投降的姿态，但脸上却挂着欣喜的笑意。

    　　“弗兰德院长，赵老师，好久不见啊，还记得我吗？”男子对着弗兰德和赵无极温和的露出笑脸，问候一声。

    　　弗兰德和赵无极先是一愣，仔细的看了看这张有些熟悉的脸庞，随后目光一亮，脑中想起了什么。

    　　“你是秦明？”

    　　见两位师长认出了自己，秦明脸上的笑意更加灿烂，随后对着弗兰德和赵无极弯下腰呈九十度，道：“是的，学生秦明，见过两位师长！”

    　　“还真是秦明小子啊？”

    　　两人不由大喜，弗兰德连忙扶起秦明，神情激动无比。

    　　“哈哈哈，你这家伙，十几年不见，我们都快让不出你的模样来了。”赵无极一张硕大的手掌拍着秦明的肩膀，爽朗的大笑道。

    　　赵无极的手劲，让秦明不由皱眉，肩膀暗暗生痛，脸上挂着苦色，道：“赵老师你的手劲还是一如既往的的温柔啊！”

    　　赵无极听了，又是大笑起来，弗兰德也是露出了一抹开心的笑容。

    　　“院长，这位是”

    　　看着眼前的这番情景，学生们一脸茫然，疑惑的问道一声。

    　　听到背后传来声音，弗兰德在意识到了还有人在，立刻转过身子，对着学生们说道：“这位是秦明，也是我史莱克学院毕业出来的学生，是你们的学长，你们叫他学长就好。”

    　　“学长好！”其他人听后，立马对秦明很有礼貌的问声好。不过曾易并没有说话，目光一直打量着眼前的这个秦明。

    　　这个人好像是皇斗战队的领队来着。

    　　“没有想到，这一届有这么多小怪物啊，想想我那一届，才两个学生。”看着弗兰德身后的八人，秦明有些惊讶。

    　　弗兰德有些得意，自豪的说道：“今天入学的小怪物确实多，我的史莱克学院也要到了雄起的时候了，哈哈哈。”

    　　“得了吧，就你那小旮旯地方，谁知道你的学院？还雄起？”一旁的曾易默默的冷嘲一句，让弗兰德的笑容不由一僵。

    　　“等过些时间，我就找人把我学院重新建造一番，绝对豪华！”弗兰德有些不服气的说道。

    　　秦明惊讶的看着弗兰德，怎么也没有想到这个院长竟然能说出这样的话来，“院长你有资金了？”

    　　赵无极对秦明说道：“这个家伙不知道什么时候发了笔横财，最近整个人都变得大方了许多，连工资的不欠了，简直就是变了一个人一样，让我感到陌生。”

    　　“意思是我要不给你工资，这样我们就熟悉了？”

    　　弗兰德的话传来，赵无极立刻摆手说道：“不了，我们两个还是陌生一些比较好。”

    　　两人这样，让其他人不由笑了起来。

    　　“不说这么多了，我们先去酒店，好好的吃上一顿，秦明你来过来！”弗兰德豪气的说道。

    　　“那是自然，我也有很多话想跟院长谈谈呢！”

    　　酒店包厢里，点菜先锋马红俊一坐上桌前，不到一分钟，就把菜给点好了。

    　　除去几道自己不爱吃的，其他的都上一份，自然是快。

    　　知道了弗兰德不缺钱后，马红俊自然不会为他省钱。

    　　弗兰德喝了一个茶水后，看向身边的秦明，问道：“你怎么跑来索托城了，别说是特意来看我们这些老头子的吧？”

    　　“院长你说什么呢？才五十多就老头子了，那我也快要迈入老年阶段了。”秦明笑道，又说，“说起来，我们也是挺熟悉的，因为，因为和你们史莱克七怪战斗的皇斗战队，就是我带领的队伍。”

    　　“什么！秦明你是皇斗战队的领队？”众人大惊。

    　　秦明淡淡一笑，道：“没错，本来还以为能战胜你们，谁想到，学弟学妹们竟然这般强大，真是让我没有想到啊！”

    　　秦明他在来找弗兰德和赵无极时，史莱克七人都还带着面具，他就知道了，和他带领的皇斗战队斗魂的人，都是自己的学弟学妹们。

    　　在见到他们摘下面具时，那有些稚气的面容，秦明更加震惊。从他们的面孔就可以看出，这七人的年龄，都很小，也就十三十四岁的样子。这也明白了他们为什么要带着面具进行斗魂。

    　　“那么说你现在是在天斗皇家学院任教了？”弗兰德迫不及待的问道，他可看过皇斗战队的资料，上面写着他们可是天斗皇家学院出来的学生，那能当他们领队的人，自然是那个学院的老师。

    　　“没错！我是在天斗皇家学院当老师。”

    　　“哈哈哈，秦明你这个家伙真是有出息啊！”赵无极大笑的夸道，弗兰德也是露出了欣喜的笑容。

    　　能教导出一个这样优秀的学生，当老师的他们自然感到很欣慰。

    　　“秦明学长，能在天斗皇家学院当老师，那你的实力一定很强吧！你现在多少级的魂力了？”奥斯卡好奇的问道。

    　　秦明淡然一笑，道：“六十二级，还不错。”

    　　“六十二级？魂帝！这么强吗？”

    　　几位小朋友震惊了，他们看秦明的面容，也就二三十岁的样子，这个年纪就有魂帝级别的实力，不愧是从培养怪物的史莱克学院出来的人。

    　　“将来我也能在这么年轻的时候有魂帝级别的实力吗？”马红俊一脸羡慕。

    　　弗兰德说道：“没有问题的，你们几个的天赋比秦明这小子当初还要强，自然能超越他。”

    　　“那是！我当初可没有你们几个这么变态。看来我也要更加努力修炼了，不然被你们追上，那我这个学长就有些丢脸了，哈哈。”秦明也是幽默的说道。

    　　你跟几个挂逼比什么？

    　　曾易不由暗暗吐槽。

    　　跟着主角唐三混的这几个，也就五六年就有魂帝级别的实力，不到十年就封号斗罗了，这能比吗？

    　　以秦明现在这个年纪就魂帝的实力，除了几个挂壁外，已经是顶级的天赋了，估计五十岁左右，就能修炼突破封号斗罗的境界。

    　　但是，和他眼前的这几个人比，不行。

    　　开挂的力量，这已经不是技术和汗水就能弥补得了的

    　　：。：

