    被人按在地上打是很惨的，就如同现在这只青皮魔怪。

    它的战斗力在同伴之中是数一数二的，可是在那化为了虚影的鞋底狂扇之下，完全失去了反抗能力。

    这个时候的它，仅仅身体强悍这个特点暴露出的问题被无限放大了。

    末世之中，无论是进化者还是变异生命，基本上绝大多数都是身体和能力并行方向的进化，或者叫做综合进化。身体既变得强健，还有一些如同魔法似的能力可以使用。

    只有极个别的存在，是单一进化方向，或者身体或者技能。

    而青皮魔怪不同，它们就是在身体方面有着其他生命难以企及的特长，所以往往能够压制住同级的生命。

    但这种情况不是没缺点，一旦碰到和它们身体强度差不多的，那优势荡然无存，而它们不会技能这件事情，又会成为另外一个弱点。

    雅妮身为金尸，身体强悍力量巨大，又吃了力量果实，加上野游伴侣这套装备以及装备的能力，对付一个被金色斑点限制了敏捷性的青皮魔怪，战而胜之其实一点都不奇怪。

    甚至如果不是它的等级比雅妮高一级，那么或许整个战斗过程就是几下的事情，哪还能啪啪的打这么久还没死。

    最后，直到把青皮魔怪的脑袋都打碎了才算是真正完成了击杀，最为强大的青皮魔怪之一，以这种憋屈的方式死掉了。

    那一边，雅甜也已经进入了战斗状态，她以一对二，竟然丝毫不落下风。

    此时她手中的丝丝人偶已经变成了弓箭手，一身飘逸漂亮皮甲的弓箭手一个人便缠住了一头青皮魔怪。

    丝丝人偶变成的弓箭手可不是普通的弓箭手，而是拥有全状态，什么是全状态，就是拥有各种BUFF的那种，此刻的她手持一张精美长弓，几乎看不清她张弓射箭，便能见到一道道残影划过空中，落在青皮魔怪的身上。

    青皮魔怪不是不想躲，而是根本躲不开，不仅仅因为身体上的这些金色斑块，也因为弓箭手的射速实在是太快了，快到根本就捕捉不到她的动作，那些箭矢仿佛像是不会停止一样。

    很难想像，仅仅是一个人射出来的箭矢，竟然给人一种漫天箭雨的感觉。

    那些弓箭的金属肩头确实很难破开青皮魔怪的皮肤，青皮魔怪的挥手之间，也能轻易的把这些弓箭给拨开，但它的动作之间，依然会有数根箭矢钻进来，击中它的身体。

    这让青皮魔怪不得不用一只手护住自己的头眼，防止多年被射中。

    可这样一来，它就处于完全的被动之中了，箭矢开始一根接着一根的落在身上，部位准确的仿佛制导的一样，一支箭破不开皮肤，那就不断的有箭落在同一个的地方，直到那里被破开。

    皮肤被刺中，青皮魔怪自然会感觉到疼痛，于是只能挪动身体，把受伤的部位护住。但另外一个地方便开始遭受到这样的待遇。

    青皮魔怪不是没想过反击，它也数次向着弓箭手冲去，可它一动，就有箭矢射向它的眼睛耳朵这些地方，凡是头部有洞的地方都会遭到攻击。

    这让它无比的烦躁。

    它还曾试图蒙着头冲过去，可这个弓箭手灵活的如同一只猴子，速度比青皮魔怪没有金色斑块阻碍的时候都快，并且在移动的过程中依然射击不断，这简直没有天理。

    仅仅片刻功夫，青皮魔怪已经被弄的遍体鳞伤了。

    它知道这样不是办法，时间久了，它会被这个硬实力不如它许多的弓箭手给磨死。它怒吼一声，放弃了防御，冲向了……雅甜。

    青皮魔怪不傻，它看得出来弓箭手是被召唤出来的，真正的生命是雅甜，而现在雅甜在对战一头青皮魔怪，其实并不占据上风，相反还处于被动挨打的局面，它觉得，只要稍微加一下压力，这个人类就会被杀死，弓箭手自然便消失了，那么自己的危机也就解除了。

    可是……雅甜确实处于下风，她不是金尸，只是一个八星的进化者，她的能力，暂时也不足以击败一头哪怕是受到了一定程度束缚的顶级青皮魔怪，但这可不意味着雅甜的实力就是这样的。

    小姑娘开始生气了。

    本来正在飞速射击的弓箭手消失，在她消失的地方，出现了一个穿着漂亮古朴魔法袍的魔法师，手中提着半场却镶嵌着和浴霸摄像头似的宝石魔杖。

    刚一出现，一道天雷就劈在了正在冲过去被射的浑身是血的青皮魔怪身上，这让魔怪的身体一僵，就有点迈不动了。

    之后，脚下突然出现了一片云，本来已经冲到了距离雅甜不远的地方，可这片云拖着青皮魔怪向后而去，竟然越来越远了。

    在这个过程中，不知道多少道风刃出现，开始来来回回的割着青皮魔怪的皮肤。

    青皮魔怪从电击的麻痹中微微缓过来了一点，但是在他的身体周围却出现了一朵朵冰花，只要碰到便会冻结在它的身上，和那些金色斑块一样阻碍它的行动。

    出事的不仅仅是这个青皮魔怪这边，在雅甜的身边，一个和青皮魔怪几乎一样高大的土地魔人从地面钻出，粗大的手臂朝着压制雅甜的魔怪打去。

    这头青皮魔怪对于突出出现的障碍非常的厌烦，直接扑过去三拳两脚就把它给击碎，再想继续攻击雅甜的时候，发现一个水巨人又拦住了它，它耗费了一点时间，把水巨人打得崩溃后，又出现了一个火巨人……

    弓箭手是全状态，魔法师却是全系，并且因为雅甜的等级已经是八星，除了一些威力等同于那种禁咒似的大型强绝魔法用不出来，其他的法术全部得心应手。

    那个被风刃和冰花困住的青皮魔怪突然感觉身下一空，那朵浮云已经消失，它身体有点失控，只是勉强落在地上，但是却打了一个年踉跄，之后就感觉脑后有风，它努力想要闪躲，可是金色斑块加上冰花的束缚作用太明显了，它还是慢了。

    于是只听见啪的一声，一个巨大的鞋底扇在了它的头上……

