    那些蛮兽的血液进入虚幻的铜炉后就开始变化，一大罐的蛮兽血液悬浮在空中开始沸腾，随后体积开始减少，颜色也变得越来越纯净。

    李如君灰暗的脸色随着谷幽的炼化也变得红润起来，眼球也开始活动，随时都有醒来的可能。

    看到这里谷幽脸上露出了喜色，他知道自己的猜想是正确的。

    蛮兽的血液在虚幻的铜炉中越来越少，颜色确实越来越纯，远远的看去就像是一个晶莹的红水晶。

    感受到蛮兽血液提存完毕，谷幽控制着它慢慢靠近了母亲的身体。

    刚一接触，这些晶莹的血液就快速的渗入了李如君的身体，随即李如君整个身体都开始散发着红色的光芒，身上的邪气急速褪去。

    突然李如君的气息猛然爆发，把谷幽都推的往后退。

    这股推力本来也没有那么强大，但是谷幽不敢抵抗，他怕引起其他的变化，更重要的是他感知到母亲体内的邪气已经完全消失了，他也就放心的退开了。

    “你们出去，我要生了！”这时，李如君突然醒来。

    “好！我去叫大夫！”听到了李如君的声音，谷世海非常激动，连忙跑了出去。

    谷幽也知道自己不适合待在这里，也跟着出了病房。

    “我听到如君的声音了，她醒了么？”谷幽的外婆见到谷世海出来激动的问到。

    “嗯，如君醒了，她说她马上就要生了，我去找医生！”谷世海匆忙的说了一声转身就消失了。

    谷世海可是宗师境中期的武者，全力动起了，速度可是相当快的。

    谷幽出了病房就看到之前被他扔出来的那名医生和两名宗师级武者瞪大了眼睛望着走廊发呆。

    不过谷幽也没理会他们，而是稳稳的站在了病房的门口，当起了门卫。

    “谷幽啊，你妈现在怎么样？”谷幽的外婆看到谷幽出来急忙过来询问。

    谷幽搓了一下鼻子，“外婆放心了，我妈的身体没问题了，不过她说她要生了，就把我轰出来了！你不用担心，语岚和苏茗伊在里面照顾呢！”

    谷幽和外婆的对话让那名医生和两名宗师级武者清醒过来，不过还没等他们开口，一阵风起，谷世海一手拖着一个医生出现在了病房的门口。

    “我老婆在里面要生了，你们赶紧进去接生吧！”谷世海的声音显得有些兴奋，同时也充满了坚定，不容反对。

    两个妇产医生不过是后天层次，刚才她们还在自己的办公室里休息，谷世海进来就问谁是妇产医生，她们刚回答完就感觉到身体一紧，然后还没等她们明白怎么回事就到了病房外面。

    不过两个人也不傻，很快就明白了这个人是个超级高手，对方的话他们可不敢不听，赶忙进入了病房中。

    李如君住的是高级病房，里面的配套设施很齐全，两个医生快速的做好了接生准备进入了工作状态。

    谷幽和谷世海则是静静的站在门口，神情高度戒备，身上的气息也毫不保留的释放出来，警告着其他人不要靠近。

    此时被谷幽扔出来的那个医生非常的后悔，看到这里他那里还不知道得罪了高人啊！

    就是两名执法者也是脸色难看，他们都是宗师级高手，平时也是高高在上的，本来被谷幽踢出来还很不服，准备利用权势整治一下谷幽，但是看到谷世海的实力后他们哑火了。

    宗师级初期和中期虽然只是一步之差，但这个差距可不小，想要靠自己慢慢修炼至少也得个十年八年的。

    一家两个宗师境的高手，还都是这么恐怖的存在，就是他们部门领导都不愿招惹。

    谷幽父子凝重的样子让其他人也感到了压抑，在场的人没有人敢说话，甚至是大喘气都没有，显得诡异的安静。

    走廊的上突然传来了杂乱的声音，根据声音的变化，谷幽很快判断出，来人是朝着这个方向来的。

    谷幽可不想这些因素影响到母亲的生产，他一个闪身就出现在了走廊的尽头。

    “快，竟然有人敢在医院里闹事，还把医生打了，真是胆大包天。”带头的人一边跑一边做着动员。

    谷幽一听就知道这是医院的安保人员了，“我可不能让你们打扰到母亲！”

    谷幽叨念了一句就主动冲了出去。

    “糟糕！”那名医生看到谷幽消失就感觉到了不妙，刚才他被谷幽扔出来，心中不忿，呼叫了医院的安保人员，不过此时他就是后悔也来不及了，因为谷幽的动作实在是太快了，他就是想阻止也来不及了，不过他还是凑了过去。

    只是等到他跑到了跟前时发现，这里已经彻底的安静了下来，走廊的尽头倒了一地的人。

    这么医生赶紧上前检查，让他松了口气的是这些人只是昏了过去并没有生命危险，不过就是如此他对谷幽的恐怖有了更深的了解，这些安保人员可是先天后期的武者，能在这么短的时间里让他们连叫声都没发出可见谷幽的实力有多强了。

    这个时候，谷幽则是没事人一般回到了病房的门口，静静的站在那里。

    “这还是人么？”两个宗师级的执法者此时也是目瞪口呆，他们不是没有接触过更高层次的武者，但他们也不可能这么短的时间里就解决一小队的先天后期武者，还是在他们连喊叫都发不出的情况下。

    谷世海对谷幽的表现感到震惊，就是他去也不可能做到的，显然谷幽的实际战力已经超过他了。

    病房里突然传出了一阵非常响亮的哭声，就是站在走廊里都感觉到有些震耳。

    “生了！”谷世海非常的激动。

    谷幽则是一脸的愕然，他没有想到这个妹妹一出生就这么不同凡响。

    过了不久，病房的门打开了，两名接生的医生相继走出了病房，不过其中一个医生是在同伴的搀扶下走出来的，而她脸上还有一个巴掌印，小小的巴掌印非常的显眼，犹如一朵盛开的红花。

    谷幽看到这里有些哭笑不得，这个妹妹还真是独特。

    “这里有枚气血丹，算是给你的补偿了！”谷幽递出了一个小瓷瓶，里面装了一枚中品气血丹，接着谷幽又拿出了一个瓷瓶，递给了另一名接生医生，“这个你收下，这次辛苦你们了！”

    听到气血丹，两个女医生眼睛明显亮了，她们也是知道气血丹的价值的。

    谷世海看到谷幽的行动点点头，他朝着两个医生打了个招呼后就进入了病房。

    之前的那名医生也看到了谷幽的行为，此时他心中很是不平静，委屈、嫉妒、不平，一时间百感交集。

    谷幽送走了两名妇产医生后也跟着走进了病房。

    病房内，谷世海此时正抱着一个婴儿，而一旁，秦语岚则是捂着脸，苏茗伊则是似笑非笑的看着秦语岚。

    病床上，李如君此刻正看着谷世海抱着孩子，脸上很是充满了幸福的微笑。

    “妈，你感觉怎么样？”谷幽连忙跑到了床前。

    “我没事了，小幽，这次多亏你了！”李如君虽然昏迷，但是她为了保住胎儿，神智一直在硬挺着没有彻底的陷入沉睡，所以谷幽做的事情她还是知道的。

    “妈，这是我应该的！”谷幽检查了一下母亲的身体，发现一切都好也放下心来，“妈，恭喜你了，终于也进入了宗师境了！”

    “你妹妹安全出生才是最值得高兴的！”李如君更在意孩子，“本来她算是早产，我还怕她会先天不良，没想到她一出生就这么厉害了！”

    谷幽把视线转向了被父亲抱着的妹妹，此时小家伙在谷世海的怀里也不安稳，粉嫩的双手不停的挥舞。

    “这次大部分的好处都被她得到了，怪不的挥手这么有力！”稍稍探查了一下妹妹的身体，谷幽就发现了其中的奥秘。

    这次谷幽把母亲当成丹药来炼制，就是希望借助灵水和蛮兽的血液辅助母亲解决体内的邪气，同时也是想借助这些能量帮助母亲突破到宗师境。

    不过谷幽没有想到妹妹受到了这次事件的影响竟然早产了，因为是早产，身体有些先天不足，但正巧母亲突破。

    境界突破时的能量具有很强的修复作用，正好这时妹妹还没真的出生，所以也跟着得到了极大的好处，不但弥补了先天不足的问题，更是在出生的过程中吸收了大量的能量，所以一出来小手乱扑之下就把那个接生的女医生打的晕晕乎乎的，没有抱稳。

    秦语岚是看到那名医生脱手，急忙去接，没想到她也没幸免，脸上也挨了一巴掌，不过秦语岚的境界可是要比那个女医生要高的多，没有再出现意外。

    “如君，咱们的女儿出生就这么不凡，一定得起个响亮的名字！”谷世海高兴的说到。

    “让你早想，你就是不听，等孩子生了知道急了吧！”李如君责骂了一句转头朝着谷幽说到，“谷幽，你刚才可是把我当然丹药来炼了啊！”

    谷幽有些不好意，“这个一时情急么！”

    “我不是怪罪你，是我想到你妹妹的名字了，就叫谷丹好了！”李如君笑着说到。

    “这也行！”谷幽愣住了，“是不是有些草率了点！”

