    “所以老大你到底是怎么计划的？”

    抽空跑过来看阿提拉“特训”的阿洛里嗑着瓜子对坐在旁边一样在嗑瓜子的米林问道。

    “你觉得我是那种身陷黑暗就爬不出来的那种人吗？”磕着由艾拉亲自炒制的君堡牌瓜子，没有回答阿洛里问题的米林一脸微笑的把话题转到了另外一边。

    “哈，要是老大你身陷黑暗了，我会对黑暗表示由衷的同情。”阿洛里笑眯眯的说道。

    在阿洛里眼里，灰风那种巴不得全天候360°监控米林身体状况和思维稳定的关切方式是完全没必要的。

    即便作为满级龙裔的她在这个世界很多力量受限无法使用，但作为龙神的本质依然让阿洛里从米林的身上看到了更多的东西。

    那种无限接近创世之神阿卡的本质，沉沦黑暗就是个笑话。

    “也没那么夸张吧，不过无论是原力的光明面，还是黑暗面，对我来说都是可以轻松利用的工具。”米林谦虚了一下说道。

    简单的就跟在白魔黑魔两个职业之间切换一下而已，而且因为使用同样的基础力量，经验还能继承不少过来。

    除了依旧搞不定同时使用光明面和黑暗面的绝地伊转职以外，米林随时可以从西斯大师转职成为绝地大师。

    “那老大你为什么还要让这些人训练阿提拉呢？自己训练就是了？难道老大你只是想摸鱼。”阿洛里问道。

    “那倒没有，摸鱼可能有一点，但不是重点。”米林忍住把瓜子壳吐到阿洛里头上的冲动解释道：

    “我一开始没有教导阿提拉光明面的知识是因为我想看看她能不能触及到绝地伊的领域。”

    “豁，老大你是把阿提拉当试验品了？”阿洛里终于作死的让自己承受了瓜子攻击。

    “你想多了，不管是对于我，还是对于游星……阿提拉来说，原力这东西也不是什么太重要的玩意，试一试又何妨。”

    发起一次未能击穿阿洛里装甲攻击的米林摇了摇头说道。

    “那为什么改主意了？”无视米林攻击的阿洛里问道：“因为这些什么圣殿守卫吗？”

    “也不算改主意了吧，也许真正的绝地伊转职，要西斯和绝地全部修炼到大师级的二转职业。”米林说道：

    “至于为什么让阿提拉接受这些圣殿守卫的指导。”

    “我掌握的原力修炼方式是另外一个世界的修炼方式，虽然和这个世界的很相似，但终究是有不同的。”

    “比如绝地在这个世界叫圣殿，西斯在这个世界叫刺客。”

    “所以老大你打算让阿提拉当卧底？”阿洛里问道。

    “我可舍不得，虽然真让她去当卧底，搞不好过几年就当上圣殿守卫老大了。”

    在这一点上，米林还是很相信阿提拉的。

    就算阿提拉不能三年之后又三年的当上圣殿守卫老大，也能发布个66号指令把这个世界的圣殿守卫给清理掉。

    “那老大你的想法是？”阿洛里好奇的问道。

    “我只是想通过阿提拉弄清楚这个世界的圣殿守卫到底是怎么回事，和我知道的绝地圣殿到底有什么相似之处，又有什么不同之处。”

    米林说出了自己的想法，就像比对这个世界的帝国和罗马帝国到底有什么不同一样。

    这也是对奥斯维辛师徒设的套。

    这两位圣殿守卫虽然察觉到这可能是套，但寄希望于让阿提拉深耕光明面摆脱米林的想法，让他们并不能看穿米林真正的想法。

    “这样啊，那等这两个菜鸡利用价值完了呢？直接干掉他们吗？”

    一副恍然大悟样子的阿洛里问道。

    从一开始阿洛里就打算直接干掉这两个敢对米林动刀的家伙，反正在她的眼里，这两个连米林都打不过的家伙就是一对菜鸡。

    “作为龙裔你就这么对鸡神的吗！”听到阿洛里把鸡拿出来做战斗力比喻，米林立刻吐槽道。

    “嘿嘿，不至于不至于，鸡神在上饶我一命”虽然作为现实世界里出来的龙裔，并没有真正因为鸡神卡死进度，但阿洛里还是很配合的摆出双手合十的动作。

    “干掉他们干嘛，这个世界的圣殿肯定不只是他们。”玩笑结束的米林说道。

    “那就这么关着他们吗？”阿洛里问道。

    “除非我们一直盯着，想一直关住原力大师几乎没可能。”在这一点上米林还是很清楚的。

    汉尼拔都能跑掉，更何况两个绝地武士。

    “那老大你的打算是？”杀又不杀，关又关不住，阿洛里一脸迷惑的看着米林。

    “当然是放他们走了。”米林说道。

    “放他们走？”阿洛里惊了下，因为这好像不符合米林的习惯。

    “当然不是这么简单放他们走了。”知道阿洛里在惊讶啥的米林微笑着把目光挪到了正在校场中间训练阿提拉的奥斯维辛。

    “制造一个机会，让他们主动逃出去。”

    “那不是很简单。”阿洛里说道。

    “简单也不简单，想要彻底的瞒过原力的使用者，所以要让他们主动的寻找机会，再主动的逃离这里。”米林说道。

    “然后再给他们增加点难度？”终于明白米林要干什么的阿洛里接着说道。

    “嗯，要增加点难度。”米林说道。

    “emmm，那就有点难了，按照老大你说的不能让对方发现我就不能留手，但我不留手的话，他们也扛不住我几锤子啊。”阿洛里说道。

    “没必要让他们全部回去，也没说让他们必须全须全尾的逃走。”

    米林注视着拿着木剑代替常用耐钢剑的师徒二人说道。

    似乎是察觉到了米林不怀好意的目光，奥斯维辛和埃兰德两人用着疑惑的目光看向了米林。

    “这样啊，那就好办了。”阿洛里用着看尸体的眼神看了眼两名绝地师徒，又看了眼站在这对绝地师徒旁边的阿提拉接着问道：

    “需要告诉阿提拉吗？”

    “嗯，不过不是现在。”米林说道。

    虽然隔着距离听到米林的话语，但来自原力的预示依然让奥斯维辛师徒二人察觉到了来自米林的恶意。

    不明白这份恶意是怎么回事的师徒二人对视了一眼，心有灵犀的互相点了点头。

    看到这对师徒互动的阿提拉保持着平淡的神情没有额外的举动，一直到每日的修炼结束，跟着米林回到城堡里后阿提拉才说道：

    “大人，他们想要逃跑。”

    “大约什么时候。”米林一副意料之中的样子用着无所谓的语气说道。

    “就在最近，我该怎么做？”阿提拉有些担心的问道。

    “这些天学到了什么吗？”没有关注两位师徒的情况，米林反而更在意阿提拉的收获。

    “一些知识，让我明白了很多东西。”阿提拉回答道。

    对于接受两位圣殿守卫的教导这件事，阿提拉秉承着的态度一直都是这不过是主人的命令罢了。

    不过也正因为是来自米林的命令，阿提拉虽然算不上全力配合，但也没有消极怠工，算是学到了不少关于原力光明面的知识。

    看到米林没什么反应的样子，阿提拉接着说道：

    “如果大人您不喜欢我使用光明面的力量，我愿意投入黑暗面之中。”

    “我没有不喜欢啊。”听到阿提拉这么说的米林抬起手揉了揉她的脑袋。

    “？”被揉着头发的阿提拉脸上露出一丝错愕的表情。

    因为米林在把手放在她头上的时候，展示了一瞬间无比纯正的光明面力量。

    从奥斯维辛师徒那里弄明白很多基础知识的阿提拉已经能够分辨出原力的光暗之分。

    一时间不明白米林为何有着光明面力量还要自己去接受敌人训练的阿提拉有些懵逼。

    “它山之石可以攻玉，多学一点是有好处的，至于那一对师徒的想法，不用太在意。”米林笑了笑说道。

    “我明白了，大人。”不知道明白了什么的阿提拉低头道。

