    赵肆在浴室里美滋滋的享受着按摩，感觉浑身舒坦，身上受的伤还有疲惫感，缓解了不少。

    然而快乐的时间是短暂的，他听到侍女说：“有您的信。”

    赵肆坐起来擦干净手，接过信，发现是海莲娜寄来的，上面写着：速归。

    赵肆不敢有停留，擦干净身体，穿上衣服就走出浴室，往外面的大门走。正好遇到葛瑞克。

    葛瑞克拦着赵肆：“怎么了？”

    “圆桌有事。”赵肆回答。

    “太好了！”葛瑞克拍手称好。赵肆不明所以，圆桌有事保不齐又是去杀谁，这算哪门子好事。

    葛瑞克只想自己：“我这样就有个好理由，能跟你出去转一圈了。”

    “别闹了，你好好在家等我师姐吧。”赵肆翻个白眼，没想到葛瑞克想的是洗白雷电矛，太扯淡了。

    “玛莲妮亚也不会立马就过来的，我们还有时间。”葛瑞克执意要跟着赵肆。

    “你这样可就有些烦人啦！”赵肆板起脸严肃的说道，“我这有正事，你乱任性不怕指头生气吗？”

    “我才不怕……”葛瑞克话音未落，就感觉到天灵盖传来剧痛，不由得抱着头顶蹲下来。

    蒙葛特站在他身后，伸手拽着他的脖领子，将其提起来一言不发的往练习场走。

    赵肆冲着蒙葛特的背影道谢：“谢谢。”

    然后飞也似的跑向圆桌厅堂，径直上了二楼，发现基甸已经坐在大圆桌前了。

    巴格莱姆等人也纷纷落座，赵肆尴尬一笑，跟上班迟到似的找个位置坐下。

    巴格莱姆、阿尔佩利希、海莲娜、朵罗雷丝、菲雅、基甸、维克，再加上赵肆，人还挺全的。

    基甸说道：“难得圆桌的人到的这么全，也感谢维克骑士百忙之中抽空过来。”

    维克长期跟着兰斯桑克斯，除了圆桌有什么麻烦事之外，他一般都不参加会议。

    面对基甸的话语，维克沉默应对。

    基甸不觉得自讨没趣，继续说道：“在王城附近发生了件事，也不算什么太大的事，但是影响很恶劣。当地官员不太好处理，所以通过祈祷向指头求助。”

    “什么鸡毛蒜皮的事都要麻烦我们吗？”阿尔佩利希靠在椅子上满不在乎。

    海莲娜则说道：“是风车村的事吗？”

    基甸点点头：“正是。”

    “风车村出什么事了？”阿尔佩利希觉得奇怪。

    海莲娜说道：“最近外面一直在传，风言风语的，说是村子里出现了‘剥皮鬼’。”

    “剥皮鬼？”

    众人纷纷侧目，就连平淡的菲雅微微侧脑袋看向菲雅。

    基甸清了清嗓子，吸引众人的注意力：“海莲娜小姐说的没错。在风车村确实出现了恶性剥皮事件，因为风车村就在王城外面，所以消息不胫而走出现了很多流言，影响很不好。”

    赵肆举手发言：“那村里的人没抓到凶手吗？”

    “问题就出在这里了。如此恶性事件，当地的村长、村警和陪审员自然是抓到了嫌犯，也吊死了一些人。”基甸说道。

    “吊死了一些人？”阿尔佩利希发现关键点，“你是说凶手不止一个，而是有很多个？”

    这时候维克起身离开，意思很明显：这种事与他无关，他是骑士不是侦探，破案的事他没办法。

    基甸也不拦着他，在解指女巫那里就得到消息：“维克在龙那边是有好处的，不用太在意他。”

    领导发话了，基甸自然没意见。

    他接着说案子：“没错，查到的嫌犯确实有好几个，也吊死了几个人。有男有女。”

    “但是剥皮案件并未停止对吧。”赵肆说道，“那嫌犯是凭什么定罪的呢？”

    “凭他们家里搜出来的，染血的剥皮工具，以及某些人家里新鲜的人皮。”基甸在桌上摆出报告请众人传看。

    听起来确实是证据确凿，而嫌犯的哭嚎和否认，对于村民和官员来说，不过是狡辩罢了。

    交界地的证据搜集还是挺简单暴力的，村里出了事，就把大家都叫出来，然后村警挨家挨户的搜查。

    从房梁到地窖，全翻一遍，发现了证据就是嫌犯，比如作案工具或者赃物。

    然后在村长、陪审员和村民的见证下，经过简单的审理过程，便定罪把人给吊死。

    除非在审理过程中有新的证据出现，否则基本上是板上钉钉子，没跑了。

    所以这种做法会有冤假错案。而惊动拉卡德那边的司法程序，派拷问官、士兵过来，只会让问题变得更复杂。

    由此往往是村内自己解决，杀对了呢皆大欢喜，杀错了呢就当是震慑犯人。

    不过因为大家都是一条村子的，低头不见抬头见，各种证人都不少。要是平时在村子里混的不错的人，村民们一起给求个情，村长和陪审员也不能跟村民对着干。

    由此一定程度上勉强杜绝了冤案。

    说一千道一万，村里多半是庄稼人，农活还干不过来呢，天天累得不行，动歪脑筋的心思和精力都不多。

    出现恶性事件的概率也低。

    这次出现的剥皮事件，迟迟未能解决实在罕见。要是流窜作案，等犯人跑了，自然上报给长官，到时候自有人解决。

    这回是真没辙了，才试着祈祷，没想到还真被指头接收到了。那就甭磨蹭了，赶紧联系褪色者，派过去解决问题呗。

    “百智爵士”基甸也觉得有些犯难，要说杀人放火，那圆桌里都是一等一的好手。

    要说破案，他对在座诸位的洞察力、分析能力和智力，都表示怀疑。

    风车村已经一片愁云惨淡了，要是褪色者们过去，再错杀几个村民，这不是添乱吗。

    在座的各位传看完文件后，都陷入了沉默，可能都觉得这事很棘手。因为光是涉及到的人物就有不少，这要是份死亡名单那巴格莱姆当仁不让掏刀子就干。

    偏偏这是调查名单。

    阿尔佩利希也犯难了，剥皮倒不是啥大事。让她来她也行，准备祭品嘛，小意思，可调查是谁干的，嗯，不太容易。

    在座众人里唯一玩过狼人杀的赵肆，悄悄举起手。

    基甸说道：“不用举手，有事直接说。”

    赵肆讪笑：“我就问问你打算派谁去。”

    风车村那是个怪地方。游戏本体里的风车村倒是不大，可里面气氛诡异，看起来跟个寡妇村似的，然后里面的人都在举行庆典。

    全都穿着庆典服饰，戴着相关的饰品，村子也经过装点。村民发出“哈哈哈”的怪笑跳舞。看着头皮发麻。

    现在风车村出现了剥皮事件，那当然要去看看啦！有好师父巴格莱姆在，怕什么。他能把村民全杀光，如果有必要的话。

    基甸看着赵肆，沉默不语。

    赵肆大着胆子说：“你要是没人选的话，我自荐。”

    众人看向赵肆，没想到他这次这么积极。

    基甸叹口气：“行吧，交给你了，你挑几个人吧。”

    还能有更好的办法吗？没了。

