    “咳，当我没说。”

    罗文立即取消按颜值站队的提议。

    其实周承宇第一想法也是按颜值，要设计海报的，C位当然最漂亮的和最帅的，让他们看看钢琴班的风采，没想到有的女生对按颜值排队这么敏感。

    丑人多作怪。

    “第一拍男生班长吧！”

    “不要不要，我气质差了。”

    “班长谦虚了，你气质很好。”

    “罗文前面来，女生谁，大家别谦虚，主动点。”

    周承宇不要这么高调。

    “那我吧！”

    别的女生相互看，慕苗大长腿走的快，在别的女生犹豫之际迈着大长腿直接来到第一拍右边。

    事实证明，犹豫就会失去机会。

    “这样吧，罗文和慕苗分别站在钢琴两边，其他人倒八字往开站，看好距离，不要让前面的挡住自己的脸。”

    确定了C位，周承宇开始排队。

    “周承宇还是蛮帅的。”

    有的女生对周承宇好感再次提升，加上周承宇为人温和，办事靠谱，军训以来周承宇独特的气质收获了些迷妹的，给他吉他伴奏的民乐系二胡专业的方思雨，事后要加周承宇好友，周承宇加了但没好好聊过，每次他都以练琴忙婉拒。

    “大家别动，我看看效果怎么样。”

    对排好，周承宇拿着苏田的单反试着拍了张，效果还不错，他叫了位路人让帮忙拍照，自己归队。

    “前面俩位不要紧挨着钢琴，大家放松点，可以简单摆个造型，身体朝钢琴侧着，胳膊抱在胸前，抬头挺胸，好嘞。”

    “......”

    “没事了，大家可以撤了。”

    照片拍好，周承宇去广告部设计海报，P好照片后发给导员，导员看没问题后在钢琴系公众号和校网模块编辑公告并发布。

    周承宇打印了些海报，回到学校给每个广告栏贴一张。

    这个班长当的，跟光杆司令一样。

    ......

    新生钢琴音乐会是央音每年的一件备受关注的事。

    加上明年有肖赛，今年的新生钢琴音乐会更加显的有看头，一些带国际赛参赛选手的教授也可能会到现场观看，如果碰上满意的，可能就纳入麾下了。

    这是一次非常宝贵的机会。

    钢琴班的学生这几天每天泡在琴房，加紧练习准备在音乐会演奏的作品。

    小提琴，其他管弦乐明年也有大赛，但是受关注程度远不如钢琴。

    周承宇给自己定了规律的大学作息。

    每天早上六点半左右起床，去操场跑步半小时，吃了早餐回宿舍洗漱，之后换上正装去琴房练琴，八点左右到琴房，导员陈文博的琴房，中午十二点去吃饭，饭后回宿舍休息会，去学校洗浴中心洗个澡，下午三点到琴房接着练，练到五六点，晚饭后直接去琴房，练到晚上九点多十点，回宿舍洗漱，十一点上床。

    这就是周承宇的日常，每天练琴十小时左右。

    不感到枯燥但是也累，晚上几乎躺下就能睡着，能专心练琴比高中轻松的多。

    周承宇不仅要提升弹琴技能，还要保持好体能和体型，他觉得身体素质是做任何事的基础，饮食他也很注意，每天都吃鱼肉，每天喝牛奶。

    秦嘉卉跟周承宇保持着基本一致的生活步调。

    秦嘉卉也早上六点半起床去操场跑步，吃早餐，洗漱，去图书馆或在宿舍看书，她喜欢在宿舍看书，跟周承宇开着视频，边看书边看周承宇直播弹钢琴。

    这样的大学生活秦嘉卉惬意的不行，她感受到了高中老师说的大学的美好。

    到琴房，周承宇给秦嘉卉发视频，手机放好开始练琴。

    秦嘉卉不说话，只是听或看周承宇弹，周承宇休息时候俩人聊上几句。

    这几天周承宇重复练习李斯特、肖邦、贝多芬和巴赫，个人而言周承宇喜欢前三位的作品，肖邦的充满诗意，贝多芬的恢宏大气，李斯特的花里胡哨。

    巴赫的作品一开始周承宇是强迫自己练的，锻炼左右脑左右手协调性。

    《月光曲》

    陈文博来到琴房外，没有着急进去，在门口站着安静的听。

    琴房中，周承宇双手几乎附着在键盘上蠕动，弹贝多芬的《月光曲》手不能抬太高，弹琶音手应该跟壁虎趴在墙壁似的。

    周承宇闭着眼睛，动作很轻柔，仿佛在抚摸爱人的身体。

    琴声凄凉而柔美，又每个音阶清晰可辨。

    这是秦嘉卉最喜欢的曲子之一，她放下书，闭上眼睛仔细感受，她听过很多版本，包括朗朗，李云迪弹的，觉得周承宇弹的最好听，不过音乐播放器和听人现场弹奏不同，不同的钢琴弹奏出来效果也不一样。

    钢琴声终止之后，陈文博敲了敲门。

    “学长早。”

    周承宇开门后问了声早，收拾钢琴上自己的东西。

    秦嘉卉看见来人挂了视频。

    “你练，我不是来练琴的，这是学生证和借阅证，我猜你这会儿在琴房给你送过来，你中午抽时间发下去。”

    陈文博把手提袋放墙角。

    “哦，谢谢学长，有事你给我发个消息就行。”

    周承宇心里很感动，这位在读博士学长还是挺贴心和热心的。

    “《月光曲》弹的非常好。”陈文博拿起钢琴上的李斯特作品集，随便翻到一页道：“《匈牙利狂想曲第二号》，升C小调弹的怎么样？”

    “我弹一遍，请学长指点指点。”

    周承宇知道陈文博来这里不只是送学生证和借阅证，既然来了肯定想考查一下他的水平。

    陈文博搬了个凳子坐在钢琴旁。

    《匈牙利狂想曲2》乐谱太长，周承宇没信心不看谱，他把乐谱放好，调好坐姿，握了握手腕，眼睛看着乐谱，快速熟悉了第一段，手放琴键上方，平息了口气，闭上眼睛，左手轻轻敲了下琴键，右手力度稍大。

    弹奏不是特别快的作品周承宇喜欢尽量闭着眼睛，弹快容易弹慢难，闭着眼睛他可以更好的身临音乐世界，可以更好的把握力度和节奏。

    一段快结束，周承宇扫了眼乐谱，只是看了眼便将下一段熟悉。

    这个年纪能把这种作品弹出精髓，难得一见天才。

    旁边陈文博心里忍不住赞叹，李斯特的作品一直是他比较难把握的，特别是《匈牙利狂想曲》，他原本准备指导指导周承宇，看样子他不能给周承宇实质性的帮助，起码在演奏技巧方面，周承宇力度和细节处理的他找不出任何瑕疵。

    从演奏者的肢体动作和表情可以看出其对作品的感悟。

    周承宇的演奏水准让陈文博无地自容。

    读谱记谱能力，肌肉记忆力，以及手型，都无可挑剔。

    “简直为钢琴演奏而生。”

    陈文博心里称赞，他轻轻的打开手机，录了一段视频。

    周承宇心无旁骛，完全没有注意陈文博的表情变化，他沉浸在音乐中，左手很平稳，右手时而贴近键盘，手腕时而抬高，时而左右移动，手指快速轮换。

    每一个动作都行云流水。

    到了一段八度和大跳，周承宇腰挺直，双手力量陡然增大，节奏加快，旋律立即由低沉到让人昏昏欲睡变的气势滂沱，周承宇的肩膀也跟着颤抖起来。

    大跳结束后，周承宇手速很快降下来，右手轻柔的敲击，速度慢慢提升，提升到一定程度时快时慢，他通过抬手的高度控制敲击琴键的速度。

    楼上学生琴房中练琴的学生停下来，认真听下面的声音，以为是哪位老师。

    弹奏结束，周承宇呼了口气，缓缓收起手。

    钢琴声宛如微风似的逐渐销声匿迹，琴房恢复了安静。

    “未来可期。”陈文博拍了拍少年的肩膀道：“周仁教授非常厉害，人也很好，你们都姓周，有机会你找找他，应该没问题，别打电话，去办公室找，钢琴音乐会他不知道看不看，你先不要找，我邀请他看参不参加音乐会。”

    陈文博没信心能教少年什么，早点给介绍一位教授，距离明年肖赛不到一年时间，少年已经耽误了太多时间和机会，不能继续耽误了。

    “那麻烦学长了。”

    周承宇知道周仁，钢琴系大名鼎鼎的教授，带的学生在国际大赛获得过很好的成绩，如果能拜入这样教授的门下成功会变的容易很多。

    “学长要练会吗？”

    周承宇从钢琴前起来座儿让开道。

    “不了，你继续练。”

    陈文博摇了摇头，跟眼前的少年比，他这位曾经的天才差了太多，上限已经锁死，只能读个博提升一下学历，以后当个教授也就没上升空间了。

    坐了会儿陈文博离开了琴房。

    目送导员离开后周承宇回到琴房，捏了捏拳头，感觉自己的前途一片光明。

    音乐会，一定要拿下迎新音乐会的独奏节目。

    迎新晚会很多校领导、各院系的音教和教授会参加，是展示才华的绝佳机会。

    周承宇在袋子里找出自己的学生证和借阅证看了看，拿起手机给班级群发消息，让中午或者下午联系他找学生证借阅证。

    【我在新琴房楼，班长在吗？】

    慕苗@周承宇。

    【我也在新楼】

    【在，212】

    周承宇本来不想让他们来导员的琴房找，他们以后跟他借钥匙怎么办。

    【好的，我来取】

    【二楼琴房给学生借吗】

    【导员的】

    【......】

    周承宇后悔告诉他们在212了。

    不一会，在新琴房楼练琴的学生陆续来212，去了学生证借阅证他们没有第一时间离开，看见导员16万+的钢琴爱不释手，问周承宇可不可以弹弹，周承宇怎么能拒绝。

    “太棒了。”

    刘晨坐钢琴前试了试各个音阶的音色，忍不住称赞。

    “雅马哈GL。”

    没想到当班长有这待遇，早知道班会上竞选班长了。

    有的学生肠子都悔青了。

    供学生练琴的琴房都是立式钢琴，这种三角钢琴音教琴房才能见到。

    “周承宇同学最喜欢谁的作品？”

    苏田弹了下钢琴问道。

    “肖邦，贝多芬，李斯特说不来最喜欢谁，你呢？”

    周承宇摇摇头。

    “贝多芬，李斯特的我总弹不好。”

    苏田拿起周承宇的李斯特作品集翻看。

    李斯特，周承宇感觉还行，他现在谁的都能驾驭，基本功练好后没觉得谁的作品难以下手。

    “周承宇同学给我们展示一手呗。”

    慕苗从钢琴前起来道。

    “在大家面前我怕贻笑大方。”

    周承宇谦虚的道，担心他展示之后有的学生直接没信心参加音乐会了。

    “班长别谦虚，来吧。”

    刘晨接着道。

    张欣蕊从一楼琴房上来，从袋子里找到自己的学生证借阅证，准备走，又停了下来。

    “那大家别见笑。”

    周承宇不矫情了，坐钢琴前想了想，来首简单的，这种场合他不想炫技。

    《彩云追月》

    周承宇双手贴放在键盘前奏位置，手腕缓缓抬起，同时手指轻轻下压。

    同学都是钢琴专业同龄中的佼佼者，周承宇也不能用太简单的敷衍了事，让他们感觉周承宇隐藏实力。

    不过都是专业的，他们从周承宇第一个动作就大概判断出周承宇实力不俗。

    “手型太完美了，弹钢琴的完美手型。”

    苏田盯着周承宇的手，抬起自己的手看了看，自己的手指不够长。

    “我没见过比班长更好的手型。”

    慕苗看了看自己的手摇头。

    对普通钢琴专业学生来说手型影响不是很大，到了他们这个层次，任何细微的瑕疵都会无限放大，成为限制自己精进的最大阻力。

    此时琴房，只有张欣蕊了解周承宇的真实水平。

    听周承宇弹奏是一回事，看周承宇弹是另一回事，想起上次拒绝了周承宇想要试试自己钢琴的事，张欣蕊心里很不自在，没想到所谓的打脸会发生在自己身上，虽然她只是不喜欢别人碰自己的东西，可周承宇有资格碰她的钢琴。

    周承宇弹奏结束之后，张欣蕊悄然离开琴房。

    “最喜欢哪个版本《彩云追月》？”

    刘晨问慕苗和苏田。

    “以前喜欢李云迪的。”苏田笑道：“现在更喜欢周承宇的。”

    “我也觉得。”

    慕苗点了点头。

    都很会说话，周承宇被夸的不好意思了，他有自知之明，自己现在的演奏水准跟朗朗李云迪这样的职业钢琴家比还差着段位，钢琴演奏水平不是一首两作品能说明问题的，业余的好好针对性练一首也能弹的不比钢琴家差。

    探讨了会钢琴，其他学生走了，周承宇关上门，喝了口水继续练琴。

