    费屯市北方，一个叫做安德烈小镇的一家豪华别墅中。

    “姑姑！”

    秦月儿轻轻的给了花无晴一个拥抱。

    花无晴眼中带着一丝泪光，“丫头，你终于好了。”

    “我没事了姑姑，而且，我现在很厉害！”

    说完，还刻意使出了自己的气息。

    当花无晴。感觉到秦悦儿身上那股强大的气息之后，脸色都变了，一双眼睛不可思议的看着她。

    “月儿，你......”

    她有些说不出话来了，月儿已经昏迷了这么长的时间，可是这才苏醒了几天，居然就已经达到了开脉境后期，用脚趾头想这都是不可能的事情。

    她的目光落在了云千帆身上，似乎是想询问事情的经过。

    但是云千帆摇了摇头，脸色有些无奈。

    “花姑姑，这件事我也不是很清楚，但是月儿醒来的第二天，就是这样了。”

    “不过，我也不敢教她任何功夫和心法，怕不小心让她经脉全毁。”

    他确实不知道是怎么回事，当初明若冰给月儿治病的时候，自己被挡在了门外，具体发生了什么，完全不清楚。

    唯一能够知道的，就是那个房间中的元气涌动格外恐怖。

    后面明若冰出来之后，都能够感觉到她有些虚弱了。

    “阿姨，月儿是千年难得一遇的天才体质，冰魄体。”

    “她很适合术修，以她的天赋，不出三个月，应该可以达到聚元境。”

    一直站在旁边的明若雪一开口就把在场的几人都惊到了，所有人的目光都汇聚在了她的身上。

    其实，从她进门开始，房间里的几个人的目光，就一直在她身上没有挪开过，不管是男是女，都在盯着明若雪看。

    “千帆，这位是？”

    花无晴并没有见过明若雪，开口问了一句。

    “这是我的好朋友明若雪，曾经救过我的命。”

    其实，云千帆的这句话撒谎了，明若雪没有救过他的命。

    但是，为了表达明若雪的重要性，他不得不这么说。

    “明姑娘，你好。”

    “你刚刚说，月儿是冰魄体？”

    “这是什么意思？”

    花无晴有些不解的看着明若雪。

    不光是她，在场的所有人都没有听过这个名词。

    听起来，似乎是一种很特殊的体质。

    而云千帆也知道，当初明若冰没有让张成鹰治疗月儿，恐怕也是为了这个。

    “我知道。”

    忽然间，一个声音从二楼传来。

    众人的目光齐刷刷的看了过去。

    一个满头白发的老者出现在众人的视线中。

    “见过老祖宗！”

    老者一出现，花无晴顿时起身行礼。

    这老者，就是花家的老祖宗，花南缺。

    “见过花前辈！”

    云千帆急忙行礼。

    当初若是没有花家出手，唐家可能已经消失了。

    “你就是青莲丫头的儿子吧，不错。”

    身影一闪，花南缺出现在云千帆的面前。

    最后，目光落在了明若雪的身上。

    “唉。”

    “没想到，我一个将死之人，居然有机会见到前辈这般绝顶，也是我的荣幸了。”

    说完，当着所有人的面对明若雪鞠躬行礼。

    这一幕，让在场的所有人都吓傻了。

