    ?挟着劲风的一拳实在在意料之中,贺海楼侧头一避就让过了。但顾沉舟接着曲起来上顶的膝盖却结结实实地撞到他的腰部！

    他疼得蜷缩了一下，接着就感觉喉咙一痛,身体腾空,眼前花了半晌才发现自己被顾沉舟卡着喉咙直掀起来又重重掼到床上,现在两人虽然还是上下交叠，动作也没有差出太多,但最关键的位置已经互换了一下。

    贺海楼用力吸了几口气，胸膛明显起伏一会，才去看顾沉舟的脸色。

    啧啧,连眼睛都红了……

    脖子上的手掌就跟铁圈一样紧固,贺海楼心头也不是没有恼火,但看着看着，尤其在看到顾沉舟唇角还有湿痕的时候，他心头升腾起来的怒火嗤一下，全化作欲火了。

    他不自觉地舔舔嘴唇，目光限于角度，只能在顾沉舟脸上流连着——但这显然不妨碍他的目光随着自己的想象和期待，越来越明显和露骨。

    顾沉舟是什么人？

    他要是在现在这种情况下，还看不懂贺海楼的眼神，那他身上的各种光环也好乘早撕撸撕撸剥下来，效仿先贤拱手让人，也免得日后被人直接抢走，面上不好看了。

    也正是因为看得再明白不过，他才觉得自己真正有些傻了。

    这样的情况下——顾沉舟看着自己卡住贺海楼脖子的手，压住贺海楼小腹的膝盖，当然还有身子底下人依旧凸起的部分——对方到底为什么还会有**？为什么还能当面意淫他？

    哪怕吃了烈性春药，也没这种玄奇的效果吧？

    床上的沉寂足足持续了一分多钟，谁都不知道——哪怕顾沉舟自己——这一分钟里顾沉舟到底想了多少东西。顾沉舟只知道自己这一刻几乎就要收紧手指，将身体下面的人的脖子给扭断……

    可是今天晚上，众人的聚会，那一船的官三代，一路的摄像头…….调教室！

    如果说贺海楼布置得如此简陋是因为想到这一刻的话，顾沉舟就跟被卡着脖子的贺海楼一样，因为感觉缺氧而连连吸气。他成功了，他成功了，我操他居然成功了！

    “……贺海楼，”这三个字，顾沉舟几乎从牙缝里头挤出来，“你觉得我真的搞不了你？”

    “格——”喉咙被紧紧卡着，贺海楼的第一个音节完全走音了，他用目光示意顾沉舟松一下手。

    顾沉舟目光沉沉盯了贺海楼好一会，微微舒张五指。

    新鲜的空气一下子涌入喉管，喉咙中的搔痒让贺海楼剧烈咳嗽起来，他的身体不住颤抖着，连同他背脊紧贴着的深红色大床，都出现轻微的晃动。

    ……按照这张大床的尺寸规格，这真是不可思议。

    ……或者干脆就是主人特别要求的？

    顾沉舟直接联想到了贺海楼满屋子的成人道具，心头的鄙夷一闪而逝——也正是这个时候，贺海楼突地抬手上顶顾沉舟的胳膊，同时屈膝后凹，向旁边挣出顾沉舟的束缚！但到了这个时候，他也没有先拉出距离，而是闪电伸手去抓顾沉舟的肩膀关节，同时欺上前冲对方耳朵喘息说：

    “宝贝，不管你想不想搞我，我可是操你想的东西都疼了——”

    顾沉舟一动不动。

    诧异在贺海楼心底一掠而过，但这时他的手已经扣上顾沉舟的肩膀，正要使力的时候却发现对方甚至连身体都没动，就肩头不知怎么一动一顶，就撞得他半条手臂麻了。

    贺海楼身子不由自主地歪了一下，顾沉舟再次出手，卡着贺海楼的脖子，将其牢牢扣在床上。

    “贺海楼，你可真是好样的……”顾沉舟缓缓说道，“你爱搞谁不爱搞谁，把人搞进医院还是被人搞进医院都不关我的事。但你想搞我，”他忽地冲贺海楼笑了一下——贺海楼的呼吸立刻粗了几分，顾沉舟七情上脸的笑容也不是谁都有本事看得见的——说，“凭你也配？”

    贺海楼没有说话，这一次顾沉舟用了十足十的力道，他连呼吸都极为困难，何况发声了。

    “大概真是我脾气太好了。”顾沉舟这回根本不想听贺海楼说话，自顾自慢吞吞地说道，目光在到处都是刺眼颜色的房间内搜索着，“你想把什么东西用在我身上？绳子？鞭子？蜡烛？”他一个一个点过去，“跳.蛋？阳.具？情.趣.内.衣？”

    每说一个单词，贺海楼的目光就明亮一分。

    每说一个单词，顾沉舟的心情就恶劣一分。

    要不是一直在心里反复提醒自己此时正在换届时间敏感，贺海楼身份不差，许多人知道他们同时离开……等等等等，顾沉舟只怕最开头那一下就没忍住动手拗断对方的脖子了。

    现在不行，现在不行……

    顾沉舟进行反复的自我催眠以克制手上总是不知不觉中就加重的力道。

    不能干掉对方，不能干掉对方，不能干掉对方……

    他用力呼出一口气，稍稍松了手。这个时候，被他卡着脖子的贺海楼已经脸色涨红，眼神都有些涣散了。

    他哑着声音，把称呼换成最开头的那个：“贺少，希望你喜欢这些你亲自挑选的道具，”他停顿了一下，“我猜你一定还没试过它们的味道。”

    因缺氧而生的意识模糊似乎持续了很长一段时间，又似乎只是一瞬。

    等贺海楼因脖子上骤然放松的力道而本能地贪婪的连连呼吸好一段后，他才发现自己正双膝跪在床上，双手被绑着高高吊起……这个姿势还真的挺熟悉的。贺海楼一边琢磨着一边向四周寻找顾沉舟，却发现对方早从大床上走下去，手里还拿着几条粗细不同的鞭子反复察看。

    贺海楼突然觉得嘴唇有点干燥，他忍不住伸出舌头舔了舔唇角：“顾……”

    一道黑影忽地自他眼角掠过。

    贺海楼眼角一跳，没来得及反应，就觉腰侧被大力重重撞上，撞击的地方先是一片麻木，但数个呼吸之后，就如同被火燎到一般**辣地刺疼。

    他疼得抽了一口气，反射性弓起腰来，手腕却被紧紧吊在头上不能动弹。

    “操……”他紧绷着声音刚挤出一个字，第二道鞭影又自眼前掠过。这次，不知道是顾沉舟特意放慢了速度还是他的动态视线已经能跟上对方的速度——总之他清清楚楚地看见，抽在他身上的黑色鞭子在半空中划出一个惊人的弧线，接着由鞭身到鞭梢，像蛇快速一样游过他的胸膛……

    “啪！”鞭子击打皮肉的重重声响在空旷的室内尤其鲜明。

    贺海楼几乎感觉眼前一黑。

    他重重粗喘着，从嘴巴里尝到一股腥咸的味道，是咬破了唇肉还是咬破了舌头？贺海楼不知道，他只觉得现在自己全身上下，从脑袋到脚趾，就没有一处地方不疼的。

    他.妈.的真是失策了。贺海楼心想，要知道顾沉舟是有练过的……这种抽法真能抽死人……我一定先用药把他麻.翻再搞！一定不像这样为了玩得刺激……真的太刺激了……

    眼见又一道鞭子甩过来，鼻子里嗅着最开头点起来的有催情作用的香料，贺海楼很光棍地不闪不避，正色对顾沉舟说：“拿那条……银色的！”他说着说着就咝了一声，欲.望夹杂痛楚，又是另一种滋味，“那条抽起来……有一道道鳞片似的血痕……又痛——又漂亮！……”当然私心里，他其实也觉得顾沉舟特别配那条银色的鞭子……

    正抽人抽得心头膈得慌的顾沉舟一听这话，就跟烫到手一样立刻把鞭子丢到地上。

    他用力忍了忍，才咬住牙关没有把冲到喉咙里的“我操”说出来。

    “贺海楼——”顾沉舟跟咬骨头一样咀嚼着对方的名字，真是说不出自己心里到底是什么感觉：绑也绑了，打也打了，结果对方还觉得是在玩情.趣！玩情.趣，玩情.趣……

    “我操！”他还是没忍住破了自己的定力，重重踢了面前的大床一脚。

    别说这床还真是特制的，顾沉舟这一脚愣是让整张床跟水波一样抖起来了，连带着被绑着跪在床上的贺海楼都随波抖动起来，还发出了低哑的仿佛被撩拨起欲.望的呻吟……

    顾沉舟脸都僵了。

    他也不再甩什么鞭子弄什么道具，直接踩上床把绑在天花板上的绳索解开，却没有解开绑着对方双手的绳结，然后他直接把人拖下床，照着那张英俊又迷惑的脸就是狠狠的一拳！

    贺海楼直接被打得摔倒在地毯上，看神情都有些懵了。

    顾沉舟照着对方的小腹踹了一脚，又随手拿起地上的什么东西，朝对方被鞭子抽到的位置狠狠按碾下去！

    鲜血在几个呼吸间浸透衬衫，贺海楼几乎惨叫了一声。

    顾沉舟这才看清楚自己手中的东西：是个大规格的阳.具，他嫌恶地把沾了血的东西丢开，继续握起拳头，一拳一拳地用力砸下去，还专照着对方的脸来，不一会就把对方砸得鼻青脸肿，跟脸上泼了各色染料一样。

    双手被反绑，.更挑战人的神经，但这样完完全全，甚至还隐含着一丝压抑不住的真实杀意的殴打，让贺海楼也忍不住本能地闪躲起来，一直等到顾沉舟停下手来，才含混不清地说：“你真是比我想象的还重口……”

    不行杀人，不行杀人，不行杀人，不行杀人……

    刚刚觉得稍微冷静一些的顾沉舟立刻继续给自己做心里暗示，他气不过用手狠按了一下对方胸口处刚刚被鞭打出来的血痕——但立刻就知道自己做了个昏招——贺海楼随着他的动作而响起的呻吟里，除了痛楚外还分明夹杂着快乐，下面刚刚消下去的凸起居然又重新站了起来。

    从进来发现贺海楼扑上来，再到几乎把对方揍成猪头的现在，顾沉舟的心情从震惊到愤怒再到无力，短短不到二十分钟的时间，他居然有了一种精疲力尽的感觉。

    不要跟变态计较，不要跟精神病计较，不要跟变态计较，不要跟精神病计较……

    顾沉舟在心里反复地劝服自己，同时慢吞吞站起来，厌恶地踢开地毯上的各种道具，向外走去。

    贺海楼一开始还是特别的淡定，就等着顾沉舟接下去的动作，他甚至还在心里给接下去的步骤排了个顺序：捆绑和鞭子都玩过了，接下去是蜡烛？跳.蛋？阳.具？蜡烛也就看着好看，实在没有太多有趣的地方，后两者嘛，虽然刺激是刺激，但好像跳过了太多的前奏……但顾沉舟走着走着，就走过了钢琴——对了，待会可以建议他在钢琴上做，贺海楼又想——又走过了吧台，差不多都要走到门口了——等等，他要离开？

    贺海楼终于有了这个意识，他惊愕到极点，转动脑袋看了看一屋子的道具又看了看还在吧台上燃着的香，看着顾沉舟的表情就跟看个性.无.能一样：“你要走？”

    不需要费多少工夫，顾沉舟就从对方的声音里听出了对方更深层次的含义，不夸张地说，这个精神攻击实在太过厉害，已经走到了门口的顾沉舟瞬间眼前一黑……极短暂的混乱过后，他发现自己又回到贺海楼身旁，还直接拖着他的胳膊把对方拖到室内的那张等身大镜子面前。

    被揍成猪头的人实在没有任何魅丽可言。

    顾沉舟蹲□，直接掰起贺海楼的下巴让他直直面对着镜子，冷笑说：“你也不看看自己什么模样，你算个什么东西？凭你也配让我上？”

    其实这暴露了顾沉舟实在不怎么会骂脏话的弱点，这在平时可能不影响，毕竟顾沉舟的作风一向干脆利落；但等到不能干脆利落，对象又是精神病人渣属性的贺海楼的时候，这可真是个……致命的弱点。

    贺海楼瞟了镜子一眼，表示对方的攻击力连他的防御罩都没打破：“如果你不这么直接，我们可以玩得更有趣一些。”

    ……我一点都不想玩得更有趣！顾沉舟气得都把贺海楼的下巴捏出青紫来了，他看着贺海楼，一字一顿地说：“你比一条狗好在哪里？我哪怕去上一条狗，也不会上你这个——”他一时没想好要怎么形容贺海楼，可就在这个当口，他突然感觉手下的人身体一阵颤抖，接着他就嗅到了一股淡淡的麝香味，还有属于对方的喘息声……

    顾沉舟看着贺海楼。

    贺海楼也看着顾沉舟。

    慢了好几拍，顾沉舟终于意识到发生了什么事情：就在他面前，就在他刚刚说了一句话之后，贺海楼射.了……顾沉舟怔怔地看着贺海楼，连手都忘记松开了。

    贺海楼也还看着顾沉舟，他在等顾沉舟的反应。但数秒之后，他突然噗地一声笑了出来：蹲在身前看着他的人，表情都裂了！

    时间不紧不慢地踱着步，嗒嗒的秒针声中，旧的一天被翻过，新的一天刚刚降临。

    贺海楼那栋房子的底下，一辆军车里坐着三个明显当过兵的男人。

    “顾少发来消息没有？”驾驶座上的司机出声。

    “还没。”副驾驶座上的人简单回答。

    “差多久？”司机问。

    “差三分钟。”

    差三分钟就半个小时，一到半个小时还没有新的命令就直接冲进去。

    “准备。”司机刚刚说了两个字，紧绷起来的胳膊和背脊都突地松弛下来，“好了，任务取消，顾少出来了。”

    没有人回答他，但车厢内突然响起了一些轻微的钢铁碰撞声，司机本人也悄悄地收起别在腰间铁疙瘩。

    橘黄的路灯照亮寂静的街道，半夜十二点钟，这条小区外的道路已经没有了行人，只剩顾沉舟一个人孤零零地从小区内走到小区外，脚下拖出长长的黑影。

    来到军车前，顾沉舟先开口：“没事了，大半夜还麻烦各位兄弟出来，实在对不住，改天我做东，拉着卫少一起，大家吃个便饭。”

    这话其实是客气话，改天有空这个先悬了一半，再说到要拉卫祥锦一起——卫祥锦现在可是在军部，这要什么时候才有空？

    当然别说这几个人现在根本没做什么，就是做了什么，依着顾沉舟的身份，这顿饭哪怕真上了，他们也不一定吃得下去。

    但是听见了顾沉舟的这句话，整个车子里头的人就没有一个不满意的，为什么？因为顾沉舟肯说这一句，就说明是肯定了他们的工作，把他们的事情给记住了，有句话说得好，不想当将军的士兵不是好士兵，事实上顾沉舟这些官三代走到哪里都被人捧着，捧人的归根到底还不是希望能借着三代跟实权领导混个脸熟搭个关系，至不济也别得罪了，这样等日后有了个什么机会，才好简在长官心啊。

    “顾少太客气了，这都是我们应该做的，卫少也一直关照我们要好好跟着顾少，这次去军队之前还特意吩咐过了。”回答顾沉舟的是车上的司机，他很有眼色，听顾沉舟一开口就说卫祥锦，就明白自己要怎么接话了：以顾家的实力，哪怕不在军中，作为全中央专管升调的组织部长，要提拔一两个底层分子难道还有什么问题？可对方却扯上卫祥锦，显然是在提醒他们别站错了队。

    再结合卫祥锦离开前对他们的吩咐——这可真是一对哥两好啊。

    司机在心里嘀咕着，对顾沉舟的好感度上升了不小的一截——从军队里出来的人天生对这种兄弟情有亲切感。他看看顾沉舟好像没有开车过来，殷勤地说：

    “顾少，我们送你回去？现在大半夜的也不好拦车。”

    顾沉舟略一点头。坐在副驾驶座上的军人就麻利地下了车把位置让给顾沉舟。

    “去天香山。”顾沉舟上了车，吩咐一句就闭目休息。

    军队里小车班出来的，开车的功夫都很不错，一路下来，车子几乎没有变速地开到顾沉舟位于天香山脚下的那栋小院。

    顾沉舟走下车，对着车里的人摆摆手，也没说什么，就进去了。

    “这可真端着。”等顾沉舟走了，车子里一位坐在角落的人小声嘀咕。

    司机朝后视镜看一眼，认出说话的是刚从军队里出来的，他娴熟地启动车子笑道：“你是少见多怪，这点事也叫端着了？”

    坐在后车厢的另一个人说：“其实顾少是挺端着的，不过跟在他身边没什么事，这个公子哥还是挺低调的。就是他没什么事，我们也没什么事，唉……”

    “你就瞎说吧，”司机说，“没什么事还不是最大的好事？你要跟了那几个，”他连说了几个名字，“又是悄悄接情妇又是打对方男人黑棍的，你才知道吐血。”

    一车子的人聊着天开走了。

    而回到天香山小院的顾沉舟，这回是真的端不起来了。他一进房间就冲进浴室，将自己身上的衣服全部剥掉，在蓬头底下用力洗着身体，沐浴露涂了一遍又一遍，沐浴球擦得皮肤都泛出红色，要不是好歹好有些理智，顾沉舟差点连刷衣服的刷子都拿起来了……

    总之最后，当他披着浴袍，带着满身体的细小血痕走出浴室，把自己丢在乌七八黑的书房，将脑袋深深埋入掌心。

    这个世界到底怎么了？

    太不科学了……我是不是做了一场噩梦……明明没有什么……为什么我会觉得自己好像……

    顾沉舟极力驱散脑海里的念头，但这个念头就像被加持了什么特殊光环一样，异常清晰地在他脑海里浮现出来：

    被强.奸了一样……

