    安易摇头：“我来有话跟你说！”

    “说吧！”凤卿尘慢慢的擦着手指。

    安易尽量的不再去盯着他的手指，又觉着那张脸美的刺眼，只能盯着别处说道：“你可还记得上次来的那个小乞丐头子？”

    凤卿尘扬眉：“记得，那件事情小豆子与本王说了，本王不要那个小子的命就不错了，还想要本王救他，没门！”

    安易赶紧讨好的说道：“那到底是几条命呢，小乞丐也是人，如果你只是举手之劳的话……”

    凤卿尘冷笑：“怪不得亲自给本王送晚膳呢，原来是有事求本王！”

    “不是不是，这牛肉本来就是要给王爷补元气的，上次受的伤可痊愈了？”安易满脸的谄媚。

    凤卿尘猛地凑上前，安易吓了一跳，身子迅速的后退，却忘记还坐在椅子上，身子差点仰倒。

    凤卿尘长袖一挥，绯色的衣摆如漫天云霞在空中飞舞，手臂修长，一把就将她揽在了怀中，居高临下的盯着女人的眼睛，将那张绝色脸庞无限的凑上去，修长手指抬了抬安易的下颌，低声说道：“本王的伤好没好，你不知道？本王记得那晚好像是脱光了……”

    安易赶紧伸出手来，一把捂住他的嘴巴。

    男人作势要咬她的手，安易赶紧又收回来，翻了身子趴在地上，屁滚尿流的就要向外跑，却听得身后男人凉凉的问了一句：“那个叫做青玉的小乞丐不救了？”

    安易只得又乖乖的回来。

    “老规矩，我们谈条件，你说你怎么才肯救那个青玉？”安易无奈的妥协。

    小豆子因为镇墓兽的事情已经闷闷不乐了，再失去青玉这个朋友，肯定会很伤心。

    “偏房的炉子似乎不够热！”凤卿尘淡淡的说道。

    安易看了看他手里的小扇子，不够热，你确定？

    “那我让管家再加一个碳炉子！”安易赶紧说道。

    “……”凤卿尘摆手，“你赶紧走，本王不想看见你！”

    “哎哟，大爷，不就是想回主房睡么，您瞧瞧您，发什么脾气啊！”安易笑嘻嘻的上前，抢过凤卿尘的扇子使劲的给他扇了风，“今晚就搬回去好不好？”

    “你当本王是什么？任凭你呼之则来挥之则去吗？”凤卿尘冷哼，实在是被安易扇的太冷，立刻又夺下她手里的扇子。

    “那我亲自帮您搬回去如何？”安易蹭了蹭他身子，“这样大爷可满意？”

    忍住就要溢出来的笑意，凤卿尘照旧紧绷了脸，“那本来就是本王住的地方！”

    “是是是，您回去，回去！”安易笑嘻嘻的，上前帮凤卿尘整理了被褥，亲自搬回了主卧。

    望着安易搬着被褥离开的身影，凤卿尘得意的扬眉，一个笑容忽然在脸上浅浅绽开，若流年光错般的眩目。

    “恭喜爷，贺喜爷！”屏风后，薛灵乔忍不住出来，凑上前拿出一颗丸药来，“爷，这可是下官最得意的作品，您要不要来一颗？”

    凤卿尘抬起脚来，一脚就踹在了薛灵乔的大腿上，薛灵乔哎哟的惨叫着，落荒而逃。

