    某日报资深娱记戴蒙，最近一直紧盯着巨星林熙辰的动向。

    他暗中跟踪了林熙辰一段时间，始终没有拍到什么有价值的新闻。

    正暗自郁闷之际，没想到就让他拍到了那晚林熙辰跟乔贝琳在他的保姆车内见面的一幕。

    戴蒙本想将这则新闻立即散播出去，标题就是天皇巨星林熙辰跟乔氏新一代继承人车内密会。

    可转念一想，林熙辰最近刚拍完大片，他的经纪公司绝不可能坐视他的绯闻不理。

    这则新闻恐怕还没来得及公开，就会被上面的人压下来，到时候他白忙活一场。

    就算林熙辰的经纪公司不干预，乔氏跟乔家也绝不会在这时候让不利于他们继承人乔贝琳的新闻传播出去。

    而且乔贝琳的生母陈淑媛还是严家的人，他这么一来等于同时得罪了乔家跟严家两边的人，得不偿失。

    但是戴蒙好不容易拍到这么有价值的新闻，又不愿意就这么放弃了。

    突然他灵机一动，想到了一个人。

    他立即致电了景若璇。

    景家大小姐景若璇之前秘密找过他，让他帮她留意乔贝琳相关的新闻，最好是负面的绯闻。

    若是他做的好的话，可以拿到高额的报酬。

    戴蒙自然是明白景若璇的心思的，她一心想要嫁给薄皑珽，最好是抓到乔贝琳的出轨证据，这样她跟薄皑珽就有机会了。

    两人约了时间，在一家环境隐秘的会所中面谈。

    戴蒙将几张偷拍的照片摊在桌上，扇形摆开，点着其中一张照片上的人说：“这个男人景大小姐应该不陌生吧？”

    “他是……”景若璇微微眯起眼眸，仔细辨认了一下，惊呼出声：“巨星林熙辰？”

    “我前不久刚偷拍到林熙辰跟乔贝琳在他的保姆车内单独密会。”戴蒙得意洋洋。

    “哦？”景若璇挑起一边纤细的娥眉，戴蒙的话语显然引起她的兴趣。

    戴蒙喝了一口手边的功夫茶：“就是不知道景大小姐肯花多大的价钱，来购买这些照片了！要知道这些照片可是事关到巨星林熙辰，我随便卖给别人都能赚不小的一笔，不过我还是第一时间想到了景大小姐你。”

    景若璇嘴角露出一抹笑容：“你做得很好，不过我总要先看看照片，才知道它值不值得我花大价钱购买吧？”

    “这是当然！”戴蒙点了点头，将其中一张照片拿给她看。

    那张照片清楚地记录下了，乔贝琳上了林熙辰保姆车的一幕。

    甭管他们到底是什么关系，这三更半夜的孤男寡女在一个不起眼的路段，同时上了一辆车，都足以惹人联想。

    她就不信薄皑珽看了这些照片后，还会相信乔贝琳。

    “五百万，你手上的这些照片包括底片，我全要了。”景若璇开价道。

    “景大小姐，我这可是独家全卖给你了，五百万太少了吧？”戴蒙与她叫价道。

    “五百万你都嫌少？”景若璇皱起眉头，不满地瞪向他：“那你想要多少？”

    “起码得给我一千万，否则我不卖。”戴蒙伸手比划了一个数字。

    “一千万？几张照片而已，你就敢跟我要上千万？”景若璇眼里掠过一抹愤怒。

    戴蒙赔上笑脸：“我可是追踪了林熙辰很久，才拍到了这一组照片的，除了景小姐你，我跟别人提都没有提起过，以后我跟景小姐还要长期合作的，景小姐您就适当多补偿我一些？也好让我以后更有动力替您效力啊？”

    “好，就一千万成交！”景若璇深瞟了他一眼，提出自己的条件：“不过这件事你可得烂在肚子里，除了我之外，不许再让第三个人知道。”

    “遵命。”戴蒙连忙保证道。

    “你最近再帮我多监视监视乔贝琳，看看她跟那个林熙辰是否还有接触？”景若璇接着命令。

    若是真被她抓到乔贝琳耐不住寂寞出轨的证据，还不搞得她身败名裂，净身出户。

    景若璇心情激动起来。

    “是！”戴蒙有钱拿，自然什么都好说。

    何况他本来也想跟进这件事，看有没有什么更有价值的后续新闻。

    比如说偷拍到乔贝琳跟林熙辰接吻或者拥抱之类的，那就更加有实质证据了。

    *

    正在国外某高档酒店中处理公务的薄皑珽，听到司机老王向他报告关于乔贝琳的消息，立刻放下手头的文书，站起身走到窗边接电话：“嗯，你跟在少奶奶的车后面，开慢点，别被她发现。“

    自从那晚他听说乔贝琳加班到很晚，还要一个人去吃夜宵，薄皑珽担心她的个人安危，于是致电了司机老王，让他跟踪保护好乔贝琳。

    “请先生放心，我一定会保证少奶奶安全回家。”老王顿了顿，又迟疑地说，“先生，有一件事我正打算向您汇报？”

    “什么事？”薄皑珽一听说事情与乔贝琳有关，立即就变得紧张了起来。

    “这几天我跟在少奶奶的车后面，发现有一个男人也鬼鬼祟祟地跟踪着少奶奶，并且用相机进行偷拍。请先生指示，该如何处理这名男子？”老王认真地禀报道。

    他是退伍的侦察兵，在这方面有敏锐地洞察力，身手也非常不错，薄皑珽这才选择派他去跟踪保护乔贝琳。

    “有人偷拍？”薄皑珽的眉宇，陡然危险地蹙紧。

    他思虑几秒后，继续说，“首先你要每天确保安全地保护少奶奶回家，若再发现这个男人继续跟踪少奶奶，你将他扣押下来，留到我回来后处理。”

    冷静果断，薄皑珽一贯的处事方式。

    老王接收到命令，已然心中有数了。

    *

    又是一个周末。

    最近天气越来越冷了，让人不想从温暖的被窝里出来。

    难得遇上一个休息日，乔贝琳赖了会儿床，这才懒懒地起身走进浴室开始洗漱。

    刚洗完脸，还没来得及抹护肤品，便听见放在床头柜上的手机响了起来。

    她赶忙从浴室里小跑出来，跑到床边拿起手机：“咦？是个陌生号码。”

    她略微一怔，犹豫了片刻后，还是接起了电话。

    手机那端，传来一道尖细的年轻女人的声音，她说：“乔贝琳，今天中午十二点，三环中路的绿林咖啡厅见。你必须到，否则今晚十二点，我会将你的秘密公布在网络上，让你身败名裂！来不来，决定权在于你。”对方冷笑一声，切断通话。

    对方的笑声诡异阴冷，乔贝琳心中一惊，本能地皱起了眉头。

    这个女人的声音好熟悉，似乎在哪里听到过，可是她一时又想不起来。

    这通来电根本是威胁电话，可是对方说掌握了她的秘密，究竟是什么意思？

    她有什么秘密公开了之后，是会让她身败名裂的。

    乔贝琳自问自己没有做过什么亏心的事情，可对方的语气又如此地肯定。

    莫非她真掌握了什么秘密。

    不管如何，乔贝琳还是决定按照对方的要求，在中午十二点以前，赶到位于三环中路的那家叫做绿林的会员制咖啡厅。

    这家咖啡厅是新开的一家，据说里面的咖啡很多都是新品，很有特色。

    不过价格也十分昂贵，普遍比S市其他的咖啡店要贵。

    而且这家咖啡厅采取的是会员制，专门接待优质的贵宾。

    乔贝琳之前听闺蜜陆子瑶提过一次，自己倒是没有来过。

    她刚来到大门口，就有服务生认出了她，接着便领着她进去了。

    乔贝琳猜想应该是约她过来的那个女人事先跟服务生打好了招呼。

    服务生将她带到一间包厢门外，推开门，做了一个请进的手势。

    乔贝琳疑惑地走了进去，四下打量了一番，目光最后坐在了坐在窗边沙发上的一个女人身上。

    “是你？”乔贝琳很快认出了这个女人。

    不是别人，居然是景若璇。

    她心中暗自吃惊，没想到竟然是景若璇约她过来的。

    难不成她有什么不为人知的秘密，被景若璇掌握了？

    “就是我！”景若璇挑了挑眉，假惺惺地笑：“怎么，见到是我令你很意外吗？”

    “你找我有事吗？”乔贝琳站在那里未动，迟疑地质问道。

    景若璇皮笑肉不笑，画着浓郁妆容的眼底闪过一丝算计：“过来坐吧，我们慢慢聊。”

    乔贝琳犹豫了片刻，虽然她目前还不清楚景若璇要上演哪一出，但既来之则安之，她倒想看看这个景若璇又想玩什么把戏？

    乔贝琳迈开脚步，在景若璇对面的沙发上坐了下去。

    “想喝点什么？”景若璇将面前茶几上的菜单递给了她。

    乔贝琳摇了摇头：“不用了，我不渴。”

    “那好吧。”景若璇悻悻然地放下手里的菜单。

    她唇边勾起一抹笑意，看似不经意地问道：“我听说皑珽已经去欧洲出差了？”

    这个女人特别关心她老公，乔贝琳并不奇怪。

    “是啊。”她淡淡地点头。

    “这么说你最近都是一个人咯？”景若璇抬起眼皮，目光慵懒地看着她，意味深长地笑。

    “是又怎么了？”乔贝琳没好气地回道。

