    在人类世界，以幻影鸳鸯狼为原型杜撰的各种爱情小说故事，亦是广为流传。

    即便不是武者身份的普通人，对幻影鸳鸯狼这个名字可能都不会陌生。

    这种九级灵兽，自身就带有传奇性的浪漫爱情色彩。

    不过，对于在天月泽这种险地遇到幻影鸳鸯狼的人类武者来说，他们绝对不会因为见到这种灵兽而产生丝毫的浪漫感觉。

    这一点，从李冰、华伦这两位先天巅峰境界的星南学府长老身上，就可看得出来。

    幻影鸳鸯狼，虽然只是九级灵兽，但它们是成双成对出没的。任何时候，任何地方，几乎都不可能见到独行的幻影鸳鸯狼。

    而幻影鸳鸯狼在所有的九级灵兽中，也是属于最难对付的之一。并且，它们生性残暴嗜血，极为凶狠。

    普通九级灵兽，大概相当于人类先天巅峰境界武者。

    先天巅峰境界武者，单打独斗，或许很难杀死普通九级灵兽。但是，普通的九级灵兽，同样也很难杀死人类先天巅峰武者。

    可这幻影鸳鸯狼，却是能杀死大部分人类巅峰境界的武者。

    两头合力，甚至能对初入观星境的人类武者产生巨大威胁。

    简单来说，两头幻影鸳鸯狼合力攻杀，所形成的战斗力，就大概相当于准观星之境武者。

    这种灵兽，雌雄之间配合简直天衣无缝。合力攻杀之下，战斗力其实远远超过一加一。

    而它们还有一个非常令人胆寒的特点，就是其奔行速度。可以说，观星境以下的人类武者，几乎不可能与这种灵兽比奔行速度。

    即便是观星之境的武者，如果没有掌握身法武学，并且不御空飞行的话，速度也难与幻影鸳鸯狼相比。

    所以，当李冰和华伦两人，意识到自己的队伍遭遇了幻影鸳鸯狼后，他们脸色瞬间剧变。

    别说带着一群学府弟子，哪怕身边没有这些累赘，靠他们两人都大概率难以逃脱。

    “天啊，是幻影鸳鸯狼！”

    “该死的，我们怎么会碰到这种恐怖的九级灵兽？”

    “完了完了，听说这种灵兽实力非常强大，两头在一起，堪比凝聚星宫初入观星之境的人类强者。”

    “长老大人，我们要不要以最快速度逃离此地？”

    年轻的学府弟子们，一个个都脸色煞白，目中充满惊恐。

    他们慢慢向后退着。

    华伦长老沉声说道：“不要轻举妄动！匀速、缓慢后撤，尽可能不要做出太大的动作。”

    这个时候，若是催动体内元气，全速逃离的话，那无异于是在找死。

    一旦他们那样做，幻影鸳鸯狼必定会立刻发起攻击。而他们之中，没有任何人，在速度上能超过这种灵兽。

    所以，也只有慢慢的一点点的后退，才有可能避免这场几乎没有任何胜算的搏杀。

    华伦皱了皱眉，看着站在原地一动不动的宁阑。

    这名自称是一个人深入天月泽的年轻武者，仿佛是已经被吓傻了。

    华伦尽量收住声音，喊道：“宁阑，那两头灵兽非常可怕，你现在，立刻收敛气息，一点点向我们这边走来。”

    这位星南学府长老，心地还算善良，比那位李冰好太多了。

    他不忍看到宁阑惨死在幻影鸳鸯狼口中，便提醒他一起撤离。

    宁阑转过身，目光从前方灵兽身上转向华伦。

    他笑了笑，刚要说话回应。

    “嗷呜！嗷呜！”

    两头幻影鸳鸯狼，同时嚎叫起来。

    它们的眼睛，好像变得更加猩红可怖了。

    只见这两头灵兽身躯一顿，突然腰身弓起。而后，它们四蹄发力，猛然向前冲出。

    展现出无比惊人的速度。

    冲击而出的身影，竟是在空间内都留下一串残影。

    看到这一幕，华伦等星南学府人员，都身躯一颤，一股寒意在体内无法抑制的滋生。

    华伦气息一凝，手中灵器级武器扬起，目视还处于两百多米之外的幻影鸳鸯狼。

    他全身元气沸腾起来，本命星魂祭出。

    口中大声喝道：“看来，这一战是躲不过去了。”

    两头幻影鸳鸯狼已经冲刺过来，两百多米的距离，转眼便可抵达。若是此时转身逃走，那么结果，必定是全军覆没。

    所以，只能正面搏杀。

    李冰黑着一张老脸，他没有开口说话，只默默握紧手中武器。与华伦一样，他也催动浑厚的元气，祭出本命星魂。

    华伦再次沉声道：“宁玉忠执事，你带着他们撤离，以最快的速度，逃到安全的地方。这里，由我与李冰长老断后。”

    宁玉忠满脸惊慌表情道：“长老大人，我们若是走了，你们怎么办？”

    华伦也不转身，只是大声喝道：“少说废话，快点带他们走！”

    紧接着，他又看向站在前方几十米处，依旧不动的宁阑道：“宁阑小友，你要是不想死，就不要傻乎乎站着不动。你，与其他人一起走！快，再晚，就来不及了！”

    话音刚落，他便双脚重重蹬踏地面，向着迎面而来的幻影鸳鸯狼全速冲了过去。

    李冰同样身躯一震，目中凶狠眼神闪烁，高声道：“今日，老夫便与这两头畜生决一死战。”

    喊出这句话后，他的身影，也紧跟着华伦而去。

    “轰隆！”

    “砰！砰！”

    “嗷呜……”

    两位先天巅峰境界强者，与两头九级灵兽，仅眨眼之间，便是厮杀成一团。

    狂暴的元气，在天地间激荡。

    山峦震动，大地龟裂。

    武技威能所过之处，山石瞬间化为齑粉。

    两颗星辰虚影，在华伦、李冰两人头顶剧烈闪烁着。

    仅仅呼吸时间后。

    “噗！”

    这两位先天巅峰境界的强者，先后吐出一口鲜血，身躯在巨大的力量撞击下倒飞出去。

    如果他们两人联手攻击一头幻影鸳鸯狼，或许还能占据微弱优势。可同时面对两头幻影鸳鸯狼，则不仅仅是落于下风，而是几乎没有什么抵挡之力。

    哪怕拼尽全力，也只勉强坚持了一个呼吸时间左右，就已受伤吐血并被击飞出去。

    宁玉忠、朱从龙等人，愈发的骇然惊惧。

    幻影鸳鸯狼，比他们想象中的还要恐怖强大得多。

