    “而我的成绩，甩了燕轩，几十条街！”乔箐的话，掷地有声。

    股东会现场，所有人都这么看着乔箐。

    乔祯在乔箐如此的气场下，完全是招架不住的。

    他就这么狠狠的看着乔箐。

    “回南城之前，我在MUK上班，帮助MUK一跃成为了全世界最大的电商企业，拿下的项目分别包括和詹姆斯集团盈利高达10个亿的线上引流合作案，和艾斯特集团高达12亿的线上秒杀合作案，和维斯齐集团……”乔箐霸气的把自己曾经的成绩一一成列，“回到南城进入乔氏，拿下了和MUK集团的20亿合作案，让乔氏集团的股市近三个月持续飘红，旗下电器产品环比增加百分之五的营业额，增长的趋势还在不停上升。预计今年年底，环比增长可达到百分之十五，年度营业额至少增加百分之十二。”

    话音落。

    现场一片，震惊。

    即使早就知道乔箐的成绩，但是不知道为什么，从乔箐口中说出来之后，还是让人惊叹。

    仔细一想，乔箐才回来四个月而已，到乔氏上班也不过三个月时间，万万没有想到，乔箐居然已经给乔氏集团带来了这么多的收益。

    乔箐眼眸直直的看着乔祯，“综上，董事长觉得，我没有资格担任乔氏执行总经理一职吗？”

    乔祯真的被乔箐说得哑口无言。

    一度有些尴尬的安静。

    乔祯挂在耳朵上的蓝牙耳机，燕轩在里面说话了。

    燕轩是没有资格来参加乔氏的股东大会的，所以让乔祯一直戴着蓝牙耳机，他需要指挥乔祯如何应付股东，如何让他顺利的进入乔氏，如何针对乔箐！

    所以，乔箐整个过程对他的贬低，他听得一清二楚。

    他勉强想到一个点告诉乔祯，不至于立刻就被迫答应了乔箐。

    乔祯对着所有人说道，“我不否认你确实有能力，也有惊人的成绩，但是，你毕竟才回到乔氏上班，在南予国的经验有限。当然，我也不是完全不赞成你来当乔氏的执行总经理，只是乔氏是一个股份制集团，以前爷爷持股百分之五十二，按照股份制原则，爷爷对企业有着绝对的掌控权，可以直接任命，但是现在，我们手上谁都没有超过百分之五十的股份，所以谁都没有权利说，让你来担任执行总经理一职。”

    乔箐冷冷的看着乔祯。

    对于乔祯的反应，她多少还是有些惊讶的。

    按照以往她对乔祯的了解，他此刻早就说不出一句话了，现在居然还能够想到这些。

    她嘴角冷冷一笑，她说，“你说得很对，乔氏执行总经理一职，需要各位股东的一个投票选举。”

    “张秘书。”乔祯直接叫着乔氏秘书长。

    “是，董事长。”张持恭敬无比。

    “现在现场投选乔氏执行总经理一职，你核算一下票数情况。”乔祯直接吩咐。

    倒是，略显霸气。

    乔箐抿唇。

    现在乔祯手上百分之四十三的股份，随便再拉拢个百分之七以上的股份，她在乔氏就毫无发言权。

    但她不觉得，乔祯在短短时间做过这个功课，他没有这个时间。

    而他之所以马上就要进行投选，乔祯应该也在忌讳她，怕她在会后拉拢股东。

    所以，乔祯选择如此冒险的方式，谁都不知道胜负。

    确实。

    乔箐也不知道，她有没有胜算。

    她成绩是很明显，但是燕轩在南予国的名声也不小。

    而且燕轩是燕家人，纵然她现在也和燕家关系匪浅，但毕竟燕轩是燕家出生，就这么一个硬牌子，就能够甩同等级的人，几十条街！

    现场。

    乔祯拉回所有人注意力，说道，“各位股东，希望你们能够慎重的考虑，乔氏总经理一职到底是由乔箐担任，还是由燕轩来担任！”

    所有股东左右看了看。

    没有人开口说话。

    毕竟乔氏现在还处于动荡期，谁都不想出了这个风头。

    “接下来，请大家举手表决。”乔祯没耽搁时间，“选择乔箐作为乔氏集团执行总经理一职的，请举手。”

    乔箐自然举手了。

    然而现场除了乔箐，其他股东都面面相觑，没有动作。

    乔祯嘴角笑了。

    他就知道，乔箐不过就是有点小成绩而已，她怎么能够和燕家的燕轩比！

    燕家这个名字，在南予国的商界就是一枚通行证，谁都会礼让三分。

    他问，“除了乔箐自己之外，没有人支持吗？”

    口吻中就是讽刺无比。

    乔箐眼眸冷冷的看着乔祯，唇瓣紧抿。

    “那好，接下来同意燕轩……”

    “等等。”一个股东突然开口，“我支持乔箐来担任乔氏企业执行总经理一职，我相信她的能力，也相信她可以带领乔氏企业发展得更加辉煌。”

    “我也是。”另外一个股东附和，“这段时间乔箐在乔氏的表现有目共睹，如果这么优秀的一个人都无法担任乔氏企业的发展，那么其他人更没有这个实力。”

    “同意。”股东一个一个相继附和，“乔箐对乔氏的付出比你们父亲乔锦鸿更多，我有几次来公司，都看到乔箐还在加班，就这份对工作的态度，我选择乔箐。”

    “不说之前的成绩，这次乔氏高层领导的一个变动，乔箐可以让这么一个大工程不引起任何矛盾甚至做成了一个福利项目得到内外赞赏，就这一个举动，我就觉得乔氏有这样一个人才，我们乔氏以后发展一定不会太差，冲着这点，我没有理由不选择乔箐。”

    陆陆续续，现场的股东对乔箐的肯定越来越高。

    乔箐其实都有些惊讶的。

    她在乔氏和乔氏高层的领导接触比较多，和股东其实是没有多少联系的，她没想到，他们会对她这般肯定。

    她甚至都觉得，这些人可能都不知道她在企业都做了些什么，毕竟里面还有大部分股东，其实是纯粹拿干股分红的。

    心里，还是还有些波澜。

    被人认可，任何人都会……有那么一份自豪和激动。

    乔祯看着面前的股东，看着股东一致对乔箐的高评价，脸色难看无比。

    到最后。

    现场除了他之外，所有股东包括乔箐自己，都投给了乔箐。

    所以，就算他握有了百分之四十三的股份，在乔氏也没有任何优势。

    只要股东都向着乔箐，他就没有任何发言权。

    乔祯看到这结局，半天都没有说话。

    毕竟他提议让燕轩来乔氏的，此刻却得到全场所有股东的反对，那不是在啪啪啪自己打脸吗？！

    从某种意义上来说，他是今天第一天正式上任乔氏总经理一职，而这些人却没给他半点面子。

    乔箐把乔祯的神情变化看在眼里，她带着胜利的微笑，“张秘书，票选结果怎么样？”

    分明一目了然，但是乔箐就是故意在，刺激乔祯。

    张持连忙说着，“乔箐以百分之五十七的股份，得到乔氏集团执行总经理一职。”

    乔箐笑容更明显了。

    她根本没有搭理乔祯，对着所有股东说道，“我很感谢各位股东对我的信任，甚至，真的没有想到，各位会全部投选我。我不知道应该怎么表达我现在的心情，我只承诺，我一定不负众望，承担起乔氏发展的重任，让乔氏发展得更好，绝不让各位股东失望！”

    话音落。

    全场响起鼓励的掌声。

    显得很热烈。

    分明，这应该是一场欢迎乔祯成为董事长的会议！

    分明，这应该是一场欢迎燕轩加入乔氏集团高层的会议！

    最后。

    居然变成了乔箐的主场。

    所有风头，居然全部都被乔箐抢了去。

    乔祯咬牙。

    燕轩在那头，脸色当然也是难看到不行。

    他根本没有想到，以他燕轩的名号，居然还进不了区区一个乔氏集团。

    他来乔氏集团真的都是抬举了乔氏，然而这些人居然拒绝了他！

    他咬牙切齿，对着乔祯狠狠的说道，“副职。”

    乔祯有点没有反应过来。

    他现在全部的注意力都在乔箐身上，看着她如此耀武扬威的样子，他真的很想掐死她。

    不只是乔祯。

    此刻陪同乔祯来的林清雯，也被所有人对乔箐的支持而震惊了。

    她之前不知道乔氏内部的情况，不管怎么样，乔锦鸿在乔氏，也不至于让乔箐有太大的发展，就算有发展，也不会发展到这个地步，她真的完全没想到，所有股东都投给了乔箐。

    投给乔箐，只能说明，乔锦鸿这么多年在乔氏，抵不过乔箐的三个月！

    毕竟所有人都知道乔箐和乔锦鸿不和，但凡支持乔锦鸿的人，就会选择支持乔祯！

    林清雯隐忍着自己的情绪。

    “乔祯！”燕轩在电话那头叫着乔祯。

    乔祯回神。

    “乔氏现在处于动荡期，要求增加一个副职。”燕轩一字一顿，说出来的话都是咬牙切齿的！

    如此一来，乔箐就是他的上司。

    他要在乔箐的手下工作。

    说出去，都是丢面子的，但为了进入乔氏，他也只能忍辱负重。

    乔祯听从燕轩的安排，连忙对着所有人说道，“既然大家这么赏识乔箐，我当然遵从大家的意见。”

    乔箐笑了笑。

    话倒是说得好听。

    不遵从，你也改变不了什么。

    “但是，乔氏现在因为我爷爷和我父亲的事情，动荡厉害。乔箐的能力有，但是在这样的局势下，我没办法百分之百的相信乔箐一个人可以力挽狂澜。所以，我还是希望燕轩可以到我们企业来帮助我们，度过这段危险期。”乔祯对着所有人说道，“我的想法是，乔箐任命乔氏企业执行总经理一职，聘请燕轩担任乔氏企业执行副总经理一职。如此一来，就可以两个有能力的人一起来管理乔氏，更能够保证乔氏的一个发展。”

    “你的提议是好，但是燕轩愿意吗？他堂堂燕家大少爷，他愿意来当乔氏的副职？”一个股东问道。

    “燕轩和你们想的不同，他只是一心想要帮助我们乔氏发展，毕竟他也是乔氏的女婿，在乔氏发生事情之后，他当然会第一时间支援，他不会像某些人一样那么在乎自己的名誉地位。”乔祯故意在讽刺乔箐。

    乔箐根本没把乔祯放在眼里。

    她现在想的是，燕轩还真的是想尽办法的都要进乔氏。

    他真的以为，他进了乔氏，乔氏就能是他的吗？

    之前说不一定。

    现在。

    乔氏高层都被她换了个遍，他想要插手乔氏，就是在自取其辱。

    “要是这样的话……”股东互相看了看彼此，“当然是最好不过。”

    “这样吧，我马上打电话当着所有股东的面问一下燕轩，他愿意就可以，不愿意我们也不为难。”乔祯提议。

    “好。”股东答应。

    乔祯连忙拿出手机，拨打电话，按下免提。

    “姐夫。”电话打通，乔祯叫着燕轩。

    “乔祯。”那边传来燕轩温和而稳重的声音。

    “是这样的，你不是说要帮助乔氏渡过难关吗？我本来今天提议股东大会让你来乔氏担任执行总经理一职，但是考虑到现在乔箐对乔氏内部工作更熟悉一些，所以由她担任，你看你可以来乔氏当执行副总经理，协助乔箐一起管理乔氏企业吗？”

    “当然可以。”燕轩一口答应。

    如此爽快，倒是让股东些都有些惊讶。

    至于乔箐很清楚这一家人在演什么大戏。

    “那就这么决定了。”

    “好。”燕轩点头，“职位都不重要，作为乔家女婿，有义务帮助乔家渡过难关。”

    “谢谢姐夫。”乔祯显得很高兴。

    “客气了。那我什么时候可以来上班？”

    “今天就可以。”

    “那我先处理一下我手上的工作，处理完了就来乔氏。”

    “好。”

    乔祯挂断电话，特别对着乔箐说道，“我就说，燕轩和某些人不一样。”

    “确实不一样。”乔箐顺着乔祯的话，“毕竟现在燕轩被燕家赶出了燕氏集团，他当然得找一些事情做。否则他勤勤恳恳积极向上能力非凡的燕家大少爷形象不久毁于一旦了吗？”

    “乔箐！”乔祯冒火。

    乔箐说，“董事长还有其他事情吗？没有的话，我刚刚还在召开高层领导会议，半途被乔董事长叫走，此刻还得赶着回去把相关工作进行布置。”

    意思是，乔祯就是在耽搁她的时间。

    乔祯隐忍着怒火，“散会！”

    丢下一句话，就带着林清雯离开了。

    其他股东也陆陆续续的离开了会议室。

    乔箐也跟着人群，回到了自己办公室。

    回到办公室后，脸色还是有些微变。

    燕轩来乔氏肯定是不安好心的。

    她不觉得燕轩能够从她手上拿走乔氏，但对比起来，单单对付一个乔祯和林清雯，总比再对付一个燕轩强，她倒是真的没有想到，乔芜和燕轩的关系都拉爆到这个地步了，林清雯为了利益居然还是可以去信任燕轩。

    这家人，都是没有良知的吗？！

    有！

    乔家也不会落到这个地步了！

    乔箐拿起电话，“艾米，进来一下。”

    “是。”

    现在最重要的还是，把乔氏这段时间的动荡期度过。

    至于那些不怀好意的人。

    反正，一个一个都得死！

    ……

    燕家大院，紫轩苑。

    燕轩挂断电话后，脸色很难看。

    虽然能够进乔氏，但却是以副职进去，多少心里有些不是滋味。

    分明，从来没有把乔箐看在眼里，现在却踩在了他的头上。

    一想到7年前乔箐在他面前狼狈不堪现在却处处在他之上，他就没办法让自己心平气和的对那个女人。

    他绝对不能让乔箐发展起来。

    他绝对忍受不了，曾经被他抛弃的女人，现在这么洋洋得意。

    他脸色阴冷。

    看着突然了的来电，接通，“傅亢。”

    他们之间有段时间没有联系了。

    自从沈茗薇的事情之后，两个人的联系就少了很多，而且傅亢这段时间也遭遇了一些打压，他也不知道傅亢能不能发展起来，所以选择了静观其变，好在傅亢重新走上了正轨，他还能继续和傅亢交朋友。

    “这段时间在忙什么？”傅亢问。

    “被我四叔从燕氏赶出来之后，就一直在家里挣表现。”

    “没想过，做点什么吗？”

    “你有何高见？”燕轩暂时没有告诉傅亢他绝对去乔氏。

    “乔氏现在动荡得厉害，你作为乔氏的女婿，不应该助一臂之力吗？”

    燕轩笑了笑，“果然，你什么都想得到。”

    “所以，已经这么做了？”那边问。

    眼底带着一丝残忍。

    燕轩这个男人，看来还有得救。

    “是。唯一有些不爽的是，进乔氏，居然是去给乔箐当副职！”

    “其实没什么可生气的，乔箐现在在乔氏的一个发展，股东更信任乔箐不可厚非。原本，你就应该冲着副职去，这样一来更能表现出你只是为了帮助乔家渡过难关，能够赢得更大的口碑。”

    “我倒是……没想这么多。”在傅亢面前，燕轩确实稍逊一筹。

    “现在想到也不晚。回头给自己上个新闻，表明自己的立场就行。”傅亢给他出主意。

    “好。”

    “还有一件事情，想和你商量一下。”傅亢说，语气能够听出来，接下来才是重点。

    “什么事情？”燕轩一脸认真。

    “沈蔷薇在乔氏，你应该知道吧。”

    “知道，现在南予国谁不知道沈家公主去了乔氏集团。”燕轩有些讽刺。

    乔箐的胆子他还真的有些佩服。

    这么一个原子弹级别的人物，她也敢收！

    “你不觉得这是一个机会？或者叫缘分。”

    “什么意思？”燕轩真的没听明白。

    有时候傅亢能够想到的，他确实想不到。

    “沈蔷薇，沈家三个公主最有能力的一个，你要是和她能够扯上关系，你不觉得，你的人生会有所改变吗？”傅亢说得直白，“前段时间不是被你四叔打压了吗？你要是和沈家人有关系，你觉得你四叔要不要卖你一个面子？”

    “你的意思是，让我去追沈蔷薇！别忘了，我现在是已婚状态，你觉得沈蔷薇会鸟我？！何况，沈蔷薇貌似也是有婚约的吧，未婚夫还是一个外交官。你简直在说笑吧！”

    “我从来不开玩笑。”傅亢一字一顿。

    燕轩扬眉，“那你说，我可以怎么做？”

    “你结婚了可以离婚吗？”傅亢问。

    燕轩一怔，随即，“倒是可以，但是也是结过婚的人了。”

    “这不重要，重要的是，你是不是可以离婚？”

    “是，我早就想踢了乔芜那贱女人了，要不是因为她还有点用，要不是放不下自己面子怕坏了名声，早就离了。”

    “我会告诉你怎么离婚对你的利益最大。”

    “但这不代表我离婚了，就可以追到沈蔷薇。”

    “方法都是人想出来的。”傅亢眼眸一深，“正规手段确实很难追到沈蔷薇，但是暗箭难防，我们可以有很多暗地里的方式，算计沈蔷薇。”

    “怎么做？”燕轩被傅亢勾起了兴趣。

    别的不说。

    一旦他和沈家有关系了，他四叔必定得礼让他几分。

    他已经受够了在他四叔的欺压之下，准确说是在乔箐的欺压之下。

    “先别急，我就是告诉你要奔着一个目标，你现在先在乔氏站稳了脚在说。”

    “好。”燕轩答应，那一刻还是有些诧异，“傅亢，我们朋友多年，我知道你我都是把对方当真心朋友对待，但有些话我也想要问到明处。”

    “你说。”

    “按理，如果可以和沈家公主联婚，你自己和她联婚更好，为什么要来帮我？我不是不信任你，我只是为你可惜。”燕轩把话说得委婉。

    事实上。

    彼此都很清楚，他们更大的只是利益相关。

    “我喜欢池沐沐。”傅亢回答。

    燕轩皱眉。

    “当年为了池沐沐就差点和家里人闹翻，现在好不容易得到了池沐沐，我没办法放手。所以和沈家公主联婚的事情，我做不到。”傅亢说出原由。

    “池沐沐到底有哪里好的？那个柴火妞根本配不上你。你为了她居然连前程都不要了！”燕轩根本就是想不明白。

    “没有不要前程！你是我最好的朋友，这个世界上我最信任的人就是你。所以你和沈家联婚，跟我和沈家联婚的效果没什么区别。但你和沈家联婚，我可以和我最爱的人在一起。这是一举两的事情。”傅亢解释，又说道，“虽然想法有些自私，但是这是我能够想到，对我们最好的方式。”

    “不自私。”燕轩说，“我现在就盼着有人助我一臂之力。很庆幸，我是你最好的朋友。在此，我也搁下一句话，一旦我发展起来，我绝对不会亏待你。”

    “有你这句话就够了！”傅亢笑了笑，“接下来我会教你怎么得到沈蔷薇，但是不能操之过急。”

    “我听你的安排。”

    “嗯。”

    两个人聊了一会儿，挂断了电话。

    傅亢拿着手机，阴冷一笑。

    他父亲曾经告诉过他，能够让自己发展起来最好的方式，就是利用身边的所有人！

    一个都不能放过，不管是谁！

    ……

    乔氏企业乔正伟乔锦鸿相继去世，乔箐担任乔氏执行总经理全权管理乔氏企业，燕轩加入乔氏企业辅助乔氏发展的人们新闻，在南予国一直沸沸扬扬。

    燕轩这一次又给自己立下了一个好人牌，算是这次新闻中收益最大的一个。

    毕竟他进入乔氏当副职，在所有人眼中就是屈才了，但是燕轩却一无既往的加入，打着的口号就是，作为乔氏的一份子，纯粹就是帮助乔氏度过难过。

    乔箐喝着咖啡，看着新闻也是有些好笑。

    艾米在她面前汇报工作。

    当人乔氏执行总经理之后，显然她的事情更多了。

    乔箐放下咖啡，“行了，帮我叫冷木野进来。”

    “是。”艾米放下行程安排表。

    反正。

    每天都有做不完的事情。

    她出去之后，冷木野走进来，坐在她对面的位置。

    乔箐把一份文件交给冷木野，“能做吗？”

    冷木野睨了一眼，“不能。”

    乔箐笑了一下。

    程凯之还真的很喜欢给她开玩笑。

    她说，“所以得我帮你做了。”

    为了不让人知道冷木野毫无能力，她得给他把他手上的事情全部做完。

    冷木野点头。

    他来这里，只是为了帮乔箐杀人的。

    其他事情，程先生没交代。

    乔箐把文件收回来，“下班前来拿文件执行方案。”

    “好。”冷木野点头。

    然后起身欲走。

    “倒是，这是你本身的样子吗？”乔箐问。

    冷木野看着乔箐，“是。”

    之前一直带着人皮面具。

    被人拍到杀人的K01都不是长这个样子。

    所以除了内部人，没人知道他就是传说中世界排名第一的杀手。

    “挺帅的。”乔箐突然开口。

    冷木野眼眸微动。

    “看上去不像一张杀人的脸。”乔箐补充。

    反而有些文质彬彬。

    冷木野说，“杀不杀人，和脸无关。”

    “那倒也是。”乔箐应了一声。

    “没事儿我就出去了。”

    “嗯。”乔箐应了一声。

    冷木野起身离开。

    离开的时候，看了一眼乔箐。

    却终究看不出来任何情绪，走出了办公室。

    乔箐感觉到冷木野离开，才抬头看着门口的方向。

    其实……

    其实。

    当年和冷木野，有过一丝的情动。

    当时程凯之派她去执行一项任务，第一次执行，程凯之不放心，让冷木野在暗中帮助她，果不其然，第一次就失败了，在生死危机的时候，冷木野救了她，甚至为她受了伤，当时两个人逃命的时候，不得不承认，她对冷木野有过那么一刻的心动。

    冷木野对她应该也是如此。

    只是他们都是杀手，是程凯之培养出来，没有感情的杀手，所以那丝萌动在回到三角洲之后，就都隐藏了。

    一隐藏，就隐藏了很多年。

    直到现在。

    分道扬镳。

    她深呼吸了一口气。

    把注意力放在工作之中。

    有些事情，原本过了就过了。

    何况……

    她脑海里面突然就浮现出了燕衿的模样。

    何况，感情真的很容易被取缔，一旦……没有抓住就真的，没有了！

    ……

    乔箐埋头工作了一天。

    她抬头的时候，天都已经黑透了。

    晚上8点了。

    她伸了伸懒腰，收拾东西准备下班。

    刚打开办公室的房门，就看到燕轩站在那里。

    乔箐眉头微皱。

    燕轩来公司三天。

    除了例行会议两个人有接触，其他时候连句话都没有说。

    今天突然这么主动，非奸即盗。

    “看你加班，所以给你点了一份外卖。”燕轩说，“南城最好的养身粥，喝了可以美容。”

    “你的好意我心领了，我打算下班了。“

    “是吗？”燕轩声音有些冷。

    乔箐直接从燕轩身边离开。

    她不想浪费时间在和燕轩的虚情假意上。

    他主动的示好不过就是让所有人知道，他们之间并没有传说中的不和，他们关系很好。

    还不是为了，给他自己立人设。

    而她当然没理由配合他。

    燕轩脸色阴沉的看着的乔箐对他的漠视。

    他其实也想到乔箐不可能接受他的外卖，却每次被她这么冷漠拒绝的时候，还是有些不是滋味。

    他深呼吸一口气，让自己看上去没什么异样。

    那一刻一转身，就看到沈蔷薇。

    沈蔷薇拿着文件，似乎是准备给乔箐汇报工作。

    看着燕轩那一刻，礼貌性的叫了一声，“燕副总。”

    “找乔总？”燕轩问，笑得还很温和。

    “嗯。今天她布置的工作，打算给她汇报了下班。”

    “她刚已经走了。”

    “是吗？”

    “你们刚好错过。”燕轩显得还有些惋惜。

    “那我明天再来找她吧。”

    “我倒是没有想到，你这么敬业。之前那些拒绝你加入的公司，应该肠子都悔青了吧。”燕轩打开话题。

    沈蔷薇原本打算离开的。

    她勉强的应付着，“所以很佩服乔总的魄力。”

    “这点我认同。”燕轩点头。

    在进入乔氏之后，燕轩表现出来的，就是对乔箐的赞赏有加。

    让人觉得，他完全不计前嫌。

    就是一个大好人的存在。

    “不早了，那我也下班了。”沈蔷薇似乎也没兴趣和燕轩周旋。

    除了乔箐。

    她没把乔氏任何人放在眼里。

    对乔箐，更多也不过是在印证乔箐的能力到底在什么地步。

    倒也不至于她真的觉得乔箐很了不起。

    “等等。”燕轩叫住她。

    沈蔷薇皱眉。

    明显有些不耐烦。

    “不知道沈小姐吃过南城的香菇鲍鱼粥没有？”

    “嗯？”沈蔷薇显然不知道。

    “民间小吃，你值得拥有。”燕轩把手上那份打包精致的盒子递给沈蔷薇。

    沈蔷薇客气的接下了，“谢谢。”

    燕轩点头一笑，转身离开了。

    傅亢说，主动示好需要方式方法。

    沈蔷薇从小到大不免被很多人献过殷勤，做得太油腻就会产生反感。

    点到即止就行。

    沈蔷薇应该也能够猜到，这份粥原本是送给乔箐的，不是单独给她买的，所以不会觉得他在故意讨好她。

    甚至，还会让她揣测，他是不是对乔箐还有……感情。

    这也是为什么燕轩会故意表现对乔箐的好。

    目的就是让沈蔷薇卸下防备。

    当然。

    沈蔷薇也有沈蔷薇的骄傲，不是给她的东西，她当然不会要。

    她转身就把香菇鲍鱼粥扔进了垃圾桶。

    这一切，燕轩也都看在眼里。

    他在想，要是某一天这个女人能够躺在他的身下，不知道她身上那股骄傲劲儿，还在不在？！

    原本想都没有想过的事情，突然让他，兴奋不已！

    ……

    夜晚。

    真的是出奇安静的夜晚。

    池沐沐又失眠了。

    每晚都在失眠。

    她脑海里面全部都是江见衾对她冷漠到死的样子。

    她真的觉得，江见衾已经把她放下了。

    就是彻底把她放下了。

    不能这样了。

    她不能任由这样发展下去。

    她得试探傅亢，让乔箐真正的信任了傅亢，然后让乔箐劝说或者借助燕四爷劝说江见衾，让江见衾等她，等她帮了傅亢回去。

    反正，死马当活马医。

    她想了想，咬牙拨打了电话。

    那边很快接通。

    就是晚上12点了。

    傅亢在听到她的电话后，还是第一时间就接通了。

    “还没睡吗？”池沐沐有些惊讶。

    “刚躺在床上。”

    “在玩手机？”

    “没有。”

    “那为什么你接电话这么快？”

    “因为你的铃声和其他人的不同，一听到你的铃声，本能的就第一时间接听了。”

    “……”池沐沐有些无言以对。

    傅亢有时候对她的好，让她真的有些招架不住。

    “大晚上找我有事儿吗？”傅亢转移话题，避免尴尬。

    “哦。”池沐沐回神，“我失眠了，就想找你说说话。”

    “你说，我听着。”

    “我在想……江见衾是不是真的对我彻底死心了。”池沐沐故意说道。

    傅亢表现得很愧疚，“对不起，都是因为我……”

    “我的意思是，我现在是不是应该对江见衾做点什么挽救措施。”

    “需要我帮忙吗？”傅亢很是自若的问道。

    “那倒不是，我就是想要和你说说我的想法。”

    “好。”

    “江见衾一直不信任我只是为了帮你，她以为我和他离婚就是和你在一起了，我想让他知道我并没有。”

    “你打算做什么？”傅亢问。

    “我想和江见衾上床。”话一出。

    池沐沐自己都紧张了。

    分明就是为了骗傅亢的。

    但不知道为什么。

    一说出来，自己反而心跳加速了。

    要不是因为傅亢突然发生了事故，说不定她和江见衾的儿子都在她肚子里面了。

    傅亢明显，愣怔了两秒。

    “傅亢？”池沐沐叫了他两声。

    傅正回应，“嗯，我在。”

    “你觉得可以吗？”

    “我……不知道该给你什么建议。”

    “如果让江见衾知道我还是处女，他就会相信我们之间没什么了。这是我唯一能够想到的办法了。”

    傅亢依旧有些沉默。

    “傅亢，你觉得这个方法不好吗？”池沐沐没有得到傅亢的回应，问道。

    “不是。无疑，这是一个很好可以说服江见衾的办法。我刚刚只是在担心，江见衾会不会愿意和你上床？！他好像对你真的很排斥，我怕他不仅不和你上床，反而给你带来身体上的伤害……”

    “没关系，就算如此，我也想要试试。”池沐沐很肯定的口吻，“我打算明天就去找他，实在不行，我就下药，让他不得不和我上床。”

    “既然你已经决定了，就这么做吧。”傅亢的口吻听不出什么情绪。

    “嗯。”池沐沐重重的点头，“本来心里还很徘徊要不要这样做，得到你的支持，我心里踏实多了。时间不早了，我也不耽搁你休息了，我挂电话了。”

    “祝你明天好运。”傅亢笑。

    “好。晚安。”

    “晚安。”

    挂断电话后的傅亢，脸色瞬间就变了。

    想要用身体证明？！

    池沐沐的第一次，只能属于他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀喂。

    你们觉得池沐沐能够献身成功吗？

    明天见。

