

　　    可是不是秦屯，那又会是谁呢？谁不想他当这个海川市市长呢？徐正想来想去也没有头绪。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说但不管怎么样，这封信肯定是来自一个有一定级别的人之手，因为当初这封信是寄给省领导的，只有一定级别的人才有机会接触到。
　　
　　    徐正满心烦躁，却没有攻击的目标，他还得做出一副精神奕奕什么事情都没发生的样子，不然的话海川市政坛又不知道会传出什么谣言了。
　　
　　    相同的时刻，有一个人跟徐正一样的烦躁，那就是孙永，他看到举报信的时候，气得狠狠的讲信摔到了桌子上，骂了一句混蛋，这不是胡闹吗，就抓起电话打给了秦屯，让秦屯马上就过来他的办公室。
　　
　　    秦屯很快就跑了来，手里拿着一封信，进门冲着孙永晃了一下，就说道：“孙书记，你看到这封举报信了吗？”
　　
　　    孙永没好气的瞪了秦屯一眼，心说你这不是明知故问吗？这不是你当初整出来的信吗？你这家伙怎么也不看看风向，你这个时候出来整徐正，实际上是在整我啊，因为徐正如果不能顺利当选市长，我必然会承担一定的责任的，省里面会认为我这个市委书记能力不够，无法掌控海川的局面。他便说道：“你都寄到我办公室来了，我能看不到吗？”
　　
　　    秦屯慌乱的冲着孙永摆了摆手，说：“不是，孙书记，这一封信不是我弄的，我也不知道是谁这么坏，把我当初写的信全文照抄了下来。”
　　
　　    孙永见秦屯否认，愣了一下，问道：“真的不是你的把戏？”
　　
　　    秦屯说：“这封信摆明是要扰乱海川市人代会的市长选举的，我可没这么大胆量。再是孙书记你想啊，做这件事情对我来说也没什么好处啊，就算我现在能凭这封信整的徐正无法当选，我也不能在这个时候当选市长啊。我现在却成了一个有高度嫌疑的对象，我想这个时候很多人都会像孙书记想的那样，认为我是这件事情背后的主谋，你说这不是害我吗？”
　　
　　    孙永想一想也是，即使徐正因为这封举报信不能当选，也无法排到秦屯来当这个市长，看来这封信是别有用心的人玩的把戏。而且这个把戏玩的巧妙，一石两鸟，既打击了徐正，也让人把视线转向了秦屯这些原本争过市长的人，为整个事件找到了替罪羊。
　　
　　    孙永心里倒抽了一口凉气，如果说他可以确认这封信是秦屯寄出来的，那他还可以压得住秦屯，整件事情对他来说就是可控的，局面还在他的掌控之中。可如果不知道这封信是谁寄出来的，就是不知道谁在背后那这封信做文章，那这风险就无法掌控了。
　　
　　    谁他妈这么捣乱呢，孙永想来想去也没有一个明确的对象，他的头大了。
　　
　　    秦屯见孙永不说话，看了看他，说道：“孙书记，这件事情不能这样啊，要赶紧查一查是谁寄出的这封信。”
　　
　　    孙永瞅了秦屯一眼，生气的说：“查什么查？我查谁啊？你还嫌现在不够乱吗？”
　　
　　    秦屯说：“可是，做这件事人摆明是在借刀杀人，用心恶毒，一定要查出来。”
　　
　　    孙永不高兴地说：“你有点政治头脑好不好，这马上就要选举了，你大张旗鼓的去查，闹得人心惶惶，岂不是正好中了寄这封信的人的下怀吗？前几天程书记还专门跟我说过这一次市长选举的事情，他希望我们市里的这一次选举一定要保证组织意图不折不扣得到实行，人代会要开的圆满顺利，出了任何问题，拿我是问。真要因为查举报信造成了人们的逆反心理，影响了选举，你帮我负责啊？”
　　
　　    秦屯说：“那怎么办？就这么放着？”
　　
　　    孙永说：“寄这封举报信的人肯定是做过政治精算的，他知道这个时候一切都以稳定为主，不可能深查，不管它了，先放下来，一切为了年后人代会的选举顺利进行。我警告你啊，不准做什么小动作，你要帮着我多做代表们的工作，一定要徐正顺利当选。”
　　
　　    秦屯说：“我明白，我也不是一点政治头脑都没有的。”
　　
　　    虽然说要将举报信置之不理，可是这封举报信就像一根鱼刺一样，深深卡在了孙永和徐正的咽喉上，令两人十分的难受。可是这件事情无论徐正还是孙永都没办法澄清什么，可是也不能任由事态就这么发展。
　　
　　    在随后的一次常委扩大会议上，孙永把这封信拿了出来，说：“大家可能都看了这封信了，据我所知，徐正同志一向清廉，作风正派，工作积极努力。信上所写根本就是捕风捉影，写这封信的人根本就是在污蔑徐正同志，是别有用心的。眼下恰逢人代会选举临近，我要求同志们不要相信信上的谎言，不要以讹传讹，要全力维护这一次选举的顺利进行。”
　　
　　    这还是第一次孙永在公开场合这么大力褒扬徐正，虽然他心里不一定是这么想，可是在这个时候他只有和徐正齐心协力共同度过这一难关。
　　
　　    徐正在会上没就这件事情做任何的表态，他在这个时候是无法说什么的，无论怎么说都是没有说服力的。
　　
　　    孙永还是不放心，又分别找了一些他认为可能出问题的人谈话，向他们强调了这次人代会的重要性，市委要求一定要确保这次会议圆满成功，希望这些同志在关键的时刻，跟组织上站在同一位置上，支持组织上的意图。同时这一次一些别有用心的人妄图通过一些卑鄙的手段干扰组织工作，这是绝对不能允许的。组织上的态度很明确，一定不能让这一小撮人邪恶企图得逞，一定会查明真相，追究到底。
　　
　　    海川政坛的气氛变得越发诡异了起来。孙永越是想要平静，人们私下里越是议论纷纷。有人说是常务副市长李涛想要争当市长没得逞，因此才会寄出这样一封举报信来，想让徐正也无法当这个市长；也有人说是副市长秦屯背后弄的把戏，目的跟李涛一样；还有人想到了市委副书记张林身上……反正海川市内级别达到能接任市长的人被说了个遍，什么样的可能都被人们说到了。莫衷一是。
　　
　　    流言闹得李涛都坐不住了，他找到了徐正，跟徐正解释自己并没有这种想法，反倒把徐正逗笑了，他对李涛还是很信任的，便说：“老李啊，我到海川来之后，你是对我支持最大的人，我怀疑谁也不会怀疑你的。”
　　
　　    李涛放下了心，笑着说：“徐市长您能信任我最好了，我做工作这么多年，从来都是积极维护组织意图的。现在有人说到了我的头上，真是不知所谓。”
　　
　　    徐正笑笑说：“老李啊，你不要乱了阵脚。”
　　
　　    李涛看了看徐正，说道：“徐市长，你这么气定神闲，是不是你已经知道是谁做的了？”
　　
　　    徐正心说我心里也乱的要命，只是我如果不做出一副气定神闲的模样，那海川的人还不知道会在背后怎么议论呢。
　　
　　    徐正笑笑说：“我也不清楚，只是我知道这个人这么做就是想打乱这一次选举，想搅乱组织的安排，我稳住，就是不想让他得逞。”
　　
　　    李涛说：“你猜会不会是秦屯在背后搞的鬼？”
　　
　　    徐正摇了摇头，说：“不会，秦屯没这个胆量跟组织斗法，你没看这一次孙永也很着急吗？秦屯也不敢跟孙永捣鬼的。”
　　
　　    李涛说：“那就怪了，除了他，我猜不到还会有谁做这样的事情。”
　　
　　    徐正笑笑说：“我也猜不到，所以索性还是不猜了。老李啊，古人说每逢大事要有静气，我想我们还是吧，人代会马上就要召开了，谁在背后搞鬼，人代会上一定会露出马脚的。”
　　
　　    李涛点了点头，徐正说的确实很对，如果某些人要搞鬼，他们一定会在人代会上跳出来的。他说：“还是徐市长您想的全面。”
　　
　　    徐正可以放下这个谜不去猜，可是海川市的老百姓却无法放弃对谜底的好奇，他们还是在猜测究竟是谁在背后搞鬼，新的想法不断涌现，就在这猜来猜去中，春节到了。
　　
　　    孙永和徐正变得更加忙碌，又是春节团拜，又是慰问困难市民，两人接连的都红光满面地出现在海川市的新闻中，一副喜庆的样子。
　　
　　    北京的傅华这段时间也是忙得不亦乐乎，春节前他马不停蹄的将各部委有联系的官员的春节礼物分送下去，春节后，他又四处给人拜年。中国人最重视这个春节，如果你遗漏了哪个人没把礼物送到，没给他拜年，怕是会得罪人的。
　　
　　    海盛置业的郑胜这段时间也忙得要命，每到年关，是企业最忙的时候，也是最头疼的时候，更是最花钱的时候。有些方面是需要去打点的，有些方面会主动上门来要，有些人需要送上门去，有些人让他们上门来拿就好，有些人来要的时候，可以多多少少给他们一点，有些人则需要躲开。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

