    木堂中，头发花白的祝定坐在老式的木椅里，周围隔绝声音和术法的禁制已经开启。

    　　宁小龄、颜苑、明廊以及其他三位男弟子围坐在老人身边，说起了灵谷这一天一夜里发生的事情。

    　　“白蛇神谷里的那条螣蛇逃出来了？”祝定虽有猜测，但听到真相之后依旧微微吃惊。

    　　宁小龄点头道：“我在偶然路过白蛇神谷的时候，听到里面传来了动静，那时候应该已经逃出来许久了，一直在伺机而动。”

    　　祝定皱着苍老的眼皮，回忆起了一些往事，道：“那个封印还是前代师祖设下的，按理说不该松动才是啊……难不成年久失修了？”

    　　“师祖？”宁小龄问道：“师祖就是羽蛇口中的木灵瞳吗？”

    　　“木灵瞳？”祝定皱眉道：“那条蛇提到这个名字了？”

    　　“嗯！”宁小龄用力点头。

    　　祝定问道：“它还说什么了吗？”

    　　“它还说……”宁小龄犹豫了一会儿，隐瞒了最后的话语，只道：“它还说，冥君有可能会重新归来。”

    　　祝定并未觉得奇怪，道：“神明本就是不死的。”

    　　“那木灵瞳……”宁小龄想要继续问。

    　　祝定解释道：“木灵瞳并非我们的开山祖师，却也是那一辈的人，但她很早之前便死了，据说是孤身一人深入幽冥地府然后再未归来，应是尸骨无存了。至于师祖……他自开山之后便消失得无影无踪，唯有宗门大殿里还有他的挂像。”

    　　宁小龄点了点头。

    　　祝定望向了其他人，道：“你们呢？那座白蛇神殿从地底拔起是什么时候的事情？”

    　　众人开始议论，校对时间，按照估算，白蛇神殿的诞生是在宁小龄在白蛇神谷偶遇战斗后一小时的事情。

    　　至于那头羽蛇的来历，祝定所说的和白蛇神殿记载的类似：“所有的白蛇都是背叛者，它们瓜分了冥君的权柄，啃噬了冥君的残躯，然后逃逸到了世界的各个角落，在后来的一场场劫难里，被其余觊觎冥君权柄的人再次杀死。那座白蛇神殿，原本就是记录这段历史和囚禁背叛者的。”

    　　祝定一边说着，一边叹气起来：“关于白蛇神谷的时候，是我们考虑不周了，此事太过久远，连我都记不太清了，所幸有惊无险。”

    　　宁小龄想着羽蛇最后的话语，小心翼翼地问道：“请问师叔，天藏的埋骨之地在哪里呀？”

    　　这并非什么秘密，祝定也未隐瞒，道：“在洛书楼所处的裂神谷，那是一片很大的遗迹荒原，洛书楼便处于裂神谷的中央，当然，天藏埋骨之处的具体位置，恐怕只有洛书楼的楼主知道。”

    　　“那……”宁小龄犹豫着问道：“那类似天藏这样的大神要怎么样才能复活呢？”

    　　祝定笑道：“我这已经开始等死的老头子哪里知道这些啊。”

    　　宁小龄轻轻点头，又追问道：“天藏和冥君在上古时期是不是不死不休的敌人呀？”

    　　祝定说道：“小龄啊，你要是对这段历史感兴趣，我可以让灵书馆的馆主给你慢慢讲，当然，最真实的历史，还是掌握在了四座神楼的手中，神楼真正开启的时候啊，遗迹之上会还原历史的画面，栩栩如生……那是中土真正的奇观。”

    　　宁小龄摆了摆手，道：“不用了，我只是随口问问。”

    　　祝定便也随口答道：“天藏和冥君当然是不死不休的敌人，据说当初玄泽大神便是被他们连累的啊。”

    　　宁小龄没有追问更多的隐秘之事。

    　　他们又将灵谷中的事情核对了一遍。

    　　祝定听着最后的那场战斗，看向宁小龄的目光又和蔼了几分，仿佛是在注视着自己的关门弟子了。

    　　“当时小龄师姐可勇敢了，那头大蛇就这样张着嘴嗷地扑过来，小龄师姐直接用将贯穿了它的上颚，然后像是审判一样面不改色地砍下了它的翅膀，手臂，头颅……”颜苑说得异常兴奋。

    　　宁小龄听着有些害怕，心想自己明明是师兄可爱的小师妹啊，什么时候变得这么残忍了？

    　　一定是神荼污染了自己……

    　　才想到神荼，祝定便问了起来。

    　　他的神色也严肃了许多。

    　　这是他真正关心的事。

    　　其余弟子看到了师叔的目光，也就一个接着一个走了出去。很快，木堂中便只剩下一老一小两人了。

    　　“说说你的来历吧……”老人靠在椅背上，双手扶着椅把，用着拉家常般的话语如常道。

    　　宁小龄听着这句话，却隐约感受到了一丝危险。

    　　她将三年前发生的事情大概说了一遍。

    　　“这就是我入紫庭的原因。”宁小龄说完了。

    　　“五道妖狐？”老人缓缓开口，道：“你这人生经历倒是曲折传奇。”

    　　宁小龄无奈道：“我也想过安稳的生活的呀。”

    　　祝定看着她的眼睛，确认她先前的故事没有撒谎，才缓缓开口，继续问道：“那这柄刀呢，自幽阁建立以来，它便从未被人拔出，为何认了你当主人？”

    　　宁小龄无辜道：“这样的神兵都有自己的想法，我哪里知道它在想什么？”

    　　祝定并不认可这个解释，但他隐约猜到了原因——应是幽阁的冥将认可了此事。

    　　他没有继续追问，只是说道：“白蛇逃出峡谷一事，未真正死人便算不得大事，但神荼事关重大……小龄，若还有其他细节，你最好还是不要有所隐瞒。”

    　　宁小龄道：“师叔想知道什么，我都如实告知就是了。”

    　　祝定问道：“你学习幽冥的道法，就是为了复活你的师兄？”

    　　宁小龄轻轻点头。

    　　老人怜悯地看着她，也不知道要不要打破她这个妄念，他犹豫片刻，最终还是没说什么。

    　　宁小龄低下头，佯作没有看到他的眼神，定了定心，低声道：“我寻到那些灵宝靠的是神荼的指引，这样算不算作弊呀？会不会被没收灵宝呀？”

    　　老人道：“这些都是你的机缘，我宗本就讲究命数天定，当然不至于掏不出二十余件灵宝。”

    　　宁小龄又杞人忧天道：“对了，师叔，像羽蛇那样的怪物，至今还在觊觎冥君的遗产，若是冥府遗址被打开，会不会出事情呀……”

    　　祝定道：“放心，冥府的遗址早就被封死了，打开它的方式只有祖师知道，哪怕是历代宗主都未能得到传承。”

    　　“那不是永久失传了？”宁小龄放心了一些。

    　　“说不定祖师还活着啊……总之，这不是你该担心的事。”祝定笑了笑，道：“不过以后你也是宗中名人了，按照规矩，宗中会答应你一个任意的要求，当然，不能太过分的。”

    　　宁小龄不假思索道：“我想养猫。”

    　　“这般简单的要求，会不会太浪费了些？”老人都觉得有些不值。

    　　宁小龄道：“就这样吧。”

    　　祝定道：“也好，野猫通幽，或许是个兆头。”

    　　宁小龄还想说什么，一截手指却忽然点上了她的额头。

    　　猝不及防。

    　　体内黄泉般的血脉骤然奔涌，似是拼命挣脱牢笼的野兽。

    　　宁小龄想要反抗，老人却已收回了手指。

    　　祝定从她额头中抽出了一缕灵气之丝，将其灌入了一个锦囊里，然后将它交到了宁小龄的手上，道：“你生而不凡，以后或许还会遇到很多奇怪的事，若再有危难，直接打开这个锦囊，师叔会第一时间赶过来。”

    　　宁小龄双手捧过锦囊，道：“多谢师叔。”

    　　祝定道：“好了，灵谷我会亲自去一趟，若有其他发现我会告知于你，先回去吧，灵谷发生的事，暂时不要告诉其他人。”

    　　宁小龄如释重负，带着锦囊转身离去。

    　　她第一时间便回到了自己的房里。

    　　她的伤势虽已恢复，但这一身血衣始终黏着肌肤，很是难受。

    　　宁小龄烧开了一锅热水，倒入木桶之中。

    　　雾气腾腾。

    　　少女将染血的白裙从身上缓缓剥下。

    　　血裙落地，如残红堆积。

    　　她穿过雾气，纤细的小腿轻轻抬起，足趾稍扣，足尖轻点水面试了试温度，然后小脚没入，接着，整个身子也都沉入了水中。

    　　沾染在身躯上的血污在热水中漾开。

    　　黏着血与灰尘的长发也在水中散开。

    　　芬芳细白的肌肤上，凝结着的水珠滑着柔和的曲线，勾勒着她的模样。

    　　宁小龄感受到一种前所未有的平静。

    　　这种平静好似枯坐在井底的尸骨抬头望着一成不变的夜空。

    　　她伸出手，缓缓撩起了一掌心的水，自手臂上洒过，目光顺着指缝间的水流落下，清和平静。

    　　尘埃洗尽，污垢拔除。

    　　她生怕结疤的伤口泡得太软，并未逗留太久，在水声中走了出来，用毛绒绒的毯子擦干了身子，然后披上了一件白色的单衣。

    　　她走过墙壁上的半身镜，犹豫了一会儿，终于转过身，久违地看向了镜中的自己。

    　　宁小龄此刻单衣未系，下裙未着，脸颊带着热气蒸出的红晕，湿漉漉秀发披在肩头。

    　　她很久很久没有照镜子了。

    　　所以她忽然觉得镜中的自己有些陌生。

    　　从波澜不惊到山川泛起，从雪脂无瑕到芳草萋萋，她在逐渐地长大，只是这之间，昔人已故。

    　　“师兄，要等我呀。”宁小龄看着镜中的自己，认真道。

    　　她深吸了口气，系好了衣裳，穿好了裙子，背着木头为鞘的神荼走到了门外。

    　　这是紫庭境的，崭新的她。

    　　她夺得灵谷大比魁首的消息还未真正传开，毕竟宣传木牌重做一遍也需要时间。

    　　宁小龄率先将可以合法养猫的事情告诉了喻瑾。

    　　喻瑾没心没肺，也不曾意识到宁小龄夺魁了，她对于光明正大养猫一事很是高兴，只因为这只白猫伤势恢复好之后，毛又长又顺，威风凛凛地像是小狮子，深得喻瑾的心。

    　　她连忙带着宁小龄去将谛听接来木堂附近。

    　　鱼王看上去胖了不少。

    　　等到喻瑾暂时离开后，宁小龄蹲下身子，抓着它的后颈将它拎起，认真说道：“谛听，你不是一只普通的猫，对吧？”

    　　“喵呜。”鱼王微愣之后叫了一声。

       ……

       ……

      （感谢舵主出离望陌打赏的舵主呀~谢谢书友深夜的打赏支持。）

    

