    御林军后退了，可南容与并未上前，而是继续坐在圈椅上，抚摸着茶盏上的精致花纹，“先生葫芦里，买的是什么药？”

    顾青岛笑道：“南统领亲自检查，顾某不敢隐瞒，马车里设有暗格，里面藏一人，姓孙名康，原是二公主的面首阡陌，是交由皇上还是另有处置，全在南统领一念之间。”

    南容与勾唇，烟雨蒙蒙的杏眼迸发出的怒意瞬间便被掩盖下去，嗤笑道：“先生是想借刀杀人？”

    顾青绍还是笑，“不知南统领，可愿做这把刀？”

    “乐意之至。”

    顾初月呆呆地听着他们对话，云里雾里不知所以。

    什么什么？

    什么刀什么杀人？

    南统领不是皇上的人吗？还是说，他和二公主也有私仇？

    想到这，她恍然大悟，不禁仔细打量着对面坐在圈椅上的少年。

    有着江南烟雨气质的俊俏少年套上一身御林军装，出口言语滴水不漏，举止之间气势彰显，英姿不凡。

    嗯……

    所谓近水楼台先得月，二公主怎么可能放过这么一个可口的小蛋糕？定是早早下了手，然后始乱终弃，又迷上了外面的花花蝴蝶。

    所以这位南统领便怀恨在心，在寻找机会报仇雪恨。

    虽然狗血，但是很有这个可能。

    南容与看着面前少女毫不避讳的可惜视线，笑道：“顾大小姐这般看着在下，怕是于理不和。”

    顾初月一听，尴尬的收回了视线，她刚刚净顾着胡思乱想了，竟忘了对方就在对面还是外男。

    她低下头，摸了摸鼻尖。

    “顾卿卿，过来。”

    一道低沉隐含怒意的嗓音传了过来。

    众人望去。

    冷漠如霜的少年就在不远处，明明通身芝兰玉树般的衣着配饰，可气势却如同腊月夜半忽起的阴霾，迷人眼的同时，也刺骨得很。

    言家的大少爷，鲜少进宫，也鲜为人知。

    不过，对于顾初月却是熟悉的不能再熟悉了。

    她僵硬的转过身，就连笑都笑不出来了，“一、一一呀，你不是去参加投壶比赛了吗？怎么、怎么跑这来了，哈哈……”

    已经跑到小姐身边的珍珠一听，懵懵道：“小姐在说什么呢？不是小姐让奴婢把言大少爷叫过来的吗？”

    她呵呵笑了笑，“是、是吗？”

    对面，少年的脸上已经染了层薄怒，“顾初月，过来。”

    她被吓得一哆嗦，自从两人确定心意后，大魔王很少叫她全名，但是一叫，那必定是生气了。

    她准备乖乖的过去，可胳膊却被人隔着披风拉住了。

    一回头。

    顾青绍笑容疏离，“不知阁下是哪位，舍妹正值妙龄，若非亲故，还望阁下莫要直呼舍妹大名，以免有伤两位名声。”

    言闻一似笑非笑，“顾卿卿，说。”

    顾初月一看到大魔王露出这样的笑容便往顾青绍身后躲了躲，“说，说什么？”

    “嗯？”

    又是一记眼神。

    她撇撇嘴，凶什么凶嘛？

    她介绍道：“大哥，他是我的未婚夫婿，言家大少爷言闻一，这位是我大哥，顾青绍，你们应该没见过面吧？”

    顾青绍脸上疏离的笑容都没有了，他皱眉道：“不是说已经退婚了吗？”

    当年的退婚乌龙太大了，都城大部分权贵都以为言、顾两家已经退婚了，只有少数两家亲信才知并没有退婚一事，而且两家老人貌似还很满意这桩婚事。

    但是顾青绍一走就是半年多，哪里知道这样的细节。

    顾初月脸色微红，“大哥，你从哪里听到的消息啊，我们没有退婚。”

    “不是你亲口说的吗？”

    她想起了当时的那个誓言，当初大魔王还因为那个为难过她。

    她看了眼对面少年的脸色，简直黑了不止一个度，连忙道：“大、大哥，你说什么呢，儿女婚事，父母之命，媒妁之言，我当然要遵从呀，当年不是年纪小不懂事吗？你就别再取笑我了。”

    说完，便挣脱顾青绍的手，跑到了言闻一身边，看着少年气度沉稳如山，刚刚所有的担惊受怕都变成了难以言说的委屈，“你、你怎么才来啊，我刚刚都要被吓死了。”

    说完，就扑到了他怀里。

    众人目瞪口呆。

    刚刚还独当一面的高门贵女，瞬间变成了小姑娘姿态。

    言闻一垂眸哄着小姑娘，直到怀里的哼唧声小了许多，这才抬眸，同刚刚的温情软语像是两个人似的，狭眸晦暗如夜色幽潭，气息阴鸷，浓重的压迫感扑面而来。

    南容与讥讽勾唇，“顾大小姐刚刚气势如虎，怎么眨间，便成了受害者，变脸速度之快，当真是让南某佩服。”

    顾初月抬头，嘴扁得像是落了水的小鸭子，就差脸上写着几个字了：

    我委屈，但我不说！

    言闻一沉声道：“南统领好大的官威啊，我家卿卿——”

    “等等！”

    顾青绍打不上前，一把将顾初月拉了出来，“言大少爷，你虽同舍妹续有婚约，但男女授受不亲，还望你注意分寸，莫要因为口舌之间的一句称呼，坏了舍妹的闺誉。”

    顾初月抬头，原主这位名义兄长和老爹长得太像，加上言语，仿佛老爹就在现场训斥似的，让她不由心虚。

    再看不远处，御林军统领还在那坐着呢，家事要关起门来解决，否则，是要被看笑话的。

    而且那位南统领既得了人，却还不走，摆明了就是要留下看笑话。

    她拉了拉两人的袖子，轻声道：“这里不是说话的地方，我们快回御花园吧，免得云敬表哥和二妹妹担心。”

    顾青绍这才收回视线，点头应下。

    反观言闻一，脸色黑如锅底。

    她嘟着朱唇好一顿卖萌，表情才有一点点松动。

    最终，马车留给了南统领解决，而他们四人则原路返回。

    一路上，左边站着个“老爹”，右边站着个煞神，她站在中间，半句话都不敢多说，小心脏都快停下了。

    好不容易回到了御花园，却发现花园里少了许多夫人小姐，难不成是都在凤仪宫？

    一旁，端茶水的宫女提醒道：“皇后娘娘邀请众位妃嫔和夫人去牡丹亭听戏了，几位少爷小姐还是快快过去吧。”

