    传闻，迈克罗夫中央黑森林中，有着传奇级的魔兽栖息。

    数百年间，这般传闻总是从那些深入过黑森林中心的冒险者口中传出，他们绘声绘色的在酒馆中吹嘘自己的经历，并且确凿无疑的叙述着有关于传奇魔兽随意更替天象等伟力的见闻。

    但没有人会相信他们的故事，每个人都对此露出了不以为然的笑容，即便对方再怎么努力辩解也是如此——因为倘若他们真的遇到了传奇魔兽，那他们怎么可能还活着？谁都知道传奇的伟力是多么可怕，那是几乎不可抵挡，如同天灾般的威势，只要遇到了，就绝不可能逃脱。

    但，倘若换一个角度，比如说，询问‘传奇魔兽真的存在吗？’这个问题，那么所有人都会不约而然的点头。

    当然，它们当然存在，黑森林周边历史上的十几次大规模战役和地形变动，便是它们与文明交锋的见证，虽然说，上一次传奇魔兽入侵已经是接近三百年前的事情了，但它们的威势还没有被世人遗忘。

    而站在那些熟知传奇魔兽本质，并和他们有过交流的强者们角度上，那些叙述有关于传奇魔兽事情的冒险者并没有说谎，因为它们并非滥杀的愚昧野兽，实际上，它们比所有人想象的更加聪慧，更加狡诈，甚至，比某些人类更像是人类。

    而如今，出现在乔修亚眼前的，便是这么一位存在。

    伴随着时空鼓动波纹，一根白金色的树藤从裂开的空间缝隙中蔓延而出，这藤上开着粉色混杂着酒红色的花，青金色的花粉从中飘荡而出，最后在空气中凝聚成了一个人形，这个人形原本模糊不清，但随着空间裂缝的扩大，它便立刻凝聚成了一幅美丽又令人恐惧的样子。

    人形的主体，是一团缠绕在一起的白金色藤蔓，它构成了一个高挑的女子形象，身材丰满且窈窕，藤叶构成长发，有面容凝聚在其首部，那是一幅称得上美丽的标准北地女子面容……倘若只看一眼，甚至给人一种别样的美感，但倘若持续观测，就会发现无论是女子的形象还是面容，都是由无数蠕动的花粉和蔓藤组成，它们不断的运动，就如同无数微小的生命组成了更大的形象。

    “你好，北地的人类传奇。”

    这蔓藤人形礼貌开口，说的是标准的迈克罗夫通用语，它对乔修亚弯腰行礼，而乔修亚也同样回礼，随后，它便自我介绍道：“我是白金藤母——用那些冒险者的称呼，便是白金女皇，黑森林内侧的守护者之一。”

    藤母的话语简单而直接，并无任何回转与寒暄，它直接了当的说道：“依照协议，你们对黑森林的清扫就到此为止了，黑森林内侧的混沌气息很重，就算是净化，在几十年内也不适宜人类生存。”

    “约束好你的子嗣，还有那些魔兽，倘若它们捣乱，我不会留情。”

    这是乔修亚的回复，他也并未多说什么，只是淡淡开口道：“我们给你们留下了栖息地，而你们也应该遵守协议，为我们管理这片‘花园’——你的那些后裔的居住地，我没有破坏，不过现在它们可不好受。”

    “这是自然，它们不会抱怨的。”

    确定眼前这位举手投足，似乎就要毁灭眼前一切的传奇并没有继续出手，白金藤母收拢了人形，将自己的触手收回空间裂缝彼端，有些失真的模拟音从空间裂缝彼端传来：“自乌洛波洛斯挑战人类威权失败后，我们便再也没有对人类出过手，现在看来，这是正确的选择。”

    话毕，白金藤母似乎也不想多说，将空间裂缝关闭。

    之后，乔修亚也停下了手中翻整黑森林的行动，他转过身，看向自己经过的大片土地——视野尽头内，所有的一切都一片狼藉，河流截断，山岳崩塌，森林与丘陵化作泥地，无数血水混杂着浑浊的混沌魔力在地表流淌，而在视野的尽头边缘，一场熊熊大火正在无止境的扩散，那是黑喷吐的龙炎蔓延的结果，它将烧尽污浊的一切，令往昔的黑森林彻底消失在世间。

    中央黑森林内，有着十一类传奇魔兽的后裔，其中靠近北方帝国方向的有三种，分别是泰坦蜻蜓，波洛斯巨蟒以及白金魔藤。泰坦蜻蜓是继承了上古崇山泰坦力量，拥有控制四大元素能力的巨型昆虫魔兽，最大体长超过四十米，展翼能达到近五十米，是最终极的空中猎杀者，而波洛斯巨蟒则是掌控有基础的物质转换和凝聚方面的能力，足以摧毁任何一道防线。

    对于这两类有着极意潜力，进阶后实力也远比一般极意魔兽大的传奇魔兽后裔，帝国方面采取的措施是‘只保留基础样本’其他全部杀干净，避免留下后患，而乔修亚在翻整大地之时，的确特意照顾过这两类魔兽的聚集地，在随手压制住了充当基础样本的两对魔兽后，便将其他的全部都直接抹杀。

    但是白金魔藤不一样，因为作为它们始祖的传奇魔兽，或者说，魔植‘白金藤母’仍然存活于世，对于这株并没有什么伤害人类的传闻，已经将蔓藤延伸至世界之外的虚空，直接汲取多元宇宙能量辐射的超级生命，所有传奇强者都表示出了一定的尊重。

    依照双方的协议，人类将不会对为白金藤母，与另外一位还活着的传奇魔兽‘狱空龙科罗拉多’动手，并且还有会为对方预留栖息地，而作为交换条件，它们也必须服从人类的管辖，约束好剩余黑森林中的其余魔兽，不让它们暴动，影响接下来的人类开发。

    无论是白金藤母还是狱空龙科罗拉多，都是持有超越一般人类智慧的超级生命，它们自然知晓，人类不杀它们的原因，就是因为在最近的三百年来，它们并未对文明世界出手——当然，最重要的还是因为它们的实力，白金藤母倘若不顾生死全力出手，能够直接撕裂空间，袭击各国的主要聚集地，而狱空龙更是可以从真空粒子海中汲取能量，将极其广大范围内的粒子加速加热到极端地步。

    只要没有‘瞬杀’的可能，那么无论是谁都不想冒险，更何况这两位传奇魔兽都已经主动传递出了善意，那自然就无需走到生死这一步……毕竟，传奇魔兽也想要继续存在下去，何苦非要与人类作对？

    要知道，作为它们这个级别的超级生命，寿命早就堪称无限，白金藤母甚至在不久之前，使用过花粉化身行走过人间，它们自然知晓人类如今的发展速度，也知道对方的目标并非是单单一个世界，而是浩瀚的多元宇宙——藤母甚至在暗中与诺查丹玛斯和伊斯雷尔有过一次短暂的商讨，它将会出手，甚至委派自己的子嗣全力辅助帝国对外探索部对异界的探索，而作为交换，帝国也要为它尝试扩散花粉和种子。

    这可比它本体在虚空中飘荡，用天知道多久的时光碰运气遇到合适繁衍的世界要来的有效率多了。

    乔修亚对双方的协议不可置否，反正只要这些魔兽敢有半点恶意，他就会毫不犹豫的出手——虽然说，这的确会造成重大损失，但倘若这些魔兽在协议完成了一半后，趁着人类没有提防突然动手，那么后果会更加严重，而现在，因为多位传奇齐聚，传奇魔兽们即便想要反抗，也不会造成理论上的最大损失。

    至于这些有着智慧的魔兽能不能和人类共生，乔修亚倒是并不怀疑这一点，毕竟，除却中央黑森林之外，还有其他的传奇魔兽存在，而那些魔兽，已经与人类共生了数百年，甚至留下了不少混血子嗣。想到这里，他不禁转头看向了世界的南方，商业联盟所在之处。

    商业联盟的存在，可以说是迈克罗夫世界的一个奇迹，它的创始人‘克里提亚斯’从中央黑森林中发掘出了一个远古遗迹，从中获得了庞大的财富和各种特殊的魔法物品设计图，那时世界各地都在战乱，无人关注克里提亚斯的收获，他带着自己的团队隐姓埋名来到远南王国，从那时的王国手中得到了开拓骑士的名头，并前往当时还处于蛮荒森林的商业联盟所在地，一个被山脉环绕，易守难攻的天然深水港。

    接下来，一般人想到的很可能是一个可歌可泣的传奇开拓故事——克里提亚斯凭借自己冒险得到的资金和各种来自上纪元的奇妙工具成功的在黑森林中扎根，并且草创了商业联盟的原型，期间还有大概几十上百万字与远南王国的政治与军事斗争，最终获得了政治地位上的独立……史书上的确是这么写的，但实际上，故事背后的真相在开头就被扭曲的不成样子。

    当克里提亚斯来到自己早就窥视已久，并没有被其他人发现，预定为他未来基业的天然深水港时，他和他的团队却震惊无比的发现，这里其实是一头传奇魔兽的居所，而他们的一举一动，早就被这头魔兽发现。

    那是一头本体如同山岳般巨大的传奇龙鲸，她呆在不远的近海晒太阳已经差不多四十年了，远远看去，就像是一座小岛。那一天，无聊到极限的她晒腻了归巢，也即是回到深水港深处的巨大海底洞窟时，正好发现了地面上正热火朝天勘测地理数据的那一群小人。

    他们忙碌，他们热情，他们相互之间高声谈笑，充满了对未来的期待与信心。

    所以龙鲸女皇发出了一声兴奋的长鸣。

    而与此同时，正在山顶登高，观察周围地形的克里提亚斯在听见那声震荡天地的长鸣后，立刻发现此处居然有传奇魔兽栖息——那时他心中的感觉简直无法用言语形容，不谈他内心究竟如何风中凌乱，总而言之，克里提亚斯一行人立刻决定尽快离开，免得集体交代在这里。

    可一群最多黄金级的凡人怎么可能逃离一位传奇的掌心，龙鲸女皇轻而易举的将他们抓了起来，然后。

    然后龙鲸女皇看上了克里提亚斯。

    当初乔修亚听诺查丹玛斯聊起这件事的时候，还以为对方在开玩笑，就像是老教皇的私生子，自然导师和女皇的关系，西山圣剑使其实不用剑，帝国皇帝压根就不是龙骑士，而他也是喜爱虐杀恶魔，生吞魔兽血肉的残暴领主这等无聊传闻一样，都是不知道哪里的醉鬼胡吹出来的，但看着老法师严肃的表情，战士只能相信，这一切都是真的。

    龙鲸女皇因为受够了无聊的生活，决定化身成人形，和这一群可爱的小人一起体验人类的生活，尝试和他们一起如何建立一个国度，而她体验着体验着，就成了商业联盟开创者的妻子，成了商业联盟存活到今日的太上女皇，而商业联盟这一个由无数商人，手工业者和渔民组建的小国之所以现在还能存在，正是因为有着她作为后盾。

    至今为止，龙鲸女皇还呆在商业联盟下方的海底洞穴中，她经常化身为人形，行走在这个她和她曾经伙伴开创出的国度，克里提亚斯和他的团队早已逝去，但是女皇仍然没有忘记他们，商业联盟位于山顶圣路易斯大教堂背后的公墓中，经常会有一位有着海蓝色长发的女士出没。

    她喜欢在这里看海，几百年也不会腻。

    只要愿意，传奇魔兽也可以成为人类社会的一员，正是因为有着龙鲸女皇这个先例，所以各大势力并没有非要灭杀白金藤母与狱空龙不可，迈克罗夫文明并不排斥异类的加入，只要它们真心实意，愿意成为这个集体的一员。

    此时，视野尽头处的黑和初号也都慢慢赶到了这里，而乔修亚转身飞向，他们，简单的交代了几句后续计划还有现在黑森林的边界。

    “那么主人你呢？”

    “滋滋，滋滋滋滋？”

    听到自己的任务到此为止后，黑龙立刻化身为人形，然后长吁一口——这一路一直使用阳炎射线点燃大地，实在是太累了，即便是她有着古龙血脉也非常吃力，也幸亏黑森林中不缺可燃物质，火势会自己蔓延，点燃重要地区后就可以放手不管，不然黑龙花上几个月时间也未必能全部清扫干净。

    但随后，她却又好奇的问道：“难道，今天我没训练啦？”

    “你不说我还忘记了你昨天偷懒这件事了——那行，你先回北地，让3号监督你完成你昨晚没完成的部分，至于今天的，就算你做完了。”

    没有在意黑的哀嚎，乔修亚平静的说道：“至于我，过一会等其他传奇解决完他们的任务后，便会一起前往黑森林中心，取出掩埋在其深处的邪神残骸。”

    “滋滋？”（危险吗？）

    一旁，初号颇为担忧的询问道：“滋滋，滋滋滋，滋滋滋。”

    “一个被圣贤击败了一千年，残余的部分尸骸化作了大陆，一直都在自然降解的混沌残骸而已，我可没有弱到会怕这玩意的地步。”

    凌空拍了拍初号的头，乔修亚不以为意：“丰饶邪神已经死了——正是因为它死了，所以才值得研究。”

    作为秩序的世界，在灭亡后会诞生邪神，而作为虚空混沌的邪神，死后又会转换为什么？

    这就是乔修亚为何会接过清扫黑森林，回收丰饶邪神尸骸这一任务的真正原因。已经在体内孕育出了一个世界雏形的战士，自然想要知道，秩序和混沌之间究竟如何转换，钢之力的消亡会诞生什么，而它消亡后遗骸的消亡，又会造成什么。

    乔修亚转过头，他嘱咐黑和初号尽早回去，然后便收敛了自身绝大部分的力量，朝着黑森林的中央地区靠近。

    