    章晓梵拿着笔说道：“这个游戏的名字叫做画乌龟。”

    刘铮一愣，下意识的问道：“什么？”

    章晓梵嘻嘻的笑道：“画乌龟啊，看谁画的最像，谁就是胜利者，只要你们两个有一个画的比我像，我就进招魂幡中。”

    刘铮听完瞥了风焱一眼，心道：熊孩子啊，这回你可是栽了啊，比画什么不好，偏偏比画乌龟。

    在医院中，有一段时间风焱极其狂热的迷恋上了画乌龟，医院中到处都是他的作品，从墙上到厕所，从医生办公室到医生护士的白大褂，不仅数量多，画的还无比的逼真，特别是头部……，明明就是一个乌龟的正儿八经的脑袋，但被风焱画出来后，却总有种不堪入目的感觉，为此陈护士重点照顾了风焱一段时间，这才让他放弃作画。

    那会儿还有小护士将风焱涂鸦的作品拍照到了微博，还引起了某画家的关注，非要见见能用圆珠笔、中性笔、甚至铅笔都能画出如此生动形象乌龟的人，结果风焱不知道从哪儿听到了这事儿，用刘铮的微博账号和那个画家聊了好几天，最后还把人家约到了医院，结果那画家过来的时候，明白真相后差点儿直接就地住了院，他接受不了和自己探讨极好艺术造诣又无比投机的画家竟然是个精神病人，差点儿就疯了。

    风焱笑了笑说道：“可以啊，在哪儿画？”

    章晓梵说道：“画脸上不好对比，因为看不见自己脸上的乌龟，那就画墙上吧。”

    刘铮擦了擦冷汗心道：小姑奶奶倒是挺会玩儿啊，还好没让画脸上，这圆珠笔的油是最难洗的，这要是脸上画只乌龟，对接下来的副本探索绝对会产生影响的，别到时候被鬼给嘲笑了吧。

    章晓梵拿着圆珠笔说道：“那我先来。”

    就见章晓梵在旁边的墙上刷刷的就开始画了起来，她画画的时候很认真，孩童纯真的模样显现了出来，这么一看之下，小美女的气质展露无疑，刘铮看着这个认真画画的孩子，嘴角不自觉的微翘起来，这是一幅天真烂漫的画卷。

    章晓梵画完之后，对着刘铮和风焱吐了吐舌头，就章晓梵的画工来说，在同龄人当中已经相当不错了，但毕竟还是孩子的水准。

    轮到刘铮了，刘铮在墙上画好了之后，章晓梵捧着肚子大笑道：“哈哈哈哈哈……好丑啊，你画的好丑，简直就是四不像。”

    风焱也大笑起来，说道：“真的好丑啊眼镜儿，哈哈……”

    刘铮略带尴尬的笑了笑说道：“这位哥哥才是高手呢，你可是输定了。”

    风焱也不废话，执笔开始在墙上龙飞凤舞的做起画来，笔停之后，章晓梵惊讶的张开小嘴巴说道：“天呐，圆珠笔居然能画出3d效果的乌龟，我感觉这乌龟都快从墙上爬出来了……好……好厉害啊。”

    风焱按压了几下笔帽，说道：“凑合吧？”

    章晓梵竖起大拇指认真的说道：“相当凑合。”

    “现在可以进招魂幡了吧。”风焱站起来再次拿出招魂幡。

    三人短暂又愉快的游戏结束了，刘铮还真有点儿舍不得这么可爱的小姑娘被封进招魂幡，接着开始轮回转世，虽然这仅仅是个游戏，他依然生出了些许悲怆之情，也许这就是心跳领域在设定剧情时用心的地方了吧。

    章晓梵最后一次嘻嘻嘻的笑了笑，接着点点头说道：“我很久没有这么高兴的玩游戏了，谢谢你们，将我收进招魂幡中吧。”

    风焱正准备摇动幡身，看了看四周说道：“小梵梵，这所医院有没有藏着什么好东西，我的意思是，可以帮助我们为我们所用的物品。还有啊，这些门为什么都是关着的，上面3层也是这样的关门状态吗？”

    章晓梵一听风焱这么说，脸上露出些许忌惮的神色说道：“两位鬼差哥哥，这所医院应该没什么你们能用到的东西了，而且从3楼的住院病房开始，往上楼层所有的病房门都是关上的，相传其中一间病房中有一个专吃鬼魂的怪物，那个怪物极其厉害，我劝你们还是不要随便开这些病房的门，万一不走运开到那个家伙所在的房间，画面可能就有点限制级了。”

    风焱略微沉思片刻说道：“你这么说，一定是不知道那个怪物在哪个病房了？怪物吃人吗？”

    章晓梵答：“我要是知道它在哪个房间，就不会只敢在医院的走廊中玩了，吃不吃人这个问题嘛，我个人觉得没鬼吃的时候应该就会吃人了吧，嘻嘻嘻……你到底收不收了我啊？不收我可就走了啊。”

    风焱摇了摇招魂幡，就见章晓梵化作一道红色流光进入招魂幡中，此时招魂幡白色帆布处多出一枚大大的、似是用毛笔圈出的一个圈，内中写着一个‘章’字。

    【鬼魂收集进度：1/6】

    刘铮说道：“看来和章晓梵比赛画乌龟只是走个过场而已了，真正的考验已经在你和2楼女鬼比赛猜硬币的时候生过了。你怎么理解刚刚章晓梵的提示？”

    风焱用食指敲击着大腿外侧说道：“这些病房的门全都是无玻璃设计，从外面根本看不到里面到底有什么，这么设定的目的很可能真的如章晓梵所说，其中一扇门中藏着一只怪物，我觉得章晓梵话的可信度极高。至于我多此一举问她那怪物吃不吃，其实也就是抱着多问一句也不要钱的想法试试看，如果能确定不吃人的话，我们就可以无所顾忌的随便开这些门搜索物品了，结果那孩子的回答也很模棱两可，没说到底吃不吃，我觉得保险起见，咱们还是不要冒这个险了。”

    刘铮点点头说道：“刚刚进3楼的时候我稍稍瞥了一眼墙上的标识，这一层楼的病房数一共是2o个，3~6楼一共4层，也就是8o个，按照概率来算的话我们只有8o分之一的几率可以撞见那个怪物，但如果将章晓梵的提示‘万一不走运开到那个家伙所在的房间’，视为一个即死f1ag的话，那么无论我们开哪扇门，撞见那个怪物的几率都是1oo%，还是不要冒这个险了。”

    风焱点点头打着手电一边下楼一边说道：“眼镜儿你的分析能力也很不错嘛，有着心理医生所必备的素质，好好努力迟早有一天是可以当上院长的。”

    刘铮扶着额头说道：“我老爸就是院长，我将来当院长的几率应该还凑合吧？”

    风焱回道：“恩，那得等他挂了之后这事儿才能提上日程嘛。”

    刘铮叹了口气：“你少折腾点儿他老人家，他可能就会多活几年，你要是多干一些像上回，把他开全院会议时准备的ppT换成最新岛国片的事儿，他可能就得少活几年了。”

    风焱无所谓的嘁了一声：“我这不是抱着会议精神不要那么严肃的主题中心思想，才去做这件事的嘛。”

    此时刘铮和风焱已经来到了1楼，略微搜寻了一下1楼，现没什么物品之后两人再度回到了医院大门口，此时是午夜2点3o分，时间的来源是刚刚两人‘出生点’的那座钟楼，这座钟楼好像是系统刻意让两人始终可见的，不管两人走到哪儿，从哪个角度朝钟楼的方向看，只要在室外，就始终刻意清晰的看到上面的时间。

    刚刚在这所废弃医院中收集章晓梵的鬼魂，花费了两人2个半小时，这个时间对于在副本中不需要吃、喝、以及睡觉的两人来说，效率还算比较高的，如果每个鬼魂都能照这个度收集的话，15个小时就能结束副本了。

    但风焱和刘铮都知道，这是绝对不可能的，真正耗时间去收集的鬼魂，很可能在太阳升起后的白天。