    突围？！非洲联军或许还可能活着撤回非洲，西亚联军能退到哪去？！

    更重要的是，眼前西亚联军，汇聚了印度国区及周围国区绝大多数军队，就算侥幸成功突围，还能剩下多少？全成光杆司令了！

    “浮屠大帝，当断不断，必受其乱！胜败乃兵家常事，难道浮屠大帝志在世俗吗？此次战败，不过是晋身功劳较少而已，以浮屠大帝的能力，相信上面不会拒绝！”

    眼看浩瀚无量的地狱燃烧军团已经逼近，黑阿育王久久沉默，**老王胡夫不由焦急奉劝道。︾︾，

    若非担忧仙神阵营责怪，甚至悲伤战败的黑锅的话，胡夫早就直接下令撤军了，哪管黑阿育王和西亚联军死活。

    “陛下！要不……投降吧？反正蒙古天朝已经投降，大桓天朝正值用人之际，应该会善待我方！以敌军声势，成功突围的可能性太低了……”

    之前奉命探查烽火情况，又很快退回的魔骑统帅克劳格尔，迟疑了下低声奉劝道！

    其他人只是通过胡夫秘法看到敌军情况，克劳格尔却是亲眼看到了漫山遍野、浩瀚无量的地狱大军，受到的冲击更大，知道联军大势已去，就算突围又能如何？！

    “投降？！”

    黑阿育王有些恍惚呢喃着，看魔骑统帅克劳格尔郑重点了点头，左手闪电拍出……

    “啪……”

    对黑阿育王忠心耿耿，亲密堪比禁卫大统领的魔骑统帅克劳格尔，脑袋如西瓜爆开，血液白浆四溅！

    在场联军诸将齐齐一怔，难以置信瞪眼，心中发寒悄悄戒备……

    “禁城未失。疆域尚在，再提投降者……杀无赦！”

    眼露血腥红光，环视在场诸将，黑阿育王杀意凛然郑重说道。

    全场寂静一片，没人奉承应诺，也没人出声反对。便是胡夫等非洲首领也齐齐默然！

    蒙古天朝投降了！

    成吉思汗投降了吗？

    黑阿育王从没想过牺牲自己，拯救亲信属下或西亚联军！复生至今所做的一切，不过是为了获得更好的晋身之资罢了！

    “此战已败，突围吧！禁城不能回了，北方也不能去，先找个地方躲几天，等仙神再次降世！”

    面对杀意凛然的浮屠大帝，没人敢此时出头。浑身毛发焦黑，惨不忍睹的印度神猴哈奴曼。却是远眺三座大阵，又看向黑阿育王平静说道！

    “……”

    在场部分人脸色微变，嘴巴张了张，欲言又止！

    在场联军首领的智慧都不低，很清楚，眼前就三个选择……要么战死，要么投降，要么……就如哈奴曼所说！

    哈奴曼不是个合格的首领。但此时所说，却是最为现实、最为中肯！

    眼前战局一败。西亚区域已经没救了。便是非洲区域，沦陷也是迟早之事，就看能否在仙神大量降世前，挡住大桓天朝攻势，那太危险了！

    至于前往北方和降世仙神汇合，省省吧。不说他们能否突破大桓包围圈，那些降世仙神已经被大桓天主率领大桓仙卫包围，已经是泥菩萨过江，自身难保了，去送死吗？！

    “突围！”

    黑阿育王做了个深呼吸。收拾纷乱情绪，恢复平静，缓缓说道！

    “全军听令……”

    决定之后，诸多军令迅速下达到各个军团。

    原本退下休整的联军，重整旗鼓，严阵以待，准备抵挡地狱燃烧军团的冲击。

    正在攻打旧秦大军的联军，全力爆发，不惜代价攻陷三座大阵，争取在地狱燃烧军团合围前击溃三座大阵，甚至连金雀禁卫、黄金魔卫、赫努姆卫士、斯芬克斯军团等顶级特殊军团，也全部投入战场！

    至于突围大军……

    没有！

    连金雀禁卫、黄金魔卫、斯芬克斯军团等最顶级军团也投入战场，还要带什么精锐突围？！

    “大帝意欲何为？不是要突围吗？”

    在场诸将静待黑阿育王吩咐结束，不由纷纷脸色微变，心思各异，只有胡夫**老王脸色阴沉直接问道。

    此次非洲联军跨洲来援，综合势力不弱于西亚联军，甚至有过之而无不及。但是，胡夫**老王等非洲首领，自认战略方面不如骁勇善战，威震天下的黑阿育王，所以依旧推崇黑阿育王，由他担任最高统帅！

    但是，黑阿育王的所谓突围，哪有突围的样子？明摆着和大桓阵营死磕到底啊，还打算在地狱燃烧军团合围前拿下三座大阵，有意义吗？还不是死路一条？！

    “**老王不会真以为我方能成功突围吧？”

    黑阿育王答非所问反问道，使得胡夫等首领一怔，一时不明白黑阿育王的意思。

    黑阿育王也不卖关子，迅速解释道：“**老王不会真想率军突围吧？还不如誓死一战呢？嫌死得不够快吗？”

    “呃……什么意思？”胡夫脸色一沉，语气愠怒沉声问道。

    “哼！”

    黑阿育王不屑冷哼一声，却耐着性子冷声解释道：

    “第一，以我方联军，根本不可能打得过地狱燃烧军团，连挡住都不可能。不牵制住旧秦大军，**老王自信能逃过旧秦大军的追杀？要知道激战至今，旧秦大军所剩全是精锐中的精锐，强者中的强者。不得不承认，论顶级战力的话，我方确实不如旧秦大军。

    第二，率军突围的话，目标太大，很难逃过旧秦大军追杀，还不如废物利用，尽力拖住旧秦大军，为我们争取突围时间。

    第三，就算成功率军突围，数量太多也不利于我等隐藏，我方能逃到哪去？能逃过大桓天朝连绵不绝的追杀吗？！”

    “嘶……”

    黑阿育王话音刚落，周围不由掠起阵倒吸凉气的声音。

    “你……你……你……”

    镇定如胡夫**老王，双眼圆睁瞪着黑阿育王。呼吸急促，却最终什么话也说不出来！

    黑阿育王的打算很明显，简单点说，就是牺牲两大联军，为在场这些最高层的首领，争取生机！

    浮屠大帝。黑阿育王，名不虚传！

    但是，要胡夫**老王等人反驳，还真不知如何反驳，除非他们愿意率领突围，吸引旧秦大军的注意、追杀！

    败局已定，生死关头，他们最终还是选择了贪生。

    值得庆幸的是，黑阿育王的打算当着他们的面说出来了。反正就是这么一回事，到时各安天命吧，并未假意突围，却狠狠坑了他们一把！

    ……

    煞气遮天，气势冲霄！

    两大联军，正全力冲击旧秦阵营三座大阵时，无边无际的地狱燃烧军团，状若浩瀚无际的连绵海潮。四面八方涌至。

    四面八方的地狱燃烧军团，数量都是数以亿计。漫山遍野，一望无际，包围方圆数千里的整个三城战场，不留任何死角和空隙！

    浩瀚无量的地狱燃烧军团，刚从焚城地狱之火中走出，就像是新鲜出炉的烙铁。通体赤红且隐现阴森红光，外形狰狞丑陋，个体卑微孱弱。但是，恐怖的数量，却使得地狱燃烧军团呈现焚天煮地的气势。似乎连天地也被地狱之火焚烧得赤红一片！

    一刻钟……

    半个时辰……

    一个时辰……

    势若焚天煮地的地狱燃烧军团，状若蝗虫过境，所向披靡，势不可挡，动作很慢，却是慢慢吞噬着一切，不管是山岳树林，还是浩瀚联军，所过之处，万物寂灭！

    和普通战争不同的是，地狱燃烧军团所过之处，赤红一片，状若岩浆蔓延，而不是烽火席卷的千里焦土！

    地狱燃烧军团的绝大多数军卒，都是低级兵种，其实速度很慢，也就比骷髅、僵尸等最迟钝的兵种快些，比普通人类兵种慢些，跟平民百姓的行进速度差不多。

    但是，胜在数量够多，多得恐怖。

    蚁多咬死象，足够了！

    地狱之主萨格拉斯，心狠手辣灭绝百余座大城级别以上城池的所有生灵，以地狱燃烧天赋，全部炼成地狱魔军！

    随后，利用传送阵，把各座城池的地狱魔军，传送到“三城战场”周围城池，一起涌出，虽然距离“三城战场”还很远，但甫一出现，就已经呈包围之势了！

    至于久久未灭的焚城烽火，其实只是萨格萨拉掩人耳目的手段，那些冲霄火焰，其实是地狱之火，并非焚城烽火！

    ……

    漫无边际的地狱燃烧军团，状若吞噬大地的炙热岩浆，缓缓吞噬着“三城战场”！

    随着赤红阵容缓缓吞噬，两大联军幸存者，终于预示到大势已去，而且他们被各自的首领，抛弃了！

    一时间，偌大“三城战场”上空，无数身形漫天纷飞。

    能腾空飞行者，绝大多数是散仙之境，地面的地狱燃烧军团数量虽多，却也只能干瞪眼，只有极少数超阶兵种和变异兵种，才能腾空追杀，数量却远逊两大联军，根本拦不了多少！

    数位**老王和数十位法老王、近百神卫，速如旋风御空飞行，远离三城战场！

    居高俯瞰，能清晰看到赤红的地狱燃烧军团，速度极慢且稳定地吞噬着战场，代表着两大联军的彻底消亡。

    **老王胡夫苦涩至极叹息道：“难道真是大势所趋……以我方此次阵容，竟会遭遇如此惨败……”

    此次跨洲征伐，胡夫及非洲诸多首领，是抱着必胜信心而来，还期待着覆灭旧秦大军，反扑华夏神州，重创大桓天朝！

    谁又能想到，以两大联军的庞大阵容，别说攻入华夏神州，连旧秦大军也没击溃，就遭遇如此惨败，可谓一败涂地！

    让胡夫叹息苦涩的是，此战的失败，不只是代表着西亚区域沦陷，也代表着非洲区域大势已去。

    非洲联军覆灭在西亚区域，非洲联盟还拿什么抵抗大桓军队呢？！

    “剑御星辰！”

    蓦然间，无数道星光呈现高空，汇成一条璀璨星河，卷向已经离开“三城战场”的胡夫等人！

    “小心！”

    数十道示警声掠起，近两百横空疾行的阵容，一哄而散！

    星河卷过，数十个神卫被绞杀当场，鲜血瓢泼！

    五位**老王和三十几位法老王，却是化为黑雾蓦然爆散而开，随后重新化为人形，却全是惊魂未定的神色！

    “既然跨洲而来，又何必匆匆离去？！”

    一阵悦耳威严的声音，宛若天音降临。

    璀璨星河末端，一个曼妙身形踏空而至，正是手持青光凝霜剑的华庭帝后！

    “做人留一线，日后好相见！如今大势已定，难道帝皇真要赶尽杀绝？看在大桓天主的份上，本座不想与帝后生死相见，就此罢手如何？！”

    胡夫眼中戾气一闪而逝，硬忍着沉声质问道。

    “呵呵……”

    华庭帝后连声冷笑，几步跨越十数里虚空，拦在胡夫等人前路。

    胡夫脸色一沉，杀意凛然冷笑道：“就帝后一人，就想留下我等吗？帝后真以为奈何得了本座？”

    “是吗？！试试！”

    华庭帝后语气平静应了声，手中仙剑挥起：

    “剑御星辰！”

    剑气纵横，状若星光迅掠，再次化为璀璨星河席卷而开，闪耀高空！

    一剑光寒十九州！

    不外如是！

    “杀了她！”

    事已至此，胡夫也清楚既然被华庭帝后亲自盯上，就别想轻易脱身了，不由恼怒暴喝一声，身形猛然爆开，化为漫天金雾反扑：

    “万蛊噬神！”

    **老王胡夫，是非洲联军最高统帅，也是非洲区域明面上修为实力最强者。

    神通激活，瘦弱身躯可化万千虫子，而且是蛊虫，极为稀罕凶悍的金色蛊虫，而不仅仅是虫子！

    “砰、砰、砰……”

    密集连绵的闷爆声起，其余四位**老王和数十位法老王，身躯爆开，转眼化为遮天蔽日的亿万虫军，凶悍狰狞扑向华庭帝后！

    璀璨星河席卷高空，绞碎无数蛊虫。

    但是，除了再次绞杀十数位神卫，一位法老王都没击杀……

    以青光凝霜剑的犀利，盘古天地中找不出几件挡得住的宝物，便是金刚不坏的神王战士也能轻松绞碎。但是，却无法对法老王一击毙命！

    ******

    因断更致歉个，本来这章写好了，可能网站被攻击，一直无法上传，并非影子懈怠啊！

    另外，帝皇末路，指的是不同帝皇在面临末路时的不同选择……(未完待续。。)u