    “死亡是一场寒冷悠远的冬夜，但它不是永恒的。”

    在士兵们震惊的注视中，老人苍白的脸庞浮现一抹潮红，浑浊的眼睛亮起，激动的说：

    “如今，决定权就在你的手中！”

    “将APTX4869交给我，你的父亲、母亲, 她的父母都可以重新归来，一切我们所珍视的事物....就连死神也无法夺走！”

    “那时，我们将屹立在人类的巅峰，俯瞰这肮脏、粗俗又卑劣不堪的世界！”

    握住枪柄的手掌微微颤抖，榊诚也不知道自己怎么了，从他看到那个男人的瞬间起，他就有些无法按捺自己的情绪, 仿佛压抑在心底的某团灰烬复燃了, 那是....

    彻彻底底的愤怒之火！

    砰！

    一颗子弹命中了老人的肩膀。

    榊诚手掌颤抖着, 以致他无法瞄准，但他依旧不停的扣动扳机，一枪接一枪的打在老人的身上，双目赤红，宛如一头暴怒的恶龙：

    “你怎么敢....你怎么敢用他来侮辱我！！！”

    即便身中数枪，老人也没有一命呜呼，相反，他中枪的部位，甚至连鲜血都没有流出，这时榊诚才注意到，他的脚下遍布复杂的管子，无数的液体在他体间流淌。

    老人早就是一具空壳了，他全身器官大多衰竭，只能依靠外部循环来维持生命，子弹很难杀死他，好似僵尸一般, 大脑才是他的弱点。

    “不开心的话，宣泄出来就可以了。”

    老人淡淡的看着他：

    “你要记住, 选择权在你手中，你可以杀死我，但同时....也将亲手杀死龙之介，以及你的母亲。”

    “他们已经死了！”

    “可你...或者说被你带走的雪莉，可以让他们重新睁开眼睛。”

    “喂！”

    特种士兵愤怒的用枪口抵住老人的脑袋，呵斥道：

    “你把我当空气吗？！”

    老人瞥了他一眼，又看向榊诚：

    “你似乎不相信我的力量，那我就证明给你看好了....杀了他。”

    话音刚落，锋利的刀尖便穿透了特种士兵的胸膛，撕裂了他的心脏。

    特种士兵回过头，呆呆的看着往日熟悉的同伴，忽然感觉他们那么陌生，就像摘下了伪装面具的陌生人一样。

    嚓！

    刀尖抽出，特种士兵扑通一声跪在地上，捂住伤口，哆嗦着青紫的嘴唇，朝榊诚露出一个无奈的笑容, 随后一头栽倒在地，睁大双眼, 死去了。

    房间里突然陷入混乱, 许多士兵掏出武器，对准了身旁的同伴，一阵枪响之后，混乱平息....

    负责执行任务的50名特种士兵，眨眼间只剩了一半，他们沉默擦去脸上的血迹，一言不发。

    “这些年来，我在曰本政界、军方安插了无数的卧底....”

    老人重新露出笑容：

    “就连他们这支特种部队，都是我安排成立的，他们表面听从政府的命令，实则效忠于我。”

    “原本，我是打算等你束手无策之际，再开门邀请你进来的，可惜你不知道从哪儿搞到了一颗钻地弹，破坏了我的计划，但是...我的孩子，我不在乎这些事情，无论朗姆也好，琴酒也罢，他们都是棋子罢了，我岂能不知道神秘列车上会发生什么？”

    “原来....你从一开始就计划好了这些。”

    榊诚目光扫过身后虎视眈眈的几十名特种士兵，咬牙说道：

    “你舍弃朗姆、琴酒，就是为了造成现在的局面！你想....一劳永逸！”

    “没错，你跟你父亲一样聪明。”

    老人欣慰的说：

    “雪莉，是APTX计划的关键，我相信继承了父母天赋的她，有能力完成我的梦想，可她太倔强了，不可能乖乖听从我的命令，所以....我需要用一个让她无法忽视的人，逼迫她，完成最终的APTX4869。”

    “如今她就在外面。”

    天花板开启，降下一个大屏幕，屏幕上播放的，赫然是无人机拍摄的画面。

    要塞之外，已经聚集了无数的部队、士兵，他们剑拔弩张，随时都会开启一场大战，而在人群的最后方，榊诚看到了那张再熟悉不过的脸庞。

    宫野大小姐。

    “你说这些士兵中，有多少是我的人呢？”

    老人笑眯眯的说道：

    “或许有一半，或许....是全部，他们都是演员，在陪雪莉演一场亘古未有的好戏，我要让她心甘情愿的拿出APTX4869。”

    “我不会让你那么做的。”

    “你拼命的理由是什么呢？”

    老人有些不解的问道：

    “为了父母、兄弟、女朋友？”

    “她们就在这里！决定权在你的手中！”

    “如果是为了他们的话，我想你是时候回归家族的怀抱了，再倔强的孩子，也总有一天要认清现实，不是吗？”

    “不得不承认，你的狡猾奸诈，确实出乎了我的意料。”

    榊诚突然冷静了下来，叼着烟说：

    “可无论你再如何狡猾奸诈，终有些人会奋起反抗，我不是第一个，也绝不是最后一个，我还相信，那些死去的人，早已做好了觉悟。”

    “信号是无法传出这间密室的，别人不知道这里发生了什么，而在墙壁中，我安放了大量的炸药，只要我的脑电波归零，它们就会爆炸，你躲得开子弹，躲得开炸药吗？”

    “如果怕死的话，我就不会出现在这里了。”

    柯尔特M1911对准了老人的脑袋，榊诚深吸口烟，露出了鄙夷的笑容：

    “还有，你的谎言真的很拙劣，你能存活至今，依靠的绝不单单是先进的医疗技术，而是某种基因手段，乌丸家族血脉凋零的罪魁祸首就是你，你把包括我母亲在内的其他人....吃掉了，她们根本不可能复生。”

    “吃掉了....”

    老人舔了舔嘴唇，咧嘴一笑：

    “真是个不错的形容啊，可惜你就算杀死了我，自己也会死，而我....将会借助APTX4869的力量，逆转时间的洪流！”

    “你真的很不擅长揣摩人类的心理，哪怕你只有这一个小小的破绽，但....也足以令你近百年的谋划功亏一篑了，乌丸莲耶。”

    “你真的不怕死？”

    “怕。”

    “那你为何还要反抗我？”

    “因为....我的底线，不允许我在如此重要的时刻，当一个逃兵。”

    砰！

    ................................................

    宫野大小姐突然心中一慌，左顾右盼，惴惴不安了起来。

    “大姐头，你怎么了？”

    正在翘头翘首观察前方对峙情况的基德注意到她的异状，扭过头问道：

    “身体不舒服？”

    “我不知道。”

    宫野大小姐用力摇头，捂着胸口，说不出心中的感觉。

    “话说前面的情况似乎不太妙啊....”

    基德砸了咂嘴，注意力全都集中在前方：

    “不仅是陆上自卫队，就连警察厅和警视厅也参与进来了，照这个节奏下去，隔壁的米军估计也快坐不住了....”

    “米军是不会参战的。”

    一只胳膊从后方袭来，环住了基德的脖颈，吓了他一跳：

    “二二二...二师姐？你怎么在这儿？！”

    “怎么，我不能在这里吗？”

    工藤有希子狠狠的瞪了他一眼：

    “柯南呢？没跟你们在一起？”

    “哦，柯南啊....”

    基德咽了口唾沫，干笑道：

    “他说FBI肯定会有所行动，于是带着服部去进行半道拦截了。”

    “听到了吗？”

    工藤有希子回头看向毛利兰：

    “柯南挺安全的，你不用担心他啦。”

    “哦....”

    听到柯南没事，毛利兰忧虑的心情稍定，但还是有些放心不下。

    这时基德才看到，与工藤有希子一同前来的，除了贝尔摩德以外，还有弘树、毛利兰、毛利小五郎以及黑田兵卫。

    “你...你们不在前面指挥，跑这儿来干嘛？”

    基德缩了缩脖子，偷偷瞄向一旁的石川秀等人，害怕他们起冲突：

    “白马警视总监一人独木难支啊！”

    “他们只是虚张声势罢了，不可能真的交火，除非....”

    毛利小五郎眯起眼睛：

    “局面发生变化。”

    “变化？什么变化？”

    “很简单。”

    毛利小五郎眺望远方的山谷：

    “只需看从那座要塞中，走出来的是谁就可以了，所有人都在等消息，如果走出来的是榊诚先生，那么海上自卫队会立刻撤退，反之....撤退的就是陆上自卫队了。”

    “这么久没消息....里面的情况恐怕不妙。”

    黑田兵卫盯着手表，沉声说道：

    “弘树，你能否联系上榊诚？”

    “不行....”

    弘树摇了摇头：

    “从刚才开始，我就跟他断开联系了，那间暗室应该安装了屏蔽信号的装置。”

    直升机从头顶呼啸而过，整座港口气氛紧张，士兵们严阵以待，都在等候长官的命令。

    可长官们也在观望，谁也不敢轻举妄动。

    另一边....

    “放行！”

    米军基地内，一名军官高抬手臂，让一条车队通过了关卡，车上坐的，赫然是詹姆斯·布莱克、冲矢昴、工藤优作等一众FBI探员。

    也只有FBI，能够顺利通过米军的关卡。

    不过此时的车上，还多了两位‘不速之客’。

    “看来...你已经服下了解药。”

    朱蒂单手托腮，饶有兴趣的看向坐在身旁的....工藤新一。

    “是啊。”

    工藤新一翻来覆去的‘欣赏’自己的身体，怎么看也看不够：

    “变回去的感觉...真好。”

    “你是怎么知道我们行动路线的？”

    “我又不是傻子，横须贺都乱成一锅粥了，你们会袖手旁观吗？至于行动路线....那就更简单了，作为联邦调查局，FBI要进行跨国办案，肯定能得到一定程度的帮助，如今横须贺正面有自卫队阻挡，你们想要前往要塞的话，只能借道米军基地，所以我跟服部就呆在你们的必经之路上埋伏，一定可以等到你们！”

    “不愧是曰本的前救世主，假以时日，你应该能达到工藤先生的水准吧。”

    “你什么意思？”

    “难道你没发现，这辆车上，有两个空位吗？”

    朱蒂似笑非笑道：

    “这是工藤先生特地给你们留的。”

    原本得意洋洋的工藤新一表情顿时凝滞，半晌后幽幽的叹了口气：

    “他是我爹....我跟他没啥好较劲的。”

    “话说回来....”

    朱蒂有意无意的瞥了眼车子前排的空调出风口，问道：

    “那种药你还有吗？”

    “有啊。”

    工藤新一从兜里掏出一个盒子：

    “我还有一份，是专门给榊诚先生准备的。”

    “那就好。”

    说话间，车队沿着米军基地外的公路，来到了要塞附近，这里一片狼藉，树木倾倒，不难想象之前的爆炸有多么剧烈。

    而就在FBI赶到现场的时候....

    几名受了伤的特种士兵，恰好从要塞中抬出了两具盖着白布的尸体。

    “站住！”

    看到FBI，士兵立刻放下临时制成的简易担架，抄起M4卡宾枪：

    “你们是什么人！”

    “FBI。”

    詹姆斯·布莱克走上前，亮出自己的身份证件：

    “不要紧张，我们没有敌意，只是想问一问情况如何。”

    那几名士兵根本没有放下枪口的意思，碍于对方人多势众，他们根本不是对手，只能硬着头皮说：

    “退后！再靠近我就开抢了！”

    这番威胁，在一众FBI探员面前未免显得有些苍白无力，仅剩的几名特种士兵已经被团团包围，他们装备精良，FBI的装备也差不到哪儿去。

    “外面早就被封锁了，你们没有退路。”

    詹姆斯·布莱克说：

    “只要你们放下武器，我可以让你们从米军基地的方向撤退，我已经拿到了许可。”

    几名特种士兵面面相觑，最后放下枪口，放弃了抵抗。

    看到这一幕，工藤新一挑了下眉，压低声音，对服部平次说道：

    “这些人有问题。”

    “嗯。”

    服部平次轻轻点头，赞同道：

    “接受过专业训练的特种士兵，是不会在这种局面下投降的，他们一定有其他打算。”

    当特种士兵不再抵抗后，詹姆斯·布莱克本想履行诺言，把他们送出去，可却遭到了拒绝。

    “下面还有很多同伴的尸体没有抬上来，我们不能走。”

    其中一名特种士兵说道。

    “根据我接到的情报，要塞应该遭到了GBU—28钻地弹的打击。”

    冲矢昴问道：

    “即便如此...你们的损伤依旧如此巨大？”

    “敌人用特种水泥搭建了一间密室，并且在密室中安放了炸弹，如果我们没有在上面警戒，肯定也不能全身而退....”

    “炸弹？！”

    听到这句话，工藤新一瞪大眼睛，快步跑到被抬上来的两具尸体前，伸出手，掀开了盖在上面的白布。

    一个老人，鹰钩鼻，南瓜头，看上去弱不禁风，脑袋被一颗子弹贯穿，除此之外，身上满是伤口，还有被火焰灼烧的痕迹。

    “他是乌丸莲耶。”

    工藤优作走上前来，单手按住儿子的肩膀：

    “你确定要看另外一具尸体吗？”

    “.....嗯。”

    工藤新一点了点头，心脏怦怦跳动，掀开了另外一具尸体的白布。

    毫无血色的脸庞，合闭的双眼，手里紧紧握着一柄柯尔特M1911，身体千疮百孔，早已停止了呼吸。

    “榊诚....先生。”

    看清楚对方的长相，工藤新一心渐渐沉了下去，哪怕他早就预料到了这个结果，可当事实摆在面前，依旧有些不能接受。

    服部平次、冲矢昴、工藤优作等人都沉默了，榊诚尸体上的血迹是那么刺眼，看上去触目惊心。

    “他...是怎么死的？”

    “爆炸，当场死亡....”

    顿了顿，那名特种士兵问道：

    “他对你们来说很重要吗？”

    “无论重不重要，至少他做出了一个勇敢的决定。”

    工藤优作起身说道：

    “这种勇气，是很多人不曾拥有的，他是一个值得尊敬的人...结束了，把他送出去吧，冲矢先生，咱们进要塞。”

    “好。”

    移开凝望尸体的目光，冲矢昴与工藤优作进入了要塞废墟，动身之前....

    詹姆斯·布莱克说道：

    “朱蒂，卡迈尔，这里就交给你们了。”

    “明白。”

    一众FBI探员都行动了起来，相比起缅怀榊诚，他们更希望从要塞中....找到乌丸莲耶的遗产。

    雨似乎越下越大了，工藤新一蹲在榊诚的尸体前，始终没有离开，直到其他人都各忙其事，注意力分散时....

    他从兜里摸出了一个盒子。

    盒子里放着一根充满深透明液体的注射器，就在工藤新一挽起榊诚的衣袖，准备给他进行注射之际....

    一只大手从背后袭来，精准的抓住了他的手腕，同时飞起一脚，踹开了服部平次。

    对方一把夺过注射器，一个飞扑，冲到乌丸莲耶的尸体旁，毫不犹豫的将针头送进了对方的胸膛。

    透明液体全部注入了乌丸莲耶的体内，没有一滴遗留。

    随后，他抱起乌丸莲耶的尸体，头也不回的冲进了树林，直奔海上自卫队驻地。

    就在FBI探员准备追击之际，那几名放弃抵抗的特种士兵忽然暴起，偏转枪口，准备进行射击，然而....

    FBI早有防备，他们刚举起枪，就立刻迎来了一片弹雨。

    战斗还没开始就平息了，詹姆斯·布莱克、冲矢昴与工藤优作三人从要塞中走出，看了眼地上的尸体，扶起了工藤新一、服部平次。

    “内鬼竟然是他。”

    朱蒂脸色难看道：

    “我早就说过他不可靠！现在麻烦了！”

    “麻烦？”

    工藤优作含笑摇头：

    “恰恰相反，有麻烦应该是他。”

    工藤新一揉着酸痛的手腕，翻了个白眼：

    “放心，他很快就会回来了。”

    话音未落，天空中一道闪电划过，照亮了从树林中走出的那道身影。

    他抱着乌丸莲耶的尸体，眼中充满怒火，用质问的语气吼道：

    “你拿出来的东西到底是什么！”

    “汽油啊。”

    “你....你给尸体注射汽油？！”

    “为了让尸体火化的更快一点嘛....”

    工藤新一耸耸肩：

    “现在都讲究环保，墓地多贵啊，以榊诚先生抠门的性格，肯定舍不得给自己买墓地，所以我就帮他一把咯，虽然油价很贵，但你如果想要的话，可以跟我说，用不着直接抢啊，搞得好像捡了什么大宝贝似的....喂喂喂！你不会以为那里面装的是能逆转时间洪流，令死者复生的APTX4869吧！”

    杀人诛心。

    “卡迈尔，你涉嫌叛国、侮辱尸体以及违反联邦签署条约，我要逮捕你。”

    按照规矩，朱蒂亮出了证件，随后让几名探员上前，牢牢控制住了卡迈尔。

    “你们以为这样就结束了吗？”

    卡迈尔愤怒的看着朱蒂，看着冲矢昴、工藤优作等人：

    “他的实力远超你们想象，即便我失败了，依然会有人想方设法的复活他！”

    “如果他还活着，或许一切还无法结束，不过....”

    工藤优作向冲矢昴借了个火机，嚓的一声点燃，丢到了乌丸莲耶的尸体之上。

    火机点燃了尸体内部的汽油，就连雨水也不能扑灭熊熊燃烧的火焰。

    “现在，他永远无法复活了。”

    工藤优作长舒口气：

    “这是一个时代的落幕，没有了他，你们辛辛苦苦建立的地下帝国会在顷刻间崩塌，任何人都无法逆转这个结局。”

    “那就走着瞧吧。”

    卡迈尔冷笑一声：

    “他的计划，也囊括了自己的死亡，记住，我们既是上帝又是恶魔，因为我们要逆转时间的洪流，让死者复生！”

    皱了下眉头，工藤优作不再跟他废话，扭头对冲矢昴说：

    “将乌丸莲耶死去的消息散播出去，结束这场闹剧。”

    “我已经散播出去了。”

    冲矢昴撕掉脸上的面具，淡淡的说：

    “如果不出意外的话....现在他们已经开始撤退了。”

    ...................................

    “欸？海上自卫队怎么撤了？”

    基德拿着夜视望远镜，一边观察前方的状况一边叫道：

    “陆上自卫队也撤了！”

    “他得手了。”

    紧皱的眉头舒展，黑田兵卫笑着说：

    “死人是没有价值的，那些高官一定是听到了乌丸莲耶死亡的消息，他们要选择自保了。”

    在直升机中队的掩护下，对峙双方陆续撤离横须贺，来时快，走时更快，很快便消失的无影无踪，仿佛一切都未发生过。

    宫野大小姐眺望着道路尽头，目不转睛。

    “我该走了。”

    黑田兵卫突然说。

    “你要去哪儿？”

    基德随口问道。

    “去见一个我想见的人。”

    黑田兵卫转过身，头也不回的摆摆手：

    “希望她不要讨厌我现在的样子。”

    黑田兵卫与白马警视总监一起，带着SAT、SIT的队员离开了，雨水一遍遍冲刷着地面，似乎要彻底洗去他们存在过的痕迹。

    15分钟后，道路尽头亮起了灯光，一条车队缓缓驶来，最终停在了宫野大小姐等人面前。

    “新一？！”

    看到第一个跳下车的身影，毛利兰捂住嘴巴，眼中充满不敢置信。

    “兰内....兰，我回来了。”

    一年来养成的口癖险些暴露身份，好在工藤新一及时止损，一把抱住毛利兰，语气温柔的说：

    “抱歉，让你久等....哎哎哎，你拽我脸皮干什么！疼！真脸！这是真脸！！！”

    好不容易鼓起的柔情瞬间消失，工藤新一疼的眼泪都快流出来了，最后实在气不过，指着边上的基德说：

    “他在这儿呢，我肯定是本人啊！！！”

    “谁知道你是本人还是冒牌货。”

    毛利小五郎斜睨了他一眼，嘟哝道：

    “反正你骗人也不是一次两次了，咱们还有笔账要算呢....”

    “柯南....他回家了吗？”

    毛利兰握住青梅竹马的手掌，露出一个勉强的笑容：

    “真是的，走的时候也不打声招呼，昨天我才给他买了新衣服呢....”

    工藤新一沉默了，他呆呆地站了好一会儿才说道：

    “兰，有件事....我想告诉你。”

    “是你离开这段时间发生的事吗？”

    “嗯。”

    “不用说了，我都已经知道啦。”

    “你...你都知道了？！”

    “当然，你不是出国去调查一件棘手的案子嘛，这些事我都知道的，不用说....我也不想听。”

    “啧，你不想听我还想听呢！”

    毛利小五郎咋了下舌，一拳捶在工藤新一的头上，似笑非笑的说：

    “咱们回家好好聊，怎么样？”

    “哈...那什么，我突然想起来还有件事....”

    “优作优作！快过来！我给咱们找了个干女儿！”

    “平次，你没受伤吧？”

    一片吵吵闹闹的嘈杂声中，弘树忽然看到宫野大小姐坐进了车子的后排，那里....

    放着一具蒙着白布的尸体。

    弘树刚要上前，就被基德拦住了：

    “你小子真不会看时机，这样下去将来哪有女孩子会喜欢你啊！单身一辈子吧！”

    “....我有诺亚就够了。”

    “靠！”

    宫野大小姐抚摸着男友冰冷的脸庞，眼帘低垂，用极为细弱的声音说道：

    “小时候，你总是欺负我，我不服气，就经常和你打架，后来上了学，别的同学都不喜欢我，他们欺负我的时候，你又总帮我出头....”

    “长大了，你还是欺负我，可我反而不生气了，有时候觉得这样也挺好的，因为你欺负我说明你在乎我啊....谁会去欺负一个毫不在乎的人呢？”

    “后来你突然消失了，不见了，我才真的生气了，因为你不在乎我了，你不需要我了.....”

    宫野大小姐从兜里拿出一个药盒，里面放着两根颜色不同的针管，一根金黄色，一根则是艳丽的鲜红色。

    “那时的我心灰意冷，把所有精力都投入到了研究当中，我不想去思考将来，只想彻底忘掉当初的回忆，我恨，恨你一声不吭就离开了，恨你10年也不曾给我写一封信，打一个电话....”

    金黄色的液体，顺着针管注射进了榊诚的肩膀。

    “有些时候我在想，等你出现的时候，我要怎么报复你，我要怎么冷漠你，可....可当你真正出现在我面前时，我却只想让你逃走，逃离那个恐怖的组织....”

    鲜红色的针管插入榊诚手臂的肌肤，液体一点点消失。

    “现在，我终于明白了，人与人之间最深刻的羁绊是什么，即使10年不见，依旧如同离别之时....我爱你，诚。”

    悠远冰冷的黑暗之中，意识浮浮沉沉，如同飘扬在海面上的浮木，随波逐流。

    榊诚睁开眼睛，发现自己躺在一条独木舟上，周围是蔚蓝不见边际的海洋，没有太阳，天却是亮的。

    他坐了起来，看向站在独木舟另一侧，怀抱一本圣经，身穿黑色神袍的男子——麻仓宣明。

    “怎么又是你？老子死了还要跟你坐一艘船？”

    麻仓宣明笑了笑，望着脚下如玻璃一般的海面，说道：

    “这是一艘船。”

    “废话。”

    “这是一艘只能容纳一个人的船。”

    “那我得赶紧把你踢下去，免得船沉了。”

    说着，榊诚真抬起了脚，准备把他踹下去。

    “你成功了。”

    麻仓宣明忽然说：

    “我也成功了。”

    想了想，榊诚收回脚，坐到船舷边缘，摸出烟盒，点起一支香烟，美美的抽了一口：

    “反正船一时半会儿也沉不了，如果你说话不打哑谜，咱们或许还能聊两句。”

    “你想聊什么？”

    “反正不聊你那无聊的信仰....”

    榊诚吐出一口烟雾，双目虚眯：

    “你到底是谁？”

    “我是我，也是你。”

    榊诚抬起脚，他实在有些忍不住了。

    “我没开玩笑。”

    麻仓宣明苦笑着，撕下了脸上的面具，看到他的相貌，榊诚猛的瞪大了眼睛，惊的一个后仰：

    “你也会易容术？！”

    “我创造了你，严格意义上讲，你是我创造出的第二人格。”

    与榊诚长相一模一样的麻仓宣明面无表情道：

    “创造你，是因为我需要一个绝对强势且自信的人格，他要博古通今，学识渊博，能应付各种各样的突发状况....我利用老爸的模板，创造了你。”

    榊诚嘴角一抽，吐槽道：

    “你现在确实不打哑谜了，不过说的话跟放屁差不多，我拥有完全自主的记忆，是穿越来的，跟你有个毛线关系？”

    “你不相信我也没办法。”

    麻仓宣明两手一摊，看样子是摆烂了：

    “不管开端如何，我创造你的目的，都是为了拯救宫野志保，完成老爸没有做到的事情，你成功了，我也成功了。”

    “要知道死后得跟你坐同一条船，老子肯定不会开那一枪。”

    榊诚抽着闷烟，心情极差：

    “别人死前都是走马灯，我倒好，走了你这么个玩意儿出来。”

    就在这时....

    原本平静的海面突然泛起了涟漪，一层接一层，一荡接一荡，如同石子落入水潭，涤荡不息。

    “时间到了。”

    麻仓宣明突然站了起来，走到榊诚面前：

    “今天，你我只能有一个人离开这里。”

    榊诚愣了一下，刚要说话，就看到麻仓宣明抬起脚，狠狠踹在了他的身上。

    “我草！你小子搞偷袭是吧！”

    扑通一声，榊诚落入海中，翻涌而来的海浪瞬间淹没了他。

    麻仓宣明站在船舷边缘，望着水面下不断挣扎似乎想要冲上来暴揍他一顿的榊诚，咧嘴一笑：

    “你做到了我无法做到的事，完成了我的愿望，她爱的也是你，所以该离开的人，不是我。”

    他在胸前画了个十字，低头亲吻圣经：

    “从今往后，这世上只有一个榊诚。”

    “in the bleak mid winter.....”

    ......................................................

    迷迷糊糊中，榊诚睁开了眼睛，神智有些恍惚。

    雨夜潮湿的气息窜入鼻腔，令他清醒了几分，他偏过头，看到了宫野大小姐噙着眼泪，却布满微笑的脸庞。

    “欢迎回来。”

    宫野大小姐低下头，亲吻男友的嘴唇。

    “嗯，我回来了。”

    榊诚微笑着说。

    就当他打算安心享受重生这一时刻之际...

    咚咚！

    咚咚咚！

    车窗被人暴力砸响了。

    榊诚骂骂咧咧的起身，摇下车窗，对着外面嬉皮笑脸的基德吼道：

    “干什么！你小子又皮痒了是吧！”

    “别这么凶嘛....”

    基德抱起弘树，让他趴在车窗边缘，笑眯眯的说：

    “我有一件事，想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “调查我父亲失踪的原因，不要急着拒绝，因为这件事....恐怕与乌丸莲耶有关。”

    全书完

