    “自从灾难爆发之后，身为荆楚人的我已经很久没吃到正宗火锅了，不知道这下有不有机会！”

    “放心吧楼上的兄弟，臣组长说了，不仅是火锅，你就算要吃西域大盘鸡，农业署也能供应上！”

    “吃货表示，厉害了我的国，爱了爱了！”

    现在冲浪围脖上，朋友圈里。

    都是一片轻松愉快的氛围。

    所有人都在给自己所在城市的官府提出意见，要供应什么美食。

    并将其拍成短视频，制作成段子发到外网。

    顿时引起了无数国外网民的激愤。

    当大国工程结束之后。

    之前消失的华夏网友们突然变得活跃起来。

    几乎整个外网上都充满了来自东方的凡尔赛言论。

    令西方网民看得只有羡慕嫉妒恨才能形容。

    “该死！当我们的官府将我们从诺亚巨城驱逐，在灾难中苟延残喘之时。”

    “东方的官府却在思考，如何让他们的人民在灾难中保持最舒适的生活水准？”

    这一对比，顿时令西方网民心里彻底失衡。

    凭什么？

    凭什么华夏人可以在灾难中如此享受，而他们却要如奴隶一般生活在废墟里。

    可惜现在。

    这些西方民众连去抗议反抗的自由都没有了。

    他们发现了一个诡异现象，只要有人想要聚集其他人，发起示威。

    还没有开始前，就会莫名其妙的失踪。

    就像人间蒸发了一般。

    ......

    十七号。

    在烈阳炎炎下，空气几乎以肉眼可见的在扭曲。

    这是极致高温产生的现象。

    华夏气象署，计温表显示：

    当前日间常温：六十一摄氏度！

    现在，几乎所有的华夏人都待在室内中，因为钢铁居民楼有着龙王中央空调的气温调集，室内温度一直保持在二十度左右。

    如果在外面，不到一分钟时间。

    皮肤就会受到严重灼伤。

    【环球日报：因极剧高温天气，孔雀国遭受热射病肆虐，截止发布时间，共有五百一十万平民丧生，现向蓝星国际联盟发出求援！】

    【路实社：最新消息，鹰国苏兰地区遭受海兽袭击，奥尼岛沦陷，兰市沦陷！】

    【米联社时报：各州最新票数统计出炉，某竞选者表示，他一定不会输的，如果输了必然是对手弄虚作假！】

    哒！

    现在是十八号，清晨七点。

    此刻的华夏，几乎所有人都已经早早起床，开始练习轩辕太极拳。

    全民习武！

    已经是所有人在不知不觉间，养成的一种习惯。

    最高组基地。

    打完一套拳后，臣风轻轻吐出一口白气。

    擦了一把脸上的热汗。

    灾难中的环境，愈发恶劣了。

    “臣组长，这天气太热了啊，啥时候能给放个高温假就好了！”

    一名最高组工作人员在他身后，打趣道。

    周围的同事也纷纷附和起来。

    臣风笑了笑，自从钢铁之国计划完成后，现在全国范围都变得比较轻松。

    不过这是，灾难来临之前。

    为数不多的平静了。

    正在这时。

    ‘砰！’

    京城的上空，突然传来了一道巨响声。

    就像导.弹在半空中爆炸一般。

    “发生什么了？”

    所有人都疑惑无比。

    难不成现在还有人，敢袭击华夏？

    “应该是导.弹试射吧，最近不是说科技院和军部在联合研发一种新式导.弹吗？”有人解释道。

    此刻，只有臣风看着天空，露出一抹了然笑容。

    他很清楚，刚刚那道巨响。

    是从位于京城郊外的上空传来的。

    钱为民和裘剑所负责研发的高浓缩碘化银炮弹，已经开始试射了。

    不过看这威力，他们似乎是超额完成。

    直接把炮弹造成了导.弹。

    “希望能成功吧！”

    臣风的眼神中带着期待，望向天空。

    这将是彻底应对恐怖炎流灾害的底牌！

    在巨响过后。

    不到三十秒左右的时间。

    众人突然注意到，原本晴朗的天上，蓝天白云竟突然变得阴沉起来。

    顷刻间风起云涌！

    整个天空都好像莫名被搅动一般。

    然后，是黑云压城。

    “卧槽，不会是要下雨了吧？”

    一名工作人员惊骇无比的喊道。

    他是负责气象署观测的人员，在极端炎热的天气下。

    华夏已经快一个月都没下雨了。

    而且通过气象卫星，几乎可以确定未来的一个月里，也不会有雨水降临。

    但现在这一幕！

    不仅是要下雨的样子，而且似乎降雨量还会不小！

    “这不符合常理啊！”

    这时。

    ‘轰隆’一声！

    阴云密布的天空闪起一道雷电，划破长空。

    倾盆大雨瞬间而下！

    最高组基地里，不少人都扬起了手，感受着雨水冲刷的舒适感。

    臣风同样如此。

    成功了！

    在如此炎热的天气下，云层中所含的冷湿空气本就稀少无比，却依然能引发如此之大的降水量。

    可以想象。

    如果将刚刚试射的这枚高浓缩碘化银导.弹，发射到处于极端炎热中的海洋上空。

    会引发什么了。

    果然不到十分钟时间。

    钱为民和裘剑已经乘车赶到了最高组基地，十分激动的将测试数据递交给了臣风。

    “臣组长，科技院和军部后勤装备署，圆满完成任务！”

    裘剑激动无比的敬礼汇报道。

    他们的脸上，是完全无法掩盖住的自豪。

    “辛苦了！”

    臣风由衷的看着二人，他清楚的看到钱院长和裘剑的眼睛，是浮肿的，周围布满黑眼圈。

    很显然为了尽快研发出这枚高浓缩碘化银导.弹。

    他们已经几天几夜没睡。

    同样如此的，恐怕还有科技院和装备署的那些科研人员们。

    “哪有什么岁月静好，只不过是有人肩抗这个国家的命运，在负重前行。”

    臣风心中感叹道。

    “通知兵工生产线，立刻加快生产速度，我们需要尽可能的储存更多的高浓缩导.弹！”

    底牌已经建成，接下里就是要让华夏彻底坚固起来！

    “是！”

    钱为民和裘剑顿时站得笔直。

    站在基地窗前，看着外面乌云密布的天空，以及倾盆大雨。

    臣风负手而立，眸光深邃。

    现在一切的一切，都已经准备完全了。

    这个大国，已经准备好了抗衡灾难！

    ...

    哒！

    现在。

    是0261年，五月三十一号。

