    临时营地中。

    汪琨背着双手，深沉的眸子盯着满是辐射云的天际沉默不语，此刻的夜晚并不算特别黑暗，因此地平线上的那支庞大车队围成的营地在视野中很容易看见。

    他是苍血之城的将军，麾下有着整整五百名精锐战士，此次为了围堵拦截这支携带海量财富的车队，上面特意将他这员得力干将派了出来。

    只不过在前后三次进攻失利之后，贪婪的狼群终于清醒地认识到了对方的可怕与难缠，很多损失惨重的队伍，大半都已黯然退出，剩下的也在犹豫观望中。

    大家是来分肉吃的，可如今肉没看到，自己的牙齿先被崩掉了十几颗，这个买卖做得实在是太亏了。

    “……将军，我们现在该怎么办？”一个校官走过来询问道。

    汪琨回过头看了他一眼，面无表情地问道：“我们这边现在还有多少人？”

    “三千人左右吧，分属十多家大小势力、以及二十多支雇佣军队伍，其余的人都已经撤了。”校官答道。

    汪琨不屑地冷笑：“我记得白天的时候人数要比现在多得多，如果能够由我来统一指挥，早就将这块肥肉吃到嘴里了。结果一个个谁都不服谁，都只想着自家的好处。到现在后悔都迟了吧？”

    在军力人数方面，旷野中的这些饿狼确实占据了绝对优势。正常情况下，秦烽一方就算能够安然杀出重围，伤亡代价绝不会小了去。

    然而这些队伍分属众多大大小小的势力，不少人以往还有着仇怨，想要完全放下芥蒂亲密无间地合作，甚至接受某一方势力的统一调度指挥，是根本不可能的。谁都怕自己被当成炮灰白白牺牲掉、从而便宜了别人。

    因此前后三次进攻，这些武装力量的配合相当马虎，临敌畏缩不前的例子比比皆是，都巴望着别的队伍先去送死，自己跟在后面捞好处。数千人看似声势浩大，实则都是些乌合之众，各自为战。

    秦烽一方却是由唐凝直接号令指挥，双方高下立判，交战的胜负结果可想而知。

    如今数以千计的战死官兵尸体抛弃在旷野中，沦为变异物种们的新鲜食物，数量更多的伤兵即便能够返回自己的家乡，都很难再上战场了。可以说到现在为止，整个行动基本已经接近失败，如果没有奇迹发生的话。

    “去告诉那些人，如果愿意把指挥权交给我，咱们就再进攻一次，否则我们立即带人返回苍血之城，这头猎物我们不吃了。”汪琨冷冷地道。

    校官领命而去，半小时后，众多头目终于勉强达成了一致。让苍血之城领头调度指挥，对烈影公司的这支庞大车队发起第四次全面进攻，成败在此一举。

    “让弟兄们先用餐，吃饱喝足，还有三小时天就亮了，我们在天亮前一个半小时发起总攻，争取打他们个措手不及。”汪琨吩咐道。

    他没有注意到，一道飘忽不定、恍如幽灵的淡淡黑影正在营地中悄无声息地行走着，周围的战士们毫无察觉。

    众多队伍的营地并不集中在一块，而是彼此间都隔着足够的安全距离，天知道某些穷凶极恶的雇佣兵会不会将枪口对准自己人？在这个混乱绝望的时代，人性深处的阴暗面近乎彻底失去了制约，很多势力的行事手段都毫无底线可言，一言不合就黑吃黑、火并残杀已经是旷野中的家常便饭。

    秦烽默不作声地飘行着，一步踏出便是数十上百米远的距离，偶尔遇上合适的落单目标，就会不着痕迹地出手予以击杀，装备物资通通收进次元空间。

    不是没有人察觉到异常，然而他们都来不及出言示警，便被秦烽送归永恒的黑暗。在这位绝世高手面前，这些普通的战士简直就如蝼蚁般不堪一击。

    一刻钟后，随着越来越多的人殒命，某些强者察觉到情况不对劲，秦烽的行踪终于掩盖不住，在刺耳的警报声中，十几个高阶进化者怒吼着包抄合围过来。

    “都是一群渣渣！”

    秦烽不屑地笑着，索性不再掩饰，手提光剑开始在营地中大杀特杀，身影如电，霎时间满地人头乱滚，惨叫声不绝于耳。

    “拿命来！”

    汪琨怒吼一声，身形如同猎豹般迅捷无比地窜出，直扑秦烽，他也是十二级的近战格斗系强者，现场实力最强的高手。

    “嘭！”

    他挥拳猛击，周围的空气瞬间被高度压缩又爆开，肉眼可见的白色拳劲冲着秦烽的后心急射而去。堪堪触及他的后心时被一重清濛濛的光幕挡下，消弭于无形。

    秦烽浑然不顾身后的追杀，挥舞光剑飞快地收割着人命，反正以他鬼魅般的身法速度，根本就没人能够困得住他。

    老鼠捉猫的游戏持续了数分钟，营地中的伤亡越来越大，汪琨已经竭尽全力，却总是被那个可恶的混蛋抛下了三十米远的距离，怎么都无法追近，所有攻击手段均被轻松化解，只能眼睁睁看着对方肆意杀戮。

    一群能量操控系的进化者试图以远程攻击手段迟滞秦烽的速度，却根本无法锁定他的气息，加上这是在自家的地盘上，不方便采用大范围攻击技能。众多狙击手的冷枪同样奈何不了他。

    “该死的混蛋！给我用一切手段覆盖轰击，不要去管见鬼的伤亡，就不信弄不死他！”被耍得团团转的汪琨气急败坏地咆哮道。

    不远处的秦烽身形陡地一滞，下一个瞬间便诡异地出现在他的面前，雪亮的剑光炫花了他的眼睛。

    随着这位将军的尸体无力地瘫倒在地，局面彻底失控，众多头目纷纷抛下各自的人马夺路而逃，任由那个杀神在营地中肆意横行。

    半小时后，当秦烽回到营地时，旷野中的狼群已被完全击溃。

    接下来的路程风平浪静，虽有些零星的可疑人物在极远处窥伺，却再也没有谁敢凑上来送死。

    两天之后，庞大的车队顺利返回烈影公司总部。

