    第122章 是不是月媚（二更，求订阅，求月票！）

    但是下一刻。

    陈墨心的又提了起来。

    “你的后背怎么了？”蝶刚才的注意力都被那抹胸吸引，此时反应过来，想起刚才好像看到陈墨的后背红唰唰一片的。

    陈墨面色一滞，心中冒着冷汗道：“没有什么，你应该看错了。”

    同时，陈墨一边催动人皇血脉，一边催动不灭玄功。

    这两种都可以加快伤势的愈合。

    当蝶再次看到陈墨后背的时候，是一道道长长的红印印。

    毕竟这种东西没办法瞬间消除的。

    “你这是什么？”蝶奇怪道。

    暂时没有联想出什么东西。

    “后背好痒，我抓痒，挠的。”陈墨说道。

    “那你转过来。”

    蝶在床边坐下，待陈墨转过来时，用小手在那些红印上面轻轻的挠着，道：“还痒不。”

    “不...痒了。”见蝶这样，陈墨莫名的感到愧疚。

    于是为了做好预防针一样，试探道：“宝贝，若是我爱着你的同时，又爱上了别的女人，你会怎么办？”

    蝶挠痒的手一顿。

    察觉到这，陈墨的内心一下子忐忑了下来。

    “你...你爱上谁了？”蝶的声音一下子颤抖了起来。

    “就爱上你了，没爱上别人，我就问...问一下...”

    “你胡说，你...绝对有这个意思了，否则不会这样问。”蝶的思路还是很清晰的。

    一个拥有对象的人，谁会莫名的去问这样一个问题。

    唯有当这件事发生的时候。

    汗。

    陈墨冒着冷汗，蝶宝贝也不简单，不好糊弄呀。

    于是一把将蝶抱上了床，旋即将之压了身下，一番世纪长吻后，道：“宝贝，我就是随便问一下，我最爱的是你，怎么可能会爱上别人。”

    蝶此时已经被陈墨吻的有些头脑不清楚了，道：“恐怕到时我会很伤心，然后默默离开你吧...”

    陈墨：“呃...”

    为什么我的后宫之旅这么难搞。

    “那我想拥有你们两人怎么办？”

    “你绝对心里有别人了，谁？”

    陈墨：“……”

    不是，思路这么清晰的吗？

    于是又是一顿深情的话糊弄。

    蝶才回答道：“你…是不是嫌弃我没…没腿。”

    蝶的情绪一下子低落了下来。

    一个人不会平白无故问这话，还且还是问两遍，陈墨肯定又爱上别人了。

    月奴、花蛇儿还是月媚？

    毕竟陈墨这段时间都待在王城，没有出去哪，只有可能是这三人。

    至于姐姐...

    肯定不可能。

    姐姐那么讨厌他，甚至想杀了他，怎么可能会喜欢他。

    陈墨：Σ(?д?|||)??

    “宝贝，真没有，怎么可能嫌弃你没腿呢，你这是错觉，算了，我不问了。”

    陈墨抱着蝶，赶忙安抚着她的情绪。

    可他却不知道的是，他的这番话，已经让蝶在意了起来。

    “她...她是帮你解决了难受，所...所以你才爱上她了吗？”

    “...呃，宝贝我不是说我只是随便说说的吗？”

    陈墨感觉这一波是自己搬起石头砸自己的脚呀。

    “回答我。”

    “不可能，没有的事，有蝶宝贝你，我怎么会爱上别人。”

    蝶看着不断保证的陈墨，心不由的一疼，旋即一咬牙道：“你...你只要爱我，比多爱她多一点，我...我允许让你拥有我...和她两个。”

    “真的？”

    “你看，你果然有。”蝶快哭了，脸都气的鼓鼓的，但毕竟是自己说出来的话，于是道：“嗯。不过你告诉我她是谁？”

    “月奴、花蛇儿还是月媚？”

    陈墨：“？？？”

    “是不是月媚？”蝶想了想，道。

    月媚打扮的那么风媚，而且面容也是绝美，最关键的是，她的身材，让蝶颇为的羡慕。

    如真是她的话，蝶一定很嫉妒。

    见她没有怀疑到女王宝贝的身上，陈墨松了口气，为了尽快的糊弄过去，只好先含糊其辞的点了点头。

    “果然是她，等下我就去找她算账。”蝶道。

    陈墨：“……”

    “放心，我就是教训教训她，不会打伤她的。”蝶道。

    陈墨苦笑了下。

    没有说话。

    内心却是咆哮道：“造孽呀！”

    不过这也算是过去了。

    陈墨再松了口气。

    “嗯？你这被子上怎么有姐姐的味道。”由于是被陈墨压在身下，而他的身上就裹着被褥，蝶能清晰的闻到那股味道。

    凉凉。

    “那个...其实上次我和女王陛下去帝都的时候，不小心买了同款香水，不信你闻闻。”陈墨从纳戒中拿出一个玉瓶，给蝶闻了闻。

    这香水是陈墨给女王宝贝买的。

    要不然，一个人的体香哪有这么香。

    虽然，女王宝贝的身上是有一股淡淡的体香。

    “哦，原来是这样...”蝶旋即说道：“不过你和姐姐用一样的，若是被姐姐发现，她不会放过你的，我先帮你保管起来。”

    说完，蝶不由分说的就把那玉瓶收进了纳戒中。

    “好...好吧。”陈墨从蝶的身上下来，平躺着道：“对了，宝贝你大清早就过来，是有什么事吗？”

    听到这话，蝶顿时想起了正事，连忙从床榻下来，然后从纳戒中拿出了一件白袍，递给了陈墨，道：

    “我亲手给缝的，你快试试看，看下到底好不好看？”

    陈墨望着白袍，看着上面那细细密密的针线纹路，不由的愣了一下，接过放在一旁，旋即在蝶呆愣的目光下，一把将之搂进了怀中：

    “宝贝，你干嘛对我这么好？”

    “你是我的...伴侣，我不对你这么好，对谁好？”蝶撅着小嘴，脸红的说道。

    “宝贝，我爱死了，来，先亲一个。”

    蝶抬手挡住，道：“坏人，你先试试看，等下再...再亲。”

    蝶的脸蛋红扑扑的，仿佛一掐，就能掐出水一样。

    陈墨嘴角含笑，旋即当着蝶的面，便是穿了起来。

    蝶用手遮住眼睛，娇羞道：“你...你也不害羞。”

    说是这样说，可是那遮住眼睛的手，却莫名其妙的咧开了一道缝。

    当陈墨穿好后，蝶把手放下，顿时眼前一亮。

    白衣胜雪。

    君子世无双，陌上人如玉。

    这句话用来形容陈墨，一点都不为过。

    就在陈墨称赞蝶手艺的时候，美杜莎女王咳嗽了一声，推门走了进来。

    (本章完)

