    九匹纯白色的马匹拉着华美车厢风驰电掣而去，而后在车銮后面，跟着有百名身着黑色铁甲的护卫，这装束比兑市护卫的装束更加精良，且每个人都带着梼杌面具，肃杀之气只叫人看一眼就遍体生寒，远远看去就仿佛一群自地狱中爬出的修罗一样。

    使周围后天境界的外门弟子只敢远远的看着，连大气都不敢出一声，直到那百余名护卫跟随车銮离去，周围的外门弟子才松了口气。

    “那人是谁啊？竟如此阔气，好大的排场。”

    一道声音从一旁传来，周围弟子回过神来纷纷侧目看去，却发现是哪位骑着老黄马都能睡着的奇葩小道士，顿时不以为然。

    “你连那位都不知道？那位乃是当朝长公主殿下，近年来天灾人祸不断。旬月前长公主便代天子来青城山敬告皇天，于昨日刚到我青城山。”旁边有人热心为陆文解答道。

    “长公主？”陆文一脸恍然，拱手朝着人笑道：“多谢。”

    “无需客气，师兄我乃是外门百晓通，这山门内外大大小小的事没有我青城百晓通不知道的。”这人拍了拍自己的胸脯，仰着头骄傲说道。

    陆文眨眨眼，伸手指着自己的脸笑道：“那你知道我是谁吗？”

    那人闻言，疑惑地低头仔细看了陆文几眼，然后鄙夷道：“你又是那一山的弟子？师兄我记住的可都是大事、大人物，那里轮得到你一个小小的外门弟子？”

    周围几位骑着马匹的外山弟子也都用鄙夷的眼神望着陆文，十分嫌弃的样子。的确，他们几位虽然风尘仆仆的赶来，但是身上道袍都是极为整洁的，符合青城山道人超然世外的形象。再看陆文，身上道袍皱皱巴巴，还有明显没有清洗干净的泥渍污点，在众人眼中，简直就是败坏青城门风。

    看到众人反应，陆文放声大笑，骑着老黄马颠颠的朝着第一山去了。

    留下众人在原地不明所以，用异样的眼神看着陆文，等他走远，几人对视一眼，都从对方眼中看到疑惑的神色。

    “这准是不知道那座外山又收了江湖轻侠，这些人实力不提......”说着，这人指了指自己的脑袋努了努嘴，“就是这里都有些不太好使。”

    众人也露出深以为然的神色，然后继续围着那位‘青城百晓通’了解刚才过去的车銮，以及长公主殿下的事。众人边走边聊，很快就把陆文给抛到脑后了。

    山主讲道就在第一山门前那白玉铺就的广场之上，而在山门下有专门收容马匹的地方，众人都需要自己攀爬上去。陆文将老黄马寄存在山脚下，将一块木质凭据放入怀中，给了那位青城山弟子几枚大梁通宝，笑道：“劳烦给我这匹马加些草料。”

    那弟子收了钱，上下打量了陆文一眼，点点了头。

    然后陆文就混在登山的人群之中，沿着汉白玉的阶梯朝着山门而去。第一山的山门在半山腰处，足足有数千丈之高，顺着青石阶梯抬眼往上看去，能够看到阶梯已经深入云层之中。虽然山主讲道，凡是青城弟子都能聆听，但是要爬上这阶梯准时到达，便将很多实力低微的外门弟子给挡住了，也算是一道门槛。

    此时距离午时还有近一个时辰，所以陆文倒也并不着急，照着一些锻骨境大成的弟子的速度沿着阶梯往山门处赶着，一步踏出便是两三丈距离，几个呼吸间便攀登了十几丈的距离。

    期间还有一些先天境界的内门弟子从一旁飘然而过，引起无数外门弟子惊呼。

    一个时辰后，陆文登上最后一级阶梯，数天前那个偌大的广场又映入眼帘，此时广场之上已经坐有近万人，熙熙攘攘。陆文目光扫视一圈，发现锻骨境武者不下千人，个个气血浑厚，还有不少搬血境弟子也混迹其中。在外界难得一见的锻骨境、搬血境武者，在这里仿佛成了大白菜。最后，他的目光落到了青城山匾额下方那一点绿光上，绿霞剑还插在山门之上。

    盯着绿霞剑看了几息，陆文自己寻了个偏僻的角落盘腿做了下来，没有引人任何人的关注。

    而在场中最为引人注意的就是最前方的几十人，这些人都身着道袍，或互相攀谈，或闭目养神，但多数都身负长剑，并受到近万余名外门弟子的齐齐注视。

    这些人都是青城山的内门弟子，天之骄子。而想要成为内门弟子倒也简单，十八岁之前进入搬血境，便可入内门，只是青城山外门十几万弟子，能够成为内门弟子，进入青城十二峰也不过二三百人罢了。

    而那早就从往第一山而来的长公主殿下却不见了踪影，这让众多外门弟子也议论纷纷。

    天空中的阴云也越来越低，空气中的潮气越发浓重，随时都要下雨的样子，陆文微微压低了自己头上的斗笠，默默等待着。

    很快，午时已到。

    只见从山门后隐没在云层中的第一山上，有两道流光，一白一黑从天而降，原本还有些嘈杂的广场顿时鸦雀无声。

    陆文也抬起头看向来人。

    流光落下，露出一位仙风道骨的中年男子手持拂尘，身负长剑，正是第二山主石景。而在他身侧还有一位负剑的青年，是之前在流光宝梭上的那位先天境界的青年，当时此人特立独行，陆文并未跟其有过什么交集。

    来到青城山后才知道，这人是第二山主的亲传弟子，先天境凡息大成，在青城山年轻一代中的实力仅此于传说中的天生剑心的王真。更为关键的是，这人复姓慕容，正是兑市豪族慕容府的少府主，也是当日被陆文掌掴的慕容玉兰的亲弟弟，慕容青之子。

    陆文目光平淡的掠过两人，放到另外两人身上。其中一人也是中年人，只不过身着朴素穿着麻衣，身背长刀，独臂独眼，只是刚才流光已经暴露了他灵台境修士的身份。而在他身侧，则站着一位一袭白色貂裘的女子，不仅是貂裘，就连鞋子，饰物皆是白色，令人印象深刻，正是那位长公主殿下。

    而长公主殿下身形都隐匿在纯白貂裘大氅之下，看不出身姿。但是她身材高挑，哪怕远观看去都觉得丝毫不输于男儿，那略微狭长的丹凤眼中仿佛蕴俯视世间百态，尽是雍容华贵的气度，仿佛九天之上的凤凰睥睨人间，使人不敢轻易直视。

    “果然气度非凡，不愧是一国之长公主。”陆文也不由得心中赞叹。在自己遇到的所有女子中恐怕只有陆家大小姐能够在仪容、气度上能与这位长公主有所争锋。至于陆二小姐，若单论长相，只是气度风范便差了一筹。

    而此时广场上大部分目光也都被长公主那雍容姿态所吸引，就连那些内门弟子也不例外。

    面对旁人注视，长公主殿下丝毫不以为意，她早已习惯。只见她回身过去，目光看向悬在青城山门下的绿霞剑，轻笑道：“这便是青城老剑神的配剑吗？果然神异非凡！”

    石景闻言默然一笑，并未说话。眼前之人虽然是梁国长公主，但是石景作为灵台修士、青城山主，并不需要向这位梁家小辈持礼。

    反倒是跟随在石景身后，早就迈入先天境界能够控制自如控制身体的慕容白玉，此时却觉得有几分久违的口干舌燥，早就能够进入入定状态、心外无物的他，现在却觉得心神都是长公主殿下的影子。

    “古叔，你先下山吧。我还要留在山上代父皇礼敬天地十五日，彼时你再来接我。”长公主收回目光，转头对独臂男子轻笑道。

    闻言，独臂男子同石景微微颔首，然后化作一道流光冲天而去。

    “没想到龙榜第四十七名的恨天刀古长空已经投入朝廷，先前到是未曾听说过。”石景抚髯道。

    “祖父曾救古叔于危难间。”女子微笑道，然后话锋一转：“听闻今天是青城山山主讲道的日子，石山主不介意本宫在一旁旁听吧。”

    “长公主还请自便。”石景微微笑道。

    “多谢石山主。”长公主微微持礼，然后来到台下选中了一方蒲团坐下。

    等女子远去，石景手中拂尘在慕容青玉眼前微微一抚，轻声低喝道：“破执！”

    这一刹那，慕容白玉只觉得心底长公主的影子尽皆散去，此时再回想起刚才自己着迷的状态，冷汗簌簌而下，刚才自己的状态如同入魔了一般。

    “师父！”慕容白玉羞愧难当，自己竟然在师父面前不知不觉被乘虚而入，夺去心神。

    “与你无关，是这位梁家的长公主殿下有几分神异，只不过为师也分不清是天生体质，还是后天功法的缘故。不过这次也暴露出你道心不坚，等今日讲道结束，便给我去剑阁闭关一个月。”石景缓缓道。

    “是。”慕容白玉微微持礼，便羞愧的下台去了，而且也不敢坐在能看到这位长公主的地方，而是选了个较为偏僻的地方坐下。

    此时天空之中乌云滚滚，简直要盖到众人的头顶上。

    石景望天看去，举起手中拂尘轻轻挥动，随后就只见天空中的乌云竟缓缓散开，露出一片阳光洒落，刚好覆盖了整座第一山。而远处还是黑压压的乌云盖顶。

    但饶是如此，这等改变天象的伟力也着实叫人震惊。

    陆文坐在偏僻角落感受着阳光洒落在身上，也不由得心惊。他早听袁老说过，如今青城山剑道境界最高者乃是获得了飞雪剑认主的第十山主，但是修为境界最高的却是第二山主石景，此时一看果然神仙手段。

