    车上，男人的剑眉紧蹙着。

    “她现在状态怎么样？”

    “苏秘书脸色还有点苍白，不过看样子已经好很多了。”霖风据实回答，“总裁担心苏秘书，为什么不自己去送早饭？”

    “担心吗？”

    男人自言自语了一句，示意霖风开车。

    封墨琛现在已经是多方媒体关注的焦点，他去见媒体主编的事自然也没能瞒住个各方的眼睛。

    网络上的评论再一次掀起一股热潮。

    “封墨琛最近去见媒体主编，该不会是为了给慕颜铺路吧。”

    “听说慕颜之前被人封杀，导致很久都没有资源，现在恋情曝光，封墨琛出马，慕颜应该很快就能重新回到荧幕上了吧。”

    “确实是个可惜的女演员，演技颜值都在线，当初也不知道招惹了哪路神仙。”

    “不管是因为什么原因被封杀，现在慕颜有了封墨琛撑腰，以后娱乐圈都可以横着走了。”

    …………

    医院里，苏瓷翘着二郎腿刷着有关封墨琛的新闻。

    网民都猜测封墨琛去见媒体主编是为了慕颜，有些导演和综艺节目也已经对慕颜伸出了橄榄枝。

    在医院度过了悠闲的几天，今天也是她出院的时候。

    只不过脖子上依旧挂着打了石膏的手臂。

    是封墨琛的安排的人接她回去。

    苏瓷从总裁专用电梯回到卧室，生怕在途中遇到其他人。

    与此同时，小助理那边已经接到了封墨琛的邀约，说是封墨琛明天会来拜访主编。

    小助理并不知道封墨琛见媒体主编的目的是什么，不过却知道一定不会是为了慕颜。

    第一时间打电话给苏瓷，“主编，刚刚封墨琛的助理打来电话，说明天要过来拜访您，我们是见还是不见。”

    正在刷牙的苏瓷吓得差点没把牙刷掉下来，没想到封墨琛动作这么快，两天的时间就轮到见她了。

    “见，当然要见。”苏瓷含糊不清的回答。

    这时候所有人都不会回绝封墨琛，她要是直接拒绝，这不是把火苗往自己身上引嘛！

    “可是主编啊，你前几天不是才受伤的嘛，你这时候回来见封墨琛，就不怕被他一眼认出来吗？”

    小助理正说中了苏瓷最担心的地方，如果是平时，她换个衣服画个妆就可以去见封墨琛，可这会儿她手上还打着膏药，这事不会这么巧吧！

    但是，就算她再愁，现在也只能硬着头皮见他了。

    “小白，你让公司必须伪装成我一直上班的样子，就说我一直宅在办公室之类的，总之不能让封墨琛知道我最近一直没上班。”

    “好嘞！”

    “还有，明天早上听我吩咐，你提前到封氏旁边的停车场等我，准备好东西，顺便再去给我买一套薄一点的风衣！”

    小助理听到吩咐，顿时明白苏瓷的意思，她这是想用衣服遮住自己手臂上的石膏。

    “保证做到，主编，你就放心吧。”

    苏瓷交代了一番挂断电话，心跳总还是扑通乱跳个不停。

    一直到晚上，封墨琛回到卧室。

    苏瓷小心翼翼的给他递过去一杯水，“墨琛，你最近辛苦了。”

    男人接过水，眸中有些诧异，“我没事，你的手伤怎么样了，最近我很忙。”

    “医生说还需要绑一段时间，不过已经不疼了。”苏瓷“呵呵”笑了两声，“网上都在传你去见媒体主编是为了慕颜复出的事，最近见的那些人，看出什么端倪了吗？”

    封墨琛语气一顿，如深潭一般的眸子看过去，“你最近好像对我的事很感兴趣？”

    苏瓷心里一慌，抿了口水杯，“再怎么说我也是你名义上的妻子，现在封氏的情况真的比较糟糕，我也就是想关心一下。”

    “是吗？”男人语气一顿，凑近一些，“名义上的老公，那你这位名义上的妻子，在自己老公遭受各方面绯闻打击的时候，是不是应该毫不犹豫的跟我出去公正一下，把我们的结婚证亮出来，我想这是最好的解决办法。”

    苏瓷心虚的厉害，甚至都不敢去看男人的眼睛，只能不停的干笑着。

    心里却想着，这男人最近提公布婚姻关系的次数越来越频繁了，看来她真的有必要早点离开封墨琛身边。

    看到她又变成一副唯唯诺诺的样子，男人顿时觉得没意思，“累了，睡觉吧。”

    “哦。”

    苏瓷慢悠悠的爬上床，全程都不敢再和封墨琛有任何互动，直到一双手忽然缠上她的腰肢。

    苏瓷浑身的肌肉猛地紧绷起来，“墨……墨琛？”

    回答苏瓷的是一阵沉默声，耳后传来均匀的呼吸声。

    不会吧，这么快就睡着了？

    “你压到我手臂了。”苏瓷再次小声的说了句，男人搭上来的手纹丝不动。

    看来封墨琛真的睡着了，苏瓷心里松口气，忽然觉得自己做出这个新闻是不是有点过分了。

    可是转念一想，这男人几次三番用曝光婚姻的事威胁她，活该被绯闻缠身！

    这几天她可是过的比任何时候都要舒服。

    翌日，在封墨琛离开后没多久，苏瓷立刻起床到隔壁的停车场，那里，小助理早已经在车里等着她了。

    苏瓷熟练的换上衣服，一头黑长的直发齐腰垂下，隐约露出那吹弹可破的肌肤，粉嫩的唇色更像是晶莹的樱桃般诱人。

    小助理在一旁忍不住咽了咽口水，虽然她已经见过无数次苏瓷的真容，可是每次见到，就连她这个女人都忍不住心动。

    “出息。”苏瓷轻叱了声，给自己的唇色涂上一层正红色。

    “嗯，这样看起来舒服多了。”

    苏瓷给自己画的完全是一个御姐妆容，加上这一身黑色风衣，颇有几分上位者的气势。

    “不对啊主编，现在才早上七点，这个点封氏还没开门呢嘛，你怎么就直接从楼上下来了？”小助理疑惑问道。

    苏瓷一顿，扯谎说，“我昨天加了一晚上的班，这会儿快累死了，快开车吧，不然要赶不上了。”

    小助理瘪了瘪嘴，还是主编牛逼啊，带着伤都能二十四小时连轴转。

