    他们甚至可能会怀疑到蓝紫晗身上，都不可能会怀疑到陈枫身上。

    而当这件事情发生之后，他们在怀疑已经无所谓了，因为到时候陈枫一定会表露自己的身份。

    他既然想抢夺至宝，那么一定会出手，绝对隐瞒不住。

    到时候鲜于高卓和后鸿卓自然会知道，今日之事乃是谁所作所为。

    但是，这重要吗？

    完全不重要！

    陈枫也绝对不会在意了，因为到时候他不会再留在北斗剑派，甚至不会留在天龙城了！

    陈枫双臂抱在胸前，看着楚少阳，嘴角露出一抹讥诮的笑意，说道：“说得好，说得真好。”

    “不过，既然猜到是我了，刚才你为何还如惊弓之鸟一般用出来你这个至宝，进行防御呢？”

    “你不是知道是我吗？”

    “那你当也该猜到，我该对谁动手啊！”

    “为何你刚才那么慌乱失措，那么害怕？”

    陈枫走到那光罩面前，低低一笑，伸手在那光罩之上敲了敲。

    笑道：“现在，它全然成了一个无用的废物。”

    这句话，直接便是让楚少阳脸色一片涨红，羞怒无比。

    他知道，自己在陈枫面前已是彻底丢了脸面！

    原来，陈枫刚才那一番举动，早就已经深思熟虑，想过无数次了。

    首先，鲜于高卓不能死，要留他一口气。

    因为很多秘密，都要他才能开启。

    但是，他必须要失去战斗力！

    因为陈枫非常清楚，鲜于高卓和楚少阳都是自己要斩杀的目标，而自己第一次出手的机会是最为宝贵的。

    因为自己第一次出手，他们两人对自己都是没有任何的防备，自己也能够将力量积蓄的足够久，积蓄足够多。

    他们没有防备，再加上自己积蓄的力量，能够造成最大的伤害。

    但是这一击，只有一次，只能攻击一个人。

    那么这一击，选择攻击谁，就是非常值得思量的一件事情、

    最终，陈枫选择了攻击鲜于高卓。

    因为，明显鲜于高卓的实力比楚少阳更胜一筹。

    若是说吃柿子捡软的捏，那么按理说应该攻击楚少阳的。

    但可惜，陈枫对楚少阳极为理解，知道他身上各种宝物层出不穷，攻击他的话，后果难以预料。

    说不定根本杀不死他，反而被他反噬。

    但是攻击鲜于高卓就不同了。

    陈枫笃定，鲜于高卓身上不可能有那么多的宝物，所以自己出手的话，他有把握是那种能够将鲜于高卓重伤！

    果然，陈枫预料的一点都没有错！

    他这一出手，直接将鲜于高卓打的重伤濒死。

    但是，陈枫当然不会这么轻而易举的放过楚少阳。

    陈枫知道楚少阳身上各种宝物层出不穷，所以能骗出来一件是一件，能消耗一件是一件。

    所以，他在来的时候直接喊的是：“鲜于掌门，大将军派我前来助你。”

    给两人都造成一种自己乃是天龙城之中高手，前来助阵的假象。

    这样可谓是一举两得。

    一是迷惑了鲜于高卓，让他对自己没有任何防备。

    二则是迷惑了楚少阳，让楚少阳以为自己是来攻击他的，于是便直接将楚少阳的一件防护至宝给骗的消耗掉了！

    当然，陈枫这一击之所以能够成功，也是因为楚少阳很是怕死，一见有强敌来袭，立刻不管不顾，先祭出防护至宝来再说。

    陈枫看着楚少扬，嘴角勾勒出一抹笑容。

    这一抹笑容之中带着一丝浓浓的戏谑：“楚少阳，还得多谢你的配合。”

    “哈哈哈，被我骗了这一个防护至宝，感觉怎么样？”

    楚少阳脸色涨得通红！

    陈枫的到来，狠狠的打了他的脸，让他意识到自己之前的那些计划，全部都是一堆垃圾。

    “楚少阳，你还真是怕死啊！”

    “你这种人，也配拥有龙脉大陆的气运？”

    陈那枫看着他，脸上笑容逐渐变得森然起来：“你再怎么怕死，今日也要死在这里了！”

    他盯着出楚少阳，一字一句道：“楚少阳，你我纠缠的已经太久，今日是该了结你了！”

    看到陈枫的表情，听到陈枫说的话，楚少阳激灵灵的打了个哆嗦，眼中露出一抹恐惧之色。

    他比谁都清楚，陈枫说的，绝无半分虚假。

    而他今日也是已经到了一个极其危险的必死之境地！

    “凭什么？凭什么？”

    他的心中一个声音在回荡：

    “凭什么每次陈枫都压我一头？”

    “凭什么每次他都占尽上风？”

    “凭什么，就连我的人，都要勾结他来背叛我！”

    他眼睛血红，瞪着陈枫，厉声吼道：“陈枫，你这个狗东西，你跟封清秋一起算计我！”

    陈枫盯着他，一字一句道：“不是我和封清秋算计你，而是你多行不义必自毙！”

    “你身边的人都对你如此，你就不知道反省一下是吗？”

    “我有什么好反省的！”

    楚少阳站在那光罩之中，忽然哈哈狂笑：“陈枫，你别以为你今天就吃定了我！”

    陈枫冷笑不语。

    只是看着他，等待那光罩消失。

    他不着急，现在援兵都被困住，鲜于高卓已是一个废人，还有什么好怕的？

    只等光罩消失，他便可以将已经身受重伤，实力大不如正常状态的楚少阳给轻易收拾掉。

    此时，楚少阳眼神之中一阵闪烁，不知道在想着什么。

    而乌冰双两女也是看见了陈枫，她们自然也是兴奋非常。

    “原来，封清秋姐姐是找了陈枫做奥援啊！”

    “哈哈，原来是他们两个人一起算计楚少阳，怪不得，怪不得楚少阳这次输得这么惨！”

    她们两个都是兴奋极了，感觉自己终于能够脱离苦海。

    而此时，鲜于高卓看着远处后山藏经阁的方向，心中只有一个念头：“柏鸿信怎么还没回来，柏鸿信怎么还不回来？”

    “他若回来，我还有一线生机。”

    他很清楚，现在北斗剑派除了他之外，实力最强的便是柏鸿信。

    柏鸿信是他唯一的指望了。

    但是此时他却不知道，此时柏鸿信来到后山藏经阁之后，他虽然实力比封清秋强，但是却被封清秋用各种手段给耍的团团乱转。

