    宁安太妃被乾元帝扇了这几巴掌之后，嘴角都渗出了血，不过那血却是乌黑色的。

    乾元帝登时心头一惊，将宁安太妃丢到了地上，不可思议地看着她。

    他忙看向了之前摔落在青石地面上的那些点心碎渣，碎渣里裹着果仁，那果仁乾元帝认识。

    是南疆扶风部落特产的果子，有剧毒，那果子的果仁更是毒性猛烈。

    乾元帝当初在扶风住了几个月的时间，陪着爱人兰竺上山摘花儿的时候，差点儿误食了这种果子，还是兰竺告诉他的。

    方才他心神不宁，也没有注意到宁安太妃居然当着他的面儿服毒。

    此时他慌了，弯腰一把扯着宁安太妃的领口，将她苍老的身体几乎是拽了起来，死死瞪着她道：“告诉我，那个孩子现在在哪里，不然朕屠尽陆家满门。”

    “纵然陆明哲逃了，朕也会倾尽举国之力宰了他！朕一定宰了他！”

    宁安太妃唇角的毒血更是不停地渗了出来，冷冷看着气急败坏的乾元帝笑道：“屠吧！杀光了才好呢！”

    乾元帝一愣，宁安太妃眼见着气息微弱，咬着牙冷笑着，脸上的表情很是诡异和畅快。

    她一手养大了的两个孩子。

    眼前的这个扇她耳光，赵泽那个孩子却狠心先走一步，死在了她的前头。

    她唯一对不起的人就是自己的女儿云昌公主，此番想想心底隐隐有些后悔，更是发誓要替赵泽报了这个仇。

    “皇上还记不记得十年前，皇上为了扶持自己的力量，专门训练了一批万人挑一的暗卫，其中有个孩子你还夸赞说很是机灵，要留在自己身边带着。”

    “那个时候几个小殿下还想和皇上要那个孩子作为他们的随从，皇上竟是不同意。”

    乾元帝一下子愣怔在那里。

    宁安太妃咬着牙笑了出来：“偏偏那个孩子不小心，落了那个香囊，被哀家捡到了。”

    “哀家一看那香囊就猜出来几分，只是那孩子好似不知道自己的身世，哀家用香囊威胁他替哀家办事。”

    乾元帝眼底紧缩，没想到这个老女人连自己的暗卫都要插手，选的对象还是他最欣赏的那个孩子。

    是，是那个孩子！

    乾元帝一下子心头狂跳了起来。

    怪不得当初那个孩子与他那般的投缘，第一眼便觉得很对眼缘，不管几个宠爱的皇子再怎么凑到他跟前要那个孩子做长随都被他拒绝了。

    后来那个孩子果然不负众望，替他办了很多的大事，现在是他皇家暗卫的统领。

    不想他居然是……

    可也是眼前这个女人安插在他身边的利器，乾元帝惊出了一身冷汗。

    他刚要再质问宁安太妃到底让这个孩子为她做了些什么，不想自己拽着的宁安太妃却头一歪，早已经咽了气。

    乾元帝脸色沉了下来，将宁安太妃的尸体狠狠丢到了地上，突然抓起了一边的宝剑发泄般一剑接着一剑朝着宁安太妃刺了下去。

    人虽然死了，可还没有完全僵硬，几乎被乾元帝剁碎了。

    站在门口的王公公听到了动静儿后还以为乾元帝出了什么事儿，忙推开门走进来护驾，不想撞见了这样血腥又恶心的场面。

    他顿时惊得话都说不出来了，刚才宁安太妃还好好儿的，怎么和皇上说了会儿话，竟是死了。

    看着宁安太妃唇角渗出来的黑血，王公公更是心底打了个突，这怕是被毒死的吧？

    但是此时皇上却是挥动着剑，一剑剑砍在了宁安太妃的尸体上，恨不得将宁安太妃剁碎了去。

    回过神来的王公公抢上一步跪在已经气疯了的乾元帝面前劝道：“皇上三思！皇上三思啊！”

    “太妃娘娘纵然有千般不是，也是皇上的养母！皇上……”

    “养母？呵呵！这就是个毒妇！朕不光要剁碎了她，还要拿着她去喂狗！！”

    乾元帝彻底被气着了。

    “皇上！言官如何说！史册上怎样写啊？皇上啊！”王公公匍匐在地上带着几分哭腔劝道。

    乾元帝终于踉跄着停了下来，手中的剑当啷一声掉在了地上。

    他明白王公公这是为他好，宁安太妃固然可恨，却是他的养母。

    他将自己的养母送进了冷宫里，已然是大逆不道，这几天言官们纷纷上书，吵得他有些烦了。

    如果自己真的将宁安太妃喂了狗，以后在史册上怎么写？

    况且宁安太妃设的那些局，不管怎么说都是见不得光的事儿，让他大周皇族蒙羞的事情，他到时候又该如何说，难不成让天下人都耻笑他不成？

    乾元帝的手背青筋突起，缓缓攥成了拳。

    他定定看着面前血肉模糊的宁安太妃，闭了闭眼道：“三天后发丧，以黑布盖面，不得进祖宗皇陵，另外起陵。”

    王公公心思一顿，黑布盖面？不入祖宗皇陵？宁安太妃服侍了先帝一辈子，竟是落了这个死后不得超生，连个祖坟都进不去的下场。

    他刚才劝了乾元帝那么多句，已经是冒着极大的风险了，此时哪里还敢再说什么。

    王公公忙领命而去。

    不多时，漫长幽深的宫道上，传来了太监尖锐带着几分哭腔的喊声。

    太妃娘娘薨！

    太妃娘娘薨！！

    太妃娘娘薨……

    三天后，宁安太妃单薄的棺椁被一辆蒙着黑布的马车拉出了宫城。

    那年上元节后，她十五岁进宫，一路花红柳绿，莺歌燕舞。

    这一年上元节后，她六十五岁出宫，一路只剩了一地马车掠过的寂寥之声。

    大将军府，湖中水榭，一袭松软裙衫的沈钰珠靠在栏杆边喂池子里的鱼儿。

    过了上元节还没有几天，气温渐渐回升，春意一点点地显示了出来。

    慕修寒将沈钰珠住着的这个地方，修建得分外的漂亮。

    到处摆满了山茶花，慕修寒每到清晨时分，会牵着沈钰珠的手在将军府的院子里逛逛。

    这日子过得当真是舒服得很。

    今天却是有些反常，已经许久不理朝政的乾元帝，今早突然下了口谕，今晚要在琼华殿举办一场宴会的，说是要在宴会上宣布一件大事。

    甚至还亲自回到了政事堂开始处理国政，这下子倒是将朝中的大臣们给整懵了。

    之前乾元帝立了太子赵轩，相当于自己不再插手朝政，政事堂也都给了自己唯一能够仰仗的儿子，此番怎么又变卦了？

    甚至连慕修寒也被皇上亲自召进了宫中，商议什么事情，气氛变得越来越古怪了。

