    第二资料片里，大部分的人类阵营玩家都选择了第一时间抽取属于自己的天赋。

    这是增强自己的本能，无法克制。

    一时间，世界频道又多了不少或炫耀或抱怨的人类阵营玩家发言。

    抽取到高级天赋的玩家们兴奋不已，但也有许多没有抽取到天赋的低等级玩家们嚎叫不已。

    毕竟就只有这么一次机会抽取天赋，如果抽到的天赋不好的话，那就意味着先天要比其他的玩家弱上几分。

    可惜了有些低等级玩家，愣是不信邪。

    明明可以先回到第一资料片里先升级一波，却非要去赌那一半的天赋抽取几率。

    以为每个人都是欧皇吗？

    不知道非洲酋长才是正确的打开方式吗？

    现在好了，已经抽取过天赋的话，不管抽没抽到，再回去第一资料片里升级也没用了。

    只能是暂时做个平平无奇的普通人类，苦命的在末日世界里挣扎求生存了。

    瞭望塔上，郑小小兴奋的转过头朝着龙琮问道。

    “琮哥，你抽取到了啥天赋？”

    他说着还打开自己的技能天赋面板，单手叉腰凡尔赛道。

    “唉，我抽到的只是巨型恶魔的普通天赋【力大无穷】和普通天赋【钢筋铁骨】！”

    “虽然是双重天赋，但可这普通天赋也太坑爹了吧，为什么不给我个高级天赋啊！”

    郑小小虽然嘴上这么说，但其实还是很骄傲的。

    大部分玩家顶破天只有一个天赋在身，他却有两个，还互相契合，能够让他的实力提升形成1+1＞2的局面。

    这会让他在前期副本开荒中会占据更大的优势，同样也能让他继续保持在玩家中的领先优势。

    “害……我也不知道了。”

    龙琮摇了摇头，叹了口气，紧皱的眉头说明着他的疑虑。

    “我倒是抽到了一个高级天赋，只不过总觉得有点奇怪。”

    郑小小一听这话眼里顿时亮起好奇的光芒：“是啥高级天赋啊？琮哥让我看看呗，高级天赋肯定都是好东西！”

    龙琮也没拒绝，当即打开了属性面板，展示给郑小小。

    【黑暗召唤师-佳玉之心】：高级天赋，源自于恶魔领主。拥有该天赋便可消耗恶魔能量召唤恶魔仆从战斗！提升自身等级，消耗更多恶魔能量，增加天赋熟练度都能召唤出更加强大的恶魔奴仆！

    郑小小：“？？？”

    “我以为自己已经很凡尔赛了，没想到琮哥你才是真正的凡尔赛大师！”

    “这天赋！强到爆炸！”

    郑小小的“夸奖”让龙琮也是十分欣慰。

    龙傲天你少得意，老子身边也有宗师级的拍马屁技能持有者！

    龙琮点头的样子被郑小小看在眼里，嘴里的惊叹却是没停。

    “这天赋绝对是一等一的存在，到后期不知道能召唤多少强大的恶魔奴仆，琮哥你待在战线后方嗑瓜子都能把仗打赢了！”

    “这天赋，简直无敌了，绝对超过我两个天赋加起来的价值！羡慕啊！”

    “嗯，我知道。”龙琮又点了点头，终于制止了郑小小的吹嘘。

    他已经从游戏论坛上许多玩家公布的天赋信息之中得到了借鉴，毕竟这么大个游戏，不可能只有他自己一个人得到了召唤师的天赋。

    【初级恶魔召唤师】：普通天赋，源自于恶魔领主，可以消耗恶魔能量召唤恶魔仆从，最高等级不超过20级恶魔。

    【高级恶魔召唤师】：高级天赋，源自于恶魔领主，可以消耗恶魔能量召唤恶魔仆从，最高等级不超过40级恶魔。

    可以说，有大量的人类阵营玩家得到了恶魔召唤流的天赋。

    这两个召唤天赋都不算太强，虽然现在玩家们的等级还低，但若是玩家们的等级上去了，这两个天赋很快就会变成鸡肋。

    不过之前的全服公告说过了，天赋也是可以增强的，只要有足够的积分和恶魔能量。

    但龙琮在想，这两个天赋，很明显都比不上自己的天赋。

    两个弱化版的召唤天赋加在一起也不一定有龙琮的天赋强。

    毕竟龙琮这个是无限制版本的召唤天赋！完全没有召唤等级的限制！就算到了一百级也是非常好用的天赋！

    只是……

    龙琮总觉得这个这天赋的名字有点奇怪。

    他总觉得这个名字一定有特殊含义在其中，可却一时间无法想明白到底是什么意思。

    而在他身边，郑小小羡慕的眼睛都红了：“琮哥，你难道还不喜欢这个天赋？”

    这么好的天赋，琮哥不要就给我啊！

    真是馋死个人！

    “也不是不喜欢，只是总觉得好像有阴谋。”

    龙琮抬手摩挲着光洁的下巴，眉头微皱，目光看向远方道：“我总觉得有一股来自策划爸爸的恶意让我后背发凉！我有点怀疑策划爸爸在针对我。”

    “算了，想不通！暂时不管天赋的事情了！”

    龙琮摇了摇头，放弃继续再思考这个特殊的天赋，朝着远方的金陵城道：“还是先联系哲学家好了。”

    只是他又?叒叕一次被打断了！

    龙琮话音刚落，第二条全服公告便在所有玩家的耳边响起！

    【尊敬的玩家们，晚上好！】

    【由于世界剧情已正式开启，现在正式推出专属于第二资料片的阵营战全新活动内容！】

    【人类！丧尸！恶魔！三大阵营，谁主沉浮，最后的王者，将属于哪一个阵营？让我们拭目以待！】

    【阵营战规则如下】：

    1、三大阵营互为敌对阵营，击杀敌对阵营的玩家成员，将获得阵营积分！获得阵营积分的数量视双方战力而定！

    2、三大阵营积分排行榜将实时更新，积分排行榜前十玩家每个月可以获得一次抽取全新高级天赋进行替换旧天赋的机会！

    3、阵营积分排行榜的前一百名玩家，每个月可以免费获得一次更改阵营的机会！装备、等级、天赋数据全部保留！

    4、阵营积分可以在积分商城内使用，并且使用阵营积分购买积分商城道具，将享受八折优惠！

    5、额外开放【恶魔收割榜】，获取恶魔能量越多的玩家，排名越高！该榜单前十名每个月可以获得1000点阵营积分，算作最终的阵营积分评选之中。

    6、每个月1号进行一次阵营战积分比拼，积分最低的阵营将会被惩罚全体玩家扣除百分之一已掠夺恶魔能量的惩罚，积分最高的阵营玩家会全体获得【王者之冠】的阵营限时称号！

    7、阵营战的规则后续将有第二次补充更新，一切解释权归游戏官方策划所有。

