    第二天，沈栀去上课。

    刚到二十班，便感觉到气氛有些尴尬。

    尤其是女生们看她的目光很仇视。

    胆子小的，在背后指指点点，胆子大的，直接骂她：“沈栀，你知不知道，就是因为你，陈怡被全校通报批评，导致她都不来上学了！”

    “你脑子是不是有病？”沈栀还没说话，周晔先骂上了：“她先耍手段害沈姐，现在是自食恶果，和沈姐有屁个关系。”

    那个女生不服气：“她不是没事吗？不是陈怡，她还出不了那么大的风头。有必要一直抓着不放么！”

    “你！”

    周晔气得牙痒，站起身来，要不是看她是女生，都想揍他。

    “坐回来。”

    沈栀瞅他一眼，将新写好的题，递给他：“学习。”

    “装模作样。”

    女生冷哼一声，走了。

    周晔看着本子上的数学题头都大了，小心翼翼的看向认真看书的沈栀：“沈姐，你不生气啊？”

    “狗咬你一口，总不能咬回去。”

    那女生听到这话，气得鼻子都歪了。

    林晚晚抱着书本过来，沈栀都习惯了：“哪道题不会。”

    “这个。”

    林晚晚指了一处应用题。

    沈栀先拿起来看了半分钟，弄清楚思绪之后，给林晚晚讲题。

    “谢谢你，我明白怎么做啦！”

    林晚晚高兴地道谢，想到刚才的事，又咬着笔头小声说道：“沈栀，你别介意她们的话，她们其实就是嫉妒你。”

    “你跳舞很厉害，你也是翟野的粉丝吗？你跳舞的风格，和他很像。”

    “嗯……”

    沈栀想了会儿，说道：“算是吧。”

    林晚晚更加高兴了，从兜里掏出一个印着翟野大头的钥匙圈递给沈栀。

    “翟野的周边很难买到的，我正好有两个，送你一个！”

    沈栀接过，用手戳了戳卡通大头，心想，还挺可爱。

    人家送了她东西，她自然也要还一件像样的。

    手机震动了一下，是霍谨言发来的消息。

    霍谨言：中午想吃什么？

    沈栀：小炒吧。我想吃糖醋小排。

    霍谨言：好。对了，后天放假，想去哪里玩？

    沈栀想了想，用指尖打字：我周末有安排了，约了朋友出去，不好意思……

    霍谨言：没事，注意安全。

    另一头霍谨言刚发完消息，一个电话便打了过来。

    是许淮书。

    电话接通，他惊喜的声音传出来：“谨言！风眠同意这周末为南初治病了！”

    ……

    周六。

    许家门口。

    许淮书着急万分，来回踱步。

    他本来说要去接风眠，可是风眠却说不用了，她自己会过来。

    想到大佬很可能是不想暴露身份，他便没坚持。

    可都快中午了，风眠还没来，不会是不来了吧？

    “别着急，既然风眠说了会来，就一定会来的。”

    霍谨言安慰他道。

    许淮书自然也是知道的，但等不到人，就容易胡思乱想。

    终于，一辆出租车停在了他们面前。

    一个人从车上下来。

    来人穿着宽大的黑色短袖和工装裤，遮住了身形。

    脑袋上戴着鸭舌帽，脸上戴着凤凰形状的面具，只露出一双眼睛。

    “请问是风眠大师吗？”

    许淮书激动的迎上去，问道。

    “嗯。”

    声音也过分嘶哑，听不出究竟是男是女。

    有身份的人，都会如此伪装，并不奇怪。

    “病人呢？”

    “在里面！”

    许淮书激动地说道：“您是先休息休息，还是……”

    “不用了，直接看病人吧。”

    “好！”

    许淮书走到最前头带路，沈栀大步往前，在路过霍谨言身侧的时候，呼吸顿了一下，但很快又恢复了正常。

    她知道霍谨言会来，所以花了一上午的时间，把自己打扮成这个样子。

    霍谨言是绝对不可能认出来的。

    “你们先进去吧，我还有点事待会过来。”

    霍谨言对许淮书说道，并没在意沈栀。

    ……

    许家内部，此刻闹翻了天。

    只见少女捂着胸，一脸难受之色，喘不过气来，脸色涨得青紫血红。

    浑身抽搐着，看起来极为恐怖吓人。

    许家众人围在南初面前，焦急地不行。

    “医生！还不快想办法啊！”

    一群中医西医围在一起，给南初用了很多药。

    但南初的症状依旧没有丝毫缓解。

    医生们大汗淋漓，实在不知道应该怎么办了。

    他们也从没见过如此奇怪的症状，发作起来的时候，很像哮喘，但是他们来这儿，一个多月，一直想尽各种办法，都没能够治好南初。

    反而她的情况越来越严重了。

    少女呼吸困难，一句话都说不出来。只有眼泪，簌簌落下。

    许淮书带着沈栀过来，听到里面的声音，脸色大变。

    他知道，一定是南初又发病了。

    “都让让！都让让！”

    他抓着沈栀的手，往前冲。

    许家一众人现在心里正烦着，看到许淮书进来，脸色有些难看。

    他怎么来了。

    “风眠大师，您快看看她怎么样了。”

    许淮书着急万分，看着南初痛苦的样子，心里犹如刀子在割一样。

    沈栀的目光落在床上的少女身上，她很白，是病态的白。

    血管仿佛要从嫩白的肉里崩裂出来一般。

    哮喘？

    她挑眉，好像没那么简单。

    难怪，他们还要找上她。

    她抬脚，就要往床上走去。

    一人却窜出来拦住她。

    “你是什么人！想要干什么！”

    沈栀打扮得实在太怪异了，一看就不是什么好人。他们自然不放心让她接近南初。一个个都警惕的盯着沈栀。

    “二叔，风眠大师是我请来的，她有办法救南初！”

    许淮书焦急的说道。

    许二叔许愿朗看到许淮书的时候，脸色更加难看。

    他还有脸来，如果不是因为他，南初会没了父母，变成这样么？

    许二叔气得牙酸，但终究念及着情分，没闹得太过难看。

    “你哪带来的人，从哪带回去！”

    “二叔，风眠大师，是真的能够救治南初的！”

    “许淮书，你闹够了没有！”

    许二叔的耐心彻底没了，南初痛苦的呻吟声已经像是一把刀在他心里戳，现在许淮书还在这里捣乱。

    面前杀马特装扮的人，哪里像是一名医生？

    年纪这么小，怎么可能救治南初。

    “是啊，许少，您可千万别病急乱投医，我们几个老头子已经在商量办法了。”

    一群医生也都不善的看着沈栀。

