    “通通道友，这是我秘制的红烧肉，你吃一块尝尝。”

    “这个肉是新鲜的鹿肉烩制而成，不可不尝。”

    “这道菜也不错。”

    饭桌上，周通一脸热情地给通天教主夹着菜。

    他可是想借着这位通通道友的人脉，将他的果酿给推销出去。

    自然要对他热情一点。

    一旁的杨婵和哪吒等人，则是根本就不敢上桌。

    就是恭恭敬敬地站在一旁。

    那可是通天教主，洪荒圣人啊！

    在场的除了周通以外，还有谁有资格能与他共处一座？

    同时他们也对周通的修为再次感到了怀疑……

    连通天圣人都对周通前辈这么客气，难道说周通前辈也是一位隐世圣人？

    哪吒和杨婵被自己的想法吓了一跳！

    可这也不是不可能的事情。

    要知道，他们当初可是见到鸿钧老祖，亲自跟周通以平等的语气聊天。

    现在通天圣人又对周通少爷这么客气。

    这难道还不能说明什么吗？

    “周通道友，你太客气了，这些菜我还是自己来夹吧。”

    通天道人被周通的热情搞得有点不好意思。

    他都不知道多久没有过这种被人招待的感觉了。

    同时他也有一些怀念。

    自从他证得圣人之位以来，已经很久没有像现在这样好好的吃过一顿饭了。

    他更多的时候都是自己端酒独饮，身边没有任何朋友

    想起当年昆仑山的生活，通天眼中不禁无限感慨。

    当年他们三兄弟没事就聚在一起喝酒聊天。

    再想起现在他和两位师兄反目成仇，生死不相往来的局面。

    通天就对自己现在的生活感到非常的厌恶。

    “真是羡慕道友你啊，隐居在这个五行山日子应该很不错吧。”

    通天一脸羡慕的看着周通说到。

    闻言，周通只是淡淡地笑了笑。

    羡慕他的生活？

    自己可是连五行山都不去，一点人生自由都没有，这种生活有什么好羡慕的？

    相反，他倒是非常羡慕通天教主和观音文殊他们的生活。

    可以自由自在的在外面走动，见识人间繁华。

    而他就只能在五行山这块小小的地方，哪都去不了。

    不过对于周通来说，这种生活或许是一件好事。

    作为一个洪荒小说迷，他可是知道这洪荒之中到底有多危险。

    人族现在虽然是现在的天地主角，但那是并不是永恒的。

    而且在百族之中，人族其实是一个非常弱小的种族。

    像自己这种修为不济的修士，在洪荒之中稍有不慎就可能被那些巨妖神仙们拿来炼成祭品。

    所以周通宁愿选择苟在五行山，那样至少没有生命危险。

    不苟成圣人绝对不出山。

    “小婵，你将我埋在后面的那瓶酒拿出来，今天我要和通通道友大醉一场。”

    周通觉得自己和通天教主很聊得来。

    于是将准备将自己半年前埋在后面的那瓶女儿红，拿出来款待通天教主。

    闻言，杨婵便转身走向了后院。

    “通通道友，等一下我们喝的酒，绝对也是你从来没有喝过的好酒。”

    周通一脸神秘地说道。

    在享用了周通这里的美食和果酿之后，通天道人的确是感受到了从未感受过的舌尖滋味。

    所以他对周通的酒也不禁好奇了起来。

    “既然是周通道友的酒，那我还真想尝尝看呢。”通天教主笑道。

    “哈哈，我一看道友也是好酒之人。”

    “不过我这个丑话可说在前头，那酒的劲可能有点大，你可能得少喝点哦。”

    周通率先提醒他。

    “道友说笑了，能把我醉倒的酒，恐怕整个洪荒都还没有。”

    通天教主拍了拍胸脯，一脸自信。

    开玩笑呢在，这个世界还能有能将他醉倒的酒？

    虽然这只是他的一个分身，但那也是准圣巅峰的修为啊。

    什么样的酒能有这样的威力将一尊准圣放倒？

    很快，杨婵便抱着一坛还未开封的女儿红走了上来。

    “少爷，你的酒来了。”

    “放在这里吧。”

    周通接过杨婵手中的酒，娴熟的将瓶口的封泥拍了下来。

    打开酒盖，一阵浓郁的酒香味瞬间散发了出来。

    “这味道太香了！！”

    闻到这酒香味，通天教主感觉自己的馋虫瞬间被勾了出来。

    这酒，果然没有让他失望。

    “我们一人先倒一杯吧，慢慢喝不急。”

    周通一边说着，一边从袖口中拿出了两枚小酒盅。

    喝这个酒可不能用碗喝了，那样喝是会死人的。

    周通练习了这么久，都不敢说自己能用碗喝这个白酒。

    不过一旁的通天教主显然不那么想。

    区区一杯酒，还能难的住我？

    于是他端起酒杯一口就闷了下去。

    “哇，好酒！”

    一杯酒下肚通天，通天感觉自己的身躯陡然燥热了起来。

    一股莫名的力量从他的脚底板一直冲到了脑后盖，这个力量在他体内产生了一阵热流。

    瞬间充斥了他全身经脉。

    他讶然地发现，他的修为居然又开始暴涨了。

    对于一尊巅峰准圣来说想要提升修为，没有机缘是肯定不能的。

    除非你有了先天功德和鸿蒙紫气的加持，不然你永远不想突破成为圣人。

    这也是为什么那些圣人都要拼尽全力，在洪荒之中获取功德的原因。

    看着通天教主一口就将这白酒闷了下去。

    周通不禁朝他竖了一个大拇指。

    “通通道友，真是好酒量啊！”

    “来我再给你满上一杯。”

    说着，周通又往通天教主的酒杯里倒了一杯。

    而通天教主一杯酒下肚，仅仅过了几秒钟就感觉头有些眩晕了起来。

    不过，喝酒的人一般是意识不到自己酒醉的状态，所以通天教主不认为这是自己喝醉了。

    “哈哈哈，能认识周通道友，真是我的福气。”

    “来来来，我们再喝一杯。”

    通天教主朝着周通敬了杯酒，然后又是一口干了下去。

    这一下周通有些傻眼了。

    这剧本不对呀，这家伙为什么还没倒下？

    正常来说喝了两杯还不倒的人，那修为绝对比自己高了。

    但是他又看了看通天教主的修为，发现也就是一个区区金仙而已。

    没什么特别的地方啊。

    怎么酒量比自己还好？

    这就有些离谱。

    “哈哈，痛快痛快！！”

    通天教主仰天大笑。

    忽然他好像又想到了什么，转头看向了周通。

    说道：“周通道友可知道三清圣人？”

