    但是大招放过，贝尔纳的红润的脸色急转直下，气息也急促起来，显然这一顿爆发，对他而言，也并不轻松。

    源能的涌动，神魂深处的【烈阳】散发光芒，让此刻的贝尔纳正处于巅峰之后的敏感时期。

    虽然【战神】‘神秘’序列并不以【感觉】见长，但毕竟第七阶梯这样的高位放在这里。

    他敏锐的感觉到有人在观察自己，下意识的抬头，正好看到硝烟之上，明月之下，那只飞翔的巨鹰。

    人目与鹰目对视。

    常与诺德打交道的贝尔纳知道，这场突如其来战争的推手，就是控制这只老鹰的人。

    哪怕贵为主教，但进位【战神】‘神秘’序列的后遗症就是脾气火爆。

    贝尔纳举起自己的右手，手掌化刀，在脖颈上一划，对自己的敌人做出一个处决的姿势。

    他在朝那个不知名的敌人开战，出道以来，他第一次受此大辱。

    惊天动地的一击响彻战场，哪怕贝尔纳孤身一人，也依旧没有诺德人敢于靠近。

    “哼！诺德？我看是懦弱的蛮子。”

    说完，在万人瞩目下，潇洒打马离去。

    而此时，露西却在戴维的脑子里大声咆哮：

    “嚣张，太嚣张了，哥哥，真的不需要我把他留下么，一个第七阶梯的弟弟。[○?｀Д′?○]。

    ￣□￣｜｜哎呀，哥哥，那个，我不是在说你，我是说他，你不弱，你不是弟弟。”

    戴维听得满脑子黑线。

    “闭嘴吧，露西，不用留下他，放他回去对我们最有利。东境教会的大主教竟然成为了先锋，看来这东境也不是铁板一块哦。

    不谈他了，让他们回去狗咬狗吧。

    和我说说，有多少玩家说了‘女神救我’？”

    “?(?>?<?)?，超级多，我感觉信仰的力量暴增，怪不得，阿古纳斯与我的前身念念不忘地球的百亿。。”

    “超多是多少。”

    看着妹妹又要碎碎念，戴维即使打断道。

    “o(一︿一+)o。都不听人家把话说完，哼。”

    发泄了一下情绪后，露西回到道：

    “二百七十四个。”

    听到这个数字，戴维暗自叹口气，玩家本性真是。

    之前，所有玩家在极乐空间也参加过类似这样中古版的贴脸厮杀，但那些毕竟还是有人和会法律监管，其血腥程度和现实根本不能相比。

    单说气味，血液喷射，以及人死之前恐怖的面容这些，极乐空间的游戏设计者们本身就没有经验，毕竟全球和平了二百多年。

    你让他们制作，只能拿战争前的资料以及影视作品作为参考，那个真实度自然堪忧。

    埃纳维亚不是，战争的残酷与战争的逻辑是玩家们无法理解的。

    拿之前的游戏经验去套，得到的结果是，尽管他们各个超凡，但一多半人还是倒在了，作为凡人的农奴在生死之间爆发出的那股撼天动地的血勇草叉！

    戴维庆幸自己明智，呼唤来了露西，不然自己这堆精心培养的种子选手，怕是上来就得跪倒一大半。

    戴维似的保姆式效果肯定不如前世露西那种漠视玩家死亡，让玩家们在死亡中成长，一批批重新积累冷兵器作战经验来的快。

    但这第一批玩家太关键了，尽管这样慢，但也比死了，从头来过，浪费数十年要好。

    贝尔纳的大发神威对于这场战争只能算是有些惊讶的小插曲，战争除了发泄原始的欲望之外。

    带给人最大的快感，便是战后享受胜利成果的愉悦！

    挥了挥手，示意一直在身后，眼睛都看呆了的一万拉维尼士兵说道：

    “你们也去吧，注意纪律，这次没让你们上场，不要怨恨，未来的战争机会还很多。”

    “戴维酋长万岁！”

    不知是那个诺德人突然来了这么一嗓子，瞬间整个战场小三万人，都开始欢呼道：

    “戴维酋长万岁！拉维尼万岁！诺德万岁！”

    所有人越吼越大声，越吼越激动。

    戴维笑了，这个笑容不是面具上的假笑，而是发自心底的真笑，他被诺德人的情绪所感染。

    他也知道为什么这些诺德汉子们突如其来的发泄。

    无他，这一场战争的胜利，彻底扫去了诺德人因上一场大战被帝国人种下的心里阴影。

    同时也再次赋予了因‘阿古’死亡，给诺德人带来的信仰动摇。

    胜利，让他们重拾对诺德这个种族的信心，让他们重新想起了幼年流传高谷的，没有‘阿古’时期的诺德歌谣，歌谣里，是诺德先辈们，在残酷天地下，充满勇气的生活！

    这时，奥威走到戴维身旁，蒲扇一样的大手掌同样激动的拍着戴维的肩膀，眼里满是激动、高兴。

    当然最多的还是骄傲！

    不管是那个世界，只要拥有智慧，大多数父母都会为自己孩子取的成就而感到骄傲！

    战场的呐喊，震撼天地，声传千里。

    已经赶上大部队，带头向着东境主军奔去的贝尔纳同样听到了吼声，但传到他这里已经若有若无。

    再加上刚刚的大招令他源能枯竭，关闭技能之后，身体虚弱，更听不真切。

    他只能歪着头对旁边的约瑟夫问道：

    “我的朋友，野蛮人们在吼叫什么。”

    约瑟夫听了一会，回到道：

    “好像是什么，戴维万岁，拉维尼万岁，诺德万岁。”

    “诺德万岁，万岁个屁，他们未来的王都要归附帝国了，愚蠢的。”

    贝尔纳的话还没说完，突然脑海中划过一道闪电，表情瞬间变得及其难看，面沉如水，声音像是地狱的恶鬼一般说道：

    “你没听错，是拉维尼，是戴维？”

    约瑟夫不知道为何贝尔纳这么大的反应，只能认真在听了一下，随后肯定的点点头说道：

    “我没听错。”

    贝尔纳用力一挥权杖，劲风直接让前方的冻土撕裂了一道口子！

    他恶狠狠的说道：

    “拉维尼，又是拉维尼，在潘城，我的五百教会骑士，就是被他的一场大水，淹了个飞灰湮灭。

    本来这次进军高谷，我还想找机会灭了这个部落，没想到啊，没想到！

    唉！

    又倒在了它手里，拉维尼的部落酋长叫什么？”

    转过头来的贝尔纳眼睛红的想要吃人模样。

    约瑟夫赶忙回答道：

    “戴维，应该叫戴维。”

    “戴维！伟大的战神，诸天的战神！托尔，您的信徒贝尔纳向您起誓，诺德的野蛮人戴维，我必杀之。”

    轰隆！

    悬挂明月的天空，万里无云，却响起了一道冬雷！

    这是战神托尔对自己信徒的回应。

