    鲁老师知道大门口的恶魔必须除去，要不然大家都会饿死、渴死。

    食物已经不多了，每人每天只能分配到一块面包，几包小袋零食，水更是可怜的一天只能喝半杯。

    方泽雨能够慷慨赴死，自己又何尝不能？

    鲁老师准备把自己献给门口的恶魔，然后找机会杀死对方。

    多么可笑啊，已经26岁了，还没有谈过恋爱，现在却要去主动勾引男人。

    学校门口，这里被电动门封闭。

    保安室不是亭子，而是一间不太大的平房。

    谭金虎末世前是一名学校保安。

    他当过两年武警。

    部队服役结束后，他在老家派出所干了几年协警。

    踏入社会几年，他发现自己有些心理有些和一般人不一样。

    不知道为什么，他谈对象总没感觉，然而对小女孩，尤其是10岁左右的萝莉他特别痴迷。

    他辞去了老家的工作，来到大城市，在这所学校应聘上了保卫科工作。

    他的履历虽然不算多华丽，但武警和协警的过去岗位，让他很容易得到了校领导认可。

    末世前，他虽然很想猥亵这些小女孩，但法律约束，他并不敢采取任何行动。

    安静的做个小保安，每天看着这些青春小女孩独自欣赏。

    末世爆发后，保卫科除了他所有人都变成了丧尸，他身体强壮，当过兵，干过警察，在末世生存并不难。

    保卫科的其他工作人员都是老大爷，平时也很无聊，所以收音机这种老物件，保安室一直都有。从电台里得知全世界变成了炼狱，末世危机。

    从一开始的恐惧、彷徨，到后来，没有了法律的约束，谭金虎一下子变成了脱缰野马，开始放飞自我。

    末世前，一直憋着自己不敢对小女孩动手，现在完全没有了顾忌。

    他在学校里陆陆续续抓了几个小女孩供自己发泄那变态的罪孽。

    他很喜欢听撕裂肉体那种惨叫，尤其是带有哭腔的呻吟，简直就是人间天籁。

    这些天，他一共玩死了6个小女孩，他一直告诫自己，不要玩死了，但兴奋的时候，总是不知轻重。

    谭金虎有手枪，这是学校外面一辆警车上找到的，虽然子弹不多，只有十几发，但对付学校里的幸存者足够。

    他需要小女孩，所以他一直威胁他们想要出去找物资，就必须用小女孩来换。

    这些老师居然不肯，前几次想要冲出去，打死了三个倒霉鬼，他们就不敢了。

    谭金虎用毛巾小心翼翼的擦着手枪，这可是他在末世里横行的资本，即使里面只剩下两颗子弹。

    他虽然当过兵，但射击移动目标，非常难，上次的战斗，让他几乎消耗了大半子弹，他有些担忧未来，没有子弹后，他虽然强壮，但十几个老师围攻，也不容小觑。

    谭金虎这几天一直在思考要不要冒险去附近派出所搞点子弹，虽然会冒险，但不得不面对现在没有子弹的窘迫。

    就在这时，一辆大排量汽车的咆哮从远处传来，谭金虎警惕的端着手枪，走出保安室。

    保安室外，几个小女孩的尸体，被钉在大门上，已经开始腐烂。

    而走出保安室的谭金虎，看见眼前站着一个戴着眼镜的女人。

    这个女人...

    很漂亮，学校里挺出名的一个老师。

    可惜自己对这种老女人丝毫没兴趣。

    “你来干什么。”谭金虎冷冷的注视着胡老师，看的鲁老师身躯颤栗。

    “我..”鲁老师觉得自己是勇敢的，不怕死的。可当她面对这个恶魔时，她吓得说话都说不出来，所有的话都像被卡在喉咙里，根本不受控制。

    谭金虎根本没有等她答复，他现在心思都在那汽车发动机声中。

    透过大门，视线里，看见一辆奔驰大车，快速驶来。

    这辆车，谭金虎不认识，只知道是大奔。

    这辆车很大，不像越野车、不像依维柯，有点像一个小货车，但轮毂又高又大，很奇怪的车。

    这辆车的前面保险杠明显是后面改装上去的，与其说是保险杠，还不如说是保险盾，因为保险杠左右两边焊着又厚又大的钢板，有点科幻电影里出现的造型，看起来异常凶悍。

    一路开来，路上的丧尸直接被保险杠撞飞，然后这大家伙直接碾压，一大群丧尸也没有卡住车底盘，动力好强。

    这辆车，牛B！

    谭金虎眼神炙热的盯着这辆车，如果自己弄到这辆车，哪不能去啊。

    乌尼莫克在学校大门口突然刹车，一排排原本围在大门外的丧尸全部被撞飞。

    车门打开，从车上下来两人，谭金虎深吸一口气，赶紧躲到墙角，端着手枪，瞄着对面。

    下车后钱领着张嫣然，完全不顾周围的丧尸，大摇大摆的走在学校门口。

    这里围绕的丧尸有数百只，居然没有一只攻击他们。

    钱进此刻衣服外有一层能量丝网，丧尸会把他当作同类，张嫣然混身里里外外全是能量，丧尸更不会攻击她。

    躲在墙角的谭金虎和大门内还在恐惧中的鲁老师，不敢相信自己的眼睛。

    丧尸，为什么不攻击？

    钱进走到大门口，看也不看躲在墙角的拿枪家伙，提着张嫣然，双脚腾空而起，两人直接跳过大门，进入门内。

    大门有两米多高，他们就这样原地跳了进来。

    “小心，他有枪！”鲁老师终于克服了恐惧，来不及思考钱进他们进入学校的方式多么匪夷所思，连忙开口提醒。

    就在这时，砰砰！谭金虎扣动了扳机，他分别朝男人和女人身上打了一枪。

    打钱进的那枚子弹在他身前直接掉落，打张嫣然的子弹射入她的腹部。

    糟糕，钱进有些大意了，他刚才以为那人两枪都会射自己，没想到他还射了张嫣然，能量盾牌目前只能勉强护住一人全身，再大的话，能量密度会变稀薄，不一定能挡住子弹。

    张嫣然呆滞的表情有些变化，她伸出手从腹部掏出一颗带血的子弹，歪了歪头，表情逐渐狰狞。

    顿时，她张开嘴巴，愤怒的咆哮，整个身体瞬间涨大，从一个娇滴滴的小女人变成了魁梧强壮的女人，她的衣服被撑的出现了裂纹，身高涨到1米八左右，大块大块的肌肉在衣服里面鼓鼓囊囊。

