    收回心思，舒倾舞只轻声道：“妈。行了。我累了，先上楼休息会儿。你帮我宴客吧。”

    说完，扶着额头，娉婷身影进了屋。

    **

    送舒歌回了舒家，临下车前，傅南霆又将她堵在车厢里狠狠折腾了一下，才将她放下车。

    开车回了私宅。

    岳管家和林冉与平日一样，站在台阶上恭迎着。

    傅南霆下车，大步便进了大宅。

    进屋前，也没平日的肃冷，居然让人跌破眼镜地跟两人打了声招呼。

    岳管家一怔。

    三爷今天……走位好像有点骚啊。

    林冉也察觉到了：“三爷今天神清气爽的，心情好像很不错……是不是和舒小姐和好了？”

    还能有别的事吗？

    岳管家摇头笑：“能影响三爷心情的，如今除了舒小姐，还能有谁？”

    林冉点头：“敢情舒小姐就跟三爷的大姨妈一样啊。”

    岳管家脸一抽，这孩子，瞎比喻什么。

    ……

    进了书房，他舒展的神色又微微凝练。

    将今天从舒广寒电脑聊天软件上顺利拷贝下来的资料，转移到电脑上。

    然后一行行筛查起来。

    最终，看见了他想要找到的关键信息。

    立刻将重要的文字信息复制，而后，发送到了那个与自己长期私下联系的神秘人的手机上。

    这次的任务，也算是有了交代了。

    *

    这段日子，舒家要办喜事，事情太多。

    舒歌身为舒家女儿，肯定得在家里陪夏婉淑和凰妃妃一起操持。

    傅南霆也不能不放人，只能待着空闲就解解渴。

    与她踏出最后一道防线后，本来就彻底勾出了男人体内的野兽。

    现在和她和好如初了，哪里还忍得住。

    偶尔送她上下班或者回家的路上也不浪费一分钟。

    到最后舒歌都有点儿怕了，每次看着他就习惯性腿软。

    每次一跟他分开就习惯性抱柱子才能站稳。

    幸好，他最多是摸摸亲亲抱抱揉揉，没有再那什么。

    估计是看见她最近实在是太辛苦，再加上那晚太过激烈，怕她还没完全恢复。

    也没轻易再提出过分的要求。

    ……

    清晨。

    舒歌心情很好地陪妈、哥和凰姐一块儿吃早饭。

    四人边吃边笑着说话。

    陡然，正在滑手机的凰姐咦了一声。

    舒歌望过去一笑：“又有什么新闻吗？”

    凰姐看了舒歌一眼，犹豫了一下，还是把手机递了过去。

    舒歌拿过来一看，是一条热点微博。

    有人在私人微博上发表了一条更新。

    内容是——

    “前几日参加了舒氏长房千金的生日聚会，啧啧，怎么形容呢，好一派桂馥兰香，歌舞升平，双姝争宠……终于见识到了什么是家族内的姐妹宫斗【笑哭】。厉害了。”

    看似只是记录生活琐事感想的一条微博，却一石激起千层浪。

    底下评论，自然有疑惑的：

    “什么意思？博主的意思是，舒家大房二房的堂姐妹争宠？争谁啊？”

    当然也有昨天一起参加了生日聚会的，意味深长地替疑惑者解释了：

    “那天，FNT也去了。和长房小姐跳舞到一半，忽然换了舞伴，直接把二房小姐抱了过来……那叫一个精彩绝伦。你们猜，大房小姐当时心情是不是日了狗？二房小姐是不是耍了什么手段？这不是演宫斗剧是什么？”