    宝库外面。

    林墨双目紧闭，呆立于原地一动不动。

    在林墨吸收炎之本源后，南冥舞最初以为林墨是在修炼什么功法，所以没有打扰，可等了片刻后，她逐渐感到不对劲起来。

    特别是林墨的气息迅速消退的那一刻，还有体内蕴含的生机在随之渐渐散去的时候，南冥舞俏颜上透出了担忧之色。

    但是南冥舞不清楚林墨到底发生了什么事，所以她没有敢去触碰。万一因为她的触碰，林墨修炼过程出什么差池的话，岂不是会出问题？

    继续等待了一刻钟后，林墨的生机越来越弱。

    不好……

    南冥舞脸色一变，林墨的生机消散得越来越快，已经很微弱了，如果再继续下去的话，必然会出意外。她猜测林墨可能在修炼某种危险至极的功法，表面看起来没什么，但是真实情况却是凶险至极。

    迟疑了许久，南冥舞最终还是喊了一声，“林师弟？”

    林墨没有任何反应……

    而生机还在继续消散中，已经快微不可闻了。

    不能再继续等下去了……

    南冥舞当机立断，无论如何都要喊醒林墨，毕竟在这个时候林墨要是因为修炼功法而出意外，而她却没有果断出手相助，那么她一辈子都不会安心。

    就在南冥舞准备伸手之际，突然一道黑影掠了过来。

    “碰他者，死！”

    黑影挡在了林墨面前，碧绿的眸子透着森冷和暴虐之意，恐怖的力量气息瞬间压在了南冥舞的身上，令她犹如深陷泥沼般。

    好可怕的修为……

    南冥舞惊愕的看着黑影，她认出这是跟随在林墨身侧的那名神秘的黑袍女子。当时因为黑袍过于宽大，她无法看清对付的面容，此刻黑袍女子抬起头后，露出的面容更是让她大为震惊。

    半张脸犹如枯老的树枝般，丑陋至极，而另外半张脸却绝美精致，这脸庞给人带来了极度的反差。

    凛冽至极的杀意从半妖身上弥漫而出，南冥舞丝毫不怀疑，若是自己妄动的话，半妖绝对会毫不留情的对她下杀手。

    “这位前辈，您可知道林师弟发生了什么事？”南冥舞艰难张开口问道。

    半妖是跟着林墨一起来的，而且修为高得惊人，南冥舞猜测半妖有可能是林墨的长辈般的人物。

    半妖没有回答南冥舞的话，而是身躯微微颤抖了起来，她转过身，凝视着林墨，那副眼神仿佛在望向心目中至高的存在一般。

    她在做什么？

    南冥舞不解的看着半妖，站在侧面的她，明显能看到半妖望向林墨的目光充满了敬畏和虔诚。

    察觉到半妖的神色，南冥舞心中微怔。

    敬畏和虔诚……

    这种情绪一般只有在面对自己最为尊敬和崇拜的人物的时候才会展露出来，半妖居然会对林墨露出这般的神情，这让南冥舞感到震惊的同时，又颇为费解。

    虽然林墨能耐惊人，未来前途不可限量，但现在的修为充其量也就是超凡境初期而已，而眼前的半妖可是至少入圣境以上的修为了。

    高一个境界以上的修为，居然还对林墨露出这般神色……

    这时，异变突生。

    林墨已经快消逝的生机恢复了过来，并且变得更加磅礴，还未等南冥舞反应过来，一簇烈焰从林墨的脚下涌现而出，并升腾而起。

    唪！

    瞬息之间，林墨已经笼罩在烈焰之中。

    烈焰散发着强烈的光芒，此刻的林墨宛若一轮烈日般，而在他的背后升腾的烈焰，一头火焰巨禽若影若现，通体散发着令人心悸的气息。

    半妖身躯颤抖得更加厉害了，她眼中透出了狂热的虔诚和敬畏，她匍匐在地上，头压得低低地，嘴里发出低呜声，仿佛在向林墨彻底臣服一般。

    嗡……

    南冥舞体内响起了清脆的鸣音，紧接着她的眉心上浮现出了一道湛蓝剑痕，里面蕴含着庞然的大帝意志，这股大帝意志环绕在她周身，似乎在保护她一样。

    南冥舞心中狂震不已。

    这湛蓝剑痕乃是融入她体内的帝剑，是轩辕皇朝第一位大帝的帝剑，也是十二帝剑之首，蕴含着所有帝剑最强的意志。

    自从融合第一帝剑至今，南冥舞从未见过第一帝剑会出现这样如临大敌的反应，并且她还感觉到第一帝剑发出轻微的颤栗。

    这更让南冥舞震惊了，别人不知道轩辕皇朝的第一位大帝的历史，她却是清楚，是轩辕皇朝有史以来最强的一位大帝，修为直追帝尊。

    而第一帝剑，则是第一位大帝用自身的精血浇灌而成，蕴含着第一大帝的本体意识在其中。

    这是本体意识，并非像其他帝剑那般，只是一缕残识。

    看着浑身笼罩在烈焰中的林墨，南冥舞的神情越加复杂起来，原本她已经很高估林墨了，没想到还是低估了，能够让第一帝剑出现颤栗之人，拥有的底蕴之强绝对超出想象。

    这时，一缕烈焰从林墨身上剥离而出，化成了一片火羽。

    半妖缓缓抬起头，看着悬在面前的火羽，她碧绿的眸子充满了难以抑制的激动和兴奋，她缓缓伸出双手，高举过头顶，神情庄重而肃穆，像是在接受心中敬畏的神祇赐予一样。

    随着火羽融入手里，半妖的身躯剧烈颤动了起来。

    轰！

    四周的空间猛然颤动，紧接着密密麻麻的裂痕在半妖的周身浮现而出，只见裂痕越来越大，以她为中心，方圆十丈的空间彻底沦陷了。

    而空间内的一切，彻底被颠覆，仿佛天地翻转般。

    “天地翻覆，乾坤逆转……这是步入地境的征兆……”南冥舞震惊的看着半妖，此刻的半妖身上浮现出了一道道独特的纹路，每一道都蕴含着淡淡的天地之力。

    就在这时，半妖突然破入虚空内，然后消失不见了。

    目送半妖离去，南冥舞久久无法反应过来，身为轩辕帝族的长公主，她自然知道刚刚半妖经历了什么，那是破入地境的迹象。

    踏入地境，将为天人。

    这是净土大地流传依旧的话，也是关于地境的大体描述。

    只是南冥舞万万没想到，林墨给予的一片火羽，居然能让半妖突破地境。不，应该说是赐予才是，但是南冥舞还是有些不敢相信，所以她心里还是认为是给予，而不是赐予。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

