    这句话一出口，整个场面顿时安静了，虚空之中，这里是域外，本是虚无，并无风，只有阵阵罡风，那是一种天地力量，与风不一样。

    但是此刻却起风了，宛如太阳罡风一般。

    都是各大界的成名人物，本身也极其自傲，骄阳自负，同阶之中竞争，宛如养蛊一般，经历过机其残酷的竞争才能够脱颖而出。

    可以说，傲立在这里的人，都是身经百战，无敌世间的人物。

    刚刚他们有人萌生退意，不愿意起战事与兵戈，那是畏惧进入星空古路之后，遭遇其他天骄的落井下石。

    不代表他们本身惧怕洛尘。

    而此刻洛尘这句话一出口，可以看到，龙游和龙归的嘴角蓦地划过了一抹冷笑。

    而这个时候，烈火也一步踏出，他手中有一轮可怕的骄阳在凝聚，那是一个宛如小太阳一般的东西。

    那东西一出现，四周虚空顿时扭曲。

    这是肉眼可见的扭曲，理论上来说，能够达到肉眼可见的扭曲，一般至少也要恒星级别的质量！单凭这个起手式，这就足以对得起骄阳这个称呼了。

    其余骄阳则是露出了看好戏的神色。

    “你可能连自己怎么死的都不会知道。”

    梵净天楚狂同样冷笑道。

    他内心开始很喜欢洛尘的，毕竟洛尘这份狂妄和他气味相投。

    但是狂也要有个限度，而不是如此猖狂，这其实已经不再是狂了，而是蠢了。

    但是洛尘没有任何回答，抬手间，手中泛起一道惊艳的红光就直接一闪而逝，再次出现时，五指盖压而下。

    这一刻，万里虚空蓦地一颤，巨大的龙吟震天而起。

    万里长龙，浩瀚无疆，龙身硕大，横陈天地间。

    “区区葬仙星法术，也敢与我们动手？”

    龙游先是猛地一惊，而后又是猛地一怒。

    因为居然是对方先动手！这让他瞬间爆发，长发根根暴起，向后飞舞，整个人宛如仙王一般傲立九天之上。

    “蠢货！”

    烈火冷笑一声，同时准备动手了。

    他们几大骄阳之间之所以相互忌惮，就是了解自己的实力可怕，同样也了解对方的实力可怕。

    就像眼前的龙游和龙归一般，这两人虽然只是半步道一，但是绝对是可以力战一般的道一修仙者！因为这两个人成就道一已经千年以上了，之所以卡在这个地步，主要是为了凝练自身的天地大道。

    这两个人资质非同一般，一般所谓的天才在其面前根本就不堪一击。

    他们要走出另外一条路。

    而且如意天向来神秘，还和四大界主以及四极浮屠圣雄，也就是四极大圣灵有关，属于一个超级大界！大界越大，其天骄或者骄阳就越难获得，因为惊才绝艳之人太多了，而这两个人能够脱颖而出，自然是有其道理的。

    龙游四周瞬间燃起一道道华光，飞仙飞舞长袖广舞，宛如成仙登天时的庆祝一般。

    这气息始一出现，就让虚空之中有千百仙子横空而舞，琴音渺渺，礼乐送葬，像是哀歌，又像是喜乐！境界与道境合一，甚至少有的出现了洛尘那样道境高于境界的情况。

    而龙归则是瞬间覆盖麟甲在其身，他的麟甲分布四周，组成一副万龙铠甲，铠甲闪烁着璀璨的寒光，通体漆黑！单单这气息，瞬间就已经超越了白衣男子和凌天阳不知道多少倍。

    只是洛尘这一击，却不是对着龙游或者龙归打出的。

    起初众人意外，以为是这两人躲过了，但是细细想来，又不太可能。

    洛尘不可能打错，而这两个人也不可能躲！但这却让这两个人瞬间暴怒了。

    这是看不起他们？

    “你这是看不起我们？”

    龙游暴喝！“没你说话的份！”

    “你们不配我动手！”

    洛尘这一抓还再向前。

    而龙游却直接对着洛尘发动了猛烈的进攻。

    半步道一虽然不算什么，但是这是骄阳，他体表泛起滔天的仙辉，以炙热的骄阳盖压下来，加上异象袭杀，简直是可以镇杀四方，所向披靡了。

    但是洛尘看都没有看一眼，只是往前走了一步。

    这一步落下，虚空之中泛起一层层的涟漪。

    “这是仙术？”

    此刻九大骄阳之中有人骇然出口。

    因为这气息的确宛如仙术一般，但是又有所不同。

    “为何我没有见过？”

    另外一位来自越衡天的骄阳开口道。

    他来自衡越天的万法宗，号称万法，但是实际上知晓的仙术又何止一万？

    千万，数千万都不止，毕竟悠久的岁月之下，他们收集的仙术，知晓的仙术，简直已经难以估量了。

    “不对，这不是仙术，这是一种势而已。”

    万法宗的骄阳随后看出来了。

    但是单凭一个势有什么用？

    但就在他疑问还没有得到答案之前，答案就已经出来了。

    这虚空之中的涟漪瞬间连续震动，如同蝴蝶效应一般，直接在虚空之中扩散变大，而后蓦地在所有人不可思议的神色之中。

    龙游这位骄阳居然被震出了自身演化的场域外。

    骄阳之所以有如太阳一般但异象，便是因为自身的场域过于强大，场域发光发热罢了。

    但是如今洛尘一步踏出，龙游被震出场域之外，而后再次一步落下。

    龙游在不解与不可思议的神色之中，居然蓦地一口鲜血喷出。

    也在这一步当中，龙归同样被震的脱离了自己的场域。

    这仅仅只是洛尘的两步而已。

    而第三步落下！龙游整个人蓦地一颤，而后在虚空之中，硬生生被撕裂，或者说整个人在虚空之中被活活震爆了。

    也在这一步之中，龙归同样步了龙游的后尘，他蓦地一口鲜血喷出。

    而且这一步，还让已经踏出一步，刚刚准备出手的烈火被震出了自己的场域。

    这一刻，惊疑，诧异，恐惧，还有不安瞬间笼罩在九大骄阳的心头之中。

    没有人想到，包括死去的龙游都没有想到，还没有踏入星空古路，居然在门口就已经倒下了！ 

