
　　来到通天塔前，陆晨直接进入副本。

　　一进入副本，地图上显示的便是第三层，他的面前出现一个巨大的黑洞入口。

　　三重天最重要的利益争夺是万族争霸，而对于三重天的天域BOSS，反而没有什么人提。

　　陆晨并没有什么压力，话说那些败在他手上的400天命，据说有许多人都有进入四重天的能力，那么他来闯通天塔应该没有任何难度。

　　触碰副本入口，陆晨进入了副本。

　　房间的正中，只有一个背对着自己的身影，看身形，似乎是个人类。

　　当然，也有很多种族喜欢变成人类的外形，那么这BOSS很可能转过头来的时候，会长着一张什么奇怪的脸。

　　陆晨走了过去。

　　当陆晨停在BOSS身后，反倒是那BOSS先开口了，“你来了？我在这里等了你两个月了。”

　　说罢，那人转身。

　　陆晨眉头紧锁，眼前这个人，赫然真的是个人类！

　　一个身着白袍的俊秀人类男子。

　　“你是人类？”

　　那人微微一笑，“种族对我而言，没什么区别，来挑战的是什么种族，我便是什么种族。”

　　陆晨微微眯起眼睛，这家伙可以幻化万族？！

　　“你说你等了我两个月？什么意思？”陆晨试探着问道，“你不是这里的BOSS吗？任何人挑战都有可能。”

　　男人一挥手，身旁突然出现了一只巨大生物的尸体，尸体还在闪着金光，似乎掉落物品还没有拾取。

　　陆晨看到那家伙的ID，心中更加骇然。

　　“天域级BOSS七罪之源”！

　　天域BOSS已经死了！陆晨如何不震惊，这可是他的天域BOSS！那么这个站在他面前的，又是什么人？

　　男子微微一笑，“七罪远不是你的对手，让它作为你的天域BOSS显然一点意思都没有。”

　　陆晨脑中有些混乱，“你什么意思？”

　　男子微微一笑，笑容让人如沐春风，“还不明白吗？七罪不配当你的天域BOSS，所以我把它杀了。”

　　“我的任务就是阻止你进入四重天，那么从某种意义上说，我就是你的天域BOSS拉。”

　　陆晨怒目圆睁，“别人只要击杀这个BOSS就可以进入四重天，凭什么我就要跟你打？！”

　　“你怕我？”

　　“我只是觉得不公平！”陆晨愤然道。

　　“公平？唯我独狂，这个世界本来就是没有绝对的公平，你的存在就是对九天的挑战，而你的选择也一次次的展示了你的立场，既然你不愿意妥协，你想要公平那就是不可能的！”

　　这句话似乎已经显示出了这个男人的身份！这家伙，绝不是一般人！

　　陆晨不由拉开与这个男人的距离。M.23sk.com

　　男子依旧保持笑容，突然说起了另外一个问题，“知道远古龙族为什么没有进入四重天吗？”

　　“你以为它们真的不想？错了，其实真正的原因只有一个。”那人微微笑着，“因为，那时候的天域BOSS，就是我！我不想让它们进入四重天，所以它们只能留在三重天，没有例外！”

　　“没有竞争的三重天，即便是最强的远古龙族，也不是四重天需要的！”

　　“说起来那条被你击杀的九翼龙皇，在当时的远古龙族中，的确是最强的，可是在远古龙族的历史长河中，它似乎排不进前一百。”

　　陆晨倒吸一口凉气。

　　不是因为远古龙族的强大比传说中更恐怖，而是这个将所有远古龙族挡在四重天大门外的家伙，他的实力才是最恐怖的！

　　陆晨深吸一口气，很显然，他的“天域BOSS”不是倒在地上的那个七罪之源，而是眼前这个实力深不可测的家伙。

　　突然，陆晨笑了起来，“看来我的运气真是挺差的，闯个通天塔都能把远古时期的强者引过来，哎，看来这一战不会那么简单了。”

　　白衣男子笑着耸耸肩，“没办法，谁让你那么不识抬举呢。”

　　“哦对了，你如果击败我，BOSS的掉落我还给你留着呢，保证一件都不会少你的。”

　　陆晨撇撇嘴，笑道，“其实我更想知道的是，如果我杀了你，你会掉点什么吗？”

　　“我？这个我真帮不了你了，因为我从来没死过，也不知道自己死了会不会爆东西。话说，其实你身上的东西，对我也挺有吸引力的。”

　　“神魔九变的前六变你都凑齐了！神魔无极剑，啧啧啧，还有九天里最无法控制的吞天鼠，啊呀，都挺想要的啊。”

　　陆晨满脸为难，“说起来真是巧，我也没死过，不知道死了会不会爆出来呢，要看你运气了。”

　　“哈哈哈，那看来我们两个人里，有一个人今天必须要死一下了。”

　　两人都是面带微笑，仿佛是朋友之间的闲聊，可是交谈的内容却任何人都听得出……剑拔弩张，针锋相对！

　　两个人的笑声，戛然而止，眼中同时射出无以轮比的杀意！

　　没错，今天，这两个都从未死亡过的人，必然有一个要倒下！

　　……………………

　　短短5分钟后，两人的相互试探已经结束，陆晨从神之三变，到神之四变，五变，直至现在，已经进入神之六变状态！

　　“无限恩赐解脱！”神六状态下，陆晨已经用出了最强招式。

　　而他面前的对手，同样有用超级变身技能“七宗罪”，此时浑身散发七种色气，神圣又有些诡异！

　　看到陆晨用出了神之六变，那人双眼炙热，“唯我独狂，神魔六变不过如此，我看未必比我的七宗罪强！”

　　“这就是神六的特效吗，无限恩赐解脱！哈哈哈，刺激！可惜，只有我赐予你解脱！”

　　“七宗罪·懒惰之罪！此战之后，这九天第一禁书的排名，该换了！”

　　闪烁状态下，陆晨突然被强制中断技能，强制反向奔跑。

　　七宗罪中，懒惰之罪，戒之在惰，以奔跑罚之……在九天中，便延伸为类似“恐吓”的效果。

　　无懈可击的恩赐解脱，竟然被最简单的“恐吓”克制了！

　　“七宗罪·嫉妒之罪！七宗罪·傲慢之罪！”

　　嫉妒之罪，戒之在妒，缝眼罚之！傲慢之罪，戒之在傲，负重罚之！

　　陆晨的视线顿时消失，眼前一片黑暗，移动速度顿时骤降，仿佛身上背了一座大山！

　　“黑暗诸神之眼！”陆晨咬牙唤出法宝。

　　“黑暗诸神之眼？哈哈哈哈，在我面前可没用！”

　　“万古战神·度天剑！”男子化为一道剑光，黑暗诸神之眼一下子给出了无法计算的大量技能预判预警。

　　出现这种情况只有一种可能，这一剑只有一剑，但是变化无数！

　　“唯我独狂，没想到吧，你以为可以轻轻松松过三重天？哈哈哈哈，我让你死都过不了三重天！”

　　陆晨呼吸急促，黑暗诸神之眼已经告诉他，死亡正在临近。

　　白衣人说的不错，他是真的万万没想到，在三重天还能遇到这么恐怖的对手。

　　“很好！”陆晨鼻翼怒张，“刚好我还觉得三重天没什么难度呢。”

　　“本来不想用这招的，也罢，就让你尝个鲜！”

　　“神魔六变专属……神魔，共生！”

　　轰的一声，神魔无极剑与陆晨同时爆发出黑白两道聚爆，几乎将整个战场震塌！

　　度天剑直接被震退！男子向后撞断十几根石柱，倒在地上，他顾不得查看伤势，惊恐的看着一团黑色光芒的核心处。

　　“这，这是……专属技能！”

　　神魔无极剑赫然就是神魔九变的……专属武器！

　　【作者题外话】：四更送到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第546章 不一样的天域BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 