
　　周围绝美的环境与诡异的现实，形成了鲜明的反差，令人心生寒意。

　　如果是普通人碰到这样的情况，只怕已经心生崩溃了。

　　陈飞宇并不是普通人，一向心志坚定，可依然心生烦躁，尤其是琉璃和逄云仙子的尸体就躺在不远处的血泊中，纵然他知道这是幻境，也不由得心神被冲击。

　　“这里像鬼打墙一样，难道真的没办法出去？”

　　陈飞宇微微皱眉，看向了原先被“逄云仙子”关闭的大门，迈开脚步走过去，“吱呀”一声将门推开，跨过门槛走了出去。

　　原先陈飞宇以为会像刚才的情况一样，自己会瞬间出现在庭院之中，但情况出乎他的意料之外，竟然稳稳地站在了大门的外面。

　　真的出来了！

　　“难道只能从大门走出去？”

　　陈飞宇眼睛一亮，加快脚步向前走去，刚跨过石碑的范围，突然眼前环境一变，只见自己竟然出现在“仙府”的门口。

　　根本没办法走出去，看来“仙府”就是以石碑为界限，一旦跨过石碑，就会被传送会“仙府”里面。

　　“‘仙家圣地，不容亵渎，擅闯此者，永不超生’，永不超生的意思，是指永远没办法离开‘仙府’？”陈飞宇走到石碑旁，看着石碑上雕刻着的十六个大字：“嘿，我陈飞宇还真不信邪，没有什么地方能够困住我陈飞宇！”

　　他一声冷笑，挥动手中龙渊剑，只见剑芒闪过，瞬间将石碑斩成了两半。

　　“轰隆”一声，半截石碑掉落在地面上，发生沉闷的声响，激荡起一阵灰尘。

　　但是下一刻，石碑就恢复了原状，好像从来就没有被龙渊剑斩断过一样。

　　对于这种情况，陈飞宇没有丝毫的意外，毕竟自己深陷“仙府”，发生什么古怪的事情都正常。

　　陈飞宇看着眼前的石碑，微微皱眉，陷入到了深思之中。

　　“按照‘巫飞尘’所说，‘仙府’能够让人产生幻觉，且幻觉半真半假，令人难以分辨、防不胜防，可是按理来说，世间无伦任何建筑，都没有这种神奇的功效，除非‘仙府’中隐藏着一种能够让人产生幻觉的阵法，这样一来才合情合理。

　　只要是阵法的话，就一定有阵眼，能够破阵而出，‘仙府’也绝对不例外！”

　　一念及此，陈飞宇双眼一亮，重新向“仙府”走去：“刚刚‘巫飞尘’还说一旦进入‘仙府’，永远都没办法出去，那他又是如何在我眼皮子底下离开的？

　　要么刚刚的‘巫飞尘’也是‘仙府’幻化出来的幻觉，目的是为了扰乱我的心智，要么就是他知道离开‘仙府’的方法，不管是哪一种可能，对我来说都是好事一桩，只要能够找到‘阵眼’，我绝对能从这个鬼地方出去。”

　　说话的功夫，陈飞宇已经重新迈过大门，走进了庭院里，看到不远处血泊中的琉璃和逄云仙子，他冷笑一声，迈步向深处走去，打算去找“仙府”的阵眼。

　　“飞宇……”

　　突然，身后传来一个惊喜的声音。

　　陈飞宇下意识转身看去，只见澹台雨辰从门口跑了进来，看到他后一脸的惊喜，并且向陈飞宇这边快速跑来。

　　突然，澹台雨辰看到地面上倒在血泊中的琉璃和逄云仙子，顿时停在原地，震惊地道：“琉璃和逄云宗主，她俩……她俩怎么会死在这里？”

　　“你怎么会在这里？”陈飞宇不答反问，一双锐利的双眼打量着澹台雨辰，似乎是在分辨澹台雨辰到底是真的还是假的。天籁小说网

　　“飞宇，你……你这么看着我看吗……”澹台雨辰被陈飞宇的眼神吓了一跳，说道：“我因为担心你，就和逄云宗主、琉璃一起跳了下来，不小心在中途失散，飞宇，琉璃和逄云宗主怎么会死在这里，是谁杀的她们？”

　　“杀她们的人，远在天边，近在眼前。”陈飞宇缓缓举剑，指向了澹台雨辰，道：“自然就是我。”

　　“什么？”澹台雨辰花容失色，：“不……不可能，琉璃是你心爱的女人，你怎么可能会杀她？”

　　“我杀她，自然是因为琉璃和逄云仙子是假的，不过是幻觉罢了。”陈飞宇冷冷地道。

　　“幻觉？”澹台雨辰又是一惊，向地上的琉璃和逄云仙子看去，脸色有几分苍白，说道：“我们都是担心你，才一起下来的，怎么可能是幻觉？现在琉璃……琉璃和逄云仙子死在你的剑下，万一你发现她们不是幻觉，是你杀错了怎么办？”

　　陈飞宇心里陡然一惊，万一自己真的杀错了怎么办？

　　一瞬间后，陈飞宇就将这个念头压了下去，冷笑道：“我不可能杀错，你同样是‘仙府’幻化出的幻觉，目的是用来迷惑我的心智而已。”

　　“飞宇，你到底在说什么？”澹台雨辰脸色越发苍白，眼中有一丝伤感与悲痛：“我和琉璃担心你，才主动深入险地想要帮你，可转眼间琉璃死在了你的剑下，我也……如果你怀疑我是假的，那你就像杀死琉璃那样杀了我吧。”

　　说罢，澹台雨辰微微抬起头，闭目待死，眼角流出一丝晶莹的泪水。

　　情真意切，令人动容。

　　陈飞宇手持龙渊剑向澹台雨辰走去，脸上阴晴不定，心里隐隐升起一个念头，万一……万一自己真的杀错了怎么办？

　　尤其是先前“巫飞尘”的话在耳边回响，“仙府”可以把真正的人凭空变进来，万一眼前的澹台雨辰是真的，自己又怎么能够杀她，就算只有百分之一的可能性，他也不能冒着失去澹台雨辰的风险！

　　当即，陈飞宇一咬牙，霍然转身，径直舍弃了澹台雨辰，向着“仙府”深处走去。

　　先前他还认为自己能够轻易破解幻觉分出真假，但是他现在才知道，“巫飞尘”的那番话就像一颗种子，已经深深种在他的心里，在合适的时候便生根发芽，令他束手缚脚，不断的怀疑自己。

　　澹台雨辰睁开双眼，看着陈飞宇离去的身影，眼中闪过一丝寒光，紧接着就恢复了原样，连眼角的眼泪都顾不上擦，快步跟了上去：“飞宇，你等等我，这里到底发生了什么事情，你为什么会认为琉璃和逄云宗主是假的，难道她们真的是幻觉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1712章 亦真亦幻免费阅读。https://xs.23sk.com 