    直播间的网友本来在哀嚎，

    又他妈没中！

    结果陈洛视频连线完成，

    一个妹子在那哭？

    “妹子别哭了，你长得这么漂亮，在那不停的哭干啥呀？”

    “对啊为啥哭啊？”

    “你不会是因为抽到大师的中奖名额，喜极而泣吧？”

    “你这么一说……我也想哭了！”

    “大师求你让我哭一次吧！”

    “我也想哭！”

    “我也想！”

    “如果哭就能中奖，那我能哭一天！”

    不过众人显然猜错了，

    妹子并不是因为抽到了算命名额在那哭，

    而是另有原因。

    “大师，你说这个世界到底怎么了？”

    妹子眼睛哭得红红的，

    声音都是哭腔。

    陈洛被问的一愣一愣的……

    好端端的上来就哭，

    而且问这样的话，

    这是遇到什么事情了吗？

    直接发动周天秘术！

    瞬间，

    妹子过往发生的事情，

    以及未来的人生，

    都浮现在了陈洛的脑海之中。

    看完她的经历以后，

    陈洛总算理解了她为什么能问出这样的话了。

    妹子是个普通人，

    从小努力学习，

    想着好好考上大学以后出来赚钱，

    过自己想要的生活。

    事情也像她想的那样一直去发展，今年是她刚毕业的第一年。

    找了一份工作，

    信心满满的一直在干，

    虽然上司跟同事都不好相处，

    但是，

    她也没什么怨言，

    整天给自己加油打气，

    即便是加班，

    都非常的努力。

    结果呢？

    事情并没有像她想的那样，

    只要好好努力，

    就能向好的方向发展。

    妹子哭了一会儿终于收住了情绪，

    “不好意思，大师。”

    “我有点失态了。”

    她从身边抽了几张纸，擦了擦眼泪，然后继续开口说道：

    “大师，我想算算我的事业。”

    “我现在没什么谈恋爱的想法，

    我就想赚钱！”

    “我想知道我以后顺不顺，是不是也会遇到现在这样的情况！”

    直播间的网友听的有些迷糊，

    “妹子遇到什么事儿了？”

    “可以讲出来吗？”

    “楼上是想看人家出丑吧，这种自曝的事情可不能干呀！”

    “哈哈哈……都当着这么多人哭了，还有什么丢脸的事情不能说呀。”

    “姐妹加油！”

    “确实现在的年纪，谈什么感情不感情，有了钞票，去大学找个小奶狗，他不香吗？”

    妹子看到这么多网友问，

    反正自己也遇到的不是什么见不得人的事儿，

    就直接开口说了。

    “我毕业以后找了一个工作，干了挺久，然后……经常加班，虽然工资不多，但我感觉学到了挺多东西。”

    “所以我一直很努力！”

    “毕业以后我就没有跟家里要过钱，一直都想着赚钱养活自己。但是公司工资经常都晚发，有些时候能迟大半个月，甚至能压到下个月一起发……”

    “最近的工资没有发。”

    “我又不想跟家里要钱，就随手在朋友圈发了一个消息，还没有发工资，我要吃土了……然后忘了屏蔽领导，被领导看见了。”

    “今天他找我了。”

    妹子说到这里的时候特别的委屈，

    声音又逐渐带着哭腔，

    “领导叫我去办公室，跟我说要开除我！”

    妹子讲到这里，

    直播间的网友瞬间明白发生了什么事情，

    一个个都非常气愤！

    “我去，这是什么屌毛公司？”

    “朋友圈发了这么一条消息，就直接要开除？这也太恶心了吧！”

    “重要的是人家说的是事实呀！”

    “你发工资迟一两天，遇到节假日了能理解，但是你迟大半个月，还这副态度？这也太他妈恶心了吧！”

    “唉……”

    “我也是刚毕业，遇到了跟这个妹子一样的事情，公司经常晚发工资，我租的房子是每个月交房租，再加上吃喝……钱经常不够，跟朋友借了几次不好意思借了，就问家里要……我妈虽然给我，但是毕业了，工作了还跟家里要钱，说实话有点丢脸……”

    陈洛点点头，

    对于妹子身上发生的事情，

    他刚已经通过周天秘术看明白了。

    这样的黑心公司，

    确实有很多，

    他们这些人经常拖欠工资，晚发工资是常态，甚至有不少人找机会克扣你的全勤，

    非常的恶心！

    尤其是那些小老板，

    你每天上班工作，他就跟个幽灵一样在你身边不停的转悠，一个月发两三千的工资，

    生怕你坐在座位上休息五分钟……

    非常离谱。

    “大师，你能不能帮我算算，我以后上班的话，做什么行业比较好？”

    “还会遇到这种领导吗？”

    妹子看着直播画面上的陈洛，

    一脸的期待。

    “可以，我帮你看看。”

    陈洛点点头。

    发动周天秘术，在心里仔细的筛查了一下妹子的人生。

    正常情况下，

    妹子因为这次的事情，

    被公司开除，

    很快她找到了另一份工作，但是呢对方了解到妹子有这样一份经历，

    直接拒绝。

    那些招聘的人事主管，想要的是有能力，工资期望低的人，

    最最重要的是，

    要服从安排，听话……

    私底下不会说公司的闲话，也不会做一些对公司有害的事情。

    妹子虽然只是抱怨了一下发工资晚，

    但是在这些资本家眼里，

    发工资晚不是正常的吗？

    你抱怨……

    那就是在损害公司形象，花同样的钱，他们只想找一个听话的人，

    所以因为妹子这件事，

    她往后还并不好找工作！

    很魔幻的一件事。

    陈洛将这个事情原封不动的讲了出来，直播间弹幕瞬间爆炸。

    原本一些潜水的人，

    也纷纷跳了出来。

    “我去！虽然这个事情很离谱，但是，作为一个人事主管，我确实也会拒绝妹子这样的人……”

    “楼上不要脸！但我知道你是为了吃饭！”

    “大师果然算的准！”

    “这就是人性呀……毕竟花同样的钱，老板肯定要找听话的人。”

    “妹子真可怜！”

    “确实，像妹子这种没有一技之长的人，出来找工作，很多时候也会被刷下去，如果再加上这样的经历，面试不过很正常。”

    “唉，操蛋的人生！”

    “来我公司上班吧！五险一金，周末双休，朝九晚五！”

    “楼上报位置！我去！”

    “你们还真信他吹牛？”

    直播间众多网友在聊着天，

    妹子呢，

    听了陈洛的话，

    心里拔凉拔凉的……

    自己仅仅是在朋友圈发了一条消息，没想到对人生的影响这么大吗？

    呜呜呜……

    果然毕业以后要接受社会的毒打，

    直到习惯。

    就跟网上那个比喻一样，

    生活就像被强干，

    你如果没有反抗的能力，那就尝试着接受，最后得到的伤害可能会小一些……

    妹子眼中的光芒慢慢的暗了下去，

    这一刻，

    她曾经的信念有了一些坍塌。

    不过她还是忍不住问道：

    “大师，我还有机会吗？”

    “有。”

    “经过这次这件事情，你找工作会不好找，这段时间是不是有朋友找你合作，一起做短视频？”

    妹子点点头，

    确实有这么个同学，跟自己从小玩到大，关系还不错，这段时间知道她离职了，

    有发消息问候过，

    也有问过她下一份工作想干什么。

    “你可以答应她，尝试一下。”

    陈洛这么说当然是有依据的，

    在妹子正常的人生中，

    朋友来找她合作，

    她因为想找一份稳定的工作，不想跟朋友做那种飘忽不定的事，

    所以错过了这个机会。

    那个朋友找了别人，

    后续做的还挺好，赚了不少钱。

    如果她能坚定一点，

    那赚钱的就是她了！

    “大师，你是说我去找工作，不如跟那个好朋友一起创业嘛？”

    “是的。”

    “你命里有财，但不是打工的财，而是做生意创业的财，你可以试试。”

    妹子听完陈洛的话，

    疯狂点头。

    本来有些消极的情绪，此刻也变了，整个人跟先前的状态完全不一样。

    看陈洛直播的有很多人，

    本来某些人还想在陈洛面前博个好感，打算把妹子招到自己的公司，

    结果，

    人家妹子的财运是自己创业，

    也就把话咽在了肚子里。

    至于直播间那些普通人，此刻就更喜欢陈洛了，谁不想找一个算命大师算算自己什么时候能赚钱？

    算算自己干什么能赚钱？

    大部分人出来工作以后，

    很多工作都干不长，

    有些是因为领导的原因，有些是因为个人的原因，所以换工作很频！

    其实换工作也没什么，

    只要那些傻逼老板不赚钱，他们也心里舒坦。

    但是，

    怕就怕那种，自己离职了，换了一个行业，结果呢，

    人家赚的盆满钵满……

    因为有些行业确实很傻逼，

    红利期的时候，

    就算绑头猪在那里，

    他也能赚钱……

    每个人人生中总有那么几次机会，抓住了就赚到了，抓不住就没有了……

    现在陈洛算的这么准，

    他既然说了，

    那肯定就是事实！

    换谁能不激动？

    “大师赶紧再来几次抽奖！”

    “妹子估计买不起玉符吧？赶紧断开连接，别耽误哥哥我发财！”

    “我现在贼他妈激动！”

    “以前看大师直播就图个乐子，后来想得到大师的玉符，现在呢！我他妈只想搞钱！前些年我朋友带我玩比特币，我死活不愿意……结果人家投了钱，别看现在掉的那么狠，但人家买的时候低呀！现在直接财富自由！”

    “我要是能抓住机会！直接起飞！”

    “对呀对呀！”

    “我一个哥哥玩股票，之前喊我跟他一起玩，结果我没胆子……人家现在玩股票赚大发了！我要是能找到这样一个机会，明天就去把我那个秃头老板揍一顿！”

    “兄弟别炒股……看看最近都跌成啥了？”

    “你傻呀？”

    “直接问清楚大师，未来哪个股票能涨，涨到多少的时候卖，不就行了？！”

    众人：！！！！

    卧槽，还能这样？

    陈洛：……

