    遥远的星海世界彼端，异族文明阵营众神之启的最高议事殿内。

    厚重苍凉的钟声，将七大上位种族的高层再次召唤而至，宏伟的大殿中强者云集，成千上万的议员，以及更上一层的部族之王、大酋长、国君皇帝等等，连同现存的十七位至高星尊都到场了九位。

    只是和上次比起来，此次会议开场就在剑拔弩张的气氛中进行，尤其是锡胧族的星羽鸾陛下，脸色阴沉地靠在半空中的宝座上一言不发，偶尔目光冷漠地扫过其余的六大上位种族巨头们。

    镇族神器核心部件幽空圣晶的不知所踪，意味着锡胧族过去无数年的辛苦筹划与付出化为乌有，损失实在是太大了，而且这还是其他上位种族暗中使绊子、拖后腿所导致。

    此时面对这些貌合神离、各有算计的盟友们，星羽鸾能有好脸色才见鬼了。如果不是暗冥族的迷雾之影陛下极力邀请，她这回根本就没打算过来参加会议。

    当然除了这位，其它六大上位种族的巨头们情绪都不太稳定，因为冰海大星云的战局已经接近尾声，尽管战前三令五申要大家摒弃前嫌通力合作，可是各族的军团依旧被打得节节败退，而人族联盟一方已占据了绝对优势。

    “……最多再有一两个月时间，我们在冰海大星云的最后一部分领地就会丢失殆尽，这个大星云的彻底陷落已成不可避免的结局。”

    安拉缇族的至黯星尘语气沉重地说着，这确实不是个好消息，然而对于各大上位种族的决策层而言，冰海大星云陷落并非阵营战争的结束，而是才刚刚开始。

    看看星图就知道，这个大星云的战略位置确实比较关键，一旦完全落入人族极星联盟之手，就能够以此为跳板、大举攻掠周边虚空中的数十个大星云，那可都是各大上位种族的传统领地。

    因此只要守住冰海大星云，就能够有效遏制住人类文明阵营的新一轮战略扩张行动，确保众神之启处于不败之地；若是这个大星云陷落，周边的这些富庶星云就成了砧板上的肥肉，距离被人类文明阵营任意宰割只是个时间问题。

    各大上位种族并非不明白这样的道理，也清楚合作共赢的重要性，然而因着过往的宿怨，最终还是被人族极星联盟坐收渔翁之利，将整个冰海大星云顺利拿走，甚至都没付出太多的代价。

    到了现在，面对进一步恶化的战场大局，七大上位种族的巨头们虽觉得惋惜失落，但并不如何后悔，如果事情可以重来一次，它们的选择大概率还是和原来的一样。

    虫族的第一序列主纪元母皇沙哑诡异的声音响起：“冰海大星云本属于吾族的领地，如今陷落于人类文明之手，本尊也不想再多说什么，现在最重要、最迫切的问题是：人族军团的下一个攻略目标，会是哪里？”

    大殿中蓦地一静，所有的巨头们都露出了思索的神色。

    有了冰海大星云当做战略前进基地，人族极星联盟接下来的合适选择可就不少了，而且只要联盟高层的头脑不蠢，就不会选择同时针对所有上位种族，而是将主要军力用来攻掠某一个上位种族，对其他各族的传统领地以威慑为主。

    至于究竟是哪一个上位种族被人族军团首先盯上，这可就要好好说道说道了。

    星羽鸾有意无意地扫了虫族至尊主纪元母皇一瞬，垂下眼眸沉默不语，至黯星尘和迷雾之影若有所思，剩下几族的巨头们默默交换了一下眼神，心里都有了某种成算。

    根据过往的经验判断，恐怕还是虫族文明的地盘首当其冲，谁让它们的领地最大、族群规模最夸张，偏偏又人缘最差呢？

    就算人族联盟的高层另有想法，这几家上位种族的巨头们都会设法暗中运作，让人族先去和虫族死掐的，为此就是私下里许给人族一些便利、一些不太重要的好处都是可以接受的，这在过去已经有过不止一次的先例。

    而且在众神之启的内部圣战爆发时，人族联盟的军团时不时都会客串一把秘密友军的角色，悄悄对虫族文明使绊子挖坑。

    屡屡被坑的虫族文明高层并非没有察觉，只是苦于没有确凿证据，实在不好公开掀桌子翻脸，毕竟六大上位种族的力量加起来并不畏惧虫族，况且外面还有人类文明阵营虎视眈眈。

    就算两位虫族至尊再狂妄自大，都不会认为自己有底气同时与这些超级势力开战、还能不吃亏的。

    星羽鸾的脑海中迅速调出了冰海大星云附近的所有虫族文明领地，共计九个大小不一的星云，以及数百个零散的大星系，都属于被虫族占据统治多年，资源丰饶、兵力雄厚的膏腴之地。

    嗯，等会议结束后就找条合适的渠道，将这九个大星云以及附属星系的详细资料通通送给人族联盟高层，星羽鸾心底暗自思忖着。

    ……

    最高统帅部。

    星霆帝国行宫所在的虚空大陆，一座外观毫不起眼的庄园里，神色闲适、怡然自得的皓隆星尊正在湖边垂钓。

    少顷，在侍女的引领下，令狐凤菲挽着秦烽翩然而至，来到近前恭谨地行礼问候着。

    这是前几天就预约好了的单独会面，而且这位星尊和他并无矛盾纠葛，因此秦烽并不如何紧张。

    皓隆星尊轻轻放下钓竿，微眯着眼眸打量了秦烽一阵，悠然笑道：“修为精进太快了些，不过根基还算扎实稳固，倒也无妨。”

    “而且看起来，似乎凤菲丫头你得到的好处更大些？修为提升了不少，气运更是明显上涨，将来半步星尊应该不难。”

    令狐凤菲丽颜微红，侧过螓首看看身边的精致美少年，满足之余又有几分失落，如果这家伙只属于自己一个人该多好？

    “坐下说话吧。”

    皓隆星尊招了招手，十几个手脚麻利的侍女搬来桌椅，摆上瓜果点心和酒水，转眼间就安排妥当。

    等到小两口落座，皓隆星尊也不急着开口，端起青玉纹龙酒杯不慌不忙地抿了几口，才轻轻呼出一口气。

    “联盟下一阶段的主要攻略目标，是虫族文明控制下的地盘，你觉得如何？”这位至尊不经意地问着。

    秦烽坦然道：“意料之中。”

    站在人类文明的立场上，这确实是最符合逻辑的选择，只要人族联盟的军团卖力攻打虫族，其他六大上位种族对于人族的敌意就会明显降低，甚至会在明里暗里给与诸多方便。

    若是换成进攻那六个种族的地盘，人族军团至少会同时对上两族、或许是三族的精锐军团，即便能够战而胜之，需要付出的代价都会大得多。

    令狐凤菲捏了捏秦烽的手，说着：“虫族文明目前掌控的地盘超过了两万个大星云，可以说比起那六个种族的地盘加起来还要大，因此优先削弱它们，是星海宇宙中所有智慧种族心照不宣的选择，否则未来的星海世界根本不会有其他种族的生存空间了。”

    “没错，就是这个道理。”

    皓隆星尊赞许地看了她一眼，对秦烽说着：“你想要上战场刷军功的想法我能理解，如果只是去虫族文明的地盘，倒也没什么好担心的，以你现在的实力和手段，自保根本不是问题。”

    “那我要和他一起！”

    令狐凤菲赶紧道，不放过每一个与秦烽相处的机会，这是她们不约而同的打算，任何可以促进感情的行为，都是要被认真对待的。

    “行吧，那就一起。”

    秦烽叹了口气，坚持一个人上战场，她们几位打死都不可能答应的，还不如大度一些，反正经过了极乐浑天图与星舰的双重同化影响，这些女子都已值得信任，就算是让她们看到自己的某些秘密底牌都没关系了。

    令狐凤菲喜笑颜开，不着痕迹地摸了摸小腹，她有种说不清道不明的预感，或许自己真有可能怀上秦烽的第一个孩子，如此一来，自己在他心中的地位将再也无可动摇，那些浪蹄子都别想比得过自己。

    皓隆星尊放下酒杯，继续道：“听说你在天演智者领域同样有深厚造诣，精擅诸多天机秘术，而且也达到了天星境的修为？难怪那帮不自量力的蠢货从来就算不到有关你的任何秘密。”

    高阶战职强者与天演大智者的结合体，能发挥出的实际杀伤力绝对是一加一大于二，秦烽作为两大不同领域的天星境强者，又有多件绝品神器傍身，基本上除了至高星尊，已经没有谁能奈何得了他。

    秦烽微微点头，想了想才问道：“天演智者无法证道至高星尊，如果我将来走到那一步，是不是关于天机秘术领域的诸多能力都得失去？或者说仍可以保留、但只能稳定在半步星尊层次？”

    皓隆星尊笑笑：“这个问题可不好回答，此前从未有过先例可循，就算是在那些异族文明中都没有类似的情况可以借鉴，所以究竟行不行，只能等你将来自己去验证了。”

