    茫茫大海中，一艘巨大船只乘风破浪而去。

    秋水乱菊站在船头上，海风吹起她缕缕秀发。

    在她身后，高桥静神色有些复杂。

    谁都没有想到事情会发生这样的变化。

    看着茫茫大海，秋水乱菊嘴角浮现出一抹动人之色，心中暗道：“不知道那混蛋知道我统一了瀛岛后会是什么表情，会不会被吓尿，然后跪地求饶？

    哼，到时候我一定要好好羞辱他一番，以报...哼！”

    心中打着小九九，船只飞速航行，在正午时分就到了云海国。

    这一次前往云海国她事先是派人送了请帖的，不算是入侵，属于军事访问。

    是以云勇早早便率领一众大臣在岸边等候，在见到秋水乱菊后也不免对其容貌跟实力感到震惊。

    双方短暂交流过后秋水乱菊美眸就四下扫动，直截了当的问道：“你们守护学院的院长龙十呢？”

    云勇一愣，旋即就回答道：“他应该在修炼。”

    “这样...”秋水乱菊笑道：“今晚的晚宴他会到场吧？”

    云勇点头：“我会派人去请他，至于他愿不愿意来我可就不敢保证了。”

    秋水乱菊假装惊讶的道：“你可以一国之主，他小小一个院长还敢拒绝你不成？”

    云勇苦笑：“这您就抬举我了，龙十先生实力无双，身边有四个上位圣人妹妹，而且还是我姐夫，他才是云海国第一人。”

    “姐夫...他成亲了...”秋水乱菊心中十分不爽，但旋即便想到自己也跟他拜过堂便好受一些...

    木屋中，龙帝正在给凤舞喂食。

    这小家伙很挑剔，只喜欢吃一些蕴含浓郁灵气的东西，而且长得很快。

    这才出生几天就跟一般一年多的孩子般大了，双眼灵动异常，十分活泼。

    四个小女孩则是在屋外一对一进行训练。

    她们虽然说获得了历代神忍的能力，但也需要经过不断训练来把自身潜能完全激发出来。

    一名皇宫侍卫骑着骏马飞奔而来，然后从马上下来，恭敬的半跪在木屋面前，沉声道：“龙十先生，奉皇上之命特来送上请帖一张。”

    “放在地上即可。”

    那侍卫照做，然后才缓缓褪去。

    门打开，地上的请帖被吸了进去，落在龙帝手中。

    打开观阅后龙帝轻笑一声：“有意思，小舞，晚上哥哥带你去吃好吃的。”

    他逗弄起怀里的小孩。

    这小家伙虽然没有修炼，但现在已经是地极境高手了，天赋之高实属罕见。

    夜晚，皇宫之中。

    今晚到处都是灯火通明，热闹非凡。

    瀛岛国国主到访，云勇自然不敢有半点怠慢，把最好的东西都呈现出来。

    宴会上，云勇表现得并不强硬，甚至还有点讨好的意味在里面。

    他可还不知道瀛岛上面所发生的巨大动荡，现在整个岛屿的高层力量实际上并不比云海国强大多少。

    甚至，在龙帝获得了四个小女孩后，在高端战力上面已经不逊色于瀛岛了。

    秋水乱菊有些心不在焉，已经是第三次询问云勇龙帝来不来了。

    云勇察言观色，心中猜测她是否跟龙帝有什么特殊关系，有些羡慕的同时面上则是不动声色的回答：“我已经让人再去请他了，请稍等。”

    秋水乱菊拿起桌子上的酒一饮而尽，显得有些烦躁。

    “龙十先生到！”

    外面太监一声高亢的声音立即就让秋水乱菊凝神向外面望去。

    在她的注视下，一袭白衣的龙帝不急不缓的走了进来。

    他样貌清秀，但眼神带着同龄人没有的坚韧，气度不凡，步履沉重，从内到外无一不彰显出一种令人无法忽视魅力。

    他怀里抱着小凤舞，身后则是跟着四个小妹妹。

    秋水乱菊脸上露出一丝喜色，但在看到他怀里抱着的小孩之后立即消失，板起了脸：“你架子倒是挺大，居然要让我等你，还有，这个女孩是谁，你的女儿？”

    龙帝抬手制止了想要说话的云勇，走到了秋水乱菊的面前：“你来这里所为何事？”

    秋水乱菊抿嘴一笑：“难道你就不震惊我这么快就执掌了瀛岛吗？”

    龙帝闻言摇头：“你是怎么获得瀛岛的心里该有点数吧，八岐被你收服了？”

    他隐晦的感受到对方身体中蕴含着一股邪恶且强大的力量，且有些熟悉。

    “没错呢。”秋水乱菊又自顾自的饮了一杯酒，美眸中流露出奇异之色：“现在的你，绝对不是我的对手。”

    她有这个自信！

    龙帝笑了笑，没有多说什么，而是径直坐在秋水乱菊身边。

    这个举动把云勇都吓了一跳。

    因为秋水乱菊是坐在最高位，连他都只能坐下一级。

    然而更让云勇吃惊的是，秋水乱菊居然丝毫没有生气的意思！

    龙帝让四个妹妹随便坐下，自己则是拿起一些蕴含灵气的食物给小凤舞吃。

    小家伙明显很喜欢这些经过精心烹饪的食物，时不时的发出呀呀的欢笑声。

    龙帝脸上也露出了发自内心的笑容，暗道等叶倾寒出关之后一定要尽早跟她要个孩子。

    一旁的秋水乱菊银牙紧咬，这混蛋！

    自己这么一个身份高贵而且还是个大美人坐在他旁边，居然一点表示都没有，完全忽视了她！

    这让家人很是生气。

    龙帝可不管她。

    现在瀛岛都已经不怎么让他上心了。

    自己眼下最要紧的事情便是把小凤舞养大，然后赶紧突破到鱼龙境。

    他的境界还是太低了，与一些真正的顶尖存在对上还是会吃亏。

    一番宴会下来，秋水乱菊吃了一肚子的气，最终实在忍不住了，猛地站了起来，对龙帝怒目而视：“我要跟你决斗！”

    龙帝眉头一挑：“你确定？”

    秋水乱菊嘴角一翘：“怎么，你害怕了？”

    龙帝把小凤舞交给水儿，然后负手往外面走去：“也好，让我看看你有多少进步。”

    皇宫演武场中，四周围一片安静，没有半个人。

    这是秋水乱菊的意思，她要与龙帝单独对战，她自己的人也没带！

    “混蛋，今晚就新仇旧恨一起算吧！”

    秋水乱菊轻喝一声，一把散发着浓烈邪恶之气的宝剑就出现在她手中。

    看到那宝剑龙帝眼皮微跳。

