    “只要没有食用尼卡果实，哪怕你优秀有如哥尔·D·罗杰，哪怕你已经集齐历史正文，更是抵达了拉夫德鲁。

    你也不配背负整个世界的命运么？”

    念叨一声，休假在家的高文将手机扔到一旁。

    仰躺片刻，他终究又不爽的将手机捡了回来。

    继续浏览贴吧里最新的海贼王情报帖，高文斟酌良久，打起字来。

    「我想看的，一直都是个大言不惭，自号要成为海贼王的小鬼不断挑战命运，最后真的成为海贼王的故事。

    我想看的，从来都不是只有这个小鬼有资格成为海贼王的故事。

    我是要成为海贼王的男人！

    变成了……

    我吃了太阳神尼卡果实，只有我才是有资格成为海贼王的男人！

    呵呵……

    大海这么大。

    那些大将各有决心与意志。

    那所谓四皇，各有其理想与野望。

    如果从一开始，就只有尼卡果实的拥有者配得到一切。

    那其他所有人从始至终的拼搏和努力，就都是所谓的笑话么？

    若是如此，是不是狗吃了尼卡果实，在不断挨打后觉醒了尼卡形态。

    狗都能背负世界的命运？

    烧烧果实狗都不吃！

    其他诸如鱼鱼果实幻兽种青龙形态，凯老师一生拼的命都成了玩笑，你丫吃错果子了！

    如震震果实，白胡子那个最强的男人，只是运气好没和尼卡果实的觉醒者站在对立面？

    海军英雄卡普，要是你孙子早生四十年，他当海贼就是海贼王，当海军就是海军王，哪还有你什么海军英雄展示的份儿？

    各路英雄，本该每人都有机会成为最后的未来！

    而现在，他们都不配，谁吃了尼卡果实，谁配！

    真是让人失望！」

    打字至此，高文吐出口气，编辑上传。

    可刚一上传，他便眼前一黑，整个人消失在沙发上。

    一旁，正玩着老头环的高武只觉沙发一动。

    高武侧头，呆滞，而后张开大嘴。

    “等一下，我……我老哥呢？！！”

    ……

    与此同时。

    ……

    高文睁开眼睛，只感觉视野里遍地金星，头顶更是疼的让人止不住哆嗦！

    “咝～～！”

    高文龇牙吸气，直到牙龈都开始发凉，他才将这口气吐了出来。

    “谁？！”

    他忍着疼冷声问道，同时恶狠狠的回过头去。

    在他想来，自己恐怕是被沙发上方的浮雕背景墙砸了。

    能干出这事儿的不是家里那十四斤重的胖猫，就是蠢弟高武！

    见鬼的老头环，怕不是又摔手柄了吧！

    但没成想，他回头看到的却是张惊慌又无比美貌，同时又格外稚嫩和清纯的脸。

    本能的顺着面容朝下看去。

    大片裸露着的嫩白肌肤，仅仅可以遮羞的蓝紫色贝壳，纤细的腰肢，淡黄色的……鱼尾巴？！！

    “人……人鱼，鱼人？！！”

    被高文惊愕的眼神一瞪，那正想要从地上爬起身的美丽人鱼，登时便整个的趴到地上。

    “对……对对对……对不起！

    我……我不是……不是有意……。”

    砰！！！

    这美人鱼的话还没有说完。

    就在高文脑海中依然闪回着人鱼最后的表情，也就是那惊慌却不减靓丽的容貌时。

    枪声响了！

    高文瞳孔猛然收缩，他看见子弹先是砸在人鱼被灿金色长发遮盖的脊背上，接着穿过她的左胸，最终将地板染出一小圈喷溅状的血色图案。

    紧接着，伴随人鱼难耐的颤抖，地面上延伸出一条赤红的血径。

    当血液流到高文脚下时，人鱼微微颤抖的鱼尾……

    那本该华丽无比，此时却逐渐暗淡的美丽鱼尾，也轻轻拂在了高文的外套上！

    这一刻高文才注意到，自己穿着的不再是为休憩准备的睡袍。

    而是一套下摆足足拖到地面的，无比洁白的宽大外衣。

    漂亮的鱼尾让洁白的衣物染上些许水渍，血液更是顺着白色的下摆逐渐上升，将下摆的一小部分浸染成了不甘心的红。

    而这所有的一切让高文如梦初醒，头顶的疼痛感一瞬间就没了，他想说点什么，却觉得吐字极难，张不开嘴。

    与此同时，枪声传来的方向，一声调侃跟着响起。

    “哼，这是我刚刚送来的鱼人奴隶，真是该死啊。

    我还想让她成为我第九任老婆呢，结果她居然想要逃跑，还在逃跑的时候撞到了别人！

    我看看他撞到了谁？

    哦，居然是和我一样的天龙人么，这是……高文？

    高文呐，鱼人的力气还真是够大的，一条母人鱼而已，结果你一下子就被她撞飞了啊！

    你可真够弱的，哈哈！”

    伴着毫不在意的大笑声，高文喘着粗气，悄然朝声音传来的方向看去。

    先是看到一片硝烟，随着烟雾的散去，一张丑到抽象的脸让高文狠狠地咽了口唾沫。

    哪怕从印象中的二次元变成了眼前的三次元，高文也只用一眼，就清楚了那个家伙的身份！

    想一想刚刚死去的人鱼，看一看周围分别负责护卫的士兵，再瞥一眼被锁链捆绑着趴伏的奴隶。

    联想前方穿着一身白色大肚长袍，长相丑到几乎脱相的人。

    不管是梦，还是其他什么情况。

    自己此时脚踩的世界，恐怕就是海贼王的世界！

    开枪的那个家伙，自然就是所谓的天龙人！

    而自己……？

    自己是他的同胞？

    这可真是个让人恶心的同胞！

    于是迎着奴隶与卫兵们那无比畏惧的眼神，迎着哈哈大笑那个天龙人丑陋的笑容。

    高文深吸一口气，随后摆出自己工作时的眼神，昂然环视足足一圈。

    这里要说说他之前的工作，他是一位外交官，神采自有其大国气度！

    就这样，在高文那满是威仪与怒火的眼神面前，丑陋天龙人的笑容先是暗淡，随后更是彻底停歇。

    他有些失措的收起了自己的枪，小声问到。

    “高文，不至于这么认真吧，又不是我伤到了你。

    更何况我已经把她杀掉了，那可是我用两颗恶魔果实换来的奴隶！”

    “呵呵……！”

    听着丑陋天龙人的声音，高文猛的冷笑一声。

    接着他越过血流，来到微微颤抖的鱼人前方。

    不理会逐渐皱眉的丑陋天龙人，高文面容肃然，沉默着看向几乎不再颤抖的人鱼。

    注意到高文的注视，人鱼逐渐扩散的瞳孔微微一动。

    “对……对不起。”

    她一字一句，拼了命的努力说到。

    “撞疼你了吧，真是……对不起啊。

    哪怕逃跑，我……也应该更小心一点呢……”

    人鱼的声音终于消失，她的瞳孔彻底扩散，留给高文的，只有嘴角上最后一抹歉意的笑容。

    为什么心怀歉意？

    因为伤到了无辜的人。

    可又为什么要笑？

    因为哪怕死，也比活在天龙人手里更加幸福。

    毕竟，死亡就是卑微者最大的自由！

