    “当！

    “当当当当！”

    竹林之中。

    朱之瑜手持长剑，费如鹤提着大刀，前者剑术精妙，后者势沉力猛，两人打得难分难解。

    赵瀚在旁边喝彩助兴。

    “当！”

    费如鹤一刀劈出，直接把朱之瑜的长剑打飞。

    捡起佩剑，朱之瑜心疼无比，剑刃已有好几道缺口，不由感慨道：“你这身力气，不去做将军可惜了。”

    费如鹤说：“我也想考武举，就是读不进去书，听说考武进士也要有学问。”

    朱之瑜道：“有了去年那档子事，武举会试的时候，文章已不那么重要，你大可放心去考便是。”

    费如鹤挠挠头：“去年发生何事？我怎么不知道。”

    赵瀚是定期看塘报的，解释说：“去年武举会试，有人能舞百斤大刀，堪称当世之猛士。可此人却落榜了，皇帝震怒，主考官和监试官全部下狱，兵部共有二十二人被革职。”

    “还能有这种事？”费如鹤目瞪口呆。

    崇祯的权谋手段，并不输给政键专家，许多决策都是有意图的。

    罢免兵部二十二人，正好可以换批新的。

    并趁此机会，宣布设武科殿试，由皇帝亲自监考。今后所有的武进士，都将属于天子门生，崇祯想要直接掌控武官。

    朱之瑜看了赵瀚一眼，好奇道：“濯尘怎知此消息？”

    “看塘报啊。”赵瀚笑道。

    “倒是个好法子，”朱之瑜说道，“我已许久未看塘报，武举之事，还是听兄长所说。”

    朱之瑜的大哥，实在考不上举人，就跑去做了武进士。

    朱之瑜自己，同样能提剑砍人。

    历史上，崇祯十一年，他以贡生的身份，举文武全才第一，受到礼部的特别征召。

    后来的南明小朝廷，三次征召其做官，朱之瑜都不答应，不愿卷入党争的旋涡。

    但他毅然加入抗清队伍，以年迈之躯，七赴日本，六下安南，为义军筹措经费，为大明争取外援。屡战屡败，屡败屡战，六十一岁还亲自上阵杀敌。

    最终，兵败流亡日本，几乎受到国师待遇。

    他的学问，在日本形成“水户学”，“水户学”又催生“维新派”，间接影响了日本明治维新。

    从某个角度来说，朱之瑜是日本明治维新的思想导师！

    ……

    听说武举不再看重笔试，费如鹤颇为心动，问道：“如今皇帝最看重哪样本事？”

    “韬略，骑射。”朱之瑜回答。

    费如鹤惊道：“糟糕，我不会骑马，也不会射箭。明日便拜访名师，须把射箭先学会再说！”

    这货说完就跑，竹林里只剩赵瀚和朱之瑜。

    大同社结构松散，赵瀚也没有别的要求，只让社员做三件事——

    第一，接受“格位之论”，不接受的就滚蛋。

    第二，研究理学典籍，初一、十五聚会，分享各自的读书心得。

    第三，每天一起练习武艺和兵法。

    结果很糟糕，仅坚持了几天，就没人再来竹林练武。

    只有赵瀚、费如鹤、朱之瑜，他们早就有练武的习惯，哪天不练反而感觉不利索。

    赵瀚的长枪已换了一把，正儿八经找铁匠打造的。

    一枪扎在地上，赵瀚盘腿坐下说：“楚屿兄，你对西北流贼如何看？”

    朱之瑜收剑回鞘，说道：“我经历过浙江大灾，到易子而食的程度，百姓都还没有举事造反。只因熬过那一阵，来年就有活下去的希望。可想而知，陕西百姓，已经不做来年之想了。若不反，来年必死无疑。”

    “你觉得流贼能灭吗？”赵瀚又问。

    朱之瑜摇头说：“百姓者，分而听之则愚，合而听之则神。其心既变，川决山崩。欲平西北之乱，非兵事可定，那得让百姓吃上饭啊！”

    赵瀚再问：“君以为，如何能让百姓吃上饭？”

    朱之瑜仔细思考道：

    “其一，推行教化，振作道德精神。不是那虚伪道德，而是真正的道德。”

    “其二，整顿吏治，清理贪腐之风，拔除昏庸之治。如今的官场，有两大弊病。一是贪，二是庸。朝堂内外，又贪又庸，治理的本事没有，捞钱的本事十足。”

    “其三，正本清源，倡导实学。天下士子，不可空谈，阳明心学已堕入禅道，朱子理学亦面目全非。我认为，道是日用，于国于民有利才是道，于国于民无益便是邪道！这几日我看朱子，又有大体会，许多道理已说得很明白！”

    赵瀚又问：“这三条，哪一条能做到？”

    朱之瑜黯然：“都不能，大明已积重难返。”

    赵瀚追问：“若朝廷征召你做官，你愿意奉诏入仕吗？”

    “不愿意。”

    朱之瑜不假思索道：“我若做县令，第一年就行逮捕事。到第三年，百姓诵德，上官称誉。尔后，必获大罪，身家不保！我若留在中枢，做了科道言官，怕是两三个月就要下狱！”

    “哈哈哈哈，”赵瀚忍不住大笑，“君真个有自知之明也。”

    朱之瑜叹息说：“党争不止，国无宁日。我大哥一介武官，都曾卷入党争，被罢免好几年。文臣但凡想做事的，又怎能独善其身？”

    赵瀚问道：“圣君临朝，不是没有党争了吗？”

    “呵呵。”

    朱之瑜感到好笑，甚至都不愿多做解释。

    此时的朝堂，六大派正在围攻光明顶……啊呸，拿错剧本了。首辅周廷儒，正在联合东林党，集体围攻次辅温体仁。

    温阁老说：“老子要打一百个！”

    于是再过半年，东林党就要人仰马翻，首辅周廷儒被迫辞职，温体仁高高兴兴继任首辅。

    没有党争，只有政斗。

    这种情况入朝做官，要么啥都别干，要么加入政斗，要么尽忠职守，被搞得里外不是人。

    谁干正事，谁就死得快！

    愿意干正事的，不论其能力优劣，不论其私德好坏，都是响当当的好汉子。

    朱之瑜突然回过神来，我跟一个十几岁的少年，扯这些国家大事作甚？

    可是赵瀚的言行，又总让人忽略他的年龄。

    赵瀚继续问道：“既然这三条都不能重整朝纲，大明岂不是没救了？”

    朱之瑜沉默无言，他真的看不到希望。

    在他眼中，大明早已得了绝症，只看还能活多久而已。

    朱之瑜最精通的，不是理学和心学，也不是先秦古文，更不是诗词歌赋，他潜修了十多年史学……以史为鉴，大明算什么鬼样子？

    赵瀚说道：“我倒是觉得，大明的病根不在朝堂，而在于土地兼并太过。富者田连阡陌，贫者无立锥之地。如此情形，哪能收得上来赋税？朝廷没钱，又哪里能做正事？越是没钱，越要征敛。越是征敛，天下越乱。”

    朱之瑜颇为惊讶：“能有如此见解，堪称神童！”

    赵瀚问道：“楚屿兄，你说天下田亩，若能收归国有，朝廷再分给百姓。这样会不会长治久安？”

    朱之瑜笑道：“隋唐的均田制，便是用你说的法子，男子成年就可分配土地。初时确实有效，到高宗时已不行。武周打击望族，稍微有所恢复，到玄宗时又彻底败坏。你觉得节度使怎么来的？朝廷没钱用兵，令地方自决而已。天下哪有长治久安的田亩制度？”

    赵瀚笑了笑，搞均田确实不行，人口一多就陷入崩溃。

    毕竟，天下土地就那么些。一千亩地，以前只十个人分，然后一百个人分，最后一千个人分。分得过来吗？

    21世纪的中国，是靠工业化来解决土地饱和问题。

    不能生搬硬套到明末。

    甚至红色思想，也不能生搬硬套。因为马克思教导我们，生产关系决定上层建筑，在17世纪强行搞红色，那是违背社会发展规律的。

    应该实事求是，理论结合国情。

    赵瀚最后问道：“我等士子，就坐视社稷崩溃吗？”

    “除此之外，又能做什么？”朱之瑜好笑道，“做官救不了大明，难道造反建立新朝？”

    赵瀚没说话。

    朱之瑜见赵瀚不对劲，猛然惊道：“你欲行黄巾、绿林之事？”

    “我可没说，楚屿兄别吓我。”赵瀚立即否认。

    这个人不好忽悠，思路太清晰了。

    而均田地的口号又太过激进，除非江南大乱，否则别想说服这种大族子弟！

    就在尴尬之时，费纯突然跑来：“哥哥，《鹅湖旬刊》第一期，总算是卖完了。你猜哪些人买得最多？”

    “哪些？”赵瀚懒得去猜。

    费纯笑道：“外地客商，他们有钱得很，等货装船的时候又没事做。许多商贾还催我，让赶快刊出第二期，他们还等着读《射雕英雄传》呢。”

    赵瀚顿时高兴道：“提价，加印。第一期只印五百本，售价还低得很，倒赔了十多两银子。第二期就印八百本，售价直接翻倍，否则咱们的老底儿都得赔光。”

    “翻倍也亏钱啊，涨价再狠点。”费纯提议道。

    “慢慢来，愿者上钩。”

