    应悦一看到这个身影,圆滚滚的眼睛一下子就睁大了，她虽然上次没有见到马车女人的模样，但——她的目光落在阮妤端着菜肴的手上,十指纤细修长，白得跟玉似的。

    就是这双手！

    呼吸一下子屏住，她不由自主地握住霍如想的胳膊，压着嗓音问，“她是谁？”

    她怎么不知道霍大哥还有这样一个邻居！

    难不成是外头刚搬进来的？

    啊！

    太不要脸了！

    这个臭女人居然还特地过来给霍大哥送菜，气死她了！

    霍如想看到阮妤过来也高兴地不行,她没有察觉到应悦的异样，笑着和阮妤打招呼,“阮姐姐，你来了！”见阮妤点头，才跟应悦说起来，“这是隔壁的阮姐姐。”

    “隔壁？”

    应悦蹙眉，隔壁不是阮云舒吗？她虽然和阮云舒不熟，但以前也是见过的啊。最开始看到阮云舒的时候，她也挺担心的,毕竟阮云舒长得柔柔弱弱，娇娇怯怯，还会读书写字，和她们这些镇上的女孩不一样,正是很多男人都会喜欢的那种类型,可后来见霍大哥对阮云舒那样冷淡,她就放心了。

    她就知道霍大哥和其他男人不一样！

    可现在怎么又冒出一个阮小姐了？而且长得比阮云舒还要好看！

    脑中突然想起刚才姑姑和阿娘的对话，好像的确有说起阮家的事，不过她那会一心就想来霍家,哪有心思去细听？这会想起来才讷讷问道：“是江陵府来的那个？”

    霍如想点头，却没多说。

    这是别人家的事，而且还跟阮姐姐有关，她不想多说……即使她和应悦关系挺好的，但也不想说别人的私事。

    “阿悦，阿悦！”巷子里传来一道洪亮的妇人声，很快一个干练的妇人出现在霍家门前，看到霍青行和站在门外的阮妤微微一怔后笑着和霍青行打起招呼，“小行回来了。”

    “婶婶。”霍青行颌首，和人打招呼。

    “哎。”应母笑着应了一声，越过两人去看里头的应悦，见她还杵在那不动，立刻拉下脸喊人，“你还站在那干嘛？走了，回家了！”

    应悦不想回去。

    她心里还有无数个疑问要问，但也知道拗不过她娘，只能心不甘情不愿地走过来，走到阮妤身边的时候没忍住又多看了她几眼，越看，她就越伤心。

    长得比她好，身材也比她好，身上穿的戴的都比她好！

    “小行，我们先回去了，什么时候有空就来婶子家做客啊。”应母笑着和霍青行说了一声，又和霍如想打了招呼就拉着应悦走了，拉着人出门的时候，不住数落道：“就知道往霍家跑，你姑姑好久没见你，也不知道多和她说会话！”

    应悦哪有心情回她，转头的时候正好看见霍青行从阮妤手中接过菜，她的眼睛立刻瞪得更大了！

    难不成霍大哥真被这个城里来的女人吸引了？！

    不仅不拒绝，还亲手接过了菜！

    ……

    霍青行接过菜，发现阮妤并没有要走的意思，掀起眼帘看过去，又瞧见那张笑吟吟的脸。她一向爱笑，平日见到谁都是一副笑脸，可今天的笑脸却与平日不同，倒是同那日瞧见他和应悦站在一起时一样。

    就好似瞧见了什么大秘密。

    他抿了下唇，犹豫了下，还是开了口，“我跟她没什么。”

    他的声音低沉，恰如玉石轻击一般，“她是泽安的妹妹，于我而言，和如想一样。”

    说完瞧见阮妤脸上惊讶的神情才后知后觉反应过来自己都说了什么，平日做什么都十分淡定的人此时不禁红了耳根，他侧过头，似是在隐藏什么，握着盘子的手也收紧了一些。

    好在他一向擅长伪装，纵使心中再是慌乱，先前也稍有失态。

    但也只是一瞬的光景，霍青行便又恢复如常了，他垂下眼帘，遮掩住眼中的情绪，回头问她，“还有事？”

    阮妤的确有些惊讶霍青行的反应，不过想了想他的年纪，被她这样看着，估计是害羞了，就像她那个弟弟，平日做事做人再嚣张，可被家里人问起是不是喜欢哪家姑娘的时候也能红成猴子屁股。

    霍青行再淡定，也不过十六，会害羞，很正常。

    会害羞才好啊。

    她还真怕他跟他那一手字画一样，荒芜地跟个年迈沧桑的老头似的。

    “有啊。”阮妤笑着应道。

    瞧见霍青行看过来的眼，漆黑的瞳仁，不带半点情绪的眼睛，似乎是在无声地问她“什么事”，她轻轻啧了一声，突然有些怀念刚才会红耳根的霍青行，那样的霍青行可比眼前的霍青行可爱多了。

    可惜了。

    阮妤今天过来找霍青行，一来是想问问如是散人的事，二来是想问问番茄。

    不过这会，她又不打算问如是散人的事了，不管那人是不是霍青行，既然他不想让别人知道总有他的理由，而且她跟他也还没到可以共享秘密的地步，还是算了。

    “番茄的事，你之前问了吗？”阮妤问道。

    霍青行那日原本是想问的，可后来发生那样的事，自是耽搁了，如今他看着阮妤，低声说，“我明日放学后会去一趟留兰镇。”

    等霍青行放学，天都快黑了。

    而且留兰镇和青山镇虽然相邻，但一来一回也要不少时间，阮妤沉吟了下，“你休息那天可有别的事？”她知道书斋上六天可以休一天，上次休息的日子已经被她占用了，那么还要四天才轮到霍青行休息。

    “你要是那天有空，我和你一起去。”不等霍青行拒绝，她又添了一句，“你也不清楚那东西到底是不是，省得一来一回麻烦。”

    说完微微一顿，“你要有事就算了，等你……”

    “没事。”霍青行接过她的话，“就我休息那天吧，我们一起去。”

    “行。”

    事情解决了，阮妤也就没再多说，看了眼他手里的菜，“快进去吧，回头冷了还得再热。”她说着就想和霍如想打个招呼离开，哪想到小姑娘早就不在原本站着的位置了，她也没多想，往外头走，快跨出门外的时候，突然想起一事又停下步子，回头问他，“你昨晚做什么去了，我看你屋子一直黑着。”

    而且也没散步。

    她现在算是知道了，每晚睡前散步是霍青行每日的习惯，反正她只要出来散步，几乎每回都能碰上霍青行。

    她说得语气寻常，并没有发觉自己这话说得多让人遐想，哪有女子会关注男子的起居？

    还主动询问对方做什么去。

    霍青行许是因为和阮妤相处惯了，知道她的脾性和为人，也清楚她问这话就只是单纯询问并没有过多的意思，所以即使心脏还是因为她的话轻轻漏了一拍，但也不会想太多，只是看着她清亮的眼睛，低声说，“有事。”

    说完又轻轻补了一句，“不是什么大事。”

    阮妤点头，想到杜家又叮嘱一句，“要是回头有人为难你，记得和我说。”

    听人应了好，她这才抬脚离开。

    霍青行却是目送她离开，等瞧不见身影了才关上门回屋。

    ……

    夜幕升起。

    今日无星无月，大地被黑暗覆盖。

    杜家倒是照旧灯火通明，只是从前熙熙攘攘的一个家今日却没什么声响，家里发生了这样大的事，别说底下的奴仆了就连杜家的主子们都不敢说什么话。

    吃饭的时候，杜夫人也没出来，躺在屋子里，打发人过来说了句“吃不下”。

    杜老爷一听这话，脸色更是铁青，低声骂道：“不想吃就别吃！”他说完自顾握起碗筷吃饭，和一众儿女沉声道，“吃饭。”

    杜家几个女儿相互对视一眼也不敢说话，低头吃起饭。

    杜宗年纪小，虽然害怕杜老爷铁青的脸，但还是小声问道：“爹爹，哥哥怎么还没回家？”他虽然不喜欢杜辉，但毕竟是自己的哥哥。

    杜老爷一听这话，本就铁青的脸更是黑得不成样子，他看着杜宗冷声道：“你以后没哥哥了。”

    这是什么意思？

    不仅杜宗呆住了，就连其他几位杜家小姐也都愣住了。

    杜老爷既然开了口，索性放下碗筷继续说完，“你们听好了，以后我们家没杜辉这个人，他是生是死都跟家里没什么关系，你们要是背着我跟你们娘去做什么，就别怪我不念父子情意！”

    他这两天派了无数人出去打听，也没找到写字条的那个人是谁。

    敌在暗，他在明。

    他完全不清楚那人究竟想做什么！

    唯一清楚的是那人不喜欢杜辉，所以才会在这个关头来警告他。

    就算他原本对杜辉还有几分父子之情，如今也没了，与其因为杜辉得罪那个暗地里的人逼着那人公之于众，倒不如不要这个儿子，商人逐利，他本就凉薄，何况他又不是没儿女了。

    就算阿宗不行，他也能再生儿子，就算生不出儿子，他也能相看许多有本事的女婿！

    “听到没！”杜老爷看着饭桌上的一众人，低声喝道。

    杜家重儿轻女，杜家几位小姐本就没什么话语权，此时听到杜老爷的低喝，哪里敢反驳？忙低低应了一声。杜宗小嘴一撇想哭，立刻被他身后的奶娘拉住了袖子。

    杜老爷看着这么一群人也实在吃不下去，索性起身拂袖离开了，走到外面喊来李邱，“容四怎么样？”

    李邱忙道：“您放心，昨日夫人就已经派人解决了容四。”

    杜老爷嗯一声，他倒是也没把容四放在心上，区区一个书童，要是连这个都解决不了，她这个当家夫人也没必要再当了！他负手站在庭院中，满园灯笼铺照出一个恍如白昼的光景。

    他沉声嘱咐，“字条的事，你再着人去打探下，那天早上究竟有谁来过。”

    李邱忙应了一声，想了想又问，“小的今天去打听过，再过几日少爷就要被发配凉州了，我们真的……什么都不做吗？”

    杜老爷沉默了一会才开口，“拿银子打点下，让他路上好受些。”

    到底是自己的儿子。

    不过他能做得也就止步于此了。

    “那……阮家还有那位谭耀的女儿？”李邱又问。

    听到这句，杜老爷的脸倒是又黑了一些，短暂地沉默后，他咬牙道：“先不管他们。”

    前夜常安让李邱带来的话让他心中起了疑，昨日他就派人去打听了一番这位阮家女的情况，越打听，他就越心惊！没想到这位阮家女居然有这样的身份，但最让他害怕的是——

    “字条那个，你派人暗中打探下和阮家女有没有关联。”如果真是阮家女做的，那他……还有整个杜家就真的完了。

    李邱也知道事情的严重性，忙应了一声。

    ……

    夜里。

    有一个瘦小的身影背着一个包袱偷偷离开留兰镇往城门口去，这人正是杜老爷和李邱以为死了的容四。

    容四穿着一身灰色夹袄走在一条没什么人走得夹道上，他以前跟着杜辉没少作威作福，见到谁都是仰着头一脸神气的样子，如今却边走边掉眼泪。

    脑中又回想起昨日的事。

    昨天他见完老爷和夫人出去就怕得不行。

    少爷平时被人捧得太高，口无遮拦惯了，他一直觉得自己有天赋，等来日科考必定能登科折桂，那天喝完酒就拉着他说起天家的事，还说以后要为谁效力。

    他怕得不行，让人别说了，还挨了几个耳刮子。

    但他怎么也没想到那天的话居然会被人听到，还写了字条传到老爷面前……那可是天家啊，乱论皇嗣和东宫之主可是要灭九族的大罪。

    他总觉得自己会出事，心里却总留着一丝希望。

    他从四岁起就被卖进了杜家，成为杜辉的书童，十多年来一直没有过二心。

    可昨天晚上，当他喝了夫人身边丫鬟送来的汤茶后就知道自己还是没躲过去，那丫鬟和他是同乡，一直和他交好，他提了一天的警惕在她面前完全放松下来，他记得晕倒前丫鬟愧疚通红的双眼，可他什么都说不出，晕得不省人事。

    等他再醒来的时候身上全是黄土。

    他被人用麻绳绑着身体，还用帕子捂着嘴，眼睁睁看着那黄土一抔一抔往他身上倒，他拼死挣扎但什么用都没有，他的呼吸越来越困难，神智也越来越不清楚。

    他听到那两个埋他的人说道：

    “他不是少爷最信任的书童吗，怎么会落到这样的下场？”

    “再信任也不过是个下人，得罪人做错事，不就这个下场？不过他也是活该，以前跟着少爷可没少给咱们兄弟气受！”

    他想说他没得罪人也没做错事，可他什么都说不出。

    他就躺在那黄土堆里，从依稀透露出来的缝隙看着头顶耀眼璀璨的星空，他以为那就是他这辈子看到的最后风景了，直到有人把他从黄土中救出来。

    ……

    容四看着黑夜中青年挺拔如修竹的身影，睁着眼睛，不敢置信地问，“你，你为什么要救我？”他知道这个男人是谁，隔壁青山镇的霍青行，从前常安和少爷没少喊人欺负他。

    就连他也没少跟着讥嘲他。

    一个清贫的穷书生，身上穿得衣裳比他一个书童还破，真是丢人。

    没想到霍青行会救他，他又惊又怕。

    可少年却没理会他，垂下浓密的眼睫看了他一眼，许是见他无事便打算离开了。

    “你，你还没回答我的话。”容四踉踉跄跄跟在少年的身后，跟了几步，突然又哭了起来，“谢谢，谢谢……抱歉。”他像是神志不清，说得也是颠三倒四，又是道歉又是道谢。

    少年似乎是轻轻叹了一口气，转身看他，“离开这里，去别的地方。”

    容四抬着一双泪眼，讷讷道：“去哪？”

    “去想去的地方。”少年漆黑的眼睛倒映着漫天星子，他低头，风拂过他的衣袍，明明还是那样清贫的一身打扮，却让他觉出几分与生俱来的贵气，“若是没有，就随处走，这里已经不是你能待的地方了。”

    他说完便没再看容四一眼，提步离开。

    容四跟了几步没跟上，终于蹲在地上哭了起来，等哭完，他抹干净眼泪离开了那边。他没有当天就离开，而是在一个破旧的寺庙又藏了一天，确定没有人发现他，这才在今夜趁着天黑离开了留兰镇。

    ……

    此时。

    看着即将走到的城门口。

    容四看了一眼身后，那黑寂的小道依旧一个人都没有，他来到留兰镇的那一天是坐着一辆马车，里面全都是和他差不多年纪的小孩，有些是被拐卖来的，有些是被爹娘卖掉的，他好一些，是他主动要求爹娘把他卖掉的，为得就是家里的弟弟妹妹能好过些。

    他记得那天他穿着他娘给他新做的一身冬衣，怀里还揣着一个他娘做的干菜肉饼。

    而现在——

    他只身一人，包袱里只有几身破旧的衣裳，是他在破庙里捡的，他身上的钱早就被埋他的人收走了。

    他会在这等到天明，然后离开这，他不知道自己要去什么地方，他爹娘已经死了，弟弟妹妹也都成家了，就算他记得家乡在哪，他也回不去了。

    “去想的地方。”

    “若是没有，就随处走。”

    脑海中又想起少年清冷的嗓音，容四抹抹眼泪，继续转过头往城门口去，他的心里依旧和十多年前一样，惴惴不安，不知道前路等待他的会是什么。

    可他知道。

    这一次，他要为自己而活。

    金香楼的生意如今是越来越红火了，打出去的广告得到的成效很好，现在几乎每天都有人过来问什么时候才能上新的菜煲，蟹煲吃了几天都有些吃腻了，都想尝尝新的菜。早点的生意也越来越好，因为种类多，价钱实惠，又有暖气，比起那些外面的早点摊子和其他小的食肆店，这里不仅能享用到一样的美食，而且价钱还一样，地方也热，坐得很舒服。

    所以现在越来越多的人都喜欢往金香楼这边跑。

    ……

    又过了几天。

    就到了杜辉和许巍流放的日子。

    虽然不清楚这两人究竟犯了什么事，但金香楼的人隐约也猜出和谭柔有关，其中有人就是留兰镇的，知道那天杜辉和许巍是从谭柔家被带出来的，出来的时候全身血肉模糊，后来谭柔就带着弟弟去了东家家里。

    就算不知道发生了什么，但猜也能猜到一些。

    总归不是什么好事。

    阮妤和谭柔刚刚踏进金香楼，就听到楼里几个跑堂小声说道：“我估计是那两个畜生欺负了谭小姐，所以东家才把他们兄妹带回家。”

    “肯定是了，要不然谭小姐的未婚夫出事，她居然连伤心都不伤心。”

    “这两个该死的畜生！”

    ……

    阮妤听得眉头微皱，刚要出声阻拦，谭柔就握住了她的手……最开始听到杜辉和许巍两个名字都会变脸的人，如今居然已经可以十分坦然的面对了，她笑着朝阮妤摇了摇头，温声，“阮姐姐，没事。”

    她早就知道会有这么一天。

    原先说话的人听到声音都回过头，看到站在身后的阮妤和谭柔纷纷变了脸，“……东家，谭小姐。”

    阮妤没应。

    谭柔倒是笑道：“早啊。”

    “早，早……”稀稀拉拉的喊早声在楼中响起。

    谭柔笑着说道：“你们刚刚猜得没错，那两人的确是想欺负我，幸亏阮姐姐来得及时。”她说得坦然倒让他们有些愕然，最后还是阿福先咬牙切齿道：“那两个畜生，等回头他们路过咱们这，看我不拿臭鸡蛋打他们！”

    “我也要我也要，反正咱们酒楼别的没有，剩菜剩饭多的是！黑了心肠的狗东西，丧天良的事都做得出来！”

    酒楼里全是打抱不平的声音。

    阮妤脸上的淡漠也终于散开一些，她看了谭柔一眼，和众人说，“好了，不用把精力浪费在那两个畜生身上，今天既然大家都说开了，以后就别再乱传什么了。”

    阿福等人都红了脸，点点头，应了是。

    阮妤也没有多说，掂量着时间和谭柔往外走。

    ……

    街上。

    几个官差押着两个戴着手铐脚镣的犯人往前走，路上行人不知道两人做了什么事都在围观，也有认识两人的在窃窃私语。

    杜辉至今还不敢相信他的家人真的就这么放弃他了！

    他们居然连求情都没来求！

    往四周看，都是陌生的脸，根本没有他的家人。

    “不，不可能！”他嘴里喃喃道，似乎不敢相信这就是他的结局，他拼了命想往前跑，他不要去凉州，不要被流放！他是杜家长子，他还有美好的未来，他不信他的命运是这样的！

    他爹娘肯定会来救他！

    可他刚刚跑出一步就被官差手里的鞭子狠狠打在了地上！

    他也是打过人的。

    家里那些下人谁惹他不开心，他就会拿马鞭狠狠抽打在他们的身上，还有那些女人，他就喜欢看鞭子打得他们皮开肉绽的样子，看着他们拼命求饶是他最大的乐趣……可现在自己被打着，他才知道有多疼！

    他拼命求饶，可官差根本没有理他，最后还是身边一个官差压着嗓音说了几句，抽打他的官差才停下来，一边收起鞭子一边啐他，“老实点！”

    相比杜辉，他旁边的许巍倒是沉默多了。

    许巍蓬头散发，一步步走着，此时的他早没了从前的清俊模样，也不复最初被应天晖带走时的癫狂样……这几日的牢狱生活让他终于明白自己错得有多离谱。

    他居然，居然——

    会做出这样的事！

    那是他的阿柔啊，是他从小呵护疼爱长大的阿柔，是他许了誓言要相伴一生的人啊！他怎么会，怎么会因为杜辉几句话，因为那一点钱，就做出这样的事！

    他后悔了，可后悔已经没什么用了。

    他知道他的这一生都将与他所求无缘，他心心念念的功名，心心念念的阿柔都不再属于他，他会活在极度的懊悔、痛苦之中，用余后的一生去忏悔。

    余光瞥见不远处的人影，他先是一怔，继而反应突然大了起来。

    他想朝她那边跑，最终步子却生生顿住，然后就像是怕被她看到一样，转过头，拼命往前跑……可他的结局也如杜辉一样，还没跑出一步，鞭子就落在了他的身上。

    官差一边打，一边骂，“今天一个两个都怎么回事，让你们老实点，听到没！”

    许巍已经感觉不到疼痛了，他只是拼命埋着头，不想让谭柔看见。

    远处围观了这一切的谭柔看到这样的许巍，并没有引起什么波澜，她只是平静地看着，而后转头看向阮妤，柔声说，“姐姐，我们走吧。”

    “嗯。”

    阮妤点头，想了想，又说了一句，“你要是心中还恨他们，我就让人去打点下官差。”

    “不用了。”

    谭柔笑着拒绝了，“我跟他已经没什么关系了，以后他如何都与我无关了。”无论是那个疼她呵护她的许巍，还是最后那个把她送到杜辉床上的许巍，都与她没有关系了。

    “其实——”

    她笑着，头顶是难得的好晴日，碧海蓝天，“我还挺感激现在就看清了他的面目，若是再迟些，那我该多惨。”

    阮妤沉默着没有说话。

    她不知道前世的谭柔是什么样的结局，是不是被杜辉糟蹋了，是不是受许巍的胁迫为了谭善活了下来，她只知道前世她的生命中，从来就没有谭柔这个人。

    她看着身边这个温柔的少女，抬起手，轻轻抚了下她的头，“走吧，我们回去。”

    “好。”

    谭柔笑着应道。

    而远处匍匐在地上的许巍看到她离开的身影，终于哭出了声。

