
　　第89章宋无心的心里想

　　“如果你真的把自己的身体数据删除的话，那我是绝对不会帮助你开发第二阶段的心钟炼体，这就说明你一直在利用我。”

　　“那就别怪我狠心，对你下手了，毕竟我也不是搞慈善的，我辛辛苦苦了这么久才不想成为你的果实呢？”林白瞬间转为严肃的说道。

　　其实宋无心也考虑过，把自己的身体数据给删除掉，在林白说用魂力分析去分析唐三的身体数据时，他就有想过了。

　　但是宋无心想了想，如果把自己的身体数据删除的话，那就等于脱离了林白的队伍，就不可能再得到林白的信任。

　　那么林白就不会再给自己功法了，再加上自己从小跟着林白一起玩到大，林白的性格宋无心差不多也非常了解。

　　宋无心他其实并不蠢，林白把魂力分析丢给宋无心时，他就大概能猜得出来，林白这是在考验他，如果他真的把数据给删除了。

　　那么林白就不再会帮助自己，自己一个人这个斗罗大陆，其实并不好混，如果真的很好混的话。

　　那之前自己想加入唐三的队伍，或者拜大师玉小刚为师时，就不会受到他们的拒绝了。

　　虽然斗罗大陆是一个小世界，但他的的确确是一个真实的世界，斗罗大陆里的人们可不是傻子。

　　你辛辛苦苦开发出的那些武器与灵感，也是会被别人说抄袭而去的，时间可能会很久。

　　就像唐三把暗器带到斗罗大陆里来，结果斗罗大陆里的魂师就根据唐三的暗器开发出了魂导器一样。

　　在林白看来，魂导器之所以在万年后有着如此昌盛的原因，那是因为唐三把暗器带到了斗罗大陆里来。

　　而唐三的暗器却能轻而易举的破开神级魂师的防御，在其他魂师的眼中唐三的暗器，其实就是某种魂导器的一种，所以魂师们才会疯狂的开发魂导器的。

　　再说了，自己虽然有着前世的灵感，但是如果没有丰厚的知识支撑的话那便是空中楼阁，一点屁用也没有。

　　所以宋无心在四岁时，才会跑去图书馆看书，结果被门卫大叔给拦了下来，被大叔告知等你觉醒武魂再来图书馆吧！

　　宋无心想想自己单飞与跟着林白混，这根本就不用选，当然是跟着林白混啦！

　　跟着林白混后，宋无心一个月以来就得到了这么多好处，你说他为什么要单飞，所以宋无心想到这里就不再理会自己的身体数据了。

　　所以林白分析就分析呗，有什么大不了的，就一些身体数据而已，咬咬牙就过去了。

　　再说了，自己又没有像小说的那些系统外挂之类的存在，也没有像唐三那样的自带前世的功法秘籍，更没有像林白那样的，有着丰富的知识储备量。

　　就算宋无心凭借着前世的知识、灵感和上帝视角，这三方面的加持，也可以快速修炼变强。

　　不过顶了天了，也就和唐三差不多，同样是原有的斗罗神位，至于创造神位，那根本不可能，当然了，也是有着创造神位的可能的，基本上微乎其微。

　　如果继续跟着林白混的话，最起码拥有创造神位能力，至于你说为什么，那是因为宋无心现在的身上就有两部顶尖功法了。

　　别说创造神位了，甚至成为斗罗神界中的神王都没有问题，所以说这根本就不用选。

　　只要不是傻子，谁都知道怎么选，跟着林白混，铁定能成为神王，选择单飞就不一定了。

　　想到这些的宋无心，便不再理会自己身体的数据事情，而是直接站起身来回到了自己的诺丁学院。

　　花开两头，各标一致。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第89章 宋无心的心里想免费阅读。https://xs.23sk.com 