
　　能石超能体系。

　　无名看着屏幕里的画面，最后有点无语。

　　这体系未免太简单粗暴了，只要吞下一块能石，不自爆就会得到一种随机的超能力，并且这种超能力还可以通过不断运用而增强。

　　无名感觉这有点像拉哨宇宙里的觉醒者体系，唯一不同的就是获取超能力的根基。

　　拉哨宇宙里的超能力源自于黑暗之王的基底符文，而这个超能力体系源自于神奇的能石，这种能石可以被生物消化，最后形成特殊的能量改造人类的灵魂，最后诞生各种超能力。

　　这些超能力消耗的能量也不同。

　　觉醒者会根据能力的不同有不同的代价，消耗的能量也是五花八门，而能石体系的超能力消耗的是精神力，非常的单一纯粹。天籁小说网

　　无名稍微一对比，心里就已经有数。

　　能石是作用灵魂，自然消耗的是单一的精神力，而觉醒者体系完全就是自己靠着基底符文开辟出超能力，消耗的自然是本身有的各种乱七八糟的元素。

　　“有趣，非常有趣，这块能石我买了。”无名看了一下价格，接着笑道。

　　作为一个能够通关一百九十九层的强者，他并不缺钱，在秋田小屋出售物资之后，他就掌握了神藏空间很多弱者数百年都挣不到的金钱。

　　“好的，客人。”店员立即笑道。

　　钱货两清后，无名拿着能石，仔细的扫描一遍。他发现能石的能量非常的特别，完全介于能量跟灵魂之力之间，似乎随时可以在这两者之间转化。

　　“客人，一个人一生可以吃九块能石，当你将第一块能石的能量锻炼到极限之后，可以回本店购买第二块能石，用以强化自身的能量边际，到时候会有九折优惠。”那位店员见无名看着能石不动，开口提醒道。

　　无名好奇道：“所以能石这个体系就看谁吃的能石比较多？”

　　“不是的，而是看觉醒的能力优劣，吃的能石数量，最后就是对能力的开发。”店员回答道。

　　他接下来详细的解释，能石来自于一个比较边缘的世界，那个世界的超凡体系就是围绕着能石展开。

　　吃过一块能石没有自爆的人就被称之为一能术士，吃了两块的被称作二元术士，吃过三块的则是三象灵士……一直到最后吃了九块的九天至尊。

　　这个体系虽然没有功法之类的修行，但潜力确实不小，尤其是在灵魂方面有着得天独厚的优势，如果可以修行到九天至尊的等级，哪怕身体最后衰老而死，灵魂也可以长留在世间，如同驻世神仙。

　　能被寻道阁收录的体系，再差也不会差到哪里去，毕竟寻道阁也代表着尊盟那几位大神天尊的脸面。

　　如果寻道阁都全是次品，那不是打那几位大佬的脸。

　　无名听完店员的解释，笑道：“我明白了，等我把能力开发到极致，我会回到买第二块能石。”

　　说完，他就一口将能石吞下，那店员眼睛一下子睁大，赶紧往后退。

　　虽然能石可以赋予生物超能力，但如果生物承受不住能石的能量，也有爆炸的风险。

　　在过去数千年的时间里，这位店员已经见过好几位客人吃下能石，然后过了没一会就涨红脸，接着就自爆了。

　　“哈哈哈哈，有意思，非常可爱的能力！”

　　突然，无名睁开眼，发出爽朗的大笑，片刻他周围就出现黑乎乎的河水，这些河水形成各种动物的形态，甚至有一只纯粹由河水构成的小麒麟蹲在他的肩膀。

　　“恭喜客人获得超能力！”店员立即上前恭维道，心里不禁感叹，不愧为是完美资质的天才，那么快就把能石消化了。

　　无名笑道：“还有别的类似能石的体系吗？”

　　“客人，贪多嚼不烂，我还是建议客人先将这一个能力吃透再考虑别的能力。”店员好心的劝说道。

　　如果是别的店铺，肯定巴不得卖出越多功法越好，但寻道阁是尊盟几位大神天尊的脸面，相比于收益，口碑更重要。

　　而且口碑有了，收益自然不会差。

　　无名笑道：“谢谢，不过我心里有数，带我去吧。”

　　他刚刚吞下能石后，能石直接被分解，但并没有融入到他的灵魂，因为他的灵魂根本不再这具身体里，而是与梦河同在。

　　所以当这能量转移到梦河后，梦河就根据这股能量推演出了新的能力：河流之灵。

　　简单来说就是将各种野兽、动物的灵光融入到河水中，形成各种效忠于无名的河流之灵，它们有着生前的本能，甚至会附带生前的一些能力。

　　在梦河的加持下，这些河流之灵的实力非常可怕，哪怕是一只松鼠都有着杀死灾厄队成员的实力，而里面最顶尖的河流之灵，甚至有可能在黑暗之王面前撑一两秒，比无名还强一点。

　　因此，无名觉得这个功能很棒，他非常的满意。

　　店员见无名坚持，最后无奈的带无名来到一颗果树面前，他介绍道：“这是一颗扎根于星球，会将星球所有生机、营养吞噬的可怕植物，不过在吸收完一颗星球后，它会长出一颗果子，任何生物吃下果子都会得到强大的超能力。”

　　“哦，它叫什么名字？神树？”无名立即联想到后期燃烧不起来的忍者，然后又想到七龙珠里的某棵果树。

　　店员回答道：“它叫恶魔之树，因为它的存在，已经导致许多星球毁灭，不过也造就了不少强者，如今它被兰天尊封印在这里，只需灌溉生命之水就可以结出恶魔果实。”

　　“恶魔果实，这名字听着就不太吉利，吃下果实得到能力，会不会有什么副作用？比如怕海水之类的？”无名摸着下巴，一脸古怪的问道。

　　店员摇头道：“当然没有，如果有这种重大缺陷，我们寻道阁肯定不会出售。”

　　“那给我来一颗！”无名立即拍板决定道。

　　店员想要劝说无名，但最后见无名目光坚定，只能叹了口气，开始进行交易。

　　在无名付钱之后，店员就一番操作，大量的生命之水被灌溉在恶魔之树的根系上，片刻整棵树就像是重新活了过来，疯狂的吸收生命之水。

　　当生命之水全都被吸收后，一颗散发着淡绿色光芒，形状类似于牛油果的恶魔果实长了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【278】河流之灵免费阅读。https://xs.23sk.com 