    关辛不知道冥界的具体事情，对他们的实力也不清楚，但是他知道，冥界是比人间和地窟世界高一等的世界。

    “冥界，有十位帝王，每一位都是陆地神仙高阶，甚至于，最强的那一位，已经超越了陆地神仙，进入了仙人层次。

    当年的人皇轩辕，以天地神灵为支撑，才最终退了冥界，可冥界绝对不会安分守己。

    看着这么多年，冥界毫无动静，可我们可以猜测，地窟世界如此强烈的反应，绝对是冥界在背后支持。”

    关辛停了一下，妖族的信使代鸿，拿起茶壶给几人到了水，然后又站在了妖族陆地神仙的背后。

    此时，代鸿的内心非常激动，虽然比人族的信使晚了半天，可是最终还是他请来了萧布衣。

    而萧布衣跟妖族圣域的陆地神仙达成了共识，二人彻底的成为同一战线的人。

    兴许，萧布衣跟妖族的合作，前期可能会有不小的阻力，不过既然妖族跟萧布衣走近了，那必定会用尽全力留住萧布衣。

    只要度过了人族圣域那些压制和难关，等萧布衣突破了，妖族的两位陆地神仙联手，一定可以让妖族圣域翻身。

    而且，如果魔族表现得好，也会连魔族算进来，妖族和魔族以及萧布衣三方联合，人族圣域再强，也绝对扛不住。

    “这只是地下的威胁，而我们这个世界，与其平行的世界很多，这么多年我们三大圣域虽然不少摩擦，可最终不会有什么太大的纠纷。”

    关辛接着道：“因为外界的威胁实在是太大了，我们三大圣域如果不集中力量联手，一定无法保全人间界。

    你之前说，我们只顾着勾心斗角，忘了自己的初心，其实并不正确。

    这些年，我们绝大部分的力量和时间，都在对抗外界的入侵。

    你有没有发现，三大圣域外围都有三圈模糊的能量痕迹？”

    关辛抬起头，看向远处的人人族圣域，萧布衣也跟着看了过去。

    之前来到的时候，他并没有发现异常，如今在关辛的提醒下，这一看果然跟他所言一样。

    人族圣域外围，有三道模糊的痕迹，而最外面的那一道，几乎不可见。

    萧布衣又向妖族和魔族的圣域看去，同样也都是三圈痕迹，最外围的一道太虚无了。

    “这应该是守护圣域的大阵了，可我听说圣域是受到天地意志的保护，能量也是直接跟天地能量链接。

    现在，三大圣域最外围的阵法几乎要消失了，难道是因为外界的入侵而至？”

    萧布衣只是猜测，可这种猜测也相差无几，他的阅历不是很丰富，可这一点还是可以预测。

    “没错！”

    关辛点了点头：“与我们的世界平行的世界，足足有十个，大小不一却一点也不比我们若。

    这千余年来，我们遇到过和记载过的外界入侵，就有数百次之多。

    其中，最严重的一次，人间界正遭逢天人世界的绝地反击，差一点世界就崩溃了。

    还好，我人间的第一代帝王，不得不下了巨大的决心。

    他制造了焚书坑儒的事件，并让其万杀大将军数战之间杀了五十万军民。

    看起来，这是帝王不仁，实际上，都是受到天地意志的指引，必须借助血气才能击退外界的入侵。

    现在你明白了，很多事情不只是巧合，很多天才并不是注定的天才，而是在某个时刻，得到了一些机缘，凑巧承载了某些事件而已。”

    关辛的话，让萧布衣先入了陈思，这一番话，蕴含了太多的东西，必须要捋一捋。

    “首先，人间界的威胁，不只是来自地下，还来自外部空间，我们可以说是两面受敌。

    传言，圣域和仙门不问凡俗，并不是不想，而是没有闲暇时间。

    这一点，我想诸位道歉，是我莽撞了，不了解情况。”

    萧布衣站起身来，对着三位大佬行了礼，这样的一个赏罚分明的人，让三位都很满意。

    “其次，外部空间的威胁，近期肯定会加大，因为地窟世界已经出现了三十万大军。

    我敢肯定，外界空间有细作在人间，也有细作在地窟世界，若不然不会这么巧合。

    在历史上，每一次人间界的有大变动的时候，都是天人在搞鬼，而外部空间也绝对不会坐视不理。”

    萧布衣端起茶水喝了一口，犹豫着要不要说第三点，抬头起来看着三人期待的眼神，他果断的说了下去。

    “最后一点，我本是一介凡人，有何德何能被你们邀请到此？

    不过现在我有了一个很明确的判断，肯定是外部空间最近又有大动作了，而你们需要我帮忙。

    三位，对不对？”

    这一下，三位陆地神仙，你看我我看你，都不由自主的点了点头。

    倒不是这个问题难猜测，而是根本就没有边际，谁能想到圣域这等势力，竟然承担了人间界外部空间的守卫责任。

    对抗十个平行的世界，那可不是闹着玩的。

    所谓平行，那就是世界等级是一样的，世界生灵也是一样的。

    而这个一样，不是说种族一样，只是说势力划分和世界灵气，以及世界意志都相同。

    十个世界的攻打，从盘古开天辟地应该就开始了，这个世界有盘古，其他的平行世界肯定也有其他的盘古类似的神明。

    “没错，大概就是如此！”

    关辛这才露出了一点笑容：“你的确足够聪明和大胆，我当年初出茅庐之时，虽然也是个愣头青，却不如你这般灵巧。

    可你难道不想知道，为什么平行世界的生灵会攻击我们？”

    想，当然想，但是萧布衣只是看着人族圣域的关辛，等待着他继续说下去。

    “相信你也有一点线索可是不敢肯定，现在我明确的告诉你吧。

    第一，每一个世界的形成，都是一位大神的陨落所化，但是虽然大神陨落却不曾真的灭亡。

    每个世界的生灵，都在进化，每一次的进化都会给世界意志提供强大的能量。

    等一个世界进化到能产生陆地神仙，那么这个世界的世界意志就开始着手复活当初陨落的大神。”

    身化世界，还能复活，萧布衣愣了。

