    “师哥你这脑洞真大！”

    被带到岩隐村的一处地底实验室中，志村玄鼎听过大野木的要求，不由对其竖起了大拇指。

    大野木的想法很牛逼，其本身拥有阳风火雷土五种查克拉属性，尘遁是由风火土三种属性融合成。

    这老家伙要用二代土影无的那种分裂之术将阳属性和雷属性分裂出去，形成一个半独立的分身。

    然后分身再通过手术手段移植补全属性，成为七属性俱全的顶尖资质，再用这个分身修炼查克拉属性吞噬的体系。

    并且那老家伙已经修炼成了分裂之术，分裂出一个分身，也可以说是本体。

    “要我说师哥你的审美绝对有问题，就算不分裂成那威武雄壮的姿态，但也没必要弄成这种三寸丁啊！”

    瞅着大野木分裂体那一米三的可怜身高，志村玄鼎很不理解这老家伙的审美。

    这老家伙分裂出了一个跟以前一模一样的分身，就是没有经历手术改造前的那个样子。

    不过这个小矮子分身继承了尘遁，那个威武雄壮的身躯则留有阳属性和雷属性。

    现在也不好区分哪个是本体，哪个是分裂体。

    “少废话，赶紧动手术，完美查克拉金属少不了你的。”

    黑着一张老脸，大野木示意赶快干活。

    “还是跟黄土的价格一样！”

    提醒了句，志村玄鼎着手为大野木移植另一份千手细胞。

    扉间细胞拥有珍贵的空间属性，他自然不会给什么人都去那么融合。

    正好借助黑绝的潜伏能力，拿到了千手家族不少的强者细胞，虽然没有全属性的天赋，但用来补全大野木所缺少的那几种属性却不成问题。

    很快完成了属性补全，借助自身就有的阳遁查克拉激活那些千手细胞中的仙人体特性，让大野木查克拉猛增一大截。

    这老家伙也真不愧是土遁达人，移植后第一天就完美掌握了千手细胞中的土属性，并将之稳固到土遁查克拉层次。

    然后是其他属性，除了原本所没有的阴属性和水属性以外，不到一个星期就将风火也稳定到了遁术层次。

    水属性和阴属性也借助本身的实力和千手细胞的强大快速修炼到遁术层次，之后就是属性吞噬的步骤。

    相比起黄土来，大野木要强大得多，修炼起来也更为迅速。

    以三天吞噬一个属性的速度不断提升，从土属性吞噬水属性开始，之后是火属性，风属性，雷属性，最后吞噬阴阳两种属性。

    总共获得六次蜕变，让土之力强大到了一种极致，就是有些强大过头了。

    “这不关我的事，是你要求的。”

    瞅着身体都金属化的大野木，志村玄鼎无辜的眨巴下眼睛，表示这不是自己的锅。

    土之力是一种极端的属性，对自身自然会有影响，会将身体金属化。

    本来慢慢蜕变，一点点的适应就不会有这种副作用，可大野木太急功近利了，三天吞噬一种属性让土之力快速蜕变，身体还来不及适应。

    “这是你的完美查克拉金属。”

    守护在一旁的褐土将早就准备好的封物卷轴交给志村玄鼎，并示意其可以离开了。

    正在适应土之力的大野木也没反对，早在完成五遁属性吞噬的时候身体就出现了一些异常，不过他坚持继续吞噬，出现这种状况的确怪不得那小子。

    可他们没那么多时间等待，这次那小子离开岩隐村，就没有以后了，必须得抓住机会。

    “能扛得住不？”

    亲自将志村玄鼎送走，褐土返回来关切的问道，心中更有忧虑。

    大野木现在这具本体情况不太乐观，骨骼已经彻底金属化，土之力正在侵蚀血肉，接下来就会是内脏，一旦被彻底侵蚀，这具身体也就废了。

    “合体之术！”

    大野木分裂体抬手结印，施展与分裂之术配套的合体之术，重新合二为一，借助分裂体的尘遁查克拉影响土之力。

    “勉强能行，不过得三年时间进行适应，村子的政务就麻烦你们了。”

    艰难的开口，大野木作出交代。

    蜕变到极致的土之力的确很强，哪怕尘遁查克拉都只能稍稍影响，好在有了这一点影响给他争取到了机会，最多三年就能适应。

    一旦适应过来，他的实力必将能再升一个台阶，达到一苇渡江淫中鸟对忍界所划分的极影级，比超影级更高一个层次，仅次于初代火影和宇智波斑当年终结谷大战所处的至影级。

    如果再学会仙人模式，就能达到至影级，真正的与初代火影比肩。

    对于大野木的疯狂规划志村玄鼎并不在意，毕竟三年时间足够他们作出很多事情了。

    以自己的修炼速度，就算三年后大野木真的适应了极致的土之力，也能将其按在地上摩擦。

    就算不说他自己，自家老父亲和宇智波斑也都不是弱者。

    老父亲现在跟宇智波斑一样，都在修炼极致之力，甚至锅影老父亲还修炼全套的九种极致之力，包括从扉间细胞中获得的空间天赋和从宇智波毒酒瞳力中获得的时间天赋。

    之前在宇智波毒酒正式过来认老大后，他就让其分出一份瞳力，打包让黑绝送到老父亲手中。

    借助二代查克拉神树和那一颗三勾玉轮回写轮眼，老父亲的修炼速度绝不会慢，至少第一阶段的极致之力会很快修成。

    到时候大野木只有一个极致土之力外加尘遁，最多再加一个仙人模式，如何能是自家老父亲的对手？

    说到底还是这些人的脑洞不够大，根本认知不到人类的极限有多高。

    “岩隐村的小金库应该被掏空了。”

    回到别墅房间，志村玄鼎抛动着手中的封物卷轴。

    当初熔炼了多少完美能量金属他心中有数，除去岩隐村为自身打造忍具所用，这段时间应该已经将大野木的小金库榨干了。

    “真是蠢的可怜呐！”

    一坨黑绝从地板中浮现出来，接过志村玄鼎抛过来的封物卷轴，嘿嘿怪笑，心中也挺怜悯的。

    大野木等人着实是在坐井观天，根本不知道何为真正的强大。

    连六道仙人兄弟两都不敢现身跟志村父子两硬杠，你一个小小的岩隐村何来那么大的勇气？

    就算五大忍村全部上，也无法将志村父子两和宇智波斑拿下的，那些人注定只会竹篮打水一场空。

    “大野木想要适应极致的土之力最少得三年时间，你做好准备。”

    吩咐一句，志村玄鼎对大野木现在的情况很了解，对方需要三年时间来适应土之力，也就是说三年后便是涡之国大决战开启之时。

    那时就一波流将忍界的这些老家伙带走收割，给年轻人让出位子，让忍界顺着他规划的方向发展下去。

    “已经在安排了，只要六道仙人兄弟两不再出手，或者宇宙大筒木一族的强者降临，就绝不会有问题。”

    心有忧虑，黑绝知道六道仙人肯定不会眼睁睁的看着他们计划成功地，到时候必会有波澜产生。

    “能清理多少是多少，那些老一辈的忍者都在沿用战国时代那种压榨式超负荷修炼法，身体潜力早就被透支干净，对我们的血继计划没有任何用处，得尽早清理掉。”

    没有在意这点，只要六道仙人不明着现身对着干，自己的计划就能成功大半，至少带走九成的老一辈忍者。

    虽然现在自身还干不过六道仙人兄弟两，但相信上次未来的自己穿越时间后，肯定布置了后手继续震慑那两个老银币。

    只要不将对方逼急了，就肯定不会现身鱼死网破。

    “他们肯定也想通过螺旋丸金丹修炼法变强，这样就得让我们发展下去，以窃取到更多更强的秘术修炼。”

    嘿嘿冷笑，黑绝很清楚志村玄鼎开创出那些秘术修炼体系的恐怖潜力，就算强如母亲那种存在修炼了都能获得巨大的提升，更别说六道仙人和大筒木羽村了。

    “本身就是为了让他们破解偷学的，人心的贪婪是一件不错的武器，只要六道仙人想变强，有贪念，他就不会撕破脸皮现身出手与我们决战。”

    同样面带冷笑，当初志村玄鼎之所以故意将螺旋丸金丹修炼体系传给宇智波斑和漩涡美都，本身也有借其将之展现给六道仙人兄弟两的想法。

    一来让其贪念作祟，只要还想得到后续的修炼法，就基本不会冒险直接现身决战，来个鱼死网破，二来为其塑造出致命的破绽。

    即便未来六道仙人真的修成了螺旋丸金丹体系，他也能借助克制秘法阴死那老家伙。

    可谓一举多得！

    “人为财死鸟为食亡，贪婪的确能让人自主走向死亡。”

    对这一点很认同，作为一个存活数千年的老古董，黑绝看到过太多因为贪婪而造成的悲剧。

    远的不说，单单当年二代火影千手扉间开展的木遁再造计划在实验过程中就死了不少人，甚至有不少的千手族人。

    正因为牺牲的族人太多，方才被千手扉间叫停的。

    这就是一场悲剧！

    不管千手扉间是在贪图木遁力量，还是为了守护家族村子什么的，本质上都是对力量的一种贪婪。

    贪婪这玩意很容易让人作出不理智的事情来，甚至往往有时候还无法自觉，以为自己做的是正义正确的。

    就算本身所作所为很邪恶，也能找一个说服自身的借口，比如说为了自保或者守护什么的。

    毕竟邪恶和正义之间有时候差的就是一个合理的借口。

    “还没找到那块陨石？”

    想起当初那块天外陨石，志村玄鼎就止不住的贪意涌现。

    大银剑的锋芒证明了那块陨石的价值，比之重金和完美能量金属还要珍贵的多，用来打造武器再合适不过了，甚至还能给重金战衣的关键部位镀上一层用来抵挡求道玉和血继网罗。

    只不过大野木似乎也认知到那玩意的价值，将之给藏起来了。

    “没有，我怀疑大野木将之藏到了某个通灵兽空间里面。”

    提到这事，黑绝也挺苦恼的。

    志村玄鼎早就吩咐他在云隐村寻找那块陨石，可惜一无所获，而且那玩意本身没什么能量波动，无法进行感知。

    就算埋到地里面去也感知不到，他亲自出手在岩隐村转了好多圈，就是找不到，也没有丝毫线索。

