    太阳发光？

    还是第一次有人这么称呼蕾娜，她可是烈阳星的主神，手中耀光一闪，墙上出现了一个大大的破洞，出言不逊的刘闯飞了出去，落在了外面的操场上。

    蕾娜漫步了碎石之间，“告诉你一个秘密, 其实我也是一个外星人。”

    周云生起身绕过围观的群众，直接从破洞口走到外面，后面的蔷薇先跟了上来，其他人对视一眼也一一从蕾娜炸开的破洞走出。

    “咔咔~”的声音中一个个的金属配件凭空出现，在蕾娜的身上组装成一套黑色战甲。

    “烈阳星主神，为了友谊特来守护你们，不过你们还缺了点教养。”

    周云生的灵识看着刚刚出现的微型虫洞, 在吞噬宇宙中，虫洞也有不少，所以周云生能认得出来，却又感觉有点不一样。

    就像刚来到这个世界的时候，周云生就感觉有点别扭。

    无论是火焰法则，还是空间法则，都没了能够使用的感觉，火焰领域根本用不出来，两个世界的法则明显是不一样的。

    一个又一个的小洞洞遍布整个世界，还是周云生调整了一下视觉，才正常了许多。

    这个世界的科技发展明显还是有可取之道的，而且周云生更感兴趣的，是人才。

    刘闯不服的起身就像给蕾娜一个教训，可却被蕾娜一个盾击击倒在地，等到刘闯再次起身，一把战刀比在了他的喉咙处。

    刘闯的两只眼睛瞪的浑圆，后倾着身体，狠话在喉咙中，放不出来了。

    周云生退到人群之后, 指尖缠绕着一丝能量, 丝状的能量正是流星之力，流星之力成细微的丝状探入一个又一个的渺小空洞中，又从另一个两米外的空洞中伸出。

    之前就发现了这些微小的虫洞，但是玩的开心一直没有探究一下。

    现在看到蕾娜通过虫洞搬运战甲，周云生就试了一下，这些无处不再的微小虫洞相互连通，流星之力可以通过这些虫洞。

    就像现在，流星之力从周云生指尖伸入虫洞，又从两米外的一个虫洞伸出。

    周云生想了想，想用流星之力将虫洞撑开了一点，没想到真的可以，肉眼可见的一个虫洞出现在了周云生的身前。

    这里的动静已经让超神学院这些孩子们不能不注意到了。

    从琪琳那里拿到枪的葛小伦盯将枪口对准了蕾娜，“我不知道这把枪对你有没有用，你要敢动他……我跟你拼了！”

    然而蕾娜已经放下战刀，看向众人的身后。

    这群超神学院的也就杜蔷薇对虫洞最是敏感，甚至先蕾娜就察觉到了身后的虫洞变化，转过身去就看到了一团金色的能量撑开了一个微型虫洞。

    琪琳等人原本也对盯着蕾娜的那边。

    可是蕾娜转身看向这边时，面甲之下, 众人看不清的地方，蕾娜瞪起眼睛, 娇俏的脸上满是惊讶，粉嫩的嘴唇微张，对准刘闯的脖子的战刀不知何时已经垂到身侧。

    看着蔷薇也转身，琪琳等人也转身看过去。

    就看到周云生正慢慢的指甲伸入虫洞之中，然后是一根手指，慢慢的一只胳膊都伸进去了。

    葛小伦还不知道身后发生了什么，手中的枪对准蕾娜，还想放两句狠话，蕾娜却是前冲一下，越过众人，冲到周云生的面前。

    “哇，你这什么超能力，给女神我说说。”

    葛小伦这才反应了过来，转身向后看去，就看到周云生踏入了一个炫彩的洞中。

    在场的，也就蕾娜和杜蔷薇认识，周云生跨入的洞是虫洞了，也就一瞬间的时间，周云生从另一边数米之外，又撑开了一个虫洞走了出来。

    这个新的虫洞和之前的虫洞一同缩小关闭，恢复了肉眼不可见的状态。

    周云生张开双手，看看毫发无损的身体，心里暗道：“这个世界的瞬移也太过容易了些吧！”

    肉眼可见的虫洞，随手就能撑开，虫洞隧道里面的能量风暴也伤害不了周云生的身体。

    唯一需要注意的是，得提前找好出口，防止进去的时候还是蓝星，出来的时候就是太阳里面了，这一点周云生的灵识也可以做得到，灵识穿过微型虫洞可以观察到外面的世界。

    蕾娜又跑到周云生的面前，摸着自己的下巴，上下打量着周云生到：“你小子不会也是外星人吧，没听说过神河基因里有你这一类型的啊？”

    蕾娜围着周云生转了两圈，伸手拍着周云生的肩膀道：“之前只是觉得你是自然觉醒的神河基因，实力还强，算是一个战力，没想到你给了女神我这么大的惊喜。”

    听蕾娜的话，周云生能进入超神学院还有着她的一份功劳。

    也是，周云生让小魅编织的身份，虽然没什么疏漏，但是毕竟是刚从国外回来的，就算是展现了不俗的实力。

    讲道理，就算能进入超神学院，也不可能第一批就进入。

    但是如果是蕾娜要求的，那就讲得通了。

    要知道，现在站在这里的神河基因携带者，除了琪琳是意外激活，剩下的可全是靠着烈阳的支持才得以激活的。

    作为烈阳的主神，蕾娜想要往蓝星的超神学员送一个人，函夏国是没人会拒绝的。

    “不错啊！”蕾娜有看着周云生感叹了一声，没等周云生回答，她终于想起了今天的任务来，手套包裹着的手一挥，一套战甲凌空出现。

    战甲是一个又一个的部件，落下来直接在周云生的身上组合成一套黑色的，护住要害部位，其他部位全部是皮甲的黑色战甲。

    “哎哎，有我的么？”有着‘侠义之心’的赵信看着帅气的战甲，忍不住上前。

    “赵信！”

    “到！”

    “琪琳！”

    ……

    一个又一个的名字被蕾娜叫了出来，暗合金装甲一套一套的出现在被叫到名字的人上方，然后降落装备到这些人的身上。

    最后现场只剩下两个人没有获得装备。

    一个是刚才叫蕾娜‘太阳发光’的刘闯，一个就是那枪对着蕾娜的葛小伦了。

    “那个谁，还拼么？”蕾娜眉头一挑，下巴上扬，看向还惊讶的盯着身边之人身上的战甲的葛小伦。

    看着衣食父母，葛小伦那还不知道认怂，连忙道：“不了，不拼了，学习，学习。”

