
　　这一场决定神魔之子造化归属的决战。

　　设立在皇城之外的生死台。

　　这个生死台已经有很长时间没有动用过了，更多的时候，是一个摆设。

　　在很久以前，生死台神域平头百姓，或是属臣不服皇室，可发起挑战，决生死。

　　皇室只能应战，不可逃避。

　　在这里，只决生死，也定胜负。

　　台上被斩杀的皇室不计其数，各种意难平，各种气难顺，都在这里了断。

　　用胜负来决定结果，当然死去更多的是那些挑战的存在。

　　但神域子民，能够用这样的方法来震慑皇权，以死明志。

　　自从杨氏一脉成为神域主宰之后，生死台近乎都没人用了。

　　许多人都说，迎来了大盛世，人人满意天命神朝的主宰，故而无人来挑衅皇室权威。

　　不可否认杨氏的上位，让天命神朝比起先前要好上许多，然而他们对于神域各地的控制，也更强。

　　许多人，有气只能忍着。

　　如果有谁敢试图强冲生死台，事毕之后，别说他自己，背后的整个族群都会受到莫名其妙的压制，甚至蒸发，灭亡。

　　自那以后，想要前往生死台的人，就越来越少。

　　一旦神域各个地方，发生了什么重大的冲突，近期之内，所有相关人员想要来命运城都会遭到拦截。天籁小说网

　　皇室出面，能够调停就帮忙调停，能够抹杀就抹杀。

　　以至于，生死台至今都无人用。

　　可却在这一日开启了。

　　一来，天命帝君此举想要暗示什么，不言而喻。

　　不管谁胜谁负，想要让他们分生死。

　　当然商尹死了最好，这样他最省心。

　　二来，他要改变这生死台的用途，让人们彻底忘记，从一开始，此物所存在的意义。

　　因为是神域先前历代倾力打造而成，拥有极强的法阵，所用的材质都极不寻常。

　　如果想要硬拆的话，难免会落人口实，并且会非常费劲。

　　可是如果借此事，改变生死台的真正用途的话。

　　就不会有人还心心念念生死台的事，这样一来，就能够给皇室减轻很多不必要的费用。

　　对于天命神朝来讲，皇室的威严，不可冲撞，不可挑衅，哪怕对方来以死明志也不行。

　　魔域中，不少大人物降临。

　　同时战魔关外，有密密麻麻的大军逼近。

　　有些魔族大军甚至从其他关口推进，只要这些大人物在神域中发生袭击，合围，这些魔族大军就会展开一场疯狂战争。

　　神魔之子的造化，对于他们来讲，意义重大。

　　尤其是能够劈开神魔之谷的那一剑，关乎到魔域未来的生死存亡之道。

　　如同夏国与辽国之间。

　　一条强大的矿脉，就足以决定两国的兴衰。

　　他这一剑的意义，也在于此。

　　魔域诸多大人物降临，就是希望如果他们赢了，可以带回此物前往魔域。

　　只要神域出现不守信用的情况出现，与其让神域所得，还不如厮杀一场，拼个你死我活。

　　他们相信，如此阵仗，天命帝君如果输了。

　　一定不会冒着极大的风险不守信用，要是不准备，那就不好说了。

　　对此情况，天命帝君自然也是清楚的，魔域此番是有备而来。

　　如果为神域所得，魔域不甘心发起战争，无论如何，都可以在神域把这一批大人物彻底灭掉。

　　对于神域来讲，只是提前开战而已，固守住，炼化神魔之子的造化，早晚也能够杀退他们。

　　在洛氏手中，此事因为他们而起，他们就不得不出尽全力去对抗魔域。

　　所以无论事情往哪个方向发展，全部都在天命帝君的掌握之中。

　　在此事上，他已做了极大的安排。

　　神域这些年来，各大势力管辖地域分割上，大部分都是血肉相连，一旦魔族进攻，四大世家肯定要受到极大的损失。

　　只要魔族不顾后果，引发战争，他们就必须站在一起，否则的话，族群的利益就会遭到最大的损失。

　　神域与魔域多少年来的战争，只有死斗，没有投降。

　　最后都是双方撤兵停战，谁也吞不了谁。

　　商尹一边休养生息，一边听着来自洛伽的分析。

　　“这天命帝君，的确很有能耐，竟然能够利用这件事，以此等办法，来完成他想要达成的目的。”商尹微微蹙眉，显然如今局势不容乐观。

　　魔族大队兵马，一波波朝着神域边境压近，一切都是为了胜利之后，可以安然带着神魔之子的造化离开。

　　“多年以来，神魔两域之间的微妙平衡，被这出世的造化给打破了。”

　　“虽然我已经一直做出表态，此物不会给天命神朝，但魔域的人谁都想将其握在手中。”

　　“对于你来讲，此战会影响到神魔两域的发展走向。”

　　“这是天命帝君利用神魔之子的造化，所用的阳谋，无解。”

　　洛伽对于事态的发展，虽然提前有所猜测，但会来得如此凶猛，是她没有预料到的。

　　“如果魔域赢了，他可以翻脸，把这些顶尖大人物全部斩杀在此地，同时此事因为我们而起，这样他就有理由，让洛氏拼死去对抗魔域的兵马，否则的话，洛氏将会不复存在。”

　　“如果神域赢了，他自然有办法，把断剑弄到自己的手中，同样也无惧魔域疯狂，他已经做好开战的准备。”

　　“如果我赢了，也能够保持眼前微妙的平衡，只要盯着我就不怕造化丢失，的确不管怎么做，对于天命帝君都是有利的。”

　　商尹能够深切感受到，天命帝君的手段有多强，也难怪武媚一直都没有怀疑他。

　　他总能够利用一些事情，让一切看起来变得合情合理，并且对他最有利。

　　“稍有不慎，我就会变成天命神朝的罪人，这一份罪名会直接降在洛氏的头顶上，好算盘啊，好算盘。”

　　既然如今洛氏是自己奶奶当家，商尹自然也要全力回护着。

　　“所以此番你在生死台上的一言一行，都关乎着整个神魔两域无数生灵命运的走向。”洛伽神色凝重。

　　“所以奶奶希望我怎么做？”商尹看着她。

　　“只要是经过你仔细思虑过的，不管怎么做，奶奶都支持你。”洛伽在这一刻，不想给商尹施加任何自己或是家族的想法。

　　她希望自己的宝贝大孙子可以凭着自己的意志去行事，不被他们所左右。

　　“那我知道了。”商尹深吸了一口气，只觉得肩膀上的担子又重了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百七十章 阳谋无解免费阅读。https://xs.23sk.com 