    但是，剑跟刀比起来，终归是轻灵有余，刚猛不足。

    长剑挡住了陈枫的第七刀和第八刀，但是在抵挡第九刀的时候，被直接崩飞了出去。

    朱玉成战斗经验也是极为丰富，在这一瞬间，便是双掌齐齐派出，向着陈枫身体轰去。

    而陈枫竟然不闪不避，身体表面，一阵青色光芒闪过，这股青色光芒，不是如青玉一般透彻，而是如青铜一般厚重。让人一看，就感觉沉稳刚猛无比。

    朱玉成双掌拍在陈枫胸前，陈枫就这么用身体硬扛，一股极其庞大的力量涌来！

    神门境第四重楼强者的拼命一击可不是好当的，哪怕是陈枫金身决青铜之体已经小成，也感觉浑身剧痛，骨骼似乎都要折断，一口鲜血不由喷出。

    但他手中长刀也在同时一刀狠狠地斩了下来。

    此时的战况发展，完全处于朱玉成的预料。

    他本以为陈枫不得不退，但是却没想到，陈枫硬挡之后，杀到了近前！

    朱玉成体表白光一闪，一阵喀拉拉玉石碎裂的声音响起，而他却是安然无恙。

    显然，他的一件护身法宝，替他挡住了这致命一击。

    此时朱玉成就要抽身后退，速度极快，而陈枫岂肯善罢甘休？脚下缥缈步一错，紧跟着又是一刀，向着朱玉成斩去。

    两人身影，一错而过，从面对面变成了背对背。

    陈枫陡然刹住了身子，轻轻吁了口气，而后头也不回，向前走了三步，来到生死台边缘。

    他看着下面的数百乾元宗内宗弟子，微微一笑：“看清楚了。”

    就在他来到生死台边缘的时候，在他身后四米之外的朱玉成，整个胸膛轰然炸裂开来，心脏碎成了粉末。

    他的身体重重地扑倒在了地上，脸上还凝固着不敢置信的神色。

    陈枫，击杀朱玉成！

    这一幕，也让生死台周围鸦雀无声，陷入了死一般的沉寂之中。

    片刻的沉寂之后，人群便是哗然之极点，所有人都在疯狂的喊叫着，不敢相信自己看到的这一幕。

    “什么？怎么可能？陈枫竟然击杀了朱玉成祝师兄？”

    “要知道，朱师兄可是总榜前五十的高手，堂堂神门境第四重楼！”

    “不光如此，而且你们注意到了没有，陈枫自始至终甚至都没有动用他的武魂，而朱师兄，则是连武魂带绝学，全部都动用了！”

    “这陈枫的境界虽然不高，体现出来的境界只有神门境第二重楼，但是，他的战斗力实在是太恐怖了，竟然能够跨越两级，斩杀第四重楼的朱师兄，简直是骇人听闻！”

    “咱们乾元宗内宗，又有一颗新星要冉冉升起了！”有人发出这样的感叹。

    陈枫站在生死台边缘，目光在众人脸上缓缓扫过。

    他看到了这些弟子脸上流露出来的畏惧艰苦，看到了韩玉儿和王金刚等人脸上流露出来的敬佩和骄傲，也看到了沈雁冰脸上那淡淡的微笑。

    赵老六满脸畏惧，跪倒在地，不敢动弹，浑身颤抖，连对陈枫抵抗的勇气都没有，连逃走的勇气都没有。

    陈枫嘴角露出一抹不屑的冷笑，将他提到生死太台上，在他惊恐的惨叫声中，一刀飞来，斩去他的头颅。

    陈枫面向众人，声音如雷：“谁，还有谁？”

    “还有谁？”声音传出去，宛如空谷钟鸣，震荡不已。

    鸦雀无声，无一人敢回答，无一人敢回应，所有人都低下头。

    陈枫仰天长啸，快意之极，声震四野。

    一刀斩杀神门境第三重楼强者张德，在没有动用武魂的情况下，击杀了神门境第四重楼强者，内宗总榜排名第五十名的朱玉成。

    陈枫这两个字，很快就又一次传遍了整个内宗。

    这一次，陈枫的实力，得到了很多人的重视。

    他之前也略有名声，但也只是新人榜第一而已，许多内宗长老以及已经进入内宗相当长时间的资深弟子，根本就没有把他们这些新晋弟子放在眼里。

    哪怕是内宗宗主关南天，亲自推许他们为黄金一代，照样也有人瞧不起。

    武者之心，坚定异常，若没有亲自体验过对方的强大，岂能轻信那许多？

    但是陈枫这一次不同，陈枫这一次，是正面硬撼两大资深弟子！

    轻易斩杀张德，然后在明显未尽全力，没有动用武魂的情况下，又斩杀了朱玉成，这样的实力，已经超出了许多人的想象。

    其强横之处，让人想想，便是感觉恐惧。

    陈枫和韩玉儿等，又一次从内宗搬了出来，去到了内宗后山的山谷洞府。

    而沈雁冰自然也是搬了回去，这一次由朱玉成前车之鉴在前，没有人再敢来轻易招惹他们，然后陈枫便是又一次去见了许老。

    见到许老，许老点了点陈枫，笑骂说道：“你这小子，好几个月不见踪影，竟然还知道来见我。我还以为你小子把我这老头忘了。”

