    今天虽然不是周末，但天气极好，处于照市XC区中心的映湖公园游人不少，四月中的天气，花开灿烂，芳草沁香。

    何家财穿着雪纺衬衣，下身穿灰色休闲西裤，头上还戴着一个蓝色花纹的棒球帽。

    帽檐压的很低，头也微垂，像是怕被别人认出来似的。

    旁边还有两个青年，穿休闲装，嘻嘻哈哈的走着，其中一个看向何家财，抬手拍了他一下笑道：“老何，怕啥呢？抬起头走路。”

    “你这畏畏缩缩的模样，搞的我都不自信了。”

    何家财抬起头来，看向青年笑了笑，“天好，阳光太耀眼了，别多想。”

    这青年染着棕黄色头发，打着亮闪闪的耳钉，嗤笑一声道：“别装了，我们魇铠武者虽然跟梦铠武者对立，见面就是你死我活，可只要我们自己不说，不唤出魇铠，谁也认不出。”

    “你怕啥，怕别人认识出你啊？”

    对方口中跳出魇铠武者几个字时，何家财面色微变，这一幕被青年看在眼里，顿时捧腹大笑起来，笑的上气不接下气，眼泪都出来了。

    他这突然的爆笑，惹得不远处的路人纷纷看来。

    何家财更加紧张了，连忙压低帽檐，快步前行。

    后面两个青年指着他仓惶的背影，笑的直跺脚。

    何家财心头有些茫然，他没有想到自己觉醒的魇铠，居然是这样的境地，作为魇铠武者，居然是反派角色。

    他以为自己拥有了神奇的能力，可以改变自己的生活，改变自己的处境，让自己成为人上人。

    然而，意外的加入魇神众后，他才知道，梦铠武者和魇铠武者是不死不休的关系。

    也知道了梦境世界入侵等等，更知道了梦铠武者有一个强大到可怕的组织叫炎黄殿。

    如果不是迫于无奈，他实在不会选择加入魇神众，但用当初找到自己那人的话说。

    当你觉醒这身魇铠时，你就没了选择的权力！

    因为，既然你觉醒了魇铠，说明你心中有执念，对欲望的执念！

    何家财不否认！

    但今天他们要做的事情，实在是让他胆寒。

    他们居然要猎杀炎黄殿在照市的组织，那个角宿的梦铠武者。

    他想不通，人家势力那么大，为什么不躲着点，找刚觉醒的落单的梦铠武者下手不好吗？

    但，他说了不算，而且他也看得出来，这些人穷凶极恶，一旦他有别的想法，须臾间就会横死当场。

    如此想着，他再次低了下头，用余光看了眼身后的两个青年，见他们不远不近的缀着自己，心头明了，这帮人还没有完全相信自己。

    ……

    沉默片刻，程刚率先打破了沉默，“顾大哥，那会你说我们不到将铠境，就是人类幼崽，我不完全认同。”

    “如果局势真的像你说的，那就需要让所有人知道自己肩头的压力是什么，自己身后要保护的是什么。”

    “诚然，我们不是战士，但我们可以成为战士！”

    “生在这片土地上，我们愿意为它抛头颅洒热血，我们不怕死，我们怕的是死的没有价值。”

    “不管天赋高低，未来成长的空间大小，我们所有人都应该全力奔跑，我们还没成长起来，没有战斗力，所以你们保护我们。”

    “这个我理解，但我认为需要让大家知道真相。”

    “不仅是我们，还有那些没有觉醒的普通人，我觉得他们也应该知道真相，否则一旦灾难突然降临，情况恐怕会更麻烦。”

    参齐星和施楚都没有说话，只是怔怔的望着程刚，不知心里在想些什么。

    而顾伯冲却因为程刚这番话愣住了，过了半晌，他才轻吐一口气轻叹道：“程刚，我没想到你能这么想，我很欣慰。正如你所说，可能我要改变以前的做法了。”

    “炎黄殿长久以来都是这么做的，不到将铠境，不到万不得已是不会让你们参战的，炎黄殿是强大，但华国更大，有太多需要保护的人，需要保护的区域。”

    “而之前的梦铠武者数量稀少，修炼困难，越是有天赋的，就越想着保护起来，给他们成长的时间。”

    “这也是没有办法的事情，你不知道，像你们这种情况，成长起来后可以成为独当一面的强者，而天赋技能觉醒数量稀少的梦铠武者，真的太弱了。”

    “我们需要的不是大量的弱者，而是大量的强者！”

    顾伯冲言辞恳切，面色复杂又沉重，看的三人心头不免恻然。

    参齐星使劲抿着唇角低声道：“顾大哥，谢谢你们！”

    顾伯冲笑了，抬手用力拍了拍他，参齐星腿瞬间弯了一下，龇牙咧嘴的。

    “不用谢我们，咱们国家的老传统了，如果不是实在没有办法，怎么会让青幼踏上战场。”

    “不过，我们掌握了梦铠觉醒的方法，相信梦铠武者的觉醒数量会迎来爆发性的增长。”

    “以前的思路也该变变了，程刚你说的普通民众有知情权，会的，国家已经在做了，很快你就会知道。”

    “呜嗡……呜嗡……”

    程刚脸上露出笑容，用力的点着头，刚欲开口说话，骤然间刺耳的警报声回荡在整个角宿。

    同一时间顾伯冲手腕上猛然弹出一个几寸高的投影，上面出现一个闪烁的白色铃铛标志，然后是沉稳的电子音响起。

    “照市，坐标119.35，对应区域映湖公园，居住区映湖村，出现白色迷雾，请尽快前往！”

    顾伯冲面色大变，映湖公园可是在市中心啊！

    一旦迷雾扩散，后果不堪设想。

    陡然响起的警报声，使得实训室一片喧哗，这群新人都不知道是什么情况，只有一些老成员面色突变。

    正在训练他们的一些老成员大吼着，“你们继续训练，什么也不用管！”

    说完，全部快步离去。

    程刚三人面色惨白，紧张兮兮的望着顾伯冲。

    顾伯冲目光凝重，肃容道：“映湖公园那边出现了白色迷雾，我必须马上带队去处理，你们不需要管，继续训练。”

    “顾……”程刚急了，刚才不还说思路要变变吗？

    “我说了，你们不需要管，继续训练！”

    顾伯冲面色一板，厉声打断道：“一旦有情况，就是战时，你们必须遵守命令！”

    说完，他转首看向实训室里的新人大喝道：“所有人给我听着，不准离开基地，给我在实训室训练，程刚负责，任何人离开，我唯你是问！”

    说完，他都没看程刚几人一眼，转身匆匆离去。

    只留下一群懵逼的人类幼崽，这些人中也就程刚三人知道发生了什么！

    “程……程程，我们？”

    参齐星忐忑不安的望着面色凝重，沉默的程刚讷讷道。

