
　　沈阳城北的一处小村庄内，肖占元召集了一群手下，询问到底是谁动了陵墓里面的尸骨，可反复询问了两次，都没有人承认。

　　面对这个结果，肖占元有些怀疑，就叫来周老三，低声的说道：“老三，你是这里的负责人，有什么事可不能瞒我。”

　　周老三连忙保证：“大哥，兄弟敢拿脑袋跟你保证，绝对没有人动里面的尸骨，再说后面还有日本人看着呢，他们总不会骗你吧。”

　　听了周老三的保证，肖占元皱眉的说道：“可是尸骨为什么会被扔到野外，难道还有其他人进入过皇陵。”

　　周老三马上回答：“大哥，这也有可能，毕竟我们离开之后、有一段时间中，皇陵是没有人守卫的。”

　　肖占元思索了一下，觉得有这个可能，不过他现在顾不得追究此事了，反正只要安排好一切，把钱一彪当成替死鬼，此事就可以圆满解决，至于其它的事，都可以以后调查，于是马上开口：“算了，不说此事了，一会你带上大队人马，拉上一半的东西，跟我离开这里。

　　至于剩下的一半，留给日本人看着，我们在留下十几个弟兄帮忙。”

　　周老三不解的问道：“大哥，我们要做什么，还有要把这些东西拉到哪里。”

　　肖占元轻声说道：“距离此地七八里的位置，有一座道观，里面没有什么人，我们就把东西拉到那里。

　　至于要做什么，你就不用多问了，我自有打算。”

　　听了肖占元的安排，周老三也不在多问，然后带着手下人开始准备。

　　过了几分钟，一切已经准备妥当，肖占元找来日军上尉，郑重的说道：“平田大佐吩咐，让我把这些东西带回沈阳，交给长春来的专员，至于剩下的一半，由你们占时看管。”

　　听到肖占元的话，上尉并没有怀疑，不过却开口问道：“肖局长，我们还要在这里留守多久，而且我们只有七八个人，人手未免不足。”

　　肖占元笑着说道：“我会给你留下十几个人，协助你们共同看管，这样就足够了。

　　至于你们还要留下多久，就要看平田大佐的意思。”

　　上尉这些日子，一直留在村子内，并不知道具体情况，所以也没有多问，毕竟日本的低级军官，服从性很高。

　　两个人又交流了几句，肖占元就带着三十多个手下，带着五辆牛车，缓慢的离开村子。

　　肖占元走了一个多小时，钱一彪就到了村子附近，然后找了个隐蔽的地点，仔细关查村子中的情况。

　　此时的村子内，只有七八个日本兵和十几个汉奸，所以警戒差了很多，并没有发现钱一彪的窥视。

　　用了一个多小时的时间观察，钱一彪点了点头，心想肖占元到没有说谎，凭这里的二十几人，的确不难对付。

　　查看好了情况，钱一彪不动声色的离开，然后回了沈阳城，耐心的等待大队人马到来。

　　而同一时间，张浩也收到了肖占元的动作，所以来跟李云生汇报：“区长，肖占元带着三十多人，压着五辆牛车，去了城北的一处道观。

　　至于村子里，还剩下一些日本人和十几个汉奸，而且从东西的数量上看，五辆牛车中，大概带走了一半陪葬品。”

　　这一段时间内，肖占元的一举一动，都在李云生的注视之下，连他跟钱一彪的见面，也被手下人查到，只不过不清楚钱一彪是什么人。

　　所以听到这个消息，李云生有些奇怪，然后轻声的说道：“你说肖占元在做什么。”

　　张浩冷静的说道：“我也没弄清这个汉奸在做什么，不过长春来的专员，已经去了皇陵，可却没有把这个汉奸怎么样，看来他应该是躲过了这一劫。

　　所以属下建议，立刻把后面的照片公布出去，这样也许长春来的人，会有所反应。”

　　李云生摇了摇头，然后开口说道：“具体情况不明，我们不能贸然出手，而且沈阳的报纸被人管制，我们未必可以把照片公开。”

　　张浩略带急切的说道：“那我们就眼睁睁的看着不成。”

　　李云生思索了一下，不急不缓的开口：“无论日本人和肖占元使用什么办法，都需要找个差不多借口，才能解释此事，否着伪满洲国不会忍气吞声。

　　所以我认为，肖占元只有一个办法，就是找一个合适的替死鬼，才能摆脱此事。”

　　张浩不解的问道了：“区长，你想到了什么。”

　　李云生冷静的说道：“肖占元先是见了几个人，而且这几个人，都是从城外来的。

　　而见过了这几个人之后，这个汉奸又突然把一半陪葬品拉走，这种举动绝对有问题。

　　要是我没猜错的话，这几个人很有可能是肖占元找到的替死鬼。”

　　张浩不解的问道：”区长，我不明白你的意思。”23sk.Com

　　李云生平和的开口：“你想想，盗掘皇陵这么大的事，肖占元和日本人，一定要找个像样的借口，才可以跟伪满洲国解释。

　　所以我认为，他们一定会说，是收到了皇陵被盗的消息，这才去查看，如此一来，事情也算有了一个借口。

　　而他之前搬运尸体的行为，也可以证明这一点，这样也算有了证据。

　　可是就算如此，伪满洲国的人，也未必会相信，所以就需要找一些替死鬼，来给伪满洲国一个交代。”

　　听了李云生的解释，张浩马上问道：“可是肖占元今天只见了几个人，就算伪满洲国的人再傻，也不会相信几个人便可以盗掘皇陵。”

　　李云生淡淡的说道：“谁说只有几个人，如果我没猜错的话，这几个人有可能是商谈事情的，被肖占元利用手段欺骗，他们应该会有大队人马。”

　　张浩不解的问道：“可肖占元能用什么办法骗人，毕竟挖掘皇陵事情太大，任谁也不想沾染。”

　　李云生沉着的说道：“那可不一定，毕竟现在局势很乱，何况东北地区到处都是土匪，而肖占元在沈阳多年，肯定跟这些人打过交道。

　　所以只要用皇陵中的陪葬品做诱饵，很多人都会甘于冒险，要是这些人真是东北地区的土匪，更加受不了诱惑。”

　　张浩还是有些想不通，所以继续问道：“可是伪满洲国的人，会相信肖占元的话么。”

　　李云生淡淡的说道：“这就需要用到那些陪葬品了，只有人赃俱获，才会让人相信，所以他今天才会把陪葬品分成两份，其中一份，就是给这些土匪准备的。”

　　张浩这才明白，于是恍然大悟的说道：“原来是这样，肖占元这个汉奸，还真是狡猾，竟然想到了这个主意。”

　　李云生笑了笑，然后谨慎的开口：“肖占元这个人，算是沈阳的汉奸头子，自然有几分手段，要真是一个废物，也不会被日本人看重。”

　　张浩马上问道：“区长，那咱们该怎么办。”

　　李云生微笑的说道：“还能怎么办，既然肖占元这么干了，也算是给了我们一个机会，你不是想着那些陪葬品么，这次就可以动手了。”

　　张浩激动的说道：“区长，你是说咱们来一次黑吃黑。”

　　李云生点了点头，自信的说道：“肖占元把人分成两伙，以咱们的力量，绝对可以吃下其中一个，到是可以动手了。”

　　张浩马上说道：“那我现在就出去准备。”

　　说完之后，张浩就站起身来，想要出去安排，不或李云生却开口阻止：“等一等，此事也不是那么容易。”

　　听到李云生的话，张浩从新坐下，然后疑惑的问道：“区长，怎么了。”

　　李云生淡淡的说道：“我们不能贸然动手，毕竟这是肖占元的设计，他一定在密切注意。

　　而且你要选择哪个地方动手，毕竟还有一伙土匪也要行动，要是遇到一起了，岂不是麻烦了。”

　　张浩尴尬的笑了笑，然后低声说道：“是我着急了，没有考虑周全。”

　　对于这批陪葬品，张浩非常在意，否则也不会几次建议抢回这些东西，这才会一时心急。

　　看着张浩的样子，李云生平静的说道：“行了，你一会出去，先把弟兄们召集起来，在城外待命，并且注意那几个土匪的动静，等他们动手之后，咱们在行动。”

　　张浩马上说道：“区长，你的意思是，让我们对付那些土匪。”

　　李云生摇了摇头，成竹在胸的说道：“不，那些土匪动手之后，我们要对付另外一伙人。”

　　“这是为什么。”

　　李云生意有所指的说道：“这些土匪是替死鬼，那么他们手中的东西，就是幼诱饵，你认为是那么好拿的么。”

　　张浩也不是个笨蛋，马上开口说道：“区长，你是说，肖占元和日本人，会马上收拾他们。”

　　李云生点了点头，干脆的说道：“我想他们拿到陪葬品之后，日本军队就会出动，把他们一举剿灭。

　　所以我们就不去参合了，等他们动了手，就可以来一出螳螂捕蝉、黄雀在后，夺走另一半陪葬品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百六十章 猜到原因免费阅读。https://xs.23sk.com 