    李峰通过廉政公署洗清了自己身上的嫌疑，但是其他人可就没有这么好的运气了。九龙、新界和港岛区，所有鬼佬认为可能跟斯迪安的死亡有关系的人，不管是华人还是鬼佬，统统都被带走调查。

    连张彪和远在港岛区的张放都被带走了，虽然李峰的嫌疑洗脱了。但是李峰这两个得力干将，肯定也是重点的嫌疑对象。也幸亏李峰经过了测谎仪的测试，这要是给张彪或者张放用上，那没准事情真的就露馅了。

    而且不光是警队，这次对黑道也来了一次大清洗。要不是李峰当天晚上就让卓一飞跑路了，卓一飞现在就死定了。

    心在九龙警署里面，管事的就剩下李峰一个人，斯迪安死后，警务处还没有指派新的署长来上任。下个月廉政公署就要正式成立了，李峰也不愿意多生事端，现在最要紧的是安安稳稳的渡过这场廉政风暴。

    因为李峰在廉政公署洗脱了嫌疑，所以张彪和张放等李峰的一干手下，也没有收到太多的责难，很快就被放了出来。

    这场因为斯迪安死亡引起的风暴，足足持续了半个月。半个月之后没问题的都回到了各自的岗位。至于没回来的，那估计永远也回不来了。

    李峰由于是第一个结束审查的探长，得以提前出来。蓝刚因为参与了跟斯迪安争夺伪钞垫板，所以被警队的鬼佬高层重点关照，虽然最后也由于没有证据，最后也被放了出来。

    但是，蓝刚属于最后一批被放出来的人。和半个月里面，蓝刚港岛区的探长基本全部被带走审查，李峰抓住机会，在港岛区各个分区大肆安排自己的人手。

    李峰是总华探长，是蓝刚这个总区探长的顶头上司。蓝刚在的时候，李峰不能随意调配港岛区的探长，但是蓝刚现在被抓走调查，那李峰就可以毫无顾忌侵占告港岛区的地盘了。

    等蓝刚结束审查回到港岛区的时候，发现港岛区四个分区:中西区、湾仔区、东区、南区。除了蓝刚的大本营中西区，剩下的东区、南区和湾仔区的探长都已经被李峰安排的人给占下了。

    李峰给蓝刚的理由就是这几个区的探长都被带走审查，不知道什么时候才能回来，也许就回不来了，但是这些区的工作又不能拉下。作为总华探长的自己有责任帮助蓝刚探长排忧解难，所以据安排人接替这些被带走的探长的工作。至于以前的那些探长，就安排去守水塘吧！

    李峰的话把蓝刚气的七窍生烟，但是以前蓝刚都斗不过李峰，现在偌大的港岛区只剩下中西区是蓝刚的地盘，那就更斗不过了。

    李峰通过把斯迪安死亡这次危机变成机遇，成功占领了出了港岛区中西区之外的所有大区，现在的李峰才可以当之无愧的成为总华探长。

    雷洛以前虽然也是总华探长，但是港岛四大探长蓝刚、韩森和颜同，连实力最弱小的颜同都不服雷洛，时常给雷洛找麻烦，更不用说实力更强的蓝刚和韩森了，基本就是听调不听宣，雷洛根本就命令不了他们。

    但是现在李峰不一样了，可以说整个港岛的华人警员都是李峰的人。

    李峰坐在九龙探长办公室里面，看着桌子上蓝刚的照片，面带冷笑的说道：“蓝刚，现在就剩下你这一块绊脚石了。这次算你运气好，跑得快，但是下次就是你的死期了。”

    持续半个月的调查，终于结束了，风声鹤唳的港岛警队也恢复了往日的平静。

    但是，警队里面的气氛却更加的压抑了，因为廉政公署要在5月1号正式成立的消息已经被放了出来。所有人都知道，这将是一场更加猛烈的风暴。

    毫不夸张的说，港岛的警察在四大探长时代，就没有不收黑钱的。你不收黑钱就在警队混不下去，收了黑钱你就只能一条道走到黑，再也回不了头了。

    所以，廉政公署的成立，对于港岛所有警员来说，都是一柄悬在头顶的铡刀。整个港岛警队都是一片人心惶惶的气氛，连鬼佬都不例外。

    但是一些了解情况的人都知道，廉政公署这次要抓的目标，早在雷洛死亡之后就已经定了下来。尤其是投靠李峰的人，早早的就都得到了通知，所以都十分平静。

    1973年5月1日，晴，微风，无云。

    廉政公署总部大楼，今天这里有着不同于往日的热闹。在总部大楼门口，站着一排排的西装革履的鬼佬和华人。

    港岛总督站在大门口，满脸严肃任命姬达爵士为廉政公署第一任廉政专员。姬达爵士身后是一排鬼佬，鬼佬身后是以何志敬为首的华人廉政公署人员。

    万众瞩目的廉政公署终于正式成立了。

    其实，打心眼里面来讲，李峰是十分欢迎廉政公署成立的。

    因为廉政公署成立，如良医诊病，捏政　府机构的痼疾所在，港岛由此才真正迎来了廉洁黄金时代，成功地实现由乱到治的历史性转变，并成为公认的世界最廉洁的地区之一。港岛廉署破案如神，并能屡屡扳倒高官，令腐败分子闻风丧胆，其反贪经验引起全球关注，反贪模式为全球反贪机构所效仿。可以说，精确的职能定位、合理的制度设计、严格的法律规定和科学的程序保险，为港岛成就“廉政品牌”奠定了坚实的基础。

    李峰重生之后毕竟生活的港岛，自己的势力根基也是港岛，当然希望港岛越来越好。

    但是现在问题是，李峰已经算是站在了港岛大部分鬼佬高层的对立面，举目皆敌。

    所以，李峰才要提前规划布局，不仅让自己的势力遍布港岛整个角落，把何志敬安插进廉政公署里面，还要通过房地产控制港岛的经济。李峰想把自己打造成一个庞然大物，让鬼佬高层想要动自己的时候也要好好考虑一下。

    最后，还有金三角和弯岛的势力，这些都是李峰给自己留的退路。

    但是，只要能安然无恙的通过这次廉政公署掀起的廉政风暴。李峰有把握通过李峰前世的记忆，和对港片的了解，成为警队的一哥。

    甚至李峰心中还有更大的野心，就是在大陆方面的帮助下，成为港岛的总督。

    对于警队里面的警员来说，比半个月之前更加黑暗的时代到来了，每天都有身边的同时被带走。有的能顺利回来，但是多数还是回不来的。

    因为陈志超和李峰等警队的华人高层，已经跟鬼佬达成了默契。所以这次廉政公署没有大范围的抓捕华人警员，而华人警员也没有如同历史里面一样，掀起大规模的暴动。

    偶尔有不甘心，想要聚众闹事的人，不用廉政公署动手，那些华人探长就已经把他们收拾了。

    一切都好像安排好的剧本一样，按部就班的进行着。

    虽然看似所有人都受到了波及，但是李峰的手下是受到打击最小的。因为李峰知道有今天这一天，所以选择的手下都是身家清白，没有什么太大恶迹的人。即使是廉政公署想动手，也无从下手。

    反而作为三支旗的领导陈志超算是这次损失最大的人。

    陈志超可以说是港岛华人的无冕之王，连李峰都只是他的下属。

    陈志超统领三支旗，李峰的总华探长没有受到波及，那剩下的两支旗国际扫毒组和一般犯罪调查科，则是受到了毁灭性的打击。陈志超为了自己的安危，默许了廉政公署对自己旗下这两个部门的雷霆打击。

    最终造成的结果就是，国际扫毒组和一般犯罪调查科的里面的组员十不存一，而李峰的总华探长领导的港岛华人警员一举成为三支旗里面最强大的势力，并且对另外两支旗形成了碾压的局势。

    不光是陈志超，作为港岛地下皇帝的路大潮这次也没能幸免于难。

    相比于陈志超，混黑道的路大潮犯过事那简直是多如牛毛，他的罪行可以说是罄竹难书。所以，路大潮付出了远远超过陈志超的代价，才能保证自己幸免于难。

    路大潮虽然还是在港岛道上说一不二的水龙头，但是这个水龙头在李峰眼里已经就是一条粗大一点的水蛇了，远远不足以让李峰畏惧。

    经过这场廉政风暴之后，李峰可以说在势力上已经超越了陈志超和路大潮，是当之无愧的站在了港岛华人势力的巅峰，一览众山小。

    李峰在廉政公署成立之前跟何志敬说过，会给他准备一些有分量的大鱼，帮助他在廉政公署更进一步。陈志超和路大潮两人就是李峰给何志敬准备的大鱼。

    李峰相信有这两条大鱼，足以让何志敬在华人掌权之后，成为廉政公公署的廉政专员。

    但是，就在李峰准备先蛰伏一段时间的时候，港岛那边的黑寡妇林瑜然传来了消息。

    望天会的会长林英明死了，被人神秘暗杀在了自己的卧室里面，死因是被人一枪打中额头。

    望天会因为林英明的死，群龙无首。本来应该是林英明唯一继承人的林瑜然因为从小生活在欧洲，望天会根本不承认这个继承人。

    “李山，我不管你在干什么，你必须马上回到弯岛。不然望天会就跟你一点关系也没有了。”林瑜然的声音里面听不到半点悲伤。

    李峰皱着眉头说道：“你给我看好竹北市的基业，我三天后就会回到弯岛。”

    李峰需要一点时间安排港岛这边的事情，也幸好现在廉政公署成立，港岛短时间之内没人敢搞事情，正好给了李峰去弯岛的机会。

    而且，李峰用屁股想也能知道，林英明的死肯定是邓峰联合竹联帮干的。

    “吞并望天会的那个任务的期限时间是半年，现在也过去两个多月了，是该去去弯岛的时候了。本来我还在挠头怎么才能吞并望天会，现在老天爷竟然给我了这么好的一个机会。简直就是天上掉馅饼的好事。”李峰心中兴奋的想道。

