    不止是神光丹楼的孙总管在大笑，附近的不少年老丹师，也都发出一阵轻蔑笑声。

    扁琛会长没再多言。

    其实，他对宁阑在丹道上的理论水平高低，心中也没底。

    他知道宁阑是五级丹师，可是炼丹水平，并不等于理论水平。

    这个世界上，各种炼丹材料实在是太多了，想要将这些材料的名称全部记住，这需要付出常人难以想象的时间。

    而丹道大会第一轮所考校的，又都是非常冷门的材料。宁阑到底能辨认出其中的多少种，委实不好说。

    不过，扁琛倒也不是太担心，能成为五级丹师，对材料的药理、特性的掌握，绝对不会很差。这般情况下，宁阑所认识的炼丹材料，数量必然不会少。

    所以，他觉得宁阑在第一轮比试中答出三十题，得到六十分问题不大。

    高台上。

    一位丹盟长老，顺手拿起一张尚未审阅的答卷。

    他叫安伦奇，也是一尊七级丹师。

    安伦奇长老拿起答卷，目光自然地先扫向答卷者的姓名。

    “宁阑？”安伦奇眉头一动，心中默念出答卷者的名字。

    而后，他看向答卷上所写的第一种材料名称。

    “咦，居然是对的。”

    “又是对的！”

    “还是对的！这……原来他并不是瞎写的。”安伦奇的目光，缓慢地在答卷上移动。

    在第一轮比试刚开始的时候，宁阑没有急着动笔答题，他的表现，都被副盟主和众长老看在眼里。

    到了后面，他虽然快速书写，但洪鼓副会长和长老们，都下意识认为他是在胡乱答题。

    现在，安伦奇却在宁阑的答卷上，看到了一个接着一个的正确答案，自然感到非常意外。

    答卷上只有五十种炼丹材料的名称，审阅起来，并不需要用太多时间。

    所以，很快的，安伦奇长老便将宁阑的答卷从头到尾审阅了一遍。

    他脸上的表情，已变得极度震惊，就连呼吸，都急促起来。

    他难以置信地盯着答卷，手掌都轻轻颤抖起来。

    这怎么可能！

    五十种炼丹材料的名称，居然全部正确。

    安伦奇慢慢深吸了一口气，又重新将答卷审阅了一遍，仍没有发现任何问题。

    五十个答案，全部都非常标准，简直比标准答案还要标准！

    他抬起目光，看向台下那一道年轻的身影，眼神骇然。

    旋即，他又看向副会长洪鼓。

    出声说道：“副会长，这张答卷需要你亲自看一看。”

    洪鼓抬起头，看向安伦奇，有些不解。

    长老审阅的答卷，是不需要他重新批卷的。

    洪鼓疑惑问道：“安伦奇长老，那张答卷，有什么问题？”

    安伦奇目中精光轻轻闪烁道：“副会长，你还是亲自看一看吧。先前，你也说要亲自审阅这张答卷的。”

    听安伦奇如此说，洪鼓愈发感到疑惑。

    他伸出手，准备接过答卷，顺口又问道：“是哪位丹师的答卷？”

    安伦奇回应道：“是宁阑丹师的答卷。”

    听到宁阑的名字，洪鼓身体略微一僵，迟疑了约莫呼吸时间，才继续将答卷从安伦奇手中接了过来。

    而其他长老，也都转目看向落入副会长手中的这张答卷。

    一些长老心中不禁想着，本届丹道大会第一轮比试中，第一张零分答卷可能就要出现了。

    事实上，在奎星丹盟举办的丹道大会历史上，第一轮比试，还从未出现过零分的答卷。

    这个宁阑，怕是要创造一个历史了。

    洪鼓的眼神，在答卷上慢慢移动。

    他的表情，随之变得越来越严肃起来。

    众人看到副会长脸上的表情变化，都暗暗对视了一眼。

    看来，副会长大人这次是真的动怒了，牛酉洲丹师协会要倒霉了。

    只是……一张胡乱书写的答卷，似乎不需要审阅这么长的时间吧？

    良久之后，洪鼓将宁阑的答卷放到桌案上。

    他对四周的丹盟长老招了招手，沉声说道：“诸位长老先放下手中的答卷，都过来看看这一张。”

    众长老，便都挤了过去。

    他们脸上的表情，与刚刚安伦奇和洪鼓都差不多。

    苏易长老深吸一口气，说道：“这是什么情况？名称全部正确？这是那个宁阑的答卷？”

    另一位长老道：“是宁阑的名字没错。”

    “这……有些离谱了吧？这位宁阑丹师，理论水平竟如此之高吗？”有长老诧异道。

    洪鼓眼睛微眯起来：“诸位，看来我们先前的判断有误啊。这位牛酉洲的十七岁丹师，给我们上了一课。”

    一位长老摇了摇头说道：“我有些难以相信，那个宁阑有这样的水平。说实话，就是一些大丹师亲自参加本届丹道大会第一轮比试，都得不到满分。”

    洪鼓看向对方道：“胡禄长老，你的意思是？”

    胡禄眼神一凝，低声道：“有没有可能是泄题了？”

    听到他这句话，众长老都面色一沉。

    洪鼓沉吟了片刻，摇了摇头道：“泄题，是几乎不可能的。这五十种材料，是我亲自拍板决定的。而且，就连你们，也是在丹道大会开始的前一天才知道具体有哪些炼丹材料用于考核。所以，那位宁阑丹师，不太可能提前知道答案。”

    胡禄皱眉道：“那就奇怪了，他一个十七岁的年轻人，凭什么有如此能力？”

    苏易等长老，也都沉默下来。

    洪鼓再次出声说道：“或许，牛酉洲丹师协会推荐宁阑丹师参加丹道大会，真的是因为他在丹道上的出众能力。只是，他能得到满分，确实令人想不通。”

    “像牛酉洲那样的贫瘠之地，高等级炼丹材料，应该是十分罕见的。尤其是超过七级的材料，便是丹师协会，只怕也没什么储备。”

    “那么，这位宁阑丹师，是从什么地方学习辨认高等级炼丹材料的？”

    “而且以他的年纪，也不太可能，去过上清丹宗那样的圣地学习过炼丹知识。”

    洪鼓副会长想不通，苏易、安伦奇等长老，自然也无法理解。

    洪鼓轻轻摇了摇头，呼出一口气，看向丘灵基道：“丘灵基长老，宣布宁阑丹师的成绩吧。答卷真真实实摆在我们面前，我们不能因为怀疑，就否认这份成绩。”

