    就在庆国攻打易江城的第三天，新丰关对岸的两国联军大营，主营帐内，几个将军正围着一张桌子商量着什么。

    “大元帅，我大庆的白将军已经带五万将士兵临易江城了，不知咱们什么时候攻打新丰关？”一个庆国将军问道。

    被称作大元帅的中年人，他是自四年前两国联军攻占新丰关失败后，两国重新选的一位大元帅，统御两国七十万大军。

    大元帅看着桌面上的舆图，随后将一面小旗放在了代表易江城的圆圈后，边思考边说道：“据探子来报，新丰关目前就十万人了。”

    “咱们这边的话，白将军带走五万将士佯攻易江城，胡将军带了六万将士堵在了丹林城，还有五十万士兵可以调动。”

    “只要白将军和胡将军堵住易江城和丹林城通往新丰关的路，新丰关短时间内就得不到援兵了，咱们以五倍兵力攻城，焉有不胜之理？”

    沅江在沅州的流向总体来说是一个对勾的形状，新丰关便在对勾的弯处，而易江城处于新丰关西北方百里外，丹林城在东北方八十里外。

    两座城池都处于沅江分出支流较多的地方，是厄守交通要道的重城，与新丰关成掎角之势。一旦荣庆拦住了这两座城，其他城想要支援新丰关就得绕路了。

    那个庆国将军听后，点了点头，奉承的说道：“有大元帅运筹帷幄，此战咱们定能一雪前耻，必胜！”

    大元帅听后，脸上露出一丝笑意，仿佛胜利就在眼前一般，不过他又考虑了一会儿说道：“蒲将军，任将军，为了以防万一，你们各带人两万人去佯攻这个台阳城和门龙城。不过都小心点，这两个城里都有先天境坐镇。对了，涂将军你们大庆现在请了几个先天境？”

    “回大元帅，我们陛下又请了两位先天境出山，其中一位已经和陈老神仙去易江城截杀大胤的先天境温永红了，昨日传来消息，温永红重伤了。”庆国将军涂将军说道。

    大元帅听后，点头说道：“嗯，如此甚好，那温永红在先天境中都是实力极强之辈，若是咱们攻打新丰关的时候他来突袭营帐，咱们的先天境很难拦住他。”

    “我荣国还有四位先天境在，待会本帅请两位去台阳城和门龙城配合两位将军行事，咱们这边还有三位先天境，攻打新丰关的事情就稳妥了。”

    在大元帅旁边的蒲将军说道：“听说大胤还有个安王，实力极强，不知道他会不会来。”

    涂将军笑着说道：“蒲将军多虑了，那大胤京城离咱们这里三千里，等消息传回去都好几天了，等他过来又得大半个月，咱们早就把新丰关打下来了。”

    “涂将军说的不错，好了，大家都下去清点人马，另外涂将军你去将这些年造的木筏和木船准备好。蒲将军和任将军，你们先行去台阳和门龙两城。”大元帅又吩咐道。

    “是！”蒲将军和任将军应道。

    ……

    三日后，蒲将军和任将军各带两万士兵渡江而过，兵临台阳城和门龙城，并且驻扎在城外，数次进攻皆声势浩大，可还未到城下便往退却。两城守将恐敌方有诈，携两万士兵据守城内不出，请先天老祖出城查探情况。

    宫永丰和秦逸树皆遇敌方先天境，双方大战一场，皆以受伤结束战斗。

    ……

    同一天，新丰关左侧施山上，一座建立在观测对岸动向绝佳位置的瞭望台上。

    “老哥，你快起来！”守在瞭望塔上的年轻士兵推了推身边昏睡的老兵说道。

    那老兵搓了搓眼睛，伸了个懒腰问道：“嘛呢，发生了啥事，我才睡着呢。”

    “老哥，你快看，对面的是在干嘛？”年轻士兵问道。

    老兵起身后，看向河对岸，只见对面的士兵正在拉什么东西，他再次搓了搓眼睛，定睛一看，他们竟然在拉木筏和木船，于是老兵立刻就惊叫起来：“快去禀报将军，荣庆恐怕要渡江，攻打新丰关了。”

    年轻士兵才从军一年，还未经历过战争，一听到敌人要攻打过来了，慌的手忙脚乱的，强自镇定后，快速爬下瞭望塔，而老兵也立刻拉起警铃。

    听到瞭望塔的警铃响起后，山下建立在江畔的几座箭塔也纷纷拉起警铃，示意守在箭塔周围的弓兵准备。

    年轻士兵快速跑到雄关之下，立刻对城墙下守在门口的士兵大喊：“不好啦，快去禀报将军，荣庆要渡河，准备攻打咱们了。”

    “什么！”守门士兵惊慌起来，立刻寻到坐镇新丰关的平北将军章坚。

    守门士兵冲进主营房内，朝着将军单膝下跪说道：“将军，前方探子来报，敌军欲要渡河攻打咱们了。”

    “立刻通知其他将军率兵出关，在江边阻击敌军。”章坚吩咐道。

    昨日早上重伤的老祖回来后，章坚就有预感敌军恐怕要进攻新丰关了。

    他当即写了折子派人加急送往京城，同时派人去台阳城和门龙城请两位先天过来坐镇。

    他没想到，荣庆行动这么快，如今新丰关没有先天境坐镇，希望那两位先天境能收到消息尽快赶来。

    可他不知道的是，两位先天境已经受了伤被拖住了，虽然收到消息，不过也赶不到新丰关了。

    当守在新丰关的几个将军带着数万士兵来到江畔之时，敌军已经推下串联在一起的木船和木筏，准备渡江了。

    章坚当即吩咐带领盾兵的将领在前方守着，然后安排弓箭手在盾兵后面等待敌人靠近后射杀他们。

    这时，率领弓兵的将军上前进言说道：“章将军，末将以为，咱们可以用火箭进攻敌军。”

    章坚眼前一亮，夸赞道：“杜将军说言有理。”

    章坚当即就安排人手去将原本拿来准备守城用的火油和平日搜集的碎布条搬了过来。

    还好沅江在这段位置的江面不窄且流速较快，敌军又是木船木筏串在一起行进的速度较为缓慢，士兵们抬着装着火油的陶罐以及搜罗来的碎布来到江畔。

