    ;

    “又被这丫头坑了……这什么人啊，每次出现总没好事！”

    面对四位高级神王战士的围攻，再加上周围神王战士、大贤者、异国大能等。.. 欢迎来到阅读*.*。剑殇对自己的实力再有信心也不由得一阵无力，心思一转迅速朝吕蓉郑重说道：

    “形势危急，快带我去黄金巨炮那，即将发炮了！”

    散仙也是人，在神弩咆哮，灵炮肆虐的海面也不敢肆意乱飞，否则被打中的话，不死也得重伤。吕蓉这么快把剑殇带来，短时间是别想有援兵了！

    “嗯！”吕蓉窃喜，略带得意认真应了声，抓起剑殇瞬间化光遁走……

    “轰……”

    日月星神四大神王战士攻击落下，厚达数尺的合金甲板，先是通红慑人，而后深寒彻骨，随后出现密密麻麻凹陷，最后一击被直接轰穿。

    这就是兰斯舰队日月星神四大神王战士的力量，分别擅长高温力量、低温力量、极速力量和超强蛮力。

    “呃……”

    四大神王战士围攻无效，后补合围众人也没拦住桓王。加国阵营众人不由齐齐一怔，疑惑骇异又一阵心悸的忐忑。

    如此多巅峰力量合围，桓王都能来去自如的话，再加上桓王本身的恐怖实力，那不是想刺杀谁就刺杀谁？

    “是他身边那小女孩的缘故，她似乎掌握了极为玄妙的力量！”

    城纱莉娜眼露慎重和好奇看向落在黄金神炮之侧的桓王，语气平静解释道。

    “呼……”

    加国众人顿时大松了口气，如此一来就容易接受得多了。毕竟世上千宗万法，无奇不有。出现自己不知道的特殊体系力量并不奇怪，只要不是都集中在一个人身上就好了。

    “哞……”

    “黄金牛角！”

    一阵沉闷浩瀚的牛哞声起，金牛座奥勒斯黄金圣斗士速如闪电射出，一手挥出，一个巨大黄金牛角夹杂着碾碎一切之威，轰向剑殇。

    “苍天的叹息！”

    剑殇左手一翻。。一颗心形晶体悄悄入手，右手化掌抓出……

    “砰……”

    势可碾碎一切的巨大黄金牛角，落下，被剑殇一掌握住。

    奥勒斯脸色大变，双眼圆睁不敢置信看向桓王。

    “嗯？”

    正迅速围至的加国阵营众人齐齐脚步一顿，惊疑不定看向桓王。

    金牛座奥勒斯黄金圣斗士的力量，他们自然清楚，这么轻易就被桓王给搞定了？难道天耀亲王没夸大桓王的实力。反而有所隐藏？

    “咦？”

    吕蓉则是脸色一变，因为她瞬间发现自身力量全消，又疑惑看向原本金光凛然，蓄势待发，却蓦然间金光消散无踪的黄金巨鲸之嘴……

    莫来由的，吕蓉一阵心怯，不由脚步轻移，悄悄离开桓王少许。

    “哞……”

    “黄金牛角！”

    虚空爆响，剑殇左手一挥，牛哞之间一个比奥勒斯所发更为庞大的黄金牛角。狠狠轰在奥勒斯胸口……

    “砰……”

    震耳巨响，奥勒斯鲜血狂喷倒飞。撞在黄金神舰甲板上，整人嵌入，胸口的黄金圣衣严重凹陷，粉碎、扭曲。

    “……”

    这下加国阵营众人更无语了，而且桓王所发“黄金牛角”的威力，貌似比奥勒斯本人还强悍得多。

    “城纱小姐？”海龙卡奥疑惑偏头看向城纱莉娜问道。

    城纱莉娜眉头紧锁，疑惑不解应道：“很奇怪！确实是金牛座的力量。而且一般无二，又比奥勒斯本身还强大。但是，不说桓王是否懂得金牛座奥义。也没金牛圣衣啊！”

    佛丽莎公主若有所思接道：“难道是传说中的华夏的借力打力？另有以彼之道，还施彼身。乾坤大挪移等等作用类似的秘术！”

    “钻石星尘拳！”

    水瓶座卡迪踏前一步，一拳挥出，周身光芒闪烁，冰花涌现，而后化为苍白寒流隔空轰向剑殇，所过之处，似乎连虚空也被冰冻。。

    加国众人，包括剑殇身后的吕蓉，齐齐全神贯注盯着，深怕错过一丝一毫……

    百米……

    五十米……

    三十米……

    桓王对苍白寒流视若无睹，根本一点反应都没。

    轰至……

    桓王挺身傲立，衣发随风飘舞，那威可冰冻虚空的寒流，却宛若清风拂面般，仅仅撩动了桓王的长发、衣衫。

    一息、两息、三息……

    水瓶座卡迪呆立原地，脸色一阵红一阵白，又惊又怒又是明显的无力。

    “……”

    众人期待中的原招反击根本就没发生，对于水瓶座卡迪，桓王根本就是**裸的无视啊！

    “以彼之道，还施彼身”也不是随便用的，水瓶座卡迪显然还不够格。

    “奸诈！骗子！虚伪！”

    站立剑殇身后的吕蓉，恍然大悟看向剑殇握在手中的心形晶体，不由撇嘴轻啐道，同时暗松了口气。

    刚才寒流袭来时，吕蓉根本没任何感觉，就像是迎面吹来了一阵风。吕蓉虽然没心没肺，却不代表她是傻子，前后联系揣摩下，加上她对桓王的了解，自然就猜出来了！

    剑殇没好气撇了撇嘴，懒得理会，心中毁谤道：

    “要不是你不等其他人，直接把我带到众敌环围之中，我用得着唱空城计吗？”

    情况实在太诡异了，诡异得让人心寒。

    一时间，四方围住剑殇和吕蓉的加国阵营大能者，齐齐沉默停顿，也没人敢贸然出手。

    “金身！”

    佛丽莎公主是个果断的女人，知道眼前桓王落单的机会极为难得，迅速朝金银铜铁四大神王之首的金身神王喊道。

    黄金之国金银铜铁四大神王，分别名为金身、银首、铜皮、铁骨。并不是说他们是金银铜铁铸造而成，而是指他们各自最擅长的部位。相同的是，这四大神王都是金刚不坏类型的神王战士，与兰斯舰队的不死神王类型不同，都极为难以破防，世间几乎没什么利器能对它们造成伤害。

    这也是佛丽莎公主让金身神王出手试探的主要原因。即便是出了什么事，以金身神王的恐怖防御，佛丽莎公主自信就是华夏十大神剑，也无法削铁如泥般秒杀金身神王。

    “天地金光斩！”

    具有高级智慧，灵性十足的金身神王会意，手中金色巨剑绽放炫目金光，斩出，力夹万钧之力。状若金光划掠，斩破天地，凌厉异常。

    百米……

    五十米……

    三十米……

    桓王依旧动也不动，左手背后，右手随意前放，连表情都没丝毫变化，狂妄得令人恼怒却又让关注的众人心悬一线，期待且紧张。

    二十米……

    十米……

    “叮！”

    金色斩落，剑殇脸露不屑冷哼一声，身形未动。右手闪电探出，屈指一弹……

    铿锵悦耳的金属撞击声起。势若开天辟地的金色巨剑，绽放的金光消散，金色巨剑偏离轨道。

    “嗯？”

    金身神王一惊，绝对理智的思维下，毫不犹豫闪电抽身暴退。

    “哼！”

    一指弹偏金色巨剑，看金身神王反应如此之快，剑殇不由冷哼一声。闪电踏前一步，化拳为爪抓出：

    “裂天爪！”

    简简单单的一爪抓出，甚至连先天真气、秘法等增幅都没。完全是肉掌。

    “哼！”

    虽然很意外金身神王的一剑无功，但看到桓王如此托大，佛丽莎公主还是不由得呼吸加促冷哼一声，实在太狂妄了！

    就是掌御天下的千古一帝秦始皇，也别想光靠肉掌击伤金身神王，这点佛丽莎公主极为自信。

    “哧……”

    金身神王是神王战士，并非生灵，无需暴喝助威、壮胆、慑敌，速度不减，沉默手中金色巨剑一横，挡在身后。

    十米……

    五米……

    金身神王反应虽快，剑殇反应也不慢，十米距离稍瞬即逝，一掌抓住足足有数尺宽的金色巨剑……

    “……”

    时间静止，空间定格。

    全场错愕一片，众人连呼吸也忘记了，齐齐双眼圆睁，以为幻觉般瞪着桓王，气氛疯狂混乱，却给人种死一般寂静的错觉。

    “神王战士？！土鸡瓦狗罢了，不过如此……”

    一爪抓出，剑殇迅速抽身暴退，再次返回黄金神炮的台座，不屑撇嘴啐道。

    至于金身神王……

    在被剑殇抓住金色巨剑的瞬间，蓦然消失不见，就这么凭空消失，没有任何征兆，诡异得让人无法接受。

    神王战士啊，而且是加国国区强国之一的黄金之国的四大神王战士之首的金身神王，绝对属于顶级神王战士存在。若是单打独斗的话，理论上堪比华夏散仙后期的大能者。

    就这么莫名其妙消失得无影无踪？这让人怎么接受啊！

    “桓王会空间力量？！”

    佛丽莎公主忽然左顾右盼询问道，加国阵营众人一怔，没人应答。佛丽莎公主又疑惑接道：“难道是华夏文明的幻术？没听说桓王擅长精神力量啊？”

    无论如何，佛丽莎公主绝对不相信被黄金之国列为镇国利器的金银铜铁四大神王之首的金身神王，会被桓王不费吹灰之力，举手投足间就收拾了！

    用异人的话讲，这也太不科学了；用原住民的话讲，那比圣落凡尘还荒唐！

    *****

    影子承认之前更新是很悲催，只希望喜欢影子、喜欢作品的朋友有空支持下，一个点击、一张推荐、一个收藏也是莫大支持，别让作品泯灭海底，拜谢！！！

    ·