    “你砍得什么地方？”

    “脖子。”

    “……我平日里没得罪过你吧？”一名教会的战士看着面前的对手问道，后者认真的想了想，看着落在了他肩膀上的铁条：“没有，不过我只是觉得这种没有开刃的东西弄不死你，就随便选择了一个地方了。”

    话音刚落，挨打的那个教会战士脚下的地面悄然无息的开裂，多了一道切痕。

    “……”

    “好吧，是习惯的力量。”

    “我呸！”挨打的那个竖着双眼怒喷了一声，微微的呼了口气，行吧，地上虽然留下了痕迹，但作为挨打的，他可是防御力见长的，这一下并没有给他带来任何的伤害：“攻击和我预估的稍稍的偏差了一些，应该就是那种效果了才对。”

    很细微的一丝，两人都没有全力动手，所以能够发现这个细节，只是……

    “一次怎么能确定呢？多来几次好了！”

    “……”

    “……要钱可以，但是你做好成为圣堂教会一员的准备了？”阿奇尔看着面前放着的铁条，这东西之前已经成了那些休整状态，不需要警戒的人的一个小玩具了，不管是施法者还是战士，都感受到了那个所谓的‘命中率’加成，效果嘛，双方都是实力差不多的，因此效果到没有打折。

    但是，偏差一百厘米的攻击能够变成偏差九十九厘米，这种效果差不多就那么一回事吧，大概是百分之一的准确和命中率修正。

    这个攻击中包括一些魔法的攻击，总的来说没多大卵用就是了，也不会像是正常的游戏里那样，打中了就是全额伤害，如果这个效果的强度能够提升到百分之五十以上，那么这玩意就算是低级魔兵，也是一个难得的低级粉装！

    即使魔兵本体很脆弱，但是没关系啊，到了高阶之后，一些战斗里已经足够用自己的魔力覆盖到武器上面，甚至徒手弄出来‘光刃’什么的，只是有着能够承载的魔兵，消耗和逸散都会极大的降低。

    总而言之，这东西想要真正发挥作用，那么修正率最少在百分之十以上才行，毕竟很多战斗中讲究的就是差之毫厘，而差之毫厘的百分之一……意义不大，十分之一的话，原本能擦着毫毛打过去的攻击，可能就直接擦到人了。

    打中和不打中有时候又是两种不同的结果。

    所以说，这玩意……很有发展的前途啊，只是制作中充满了太多的不可确定的性质了，加入制作过程中的人是丽莉娅，镜像预言师，他知道的，可是却弄出来了这么一个加‘命中’的玩意。

    可想而知，这种类型的魔兵不能像是正常魔兵那样充满确定性，而是和命运那样充满不确定性，预言本身就是对命运的干涉，有的事情不预言了会正常发生，但是预言之后说不定就会产生一些细微的变动，哪怕预言到的人什么都不做，任凭所看到的事情继续发生，可是……在预言的时候命运之网就已经被触动到了，即使什么都不做也仅仅只是无限接近于原来的轨迹，而不是完全重合！

    阿奇尔不是预言师，却知道其中的条条框框，换句话说就是郑逸尘这个压根就不了解预言术的门外汉也是一个能力相当了不起的存在了啊！这种独特类型的魔兵都能折腾出来。

    “加入教会？不不不，我可不想遵守那么多规矩，这不能做那不能做的。”郑逸尘猛烈的摇头拒绝。

    “也没那么多限制。”

    “真的？”

    “真的！”

    “比如杀人？”

    “有仇的话，手脚干净点。”

    “到底哪个才是黑暗教会啊，啧……那也不要！”郑逸尘干脆的说道：“你以为我会留给你们什么把柄吗？我现在的生活就过的好好的，才不要跟你们混下去呢！总之，我是来谈生意的，不是被招安的。”

    阿奇尔想了想：“好吧，教会可以支持你研究这个，不过第一手成果是教会拿到的。”

    “没问题！那就这样了。”郑逸尘摆了摆手抓起铁条离开了这里。

    阿奇尔没有阻拦，只是看着郑逸尘的背影，这是个除了有能力之外，还有小聪明的年轻锻造师，私心也有点重，不加入圣堂教会却想着让圣堂教会支持他的研究，想法很明显，他不想要被圣堂教会给分走自己的一些‘名’。

    就这样吧，郑逸尘真能一个人折腾出来点什么，教会也是赚的，就是这个地方现在只有一名预言师，他也不打算缓一段时间，等事情稳定后才会继续做研究，他话里的意思很明确，换个时间？换个时间就怕没有灵感了，要做必须现在就做，而不是等到之后。

    之后丽莉娅可能就不会有多轻松了，至于复制郑逸尘的制作过程，教会重新来一遍？呵～铁匠也有铁匠的独有技艺，那种技艺能打造出了魔兵就是和炼金魔法差不多的，只是炼金术是魔法系的，而铁匠更多的是偏向于物理，但两者都能发挥出来和魔法差不多的效果。

    所以想要复制步骤，而不是掌握了其中诀窍的话，根本不可能复制成功的，之前很多教会的战士都好好的测试了一番，纵然测试中有了不少的小插曲，但是测试的结果却是相当准确的，本来阿奇尔要留下那把铁条，郑逸尘却直接说那玩意是样本，拿走了他没有参照物可能弄不出来新的类似特别魔兵，想要可以，等之后做出来新的就行了。

    打造低级魔兵对郑逸尘的难度不高，材料足够一晚上就能完成，郑逸尘也表示了自己一晚上晚上就能尝试多弄出来几把，只是丽莉娅要累的不轻了。

    “那个冷面男真是的，刚刚达成合作就跟催命一样，好好的约会吹了！”大巴上，郑逸尘躺在座椅上絮絮叨叨的，一名座友不禁回头看了过去。

    “预言师还没有答应你吧？”丽莉娅的名字整个车队里知道的并不多的，毕竟预言师在正常人中都是神秘主义者，接触到的可能认识对方很久了，却不会知道对方的名字，最多就是一个代号，甚至连代号都不知道。

    郑逸尘说的约会就是和丽莉娅好好的‘玩’，在晚上……！

    “谁说的！虚幻世界的好友码都给我了，这不就是答应了吗！”郑逸尘翻了翻白眼反驳道：“我知道了，你们肯定是在嫉妒我！”

    “……呃，你开心就好。”那名座友嘴角微微的抽了抽，额外的看了一眼郑逸尘，看不出来啊，这小子……可以嘛！

    只是泡一个预言师，还是女性的预言师，若是真的被纠缠到了，大概就是永无躲避之处的下场吧。

