    在唐奕这种权倾一时，手握重兵的人物眼睛里，爱德华真切地看到了权力以外的东西。

    那个远在东方的皇帝，在这个疯子眼里不单单是皇帝......这让他感到既震惊，又新奇。

    震惊的是，这样不符合常理，又十分幼稚的东西，不应该出现在一个上位者身上。

    新奇的是，这让他重新开始审视唐奕，重新衡量西撒克斯与大宋之间的关系。

    最起码，眼前的唐奕不再是一个目空一切的疯子，而是一个有血有肉有情的人——一个来自东方，神密而陌生的人！

    ......

    ————————

    至于唐奕刚刚所说的“爱德华没法拒绝的礼物”......走到船舱之中他才知道，这船上不是什么丝绸、陶瓷之类能让贵族享用的奢侈品，而是真的让他无法拒绝，可以改变整个西撒克斯未来的真正宝藏。

    “这......”爱德华一时之间脑袋根本没有办法思考。

    “这些都是给我的！？”

    “当然！”唐奕淡然道。“这都是用最好的精铁打造的大宋农具，还有一万斤刚刚培育出来的玉米种子。”

    “玉米？”爱德华瞪圆了双眼。“就是你们宋人说的，那种极为高产的粮种？”

    “对！”唐奕点头。“去年刚在大宋试种，产量大概有小麦的两到三倍吧，应该可以帮助国王陛下的子民吃饱肚子。”

    “两到三倍！？”

    爱德华几乎不敢相信自己的耳朵，下意识发问：“那，那是多少？”

    “嗯......”唐奕沉吟了一下。“大概亩产能有个四五百斤的样子吧。”

    爱德华惊得大叫：“真有那么多？”

    他是不太相信才发问的，唐奕给出这个数字，算是给他吃了一颗定心丸。

    西撒克斯亩产换算成宋“斤”，确实也就将将能达到两百斤，四五百斤确实就是翻倍还多了。

    爱德华无法想像，每年多这么多粮食能养活多少人。

    ......

    其实，他还没想到，虽然他把产量换算成了宋“斤”，做了大概的比较，可是他却忘换算英亩和宋亩了。

    西撒克斯的一亩地，与大宋的一亩地是完全两个概念。一英亩相当于六宋亩，他眼里西撒克斯的一亩地相当于大宋的六亩地。

    由于耕种技术落后，还有缺少工具的原因，此时的欧洲还处于粗耕野种的水平。

    别看英亩比宋市亩大了六倍，可是种同样的东西，一英亩的产量将将和大宋一市亩的产量持平，也就是一亩地三十几斤粮食的水平。

    这也就是欧洲一直到大航海时代之前，人口为什么一直处于一个极低水平的根本原因。

    ......

    如果把宋亩和英亩的差量考虑进去，再加上唐奕送给他的这批先进农具，那爱德华嘴里的一亩地的产量，可就不是四五百斤那么简单了。

    而且，西撒克斯的农业只种一季麦子，而玉米和小麦是不冲突的，也就是可以种两季。

    毫不夸张地说，只这一船援助，让西撒克斯的粮食产量提升十几倍都算是保守估计。

    ......

    ——————

    “为什么？”

    爱德此时虽然还不知道这一船种子的意义远比他想像中的要大得多，可是即使把粮产提升两三倍，对于一个国家、一个政权来说，这其中的意义就不是用语言可以形容的。

    “为什么把这么重要的东西给我们西撒克斯？”

    大宋送瓷器，送丝绸，这些爱德华都可以理解，哪怕唐奕送他一百船现成的粮食，爱德华也不算意外。

    可是，足以改变一切的粮种！？

    这个礼物太贵重了，贵重到爱德华不敢相信，更不敢轻易接受。

    唐奕笑道：“没什么好奇怪的。”

    “第一，西撒克斯和大宋是联盟。大宋对待盟友从不吝啬，我唐奕对待朋友也从不留后手。”

    “第二，大宋有一句古话：授之以鱼，不如授之以渔。”

    “国王陛下之所以与大宋联盟，无外乎想借大宋的力量挡住诺曼底公爵的狼子野心！”

    “可是，大宋保得了西撒克斯一时，却保不住一世，西撒克斯早晚要靠自己把法兰西人踩在脚下。”

    “这些种子就当是大宋对西撒克斯‘授之以渔’吧！”

    ......

    这话说的太敞亮了，爱德华感动的差点没哭出来。

    现在他终于算是知道了，这位唐疯子是绝对的性情中人，义薄云天！！！

    砰的一声单膝跪地，竟向唐奕行了一个跪礼。

    “我代表西撒克斯人民谢谢大宋癫王！！”

    唐奕那边闹了个大红脸，急忙上去搀扶，“陛下太客气了，咱们......”

    “咱们是盟友嘛，国王陛下不用客气！”

    “这些......这些还只是第一步，我已经在大宋征集了一批精于农事的人才，最多半个月就能到罗马了。”

    “到时，国王陛下把人、种子，还有农具，一并带回西撒克斯。”

    “我们的人会保证你的子民用最短的时间，学会大宋最先进的农业技术！！”

    爱德华一听，刚站起来一半，扑通又跪下了。

    “万分感谢大宋癫王！你是比神更仁慈的恩人啊！”

    这个唐疯子太仗义了，送了种子，送农具，连精农都替他准备了。

    现在爱德华国王算是知道这个唐奕是什么样儿的人了，下定决心以后绝不会再用政客的眼光去衡量他，要把他当真正的朋友一样看待。

    “殿下简直就是比神更仁慈的恩人啊！”

    “别别别！！”

    唐奕真受不了这个，强行把爱德华搀扶起来。

    强行转移话题，“那什么，王太医那里应该是空出手来了，国王陛下还是先去治病吧！”

    ......

    好说歹说，总算把爱德华扶了起来，又费了半天劲，才把人劝走。

    看着西撒克斯国王离去的背影，唐奕咧着嘴擦了一把额前冷汗，自言自语道：“特么坑人还真是个技术活啊！”

    这个本事扔了两年多了，冷不丁捡起来用，脸皮明显不够厚啊！

    现在唐奕怎么就感觉，这么的不好意思呢？

    正在这时，曹觉和宋楷掐着时间，知道唐奕这边和爱德华应该差不多完事儿了，也从罗马广场那边过来了。

    先在码头上与爱德华照了个面儿，看国王陛下的表情两人就猜出来了，这位肯定是让唐奕忽悠“瘸”了。

    一上船，曹觉就忍不住问唐奕：“送出去了？”

    唐奕面容肃穆，点了点头，“送出去了。”

    “爱德华都收了？”

    “都收了。”

    “一点都没磨叽？”

    “没磨叽。”

    曹老二听到这儿一扁嘴，“心里都乐开花了吧？别装了，笑吧！”

    “哈哈哈哈！！”唐奕再难矜持，放声大笑。

    而宋楷则是忍不住又看了一眼还没走出视线的爱德华，眼神里尽是怜悯。

    回过头来看着唐奕，“你也太损了！”

    “爱德华人不错，可惜被你卖了，还在那数钱呢....”

    “哈哈哈....”

    唐奕一边停不住的大笑，一边辩白：“那没办法，我是宋人，他不是。”

    ......

    ————————

    其实，送粮种这个事儿，表面上看是很傻缺的。

    依汉人的尿性，有什么好东西得藏着掖着，别说是西撒克斯了，自己人都防一手，哪会像唐奕这么轻易就送人？

    你别看文人、士大夫把大宋的政治机要、武备军制都写在日记里，印成册子，满世界散去没人说。

    要是换了别人试试！？

    骂死你！

    ......

    别看唐奕在那里第一、第二的，说的那叫一个大气，可是，真正的送粮种的原因他是不可能说的。

    前面说了，他打算“养猪”，那养猪就得投饲料吧？

    诺大个欧洲穷的都比不上大宋要饭的，抢都没得抢，这仗打的，打一场赔一场，怎么着也得让神罗和东罗长长膘再动刀子。

    把粮种给西撒克斯，不是让他去种的，而是让他往出传的。

    当然了，这是唐奕用来说服赵祯、贾相爷，还有文扒皮他们，让玉米种子上船的理由。

    欧洲太穷，不挣钱，得养两年。

    ......

    可是话说回来，唐奕要是只想把粮种传出去，为什么不直接在罗马种玉米呢？反正效果是一样的，粮种这东西早晚都会蔓延开来。

    而且，这样一来，西撒克斯会一直穷下去，一直依附于大宋。

    为什么不这么干呢？

    因为，唐奕还有一层更“坑”的用意。

    ......

    或者说，完全不是这么回事儿。

    剧本是这样的：

    西撒克斯开始用大宋的高科技种玉米，马上就成了整个欧洲第一个吃饱饭的王国，是“先富起来”的那一波。

    可是，粮食这个东西它是没办法直接打仗的。把粮食转化为人口，进而形成战斗力，那需要一个慢长的过程。

    在这个慢长的转化时期内，会形成一个什么局面呢？

    当然就是“怀璧其罪”了啊！

    那就是一个拳头不够大的、白白胖胖的奶娃娃站在一个狼群里。别说是法兰西的诺曼底公爵了，整个欧洲都得把刀锋指向西撒克斯的粮仓。

    到时候，罗马这边的压力会小很多......那么，西撒克斯有能力把整个欧洲挡在英吉利海峡之外吗？能在狼群长期的觊觎之下存活下来吗？

    当然不可能！

    它如果想活命，只有一个选择，那就是：与大宋更为紧密的团结在一起，借助大宋的力量保卫西撒克斯。

    如果发展到那一步，那大宋进入西撒克斯的，就不单单只有军队了。

    宋医！

    宋食！

    宋儒！

    大宋的一切文化武器都将堂而皇之的渗透到那片土地。

    爱德华不知道，这些东方来的文明人看着都君子仁义，其实都是一肚子坏水。

    唐子浩看上去仗义无比、义薄云天，其实......

    其实这个疯子的情义是有条件的。

    ......

    