    龙隐在剥离寒无极神智的时候，居然发现在寒无极的灵魂里面，存在着一种深蓝色光芒。

    他刚刚才剥离这种光芒，就仿佛看到一双眼睛，在不知道什么地方，目光穿过了无尽时空看到了他一样。

    然后，这道目光传过来了一道意念：“敢动我的人，以后我会找你算账的。

    我看到你了，记住我，我是深蓝魔王！”

    龙隐不由得震惊了一下，这家伙到底是什么东西？

    陡然之间，他想到了他父亲离开之前的一句话。

    当时他的父亲说寒无极身上带着深渊魔王的力量，让他在处理寒无极的时候要小心。

    现在看来，那个传来意念的人，应该就是什么深渊魔王了？

    深蓝魔王是什么东西？

    看起来应该像是一个古老的、不得了的存在，不过为什么从来没有听说过？

    而且，寒无极怎么和深蓝魔王扯上了关系？

    突然，龙隐想到了玛雅神殿得到的幽蓝金，这幽蓝金里面就带着深蓝之力，这其中，是不是有什么联系？

    他想不通这个问题。

    不过心中虽然在发愣，但是，他手中已经把寒无极灵魂里面的甚至全部抹除。

    寒无极连后悔的机会都没有，灵魂就成了玄霜剑的器灵了。

    他不惜大天位的身份，也要把玄霜剑抢到手，现在，他终于和玄霜剑永远在一起了。

    龙隐把寒无极的神智抹除以后，玄霜剑的威势顿时大减了。

    因为，失去了寒无极的意识以后，器灵不知道怎么控制玄霜剑了。

    龙隐感应了一下，能够感应到玄霜剑里面那个懵懂的器灵，但是，那个器灵对玄霜剑的力量不知道怎么使用了，也不知道寒冰力量怎么使用了。

    “从今天起，为你命名玄霜。”

    龙隐对器灵说道。

    他收起玄霜剑，想到刚才深蓝魔王的事情，急忙把寒无极的身体拧了出来。

    想了想，把寒无极的身体放在法阵上，用巫术-岁月给分解了。

    把寒无极用时间的力量消磨掉，想来那深蓝魔王应该不会冒出来了吧？

    彻底解决掉寒无极以后，发现深蓝魔王再也没有冒出来，龙隐放心了。

    随后，龙隐拧着玄霜剑，走出了蛮王偏殿。

    走出偏殿的时候，门口已经站了很多人。

    这其中，有蛮王城本身的一部分人，还有已经赶到的玉珊瑚和莫问。

    看到龙隐，玉珊瑚首先冲了上来，焦急地说道：“我爸让你赶紧回话，让你联系一下你父亲，是不是我们玉家可以不用去龙岛？

    这对于我们玉家来说，非常关键，你赶紧回话吧！”

    龙隐点了点头，说道：“我知道了，等我处理一下事情，我就去回复你爸！放心，今天才腊月二十四，距离期限还有六天，完全来得及的。”

    去龙岛是肯定要去的，只是解释清楚的问题。

    莫问和涟漪抱着孩子走了过来，神色凝重地说道：“现在怎么安排？”

    他们带着人来蛮王城的时候，还以为龙隐是开玩笑的。

    但是，来到蛮王城以后，才知道巫教的所有大能力者都不见了。

    以莫问的智慧，立刻就知道现在是掌控蛮王城的最佳时候。

    至于掌控蛮王城以后，有多大的好处，那简直是无法估计的。

    只是他没有把握，即便是把桃源洞的人拉来，也没有把握。

    甚至说，如果桃源洞敢入住蛮王城，会成为南疆所有的敌人。

    因为桃源洞名不正言不顺，桃源洞敢入住蛮王城，其他势力就可以先把桃源洞干掉，再来理论蛮王城的时候。

    所以，有的时候，“名分”真的是一个非常重要的东西。

    龙隐询问道：“你带来了多少人？

    有多少高手？”

    说话的同时，他把苍鸠骨笛还给了涟漪。

    这本来就是涟漪的东西，虽然功能非常奇妙，他也不能占用了。

    莫问代替涟漪收回苍鸠骨笛，有些不好意思地说道：“除了涟漪是十重天，剩下的也就一名九重天，一名八重天，两名七重天，其他的都是‘地位’武者之下的人了。

    总计人数，一共一百零五人。”

    以桃源洞的实力，派来这点人手，确实是太微弱了一些。

    不过莫问也没有办法带来更多的人手，因为他在桃源洞还没有多少权力。

    龙隐微微点了点头，对莫问说道：“蛮王之位，恐怕没有办法给你了，因为你的血脉太弱了，根本不像蛮王。

    而我的夫人，已经和古代记载的蛮王一样，可以化身成为血液了。

    她现在正在掌控血液的力量，等到她把血液的力量掌控完毕，她会如同古代的蛮王一般可怕。

    我希望你能够帮助她，用你的能力来整合南疆。

    你虽然不能得到蛮王之位，但是，你在蛮王城的地位，一定会非常高的。”

    莫问沉思了片刻，沉吟着说道：“我仅仅代表我自己，至于说蛮王之位，我可以放弃。

    但是，你们得给我足够的补偿。”

    “当然！”

    龙隐笑道，“南疆的力量，我现在只掌握了四个寨子，你那边情况如何？”

    莫问苦笑道：“原本以为黑水寨是我们的，结果黑水寨也丢了。

    南山州这边，我砸了许多钱下去，可惜时间太短了，还不足以收服他们。

    只能说很多寨子已经有了良好的关系，就看到时候能不能给他们足够的利益了。

    要是有足够的利益，他们应该能够争取的。”

    “黑水寨的事情慢慢来。”

    龙隐严肃地说道，“你把南疆其他的资料整理一遍，到时候我们再好好商量。

    现在我有很多重要的事情要去处理，就先去忙碌了。”

    莫问点了点头，他也知道南疆的格局不一样了，以后什么都得重新来。

    而另一边，龙隐走近蛮王宫大殿，看到是很多女人都在里面。

    宁欣、玉珊瑚、云汐、云妃、夏四月、牛月娇......宁欣现在根本蛮王的架势，蛮王城也乱成一团糟，什么规格也没有。

    这蛮王宫，就是个“富丽堂皇”的宽大房间而已。

    看到龙隐到来，宁欣有些焦虑地说道：“老公，我们的宁安集团没了，被人抢走了！”

    龙隐微笑道：“你是谁？

    你现在是蛮王啊！谁抢你的东西，你不会带着手下去抢回来吗？”

    

