    就在这时，一名仙官快步跑过来，惊慌的道：“启奏陛下，有域外战场天兵来报，魔族突然大举入侵，目前天兵天将正与其激战。”

    “三清神符呢？难道没发挥作用？”一旁的太上老君询问道。

    “被一朵黑莲所毁，”天官听到后连忙回应道。

    太上老君震惊的道：“三清神符可是集我三清本尊之力凝聚而成的玄门无上至宝，没想到居然就这么被一朵黑莲给毁了，这该如何是好啊？”

    一旁的张天师出列道：“陛下！当务之急应该是调集各路天兵天将和仙家驰援域外战场，如遇阻拦者一概格杀。”

    玉帝闻言说道：“准卿所奏，朕再说一遍，值此三界危难之际，众仙家必须提高警惕！如没有特殊情况，不得私自下界，现在你们都下去各司其职吧！朕要静一静。”

    一众仙家听到后应了一声，随后纷纷离开了凌霄宝殿，然而就在他们离开不久之后，罗睺的虚影突然出现在了这里，不过玉帝却并不意外，早在之前，本尊就提醒过他了，罗喉的虚影就在附近，他让众仙家散去，就是为了避免出现损伤。

    看着眼前的罗睺虚影，玉帝淡淡的看着对方道：“罗睺你终究还是忍不住了，这么快就打算动手了吗？”

    罗睺冷冷的说道：“是又如何？怎么不见你那本尊出来呢？难不成是怕了我？”

    玉帝冷哼道：“你觉得你有资格让本尊出来吗？如果是你本体亲至到还好说，可是你一个虚影又能够拥有多少实力呢？”

    罗喉的虚影闻言面色难看，但还是冷冷的说道：“别太得意了，这还只是刚刚开始。”

    听到罗睺的话，玉帝收在袖中的手微微握紧，随后说道：“天庭现在可不欢迎你，是你自己走，还是朕送你走呢。”

    罗睺虚影冷哼一声，最后不甘的离开了这里，而就在他离开不久后，同样穿着龙袍的昊天出现在了这里，玉帝见此连忙起身道：“本尊，难道我们真的要放任这个家伙这么嚣张？”

    昊天轻笑一声道：“怎么了？你可是我的善尸，什么时候变得这么沉不住气了？”

    玉帝无奈的说道：“实在是这个家伙这些年弄得动静太大了，整个洪荒都被搅得腥风血雨，如今更是率领魔族大军亲自入侵洪荒，造成的损失难以估量。”

    昊天闻言说道：“再等等吧！我有预感，罗喉的背后应该还有人，不然的话他全部会在这么短的时间内就发动进攻，之所以敢在这段时间发动进攻肯定是有人支持，而且实力肯定在他之上，最差恐怕也在混元无极大罗金仙后期。”

    玉帝听到后担忧的说道：“那本尊你有没有把握取胜？”

    听到玉帝有些担忧的话语，昊天轻笑道：“放心吧！那个人的实力绝不会超过混元无极大罗金仙巅峰！因为大道是不会允许这样的事情发生的，因此只要对方是在混元无极大罗金仙巅峰的境界，那么我就有取胜的把握。”

    “难道本尊你突破了吗？”玉帝有些惊喜的问道。

    昊天摇了摇头道：“那倒没有，只不过是对于那个境界更近了一步，如今只是需要一个契机，至于这个契机究竟是什么？我也没弄清楚，只能走一步看一步了。”

    玉帝若有所思的点了点头，而此时在南天门外，上百万天兵天将！在紫薇大帝的带领下支援域外战场，同时还有数百万天兵天将，随时处于待命状态，一旦需要，立刻就可以出发支援域外战场。

    可见天庭的战备工作准备的还是非常充足的，不然的话绝不可能在这么短的时间内，就快速集结一支精锐之师驰援域外战场，整个洪荒能够做到这一点的，恐怕也只有天庭一家了。

    而与此同时玄门三教，佛门，以及其他的大神通者都收到了信息，面对这一次魔族的入侵，洪荒各个势力和种族都团结起来，再也没有了彼此之间的勾心斗角，互相争斗。

    对于居住在洪荒的人们来说，平常他们怎么闹，怎么打，甚至彼此之间发动大战都不碍事，因为那毕竟是自家人的事情，可是域外魔族可不是自家人，在这种情况下，众人都清楚自然要先团结起来，把这些魔族打出去再说，之后再来算各自的账。

    因此各个势力，要么有钱出钱，有人出人，有力出力，整个洪荒空前的团结一致，并且齐心协力的准备应对洪荒魔族的入侵，这恐怕是魔祖罗睺没有想到的事情，因为在他看来，洪荒应该还是在勾心斗角才对，而不是像现在这样这么团结一致。

    此时在截教的金鳌岛上，截教众仙再度聚集在了这里，其中就包括闻仲在内的一些天庭任职的截教弟子，毕竟玉帝只是说没有特殊情况，不能私自下界，但这一次截教弟子齐聚，绝对属于特殊情况，因此他们才匆匆的赶到这里。

    而镇守南天门的天兵天将也没有进行阻挡，这就意味着玉帝是默许他们的所作所为，因此他们才放心的赶到了这里，不然的话，他们是不敢私自离开的。

    而算上这些弟子，截教的弟子已经达到了数千人之多，尽管比起封神之前的数万人要少很多，但是质量上却提高了不止一筹，封神之前截教的弟子许多都徘徊在金仙，并且还有许多是良莠不齐之辈，而如今人数虽然只有数千人，但是综合战力却要比以前高上不少。

    因为这些弟子都是封神之战幸存下来的，能够存活下来，足以证明其天赋，实力，品性都不错，不然的话早在大劫中化为灰灰了，就算是封神榜都不可能收他们。

    用昊天的话来说，当时的天庭并不缺这些人，就算是真的缺人，他也不会乱收，毕竟天庭也不是什么人都收的地方，如果胡乱收一些人，只会败坏天庭的威望，就好比当初东王公的仙庭一样，因为东王公胡乱收人，导致仙庭口碑极低，最后惨遭灭门之祸。

