 任飞花了一百五十港元在红磡巨幕影院潇洒了一回。

自从大半年前发生了那档子被老战友坑骗之事后，他就独自一人回了老家待了一段时间，他想让自己好好冷静一下，想让自己有更良好的心态去面对莫测的未来。

南油集团他是再也不想待下去了。

在国字号大企业里面待的时间越久，真的是越发消磨人的意志和锐气，他不想就这么一辈子耗下去，在一堆又一堆无谓的争权夺利内耗之中，就这么仓促过完一生。

人到中年，思想老成。

只是在任飞的心里面，他却从来就没有服过老，更加没有说是像其他的战友那样，认为已经四十好几的人，既然仕途之上没有了什么拼争之心，工作上更没有什么值得付出满腔热血的必要，混过一天算一天，怎么着不是个逍遥自在。

他辞职了，拿了南油给买断工龄及干部身份的一万五千元的补偿，就此成为了一名社会自由人，从此再没有了单位纪律的约束，只要是不违法犯罪，从今往后谁也没法动辄便拿行政指令来约束于他了。

战友们都认为他这是疯了！家人也是很不理解他的疯狂选择！辞掉公职铁饭碗下海，这是近一两年在社会上才刮起的风潮，尤其是国字号的企业单位之中，类似任飞这种的，因为工作不如意，又或者其他种种原因，在原单位办了停薪留职，然后选择下海自主创业的国企职工干部，当真是不乏其人。

不过很显然任飞的选择更加的绝。

他没有说是仍然给自己在单位留条后路，而是绝决无比地选择了直接买断工龄做彻底切割的方式。

因为只有这样，单位才会给予一定额度的经济补偿，单位也是乐得抛开像他这种年纪已经够大，又不怎么好管理的刺头干部职工。

辞职之后的任飞，自是有着他的新梦想，他打算创业，在南圳市这块遍地充满赚钱商机的奇迹之城，倾力打造心中的完美梦想。

不用奇怪任飞为什么会突然有闲情逸致跑来香江看电影。

其实，促使任飞心中创业梦想越来越强烈的源头，便是源自于多年之前单位组织大家去香江红磡看科幻大片《生化危机》时的感受。

旁人看《生化危机》这部科幻大片，或许都是冲着其精彩绝伦的故事，以及影片中那些华丽炫彩的影视特效而去。

任飞当初自然也是抱着同样的心态去见证这部全华班出演的科幻巨作。

只是在真正亲身体会过《生化危机》影片之中的未来世界之后，他的关注焦点，便完全被那幻想出来的未来世界里的形形色色新科技所迷失其中。

《生化危机》第一部的上映已经是四年前的事情了。

不过在四年前第一次亲历那影片之中的未来世界时，像是影片之中多次出现的那种只有成年人巴掌大小的‘手机’的概念，还有臂挂式移动电脑终端的概念，还有那拥有了超级数字生命智慧的中控电脑‘红后’的概念，还有那最是炫目惊人的激光矩阵防护通道，深埋地下深处的‘蜂巢’基地、T病毒异化改造后的生化人种、变异怪兽……那些形形色色的未来科技概念，因科技而衍生出来的生化大恐怖概念……所有的那一切，无不是以一种空前绝后的视觉冲击，可以说是彻底改写了他脑海之中对于人类未来世界的想象空间。

任飞一直以来就是搞电子工程科研工作的人。

以他的眼光见识，自是很清晰就能判断出来，影片之中所描绘的那种未来科技，以当下人类的科技发展基础与速度，会很快就真正呈现在现实世界里。

短暂四年，这至少地一点，在国外，一个西欧小国，像是手机这种超前的科技产品，如今就已经有了真正的实物闻世。

比之从前的笨重无比的砖头块一样的大哥大，那个原本以制造军火器械而著名的西欧小国，如今几乎是完美再现出了《生化危机》影片中的手机概念。

这样的发展速度何其惊人啊！可是，这原本应该属于东方大国，属于东方人的科技幻想成果，如今没有说是在国内被率先创造出来，却被一个西欧小国抢先，这让任飞很是心有不甘。

老祖宗发明了火药术却只是用来制作节日的烟花，反而被西方人盗用去制造出了坚船利炮，转而用来轰破了东方世界的大门。

这样的历史悲剧不能够再次重现。

未来世界的样子，如果真是《生化危机》影片中所描述的那样，人类生活已经将手机当成了必备品，这样的利器却不能掌控在自己手中，这岂不是又要成为西方世界借以来轰破自家国土的神兵利器。

任飞的新梦想，就是将《生化危机》影片中所描绘的未来科技搬回现实之中。

这些年他枕边始终放着的一本必读著作，便是《生化危机》的原著小说，他想从原著小说之中得到更多的启发，想要让未来世界的科技蓝图更加的明确。

任飞不只是看书看电影，对于《生化危机》作者陆亦雪也有所关注。

在一次偶然机会，听闻陆亦雪创作整部小说的故事源头都是来自哥哥陆亦轩后，他对于陆亦轩这个天才惊艳的青年，越发产生了好奇之心。

大半年前在他人生最悲催的时刻，居然机缘巧合之下遇到了陆亦轩。

可惜他当时因为被多年老战友算计坑骗，知道真相之后已经有些内心崩溃到怀疑人生了，所以压根就没有意识到那次的机会是有多么的难得。

时隔半年，他已经调整好了心态。

时隔半年，恰逢第二部3D立体版的《生化危机》火爆上映。

他再次沉浸在《生化危机2》所描绘出的更加炫奇未来世界之中，他再次被《生化危机》的未来世界所折服。

不只是《生化危机》所描绘的未来世界。

还有《黑客帝国》、《终结者》这些同属寰宇影业出品的科幻大作，其中所描绘的未来世界，都让他为之而倾倒。

 