
　　“你就别白费口舌了，我们不会投降的。”

　　矿场内，一道黑衣身影飞出，一位长相俊逸的男子站在所有真雷殿人前，目光灼灼的看着陆泽。

　　“你就是王璇么。”陆泽落地后问道，右手中千雷剑已经出现，散发着淡淡的雷光，随时都有可能动手。

　　王璇负手而立，一身的气势汹涌起来，道：“我本想巩固刚突破的实力后，再带着人来找你，但你既然自己找上门来，正好给我练练手。”

　　陆泽感应着他的气息，不屑的冷哼一声，道：“不过区区半步高武也敢这么猖狂，之前怎么没在黑袍人身边发现你这么个人？”

　　“因为殿主不想让你发现，所以你便发现不了，说我区区半步高武，你不过也跟我差不了多少。当然，我知道你肯定比我强，可你不一定胜得了我。”

　　王璇话音落下的那一刹那，顿时庞大的力量从他周身涌出，陆泽一眼就认得出来，这就是至纯灵气！

　　“你身上怎么会有至纯灵气？”陆泽沉声问道，黑袍人不可能把至纯灵气再分给第二个人才对。

　　毕竟这是有限的，萧勇锐拿了不少，王璇不该拥有，否则黑袍人过来回收的时候，就不得不解决这两位心腹手下。

　　王璇嘲讽般哈哈一笑，张开双手道：“这个，就不需要你知道了。”

　　说完，庞大的至纯灵气瞬间冲向陆泽。

　　这个实力，再配上如此多的至纯灵气，他现在的本事恐怕比萧勇锐还要强大不少。

　　而且如此多的至纯灵气，绝非是一朝一夕就能炼化的。

　　陆泽轻哼一声，道：“正好这几天我修为不见长，你这至纯灵气就拿来给我修炼吧。”

　　话音落下，陆泽右手中真气迅速出现，对着那向他冲来的至纯灵气探去。

　　可这些至纯灵气，竟然在即将触碰到他的真气时缩回，就好像是早就准备好了一样，眨眼睛朝四面八方朝他袭来，就是不从正面。

　　陆泽眼睛猛然一瞪，他半步高武比别人强的也只有手段，真气还是相同，在各方面能力都差不多的情况下，就看谁的手段更强。

　　这突然间的举动，陆泽是真没想到，根本来不及转身用手上的真气去吸收这些至纯灵气，只能爆发出体内的真气，用剑气去阻挡那些至纯灵气！

　　“轰！！！”

　　天空中爆发出一阵巨响，庞大的余波从四面八方散去，无数真雷殿的人身体一阵，倒退了好几步。

　　王璇也不禁后退半步，看向天空中的眼睛微微眯了眯。

　　“你跟殿主打斗的场景我都看到了，你那些手段我也非常清楚，你不过是想吸收我的至纯灵气罢了。”

　　“这么明显的招式，你还在我面前用，未免也太看不起我了，以为我也很蠢么。”

　　爆炸的余波过后，陆泽仍旧站在那片地方，只是衣衫有些凌乱，脚下也出现了一个大坑，所有至纯灵气都回到王璇体内。

　　陆泽简单拍了拍身上被溅起的灰，眼神冰冷，回应道：“看来你野心很大，都敢说你们殿主是蠢货了，虽然我挺赞同这一点的。”

　　他说陆泽以为他也很蠢，用了那“也很”两个字，那不就是在说黑袍人么？

　　“你说什么？！”王璇被戳到了心事，眼中出现了怒意。

　　周围真雷殿的人，一个个也都是你看看我，我看看你，谁也不敢说话啊。

　　毕竟他们现在连殿主的面都没见着，现在华南真雷殿的人都得听王璇的。

　　如果殿主一直不回来的话，那这华南的真雷殿不就是王璇的吗？

　　“我说什么你自己很清楚，看样子我的确是小看你了，给你点真东西看看吧。”

　　陆泽某种闪过一丝锐气，霎时间右手种的千雷剑爆发出刺目的光芒，几乎照亮整个黑夜！

　　无数刀光剑影在他身边显现。

　　但却不似之前千雷剑内爆发出来的剑气那般，而是真正的刀光剑影。

　　“这是我之前在丰李镇跟你们殿主战斗后领悟到的能力，先破了再说吧。”陆泽冷声道，说完脚尖一点直接冲了上去。

　　同时，陆泽周围的刀剑领域瞬间扩展到方圆百米，无数刀光剑影在这片领域内肆虐，每一道，都足以堪比天级大圆满一击，就算是半步高武，也接不了几下。

　　他本来还想留着这些招式去对付黑袍人，打他们一个出其不意，但今天用出来，把王璇给杀了，一样可以打个出其不意。

　　王璇瞪大了眼睛，陆泽靠近一分他就后退一分，所有进入陆泽刀剑领域的真雷殿之人，无不是连一秒都没有活下去。

　　无数刀光剑影过后，尸体都不可能完好！ŴŴŴ.23sk.com

　　而知道这片领域范围的，只有陆泽自己，且他还可以按照自己的想法，控制这个范围的大小和长短，只是有些消耗真气罢了。

　　王璇搞不清楚这个真气的强大程度，也的确不知道领域究竟是什么，现在他也弄不清楚这个领域的范围有多大，不能贸然进入。

　　陆泽前进，他就后退，一路上不知道多少真雷殿之人死在陆泽的刀剑领域内，没有一个能扛下来。

　　“你现在怎么只知道跑了？不是想让我拿出点新花样跟你打么？”陆泽说完，脚下真气爆发，速度顿时飙升了一个档次。

　　一个退，一个进，退的肯定没有进的快。

　　最终，王璇还是被陆泽逼进了刀剑领域当中。

　　但王璇，早知道有这个结果，所以已经运转体内的真气和至纯灵气做好了准备，踏进领域的一瞬间，他就用浓郁的至纯灵气包裹住自己。

　　可是，刀光剑影还是出现在了他身边！

　　“噗嗤！”

　　鲜血顿时在他手臂上绽放开来，陆泽见状，不屑道：“我就简单跟你解释一下吧，在这里，我对你做的一切，你都无能为力！”

　　说完，陆泽猛然向前踏出一步，霎时间真气中的刀光剑影加倍，而王璇周围的攻击也越来越多。

　　他不论是用真气还是用至纯灵气都抵挡不住，好似真如陆泽所说般，无能为力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第362章 刀光剑影免费阅读。https://xs.23sk.com 