    林娇娇显然好累的样子，才一小会，听她发出均匀的呼吸声。

    要是以往，此时的林娇娇，应该是依偎在我怀里，睡去了，俏脸上还会溢出幸福，但现在却是后背朝着我。

    我难以入眠。

    已经辞职了，我要找什么职业。

    我不是吃软饭的男人，我要为儿子负责，为我妈负责。

    林娇娇穿上护士服，让我也感觉有点累，不知道过了多久，才朦胧入睡。

    一阵钢琴的乐曲声，让我张开眼睛。

    谁在按门铃？

    我赶紧下床，瞧林娇娇已经不见人影，应该是轮值六点钟的班，早就走了。

    “杨楚，你还在睡觉呀，没本事还会睡懒觉！”门外，响起丈母娘很不耐烦的声音。

    我打开门，瞧丈母娘，牵着小楠站在门外。

    妈呀！丈母娘吓了我一跳。

    五十多岁的女人，还穿着白色背心，黑色短裤，一付跳广场舞的模样，却是还穿着高跟鞋。

    我不得不暗自惊叹，丈母娘的身材，有秒败同龄女人的气势。

    瞧她的长腿，皮肤还是这么亮丽，不看她的脸只看腿，会让人误认为是三十多岁的少妇。

    怪不得每到她跳广场舞，周围就跟一群野猫闻到腥味似的，聚集不少痴呆状态的男人。

    “爸爸！”小楠笑着喊，双手搂着我的大腿，很高兴的样子，原地蹦跳。

    “妈。”我招呼一声，赶紧抱起儿子。

    “送他到幼儿园！”丈母娘大声说完，一个优美地转身，送给我一个白眼，走向电梯。

    我无语，送儿子到幼儿园，是当父亲的职责。

    “小楠，乖，坐一会，爸爸洗个脸。”我冲儿子装出笑脸道。

    小楠很懂事，点着头，背着小书包，爬上客厅沙发。

    “爸爸，那位胖胖的丑叔叔，在这里压着妈妈。”小楠突然道，手指着沙发。

    我张大眼睛。

    他娘的，林娇娇竟然跟许忠，在儿子的面子乱搞。

    “小楠，那妈妈怎么样？”我问道。

    “妈妈不管我，还笑呢，然后又好像在哭。”

    小楠的话，让我很火大，听他说的，林娇娇跟许忠，在他面前搞真的。

    “小楠，你看见什么了？”我很着急问道，这么小的孩子，让他看到那种事，对他的成长会有影响的。

    “我哭了，打那个丑叔叔，妈妈带我跟奶奶一起睡觉。”小楠边说着，边在沙发上蹦跳。

    怪不得，林娇娇让儿子，跟她妈一起睡觉，就是怕影响，她跟许忠乱搞。

    现在我打定主意，这房间里，更加必须安装微型摄像头。如果抓到证据，我一定找白依依。

    我洗完脸，抱起小楠，走进电梯。

    “爸爸！我要踢足球。”小楠又道。

    “行，爸爸明天一定让你踢足球。”我还是笑着道，心里却有点苦。

    我知道，让小楠上足球培训班，要五六千块钱，现在我卡里真没这个钱。

    电动车载着儿子，慢慢开出小区停车场。

    儿子就读的幼儿园，距离小区不远。

    突然，我又有不自信的感觉，幼儿园门外，停着不少轿车，其中不乏名车。瞧那些下车的父母拉着孩子，那神情有几分炫耀。

    “小楠，咯咯咯！”一位小女孩，欢笑着打招呼。

    我冲小女孩笑一个，小楠自已溜下电瓶车，高兴地跑向小女孩。

    “别跟这种调皮鬼玩。”小女孩的妈立马道，然后看着我的电动车，眼神流露出鄙视。

    这尼玛地什么人，看不起老子呀。我很不爽，瞧小楠很不情愿的样子，放开那个小女孩，委屈地看着我。

    我心酸，孩子才五岁，幼小的心灵，就遭受被人看不起的打击。

    “小楠，进去，爸明天让你踢足球。”我赶紧笑着道。

    小楠点点头，走向幼儿园大门，转身朝着我挥手。

    我装出笑脸，朝着小楠做个亲一下的动作。

    不行，我一定，不让儿子被人看不起。

    我苦闷地想着，看着儿子有点孤独的身影，感觉到眼睛酸，忍着泪水，默默骑上电瓶车。

    电瓶车往回开，一路我的脑袋不平静。

    林娇娇也很爱儿子，却在他的面前，跟许忠乱搞。这样，对孩子的影响，让我更加舍不去小楠，更怕跟林娇娇离婚。

    看来，变了心的女人，为了新欢，连孩子也不顾了。

    前面是斑马线，刚好行人绿灯亮，电瓶车开上斑马线。

    “呼”！忽然，右边一辆路虎，速度超快，超过前面停着的一辆奥迪，朝着我冲过来。

    我吓一跳，来不及多想，本能的感觉，让我将电瓶车加速。

    “啊！”后面有女人惊叫的声音响。

    我的电瓶车，冲上安全岛，前面一群行人赶紧跑开。

    他丫的，那辆路虎，就跟真正的老虎要吃了我一样，竟然一个打弯，冲向安全岛。

    这是什么鬼！我赶紧舍弃电瓶车，往一边跑。

    “砰”！一声震响，那辆路虎撞断了安全岛防护栏，终于停下。

    我张大眼睛，感觉这辆路虎，好像是专门撞向我的，我上了安全岛，路虎还追。

    此时，马路有点乱，我怒气冲冲，走向路虎。他丫的，司机是怎么开车的。

    突然，路虎后退，车头一转，朝着前面开，汇集在车流之中。

    我站住，不管几位行人看着我，只管发呆。

    这辆路虎，肯定是许忠叫人要撞我的。

    林娇娇，真的将我藏着白依依名片的事，告诉了许忠。

    我怒了，掏出手机，想打林娇娇的电话。

    不行！我拿手机的手，往下放。

    暂时不能向林娇娇挑明，以后，我只能小心提防。

    他娘的许忠，竟然对我下杀手，那好，老子跟你斗。

    我扶起电瓶车，开过对面斑马线，上了人行道，在一个小区建筑工地的大门边，找个地方休息一下，心跳还是特别快。

    刚才，如果不是我身手还算敏捷，现在已经没命。

    大难不死，我不知道，有没有后福。先喘口气，等会再回去，因为，我的手还在发抖。

    这时，大门边站着几个人，也在看着我。

    肯定是我的危险，这些人也看见了。

    “好家伙，捡了一条命。”一个哥们道。

    我点头，确实，有死里逃生的感觉。

    “走啦，白总来了。”又一个哥们说完，几个哥们转身走进大门里。

    我点上一根香烟，目光往马路转，突然眼睛亮一下。

    马路边，一辆天蓝色的布加迪威龙，慢慢拐进通向大门的路。

    看到天蓝色的布加迪威龙，让我立时想起白依依。

    那辆布加迪威龙，开到大门边却停下，接着车门打开，下车的人，让我扔掉香烟，一片懵圈。

    这女人，就是白依依。

    昨天，我因为对林娇娇很愤怒，对白依依并没有细看，只感觉她很有风韵，现在看清楚了。

    有一种女人，一出现，就会透出惊艳的气场，白依依就是这样的女人。

    白依依，还是穿着昨天一样，白底天蓝条纹短袖衫，蓝色包臀裙。这衣服，应该是瀚宇集团的职业装。

    现在我对她看仔细点，短袖衫有点显紧，让她优美带着霸气的线条更加突出。一双没有丝袜的长腿，在阳光下闪着润泽，配上白色高跟鞋，让腿更加修长。

    白依依，比林娇娇还稍为丰美，少妇的韵味也更浓。一头乌黑，长及遮背的长发，配上柔和的鹅蛋脸，美得简直巧夺天工，冲我又是透出昨天那种歉意式的微笑。

    这微笑，让她很粉，透出淡红的粉腮，现出一对浅浅却很圆的酒窝。

    对许忠的愤怒，让我禁不住想着，要是搂着这女人走进酒店，那不知道有多美。

    “先生，你在这里等我，要医药费吗？”白依依边说话，边朝我走过来。

    我眨眼睛，在她眼里，我不知道有多烂。

