    “……在此，我要欢迎我们的客人，云隐山的云安，以及神族的陈歆！”鬼王在天上说道：“你们的到来让小镇更加美好，欢迎你们以后随时来这里玩。”

    群妖一边鼓掌一边看向两人，平时大大咧咧的两个人现在反而开始害羞。

    “唰！”

    远处，上百只燃烧的箭矢冲天而起，将黑暗的夜里撕成了几张破布，而后又在众人意想不到的时候爆裂，一次……两次……三次……

    一枚烟花炸出十多枚小烟花，小烟花有炸出十多枚更小的烟火。

    顷刻间，夜幕被彻底点亮，长达千米的花丛在夜空中熠熠闪光。

    即使，只是一刹那。

    但是对于辉煌来说，一刹那已经足够了。

    毕竟……

    它可是照亮了只有太阳能够照亮的夜空，所以，在那一刻，它跟太阳，也没什么区别了吧！

    “酷吧！”叶云翰变成人形，来到两人身边，自豪的说：“我为了制作这种烟火，足足用了二十年的时间呢！每一枚烟火都是一百个子母弹的结合，虽然升空的只有一百枚，炸亮的却是一万枚！”

    “可怕……”云安突然说道。

    “哈？”叶云翰不知道云安在说什么。

    云安解释道：“我们在天海城，遇见过威力特别大的大杀器，差不多一炮下去，就可以毁掉一座房屋，如果……如果那种弩炮的炮弹换成这种，太可怕了。”

    “嗨呀，我以为什么事。”叶云翰解释道：“没有那么容易的，要想兼顾体型小和威力大，使用传统火药是不可能的，除非是核武性质，而且就算是如此，体型也不可能太小，想要一箭多弹，就必须制作很大的火箭，还需要发射台，控制器等等等等，你们的文明想做到这些，就算把全套的理论知识告诉你们，也至少需要两百年，而且，也没有人能告诉你们那种知识，那种知识，不仅需要一连串的工厂做实践，也需要很多很多的人才通力合作，还有强大的国力支持，一个人不可能完成的。”

    “好复杂……”云安缓缓吐出三个字。

    “确实很复杂哈哈！”叶云翰笑着说：“我也只是懂个大概，不过不重要了！吃好喝好才是最重要的！”

    ……

    “云安安！你怎么受的伤？！”夜半，吃饱喝足的两人回到叶云翰给的房子，刚脱去外套，陈歆便敏锐的看到了云安身上的伤疤。

    “修炼剑心决搞得。”云安说道：“没啥事，是我没控制好力度，好在只是伤到了皮肤，稍微流了一点点血。”

    “为什么不用木剑练习？”陈歆心疼的责备：“明明知道剑心决难练。”

    云安故作轻松的说：“为了培养剑和我的默契，我相信万物有灵，只要我对剑好，剑也一定会对我好，而默契，更是需要时间来磨练。”

    “那你千万小心。”陈歆担忧的说道：“你使用的都是神剑，就算你现在的身体硬度堪比龙族，也绝对不可能抗住神剑的。”

    “好好好，我知道了。”

    ……

    次日。

    镇外空地。

    云安艰难的给剑下达着指令，六把剑也摇摇晃晃的绕着云安飞了起来。

    要给剑自由，那就需要让剑学习怎样去运动，就像要教小孩子学习走路一样。

    “小心是好的。”云落说道：“剑心决威力是非常大的，知道为什么要在这空旷的地方练习吗？因为一但失控，暴走的神剑可能会毁掉整个城镇，练习剑心决的过程，其实也是练剑的过程，凡剑本来无灵，在这个过程中，可能产生普通的，听话的凡灵，也可能产生不听话但是非常强的神灵，也可能产生不听话而且只知道毁灭的魔灵，我曾因为练出魔灵毁了这座城镇的一角，你使用的都是神剑，只会出现神灵，但是，它们会不会听你的，就要看你在练习剑心决的过程中付出的努力了。”

    ……

    “叶云翰。”陈歆喊住街上遛弯的鬼王，说道：“你有那么多奇思妙想，一定也有办法帮我提升一下精神力吧？”

    “诶？”叶云翰疑惑的问道：“有是有，不过，上神活了四千多年，精神力应该很强吧？”

    “正常来说我精神力确实很强。”陈歆说道：“但是……你也说过，云行控制了所有人，可是我根本没有意识到，也就是说，我的精神力，还没有云行强，但是我的敌人却轻易斩断了云行对云安的控制，所以，我想要更快的练习精神力。”

    “嗯，可以是可以。”叶云翰说道：“不就是搞事嘛！只要制作一个幻境，像鬼屋，密室逃脱都很不错，不过，我的方法对于这样强大的你可能不适应，你的话，可能一拳就能过关，但我要你一点点寻找细节，经受惊吓，所以，你最好先封住自己的经脉……”

    “封好了。”陈歆擦去嘴角溢出的鲜血，说道：“开始吧。”

    “……”叶云翰叹道：“你是真的不怕我害你啊，还有，封印经脉的话，以后戴上这个手环就好，不必对自己下封印。先去跟云安说一声吧！密室逃脱的话，你第一次玩，可能一时半会出不来。规则等你进入幻境再告诉你。”

    “好。”陈歆刚一挪步，就踉跄了一下。

    突然一下子失去了力量，对于她来说确实不太适应。

    “云舒。”叶云翰喊道：“过来帮忙啦。”

    “好嘞。”柳湘湘扛起陈歆，好奇地问道：“一早就偷听到你们的谈话，密室逃脱是什么？好玩吗？”

    “呵呵，下次给你玩玩。”叶云翰意味深长的笑了起来，看到柳湘湘不寒而栗。

    “云安他们在老伐木场，去吧。”

    “好嘞！”柳湘湘猛地一蹲，然后弹射而起！

    两公里的路程，柳湘湘只用了五次弹跳就走完了！

    “也许这样你也挺喜欢。”陈歆说道：“谢谢了。”

    “别客气！”柳湘湘说道：“快去……哇哇哇！这是什么啊！”

    陈歆顺着柳湘湘的视线看去，只见云安一身血污的站在风暴中，六把剑在他身边高速旋转，由此而形成了一道直通天地的龙卷风！

    “上神……救救云安……”只剩一缕残魂的云落说完这句话，便彻底消散。

    陈歆看得见，云安正拼尽全力的支撑屏障，来保护自己不被风撕碎，或者被剑肢解。

    “云安！”失去力量的陈歆焦急的想要冲上去，却被云舒一把拽了回来：“你疯了！快告诉我怎么解开你的封印！”

    “哦，对！”陈歆手忙脚乱的指向自己的穴位，眼睛却一刻也不敢从云安身上离开。

    云安也看到了陈歆，可是他却说不出话，巨大的风压，是屏障无法隔绝的敌人！云安在这样强大的风压之下，根本无法说话！

    “不对！你指到死穴了！”就要点穴的柳湘湘发现了端倪，喊道：“不要命了吗！别走神啊！”

    “我做不到！”陈歆扔下柳湘湘的手，不顾一切的跑向云安。

    “回去！”叶云翰急忙将陈歆推回柳湘湘身边，面色凝重的看着面前越来越大的风暴。

    他记得，五年前，云落一个人一把剑，就毁了整座城镇的五分之一。

    要不是他利用当时大风的天气制造了一个反向旋风抵消了云落的旋风，被毁掉的可不只是五分之一。

    可是眼下，天气晴朗，去哪找风？

    陈歆还被自己封印，而且她身为凤凰，经脉的穴位与人类是不一样的，叶云翰可不敢乱点。

    而他自己，身为一个孤魂野鬼，虽然有一定的法力，却无法控制任何元素。

    死局。

    没办法了！

    叶云翰说道：“你们去疏散村民，我来试着让他停下！”

    “我不走！”陈歆说道：“我，我静一下……我会记起穴位的……啊啊啊！不可能，我不该忘记的！”

    “云舒，你去疏散村民吧。”叶云翰说道：“再通知云隐山的人。”

    “鬼王先生，你怎么办？”柳湘湘问道。

    “我可是精神体，这种程度的物理伤害，没问题的。”叶云翰自信的说：“我只是需要好好研究一下怎么破坏这个旋风。”

    “好吧！”柳湘湘的身影即刻消失在众人眼前。

    “呼……”叶云翰慢慢的走向风暴，云安急忙摇头。

    叶云翰笑道：“没事的，相信我，我可是精神体。”

    “不对！”陈歆突然喊道：“鬼王！不能靠近！”

    “别担心，都说了我……”下一刻，刚刚接触风暴的鬼王立刻成为粉尘。

    陈歆无力的瘫坐在地。

    都怪她……她怎么突然不知道该做什么了。

    云落的魂魄消失，说明这个风暴，是可以毁灭精神体的！

    “嘁！”风黎韵如临大敌的出现在云安头顶，手持利剑想要冲进去。

    刀光剑影之间，风黎韵的身上立刻就多了数十道血痕！

    下一刻，风黎韵无力的叹了口气：“虽然暴走了，但是好强……”话音未落，风黎韵的身体也化为齑粉。

    “云安！”陈歆喊道。

    可是她却什么也做不了。

    慢慢变大的风暴已经来到了她身边，撕扯着她身前的空气。

    可是她不想躲。

    如果云安要殒命于此，那么，她也要一起！

    云安笑了，他慢慢的放下双手，身体立刻就被撕扯的渣都不剩。

    呵呵……结束了。

    血色的风暴，转瞬间便将陈歆的身体吞噬，只留下了山间回响的那声呼唤。

