    “殿下，贾蓉把钱家、时家收拾了，现在领着人在往盐政司过去。”

    高雅的书房里，侍卫朝赵瑜禀报道。

    赵瑜就像没有听见侍卫的话，只专注了笔下的画作。

    好一会，她才停下来，瞧着画，微微蹙眉，似乎颇为不满意。

    搁下笔，赵瑜看向侍卫，贾蓉从一开始就没打算放过关厚元，此刻动作，没什么稀奇的。

    “鬼焰他们最近有什么动作？”赵瑜淡淡问道。

    除却他们，也就鬼焰能在海上称霸，实力颇为雄劲。

    至少，远不是淮南水师能敌的。

    “鬼焰倒是平静的很，但其他几方在暗中谋划着给淮南水师一个重击。”

    闻言，赵瑜点了点头，让侍卫退了下去。

    “殿下，虽说不是鬼焰那伙人出手，但即便是另几方，也绝不是淮南水师能敌的，我们要不要警告警告他们。”

    罗延侍立在赵瑜一旁，轻声开口道。

    “不用，看着就好，他要连这个也应付不了，就没必要再在扬州待着了。”

    “何况，他此番，本就是奉了圣旨来剿海寇的，早晚会有这一战，如今不过是提前了少许罢了。”

    赵瑜姿态随意说道。

    “到底没作战的经验，万一叫他们擒了，只怕活不了，以他的才智，未免可惜。”罗延声音有些惋惜之意。

    赵瑜眸子动了动，红唇勾勒出一个姣好的弧度，“他那个人，滑的很，暗地里只怕备了不少保命的手段。”

    “就是打不过，逃还是没问题的。”

    “且瞧着吧。”

    语毕，赵瑜重新提起了画笔，专注的接着作画。

    罗延不再做声，殿下既然这么说了，就错不了。

    他们要做的事极大，对于贾蓉，他心里是欣赏的，若是就这样折了，委实可惜。

    “什么时候，府衙也敢爬到盐运司头上这么放肆了，若一本折子参上去，你们以为倒霉的只会是禹仓述吗？”

    盐运司，关厚元目光森寒的扫着那些衙役。

    和他视线对上，每个人不由自主的心里有些惴惴。

    以关厚元的官职，要对付他们，连句话都不用说，透露个意思，底下就会有人替他办的妥妥帖帖的。

    一边是知府大人，一边是盐运司，众衙役心里越发煎熬起来。

    贾蓉只让他们围府衙，也没透露什么。

    此刻，在关厚元的不断威逼下，他们有些怯了。

    盐运司的那些杂役、侍从，已经拿了武器，聚集了，大有关厚元一声令下，就朝他们冲过来的意思。

    现场犹如绷紧的弦，一触即发。

    “还不滚回去！”

    关厚元耐心全无，一声厉喝。

    心里隐隐的有些许不安，事态反常，怕是哪里出了茬子。

    想到此，关厚元面容越发冷肃，必须得尽快出去，好叫人去查究竟发生了何事。

    再这样耗下去，只会失了先机，陷入被动。

    见那些衙役，神情犹豫，站着不动，在拖延着什么。

    关厚元眼睛眯起，扬起了手。

    衙役见状，呼吸一紧，这是要强行冲破他们。

    贾蓉只让他们围，没说让他们同盐运司打起来。

    衙役头子握在腰间刀把上的手微紧，必须要决断了。

    嘴唇蠕动，衙役头子就要让众人退走。

