    五庄观附近的天地，随着老子与镇元子开讲大道，也出现了许多的奇景。

    有枯木逢春，顽石点头，百花齐放，灵禽飞舞。天地间的灵气，不停的往万寿山五庄观汇聚而来。

    杨拓在大道之中徜徉，心中思维的火花在迸发。在函谷关，老子讲解道德经与金丹大道之时，杨拓心中就有着一丝灵感的火花。

    如今，这一丝灵感又冒了出来，而且更加清晰。关于地仙之道与金丹之道的种种，不断的冲击着他的心灵。

    他的心中冒出了一个疑问，他的“道”在哪里？他也需要走出自己的道。

    他回想着自己所学的一切，天仙之道、金丹之道、造化之道，还有如今的地仙之道。

    又回忆着后世的诸多法门，炼丹，炼器，阵法，制符，灵植，探脉，鉴宝，御兽，御虫，傀儡，医，毒，星相占卜等等。

    每一种道都有无数人修习，每一种都蕴含着无穷之妙。杨拓从诸多法门之中，寻努力找适合自己的道。

    他发现符箓之道与剑仙之道，是修行最广的法门之一。

    即便不专修此道之人，一般也会几手符法与剑法。相对于符法，杨拓更倾向于剑法。

    每个男人心中都有一个剑仙的梦想，驾御飞剑，出入青冥。于千里之外取人首级，斩妖除魔，逍遥天地。

    这是他内心的渴望，他思考着剑仙之道，将听到的地仙之道与金丹之道，都往里面靠。

    最终，灵光一闪，他的脑海之中，模模糊糊的出现了一个粗略的路线。

    以地仙之道为参照，不修元婴，在体内结出一把剑胎。再以金丹大道与八九玄功中的法门，炼成一把道剑。

    将自身的真灵置于道剑之中，一是保护，一是壮大。这道剑与元神、元神、金丹、舍利子怕是也没多少区别。

    随着大道之音的洗礼，杨拓的心中慢慢出现了剑道的雏形。

    他不由得显出了头顶庆云。庆云之中大道演化，一柄道剑在其上来回纵横。剑光深深，剑气凛然，剑意显化于世间。

    杨拓周身的异样早已被老子与镇元子察觉。老子心中十分惊讶，他早已经高估了杨拓。

    却还是没有想到，他能在太乙金仙的时候，就隐隐寻找到自己的道。

    看其庆云之上的造化，隐隐有开创一条新道路影子，虽还只是一个雏形。

    不过既然有了框架，就可以慢慢完善，早晚有一日，可以开辟出一条完整的道途。

    他本以为杨拓能有大罗金仙的成就，不过按如今看来，跨入混元也不是没有机会。

    镇元子的心中更是掀起了滔天巨浪，他万万想不到，一个太乙金仙之境的小辈，居然有如此智慧。

    他更佩服得是，其在如今这般修为，就欲要创出一条新的道途，着实令人钦佩。

    老子与镇元子本已经要停下讲道，见此情况，又延长了不少时间。

    虽然他们也明白，以杨拓如今的修为，根本不可能创出新的道途。

    不过他们还是想看一看，他到底可以走到哪一步。

    随着时间的推移，杨拓头顶庆云不断变幻，最后一下爆散开来，恢复了原本的模样。

    老子与镇元子对视一眼，心中暗叹。虽然这是在意料之中的事，不过他们还是感觉有些惋惜。

    杨拓也在这时睁开了双眼，他的眼神之中略显疲惫。毕竟想要创造新的法门，所需要的精力可是不小。

    即便以太乙金仙的混元无垢之躯，也感觉到了疲惫。这却是很久都没有过得情况。

    他最终还是失败了，终究是积累不足。即便有后世道路的借鉴，又有几门大法作为参考，他还是没有成功。

    不过却也在心中形成了一个基本的框架。只等他积累底蕴，增长见识，迟早可以将框架完善起来。

    随着杨拓睁开双眼，老子与镇元子也停下了讲道。杨拓虽处于那种奇异的状态之中，却也知道老子与镇元子对他的帮助。

    他急忙向二人行礼，道：“多谢圣人与镇元大仙的栽培！”

    老子点了下头，说道：“这是你自己的机缘，即便没有我们，你也会走出这一步！”

    镇元子也开口道：“能在见到新的道途萌芽，也未尝不是一件幸事！”

    二人虽然也有些好奇，却也没有发问。以他二人的修为，只是杨拓头顶庆云的显化，就足够他们了解不少。

    不过他们都走出了自己的道，别人的道最多只是一个借鉴，更何况杨拓的剑道，还远远称不上已经创造成功。

    如今也不过只是一个框架罢了，就算最后剑道真的成功，也还需要时间来检验。

    随着两位混元之境的大能讲道结束，万寿山的异像也逐渐停歇。随后就是老子与镇元子交流混元之道。

    这混元之道高深无比，杨拓与镇元子的一众弟子犹如听天书一般。

    他们交流的每一个字，都听得清清楚楚。把这些字分开来看，都明白是什么意思。

    不过一合起来，就完全不知道在讲什么。

    虽然如此，大家还是在努力的将其记下来。现在修为还低，或许不懂。

    等以后修为高了，也许就会有所领悟。毕竟能听讲混元道果的机会，那是千年难寻，万载难觅。

    二人这一交流就是数日，最后老子停下了话题，说道：“此次就到这里吧，我也该继续西行了！”

    镇元子遗憾的说道：“太清道友的大法，果真不凡，此次我也是获益良多。”

    说着就朝老子行了一礼，道：“多谢道友！”

    老子道：“闭门苦修终归不可取，互相交流，思想的碰撞才会产生新的火花！”

    随后，老子辞别了镇元子，离开了万寿山五庄观，继续朝西行去。

    杨拓再此拜谢镇元子，方才跟着老子继续西行，他的旅程还远没有到该结束的时候。

    过了万寿山，踏足西牛贺洲之后，所见到的就是另外一种景象。

    一直说西牛贺洲贫瘠，杨拓也没有太多的印象。不过此次踏足，却是发现，这西牛贺洲十分荒芜，许多地方都是生灵绝迹。

    一眼望去，不是沙漠，就是戈壁。山川贫瘠，草木不生，民智未开，不通教化，实乃莽荒之地！

    与北俱芦洲妖魔遍地，南赡部洲的人杰地灵相比，却是大大的不如。

    更不用提钟灵俊秀的东胜神洲，那是物华天宝，气运所钟。这北俱芦洲，果然是四大洲之中最贫瘠之地。

    难怪身为圣人的准提，都屡屡往东方而去。如此贫瘠的土地，又如何能生出那等天地所钟的俊杰！

