    第330章幼稚

    苏卿云一抬眸，撞进了一双漆黑如深潭的眼睛里，她不由自主的伸出小手指，朝他的手上勾去。

    两人的指尖接触，苏卿云感觉自己仿佛被烫了一下般，胡乱拉了一下就迅速收回去。

    萧司玄留恋的搓了搓手指腹，眼眸中闪过一丝隐约的不舍，刚才停留的那一小会儿工夫，他只觉得女子的手同男子的粗砺不同，细腻的仿佛上好的暖玉。

    他突然记起很小的时候，他曾经见六弟同皇后宫中的小宫女玩，奶声奶气的伸出小手指，同小宫女笑着拉钩的画面。

    自己那时候已经失去了母妃，在偌大的皇宫中没有一个人关心他，连宫女和太监都把他当成瘟神一样躲着走。六弟那根小小手指和脸上洋溢的幸福笑容，成了他脑海中鲜明的一幕，让他自那时候起就觉得十分羡慕。

    今天跟苏姑娘拉钩才发现，原来这种约定的感觉，真的这么好。

    萧司玄脸上带着灿烂的笑容，看着苏卿云发顶因为紧张而轻颤的蝴蝶翅膀，低低笑出声来。

    身后的拱门处，突然传来一道花枝折断的声响，紧接着是少女懊恼的低呼声。

    萧司玄危险的眯起眼睛，朝声音传来的方向看去：“谁？”

    流影已经飞快的走过去，紧接着就快步走了回来，在他身后跟着一名鹅黄色长裙的少女，看着眼前的四皇子和苏卿云两人，苏浅若露出一副欲言又止的表情。

    苏卿云一见来的人是四妹，连忙越过流影走了过去，挡在苏浅若身前，回头看向萧司玄：“萧公子不必紧张，这是我四妹。”

    “原来是苏姑娘的妹妹。”萧司玄眼眸中的危险之色迅速消失，朝她露出一个和煦的笑容。

    苏浅若一见到传闻中手段狠辣的四皇子对着自己笑，吓得浑身哆嗦了一下，脸都白了。

    她连忙看向苏卿云，双手紧紧的抓着苏卿云的衣袖，半刻都不敢松开，生怕一松开苏卿云就会被可怕的四皇子抓走。

    她紧张的开口：“二姐，你没事吧。二姐不要怪我，我是等了好久，见二姐一直都没有出来，所以才想偷偷过来看看。免得、免得二姐出危险。”

    苏浅若这么说着，又偷偷警惕的看了萧司玄一眼，紧接着脸上露出懊恼之色。

    都怪她笨手笨脚的，竟然踩断了地上的一截树枝，然后就被里面的人发现了。

    苏浅若这么想着，紧张的上上下下看了苏卿云一圈，发现她安然无恙，才终于松了一口气。

    萧司玄迎上苏浅若看他的警惕目光，忍不住纳闷的摸摸脸，眼底露出深深的不解。他看起来很可怕吗？苏姑娘的妹妹，看他的眼神这么警惕干什么？

    苏浅若不等萧司玄开口，已经拉着苏卿云说道：“二姐，咱们出来的太久了，赏花宴还没结束，咱们快点回去吧。”

    “也好。我差点忘了，四妹今日来赏花宴，还有事情要做。”苏卿云经苏浅若这么一提醒，突然想起来还有正事没做完。

    而且，如果她估计的时间没错，苏如月和苏倩两人体内的毒，也应该快发作了吧。

    (本章完)

