    “困！”

    许豪手势一抬，破庙内的诸多金色阵纹洒落，形成犹如藤条一般的东西，直接将画皮妖的凝实内相缠住，捆实！

    “啊，放了我！”

    画皮妖咆哮着，扭动着身子，但金色的纹路实在牢固，无论画皮妖怎么摆动，也只能徒叹奈何。

    网住的小鱼，逃脱不掉！

    “这就是妖物？”破庙内，不少的人露出好奇之色。

    一开始他们也怕，可现在见到强大的妖物被剑仙几下就捉住了，先前的担惊受怕消失殆尽，紧接着，脸上就充满了无尽的好奇。

    老实说，他们听过一些妖物的传说，今天这见到妖物的本相，还真的是第一次。

    “好丑！”

    “是啊，这是什么妖怪，看起来太丑了！”

    “嗯，可怜的小梅！”县令的青年公子哥也点点头。

    在小梅身上时，还算娇弱，可现在只是一个凝实的身影后，他们发现画皮妖是真的丑陋。

    “放了我，否则……”

    “否则怎么样？”许豪来到画皮妖的内相面前，手上闪烁着灵力，随即一扯，强大的力量蔓延过去。

    只听见噗嗤一声，画皮妖的一条手臂咔嚓一声，应声而断。

    破裂处，有着浓郁的腥臭气息蔓延。

    破庙内的众人连忙退避一段距离，这才能够忍受住那恶臭。

    “啊！”画皮妖惨叫，但面色更加狰狞了。

    许豪面色平静地看着画皮妖，“我问，你答，否则你知道后果！”

    首要，这是妖，正所谓正邪不两立，就画皮妖内相所沾染的血腥气息，足以表明它杀过不少的人。

    其次，这是副本世界，许豪是来做任务的，使用一些手段也无可厚非，毕竟，非我族类其心必异。

    “你死定了，你死定了！”画皮妖疼痛难忍，不住地咆哮着。

    “看来还有力气吼叫！”许豪手臂一动，再次将画皮妖的一条手臂弄断。

    当然，许豪不是为了满足自己异样的嗜好，而是必须这么做，只要将画皮妖的四肢都截断了，那么画皮妖就不会有太多的力量了，到时候，它再想要害人就不可能！

    不过，疼还是极疼的，因为许豪还动用了真实伤害的特效，直达画皮妖内相的本源。

    “啊，我不管你是谁，你敢破坏我们的谋划，你都死定了！”

    ……

    “啊，不要，我愿意回答，我愿意回答。”

    叫嚣了小半柱香的时间，画皮妖终究忍受不住，开始求饶。

    许豪的攻击，带着真实伤害，甚至可能比熬炼灵魂更疼，因此，一番较量下来，即便是硬气如画皮妖，此刻也只是低声求饶。

    “很好！”许豪露出满意神色，随即开口问道，“你背后有势力吗？”

    “有的，很强，即便是整个大唐，都涵盖极广！”画皮妖连忙开口，以期能够以此震慑许豪。

    可惜，画皮妖的目的注定要落空了，因为许豪听了，非但没有露出一丝惧怕，反而越发地欣喜。

    众所周知，主线任务的目标实力越强，给与的奖励就越好。

    虽然可能会耗费不少的时间和精力，但是，只要能够强大自身，浪费一点时间又如何呢！

    许豪收敛心头的喜悦，继续开口，“说吧，你身后组织的是什么？”

    “我不能说！”画皮妖有气无力地回答。

    “嗯？”许豪面色一变。

    画皮妖赶紧回答，“我签订了契约的，被能力所影响，一旦说出口，我的灵魂都要爆碎，但凡说出口的妖物，都会死无葬身之地！

    我可以告诉你一些其他妖物的信息，你去可以问问它们。

    威远县就有一头妖狐也是我们一起的，被人辖制，不过她最近与一名书生有些相熟！还有一头鼠妖，……”

    本着死道友不是贫道的心思，画皮妖连忙将自己知晓的一些阴物，妖怪的信息描述了出来。

    这一描述，让整个破庙的众人脸色惨白。

    他们也没有想到大唐会有这么多的妖魔诡怪。

    以前一直以为是传说，很久都碰不见，现在看来，妖怪就在身边啊！

    许豪静静地听着，掌握这些情报信息。

    片刻后，许豪转身，看向破庙内的一名县令的公子哥，指着道，“你！过来！”

    青年公子哥先是一愣，紧接着大喜，连忙屁颠屁颠地跑过来，“在下李开明，不知道剑仙老爷有何吩咐？”

    “会写字吧？”许豪问道。

    李开明连忙开口，“会，会！……”

    许豪直接道，“在地上写下你所认识的所有字！”

    “是！”李开明没有丝毫的拒绝，也没有问缘由，便连忙吩咐下人拿出纸笔墨，开始写。

    许久后，地面铺满了写了繁体字的纸帛。

    因为即便是县令的公子，纸张也是极少的，有时候就需要帛来代替。

    “剑仙老爷，已经写好！”李开明带着一丝讨好的神色。

    剑仙啊，无论是在任何时代，都是令人向往的‘职业！’

    甚至，李开明可以拿出自己所有的身价贡献出去，只求能够学得一招半式，成仙长生。

    “嗯！”许豪摆摆手，让李开明让开，随即来到画皮妖的面前，道，“你知道该怎么做吧，用能量给我指出来你身后势力的名字，若是知道在什么地点就最好了！”

    画皮妖愕然。

    这样也行吗？

    不过，它也不敢反驳，甚至觉得这样应该是可行的！

    画皮妖深吸一口气，忍住全身上下传来的痛处，道，“我不知道具体的地点在哪里，因为都是上峰联系我们，指派任务，而我的上面已经告诉你了，是一头虎妖。

    虎妖所在为……”

    画皮妖停顿一下，用困住自己身体的一条金色脉络，指向地面的一个山峰的位置，景阳冈。

    “而我们身后实力的名称……”

    画皮妖由控制阵纹的纹路，指向地面上的三个字。

    “弑神教！”

    许豪轻念出声。

    “啊！”突然，在画皮妖指出三个字后，它顿时惊恐地叫嚷起来。

    “不！”它的体内，一道漆黑色的印记闪烁着磅礴的能量，随即像是烟花一样炸开。

    它顿时知道了，不是开口告诉的问题，而是自身默念，还有附近的人员知晓了，就会触发印记。

    只是，现在画皮妖知晓了，也毫无用处。

    砰。

    画皮妖的内相彻底爆开。

    ……（求月票！求订阅。！）

