    乌金西沉，落霞漫天。

    顾氏回到家，发现灶房旁边多了一头野牛，吓了一大跳！

    野牛趴在地上打瞌睡，听见动静掀了掀眼皮，看了顾氏一眼，便闭上眼睛了。

    星晴这时从灶房里走出来，看见顾氏回来，高兴的道：“外婆，你回来了，可以吃饭了！”

    顾氏指了指那头野牛：“这牛是谁的？”

    星晴兴奋的道：“我家的！今天早上姐上山捡柴，遇到野牛，就带回家了！”

    顾氏吓得失声叫了出来：“什么？野牛！！！！”

    顾氏快吓晕了！

    这孩子怎么什么都敢往家里带？

    她可是听沈重山说过，山里最凶猛的动物除了老虎狮子之类的猛兽，还有野牛！

    他说他亲眼见过两头狮子都对付不了一只野牛。

    顾氏叫完便后悔了，赶紧捂着嘴巴，担心刺激了野牛，匆匆的拉着星晴进了灶房，迅速关上门，这边心还没定下来，又被桌上的大鱼大肉给吓着了！

    这有银子也不是这么花啊？

    这是想一天就将银子吃光吗？

    顾氏觉着这几天她心脏都不够用了！

    星浓正给每人盛一碗鱼汤，顾氏上下打量了她一眼，见她脸上有小小的划伤，不由紧张：“又受伤了？还伤在哪里？那野牛怎么回事？你这孩子胆子怎么这么肥！”

    顾氏盯着星浓，恨不得自己的双眼是火眼金睛，能将她看穿，看看她到底有没有受伤。

    星浓滚了一圈湖底，上岸的时候一身泥泞盖住了那些伤口，再说伤口都是被树枝划破的皮外伤，不严重，根本看不出来。所以星晴和沈若熙都不知道她受伤。

    “没受伤，是上山时被树枝划伤了脸。”

    星浓避重就轻，“那野牛我在山上看见了，顺手便驯服了。”

    顾氏表情严肃：“别糊弄我！野牛比老虎还凶猛，你还顺便驯服它？”

    哪来这么容易的顺便！

    星晴和沈若熙闻言这才吓了一跳，两人异口同声的失声道：“野牛比老虎还凶猛？”

    顾氏瞪眼：“当然！”

    可是，星晴想到外面那只野牛，诧异道：“可是，明珠看起来很乖啊！叫它蹲便蹲，站便站。”

    沈若熙点了点头：“给它什么都乖乖的吃！明珠可乖了！”

    顾氏：“.......”

    明珠？竟然还给野牛取了名字！

    顾氏嘴角抽了抽，成功被这名字灭掉了一半的担心，“这谁取的名字？”

    星晴高兴的道：“我取的！我家的牛牛全名叫黑明珠。”

    因为它的毛实在太黑，所以叫黑明珠。

    星晖调皮的道：“外婆，这名字是不是很好听？”

    顾氏没好气的瞪了他一眼，不过她的确被愉悦到了。

    哼！

    大房的人敢用她家孩子的名字给下人取名，难道他们家就不能用明珠给牲口取名？

    但是该问的还是要问：“星浓，这野牛你怎么驯服的？”

    星浓一本正经的回道：“骑上去驯服的。”

    顾氏：“.......”

    顾氏板下脸：“不要糊弄我！野牛凶猛，你骑它身上，它没将你甩在地上？”

    星浓点了点头：“甩啊，可是它甩不掉。”

    “.......”

    顾氏看着星浓一脸野牛奈何不了自己的模样。

    原来野牛这么容易驯服的？

    顾氏也不确定了，不过想来应该也不难吧？

    世界上第一头耕牛应该也是人类驯服野牛而来的，不是吗？

    星浓解释太简明扼要，顾氏靠脑补说服了自己。

    这丫头真的是遗传了相公的力大无穷啊！

    不过也好，至少这丫头和别人打架的时候，就没有输过。

    她安心的坐下来吃饭。

    一家人高高兴兴的吃饭。

    吃完饭，星浓还拿了草莓出来给大家吃，说是在山上摘的。

    星晴表示，这是她吃过最好吃的果子！

    沈若熙和星晖也点头附和。

    这时顾村长来了。

    他看见野牛也是吓了一大跳。

    “啊，这.....这是野牛啊！”

    野牛懒洋洋的掀起一半眼皮，瞄了他一眼，便继续低头吃草莓了。

    它是野牛怎么了？

    一个个大惊小怪！

    它还是牛王！

    星晴高兴的跑出来：“顾叔来了！这是野牛，它叫黑明珠。我姐姐在山上驯服的！”

    驯服的？

    顾村长惊讶极了！

    星浓那丫头果然得了重山叔的真传啊！

    竟然连野牛都敢驯服！

    不过，黑明珠？顾村长嘴角抽了抽，看了一眼沈家大房的房子，沈世华的闺女好像叫沈明珠吧？

    他下意识便赞了一句：“这名字起得不错。”

    顾氏听见顾村长的声音，从屋里走出来哭笑不得道：“都是星晴这孩子调皮。”

    星浓提着一篮子草莓出来：“顾叔尝尝这野果子。”

    “没事，我觉得挺好的，我家的猪婆昨日生了几头猪崽子，等搬过去，我给两头猪你们养，就叫小华，小远。”

    沈世华家下人都取名小熙了，大姑家养的牲口就该取他们家人的小名。

    真以为别人好欺负的！

    星浓的眼角余光看见巷子里的某个小窗口的门窗动了动，被人轻轻推开了一条小缝。

    她看了一眼便收回视线了。

    顾村长见篮子里的果子长得可爱，有些像山里的三月泡，只是个头比三月泡大很多，他拿起一只放进口中，然后眼睛一亮，没想到这么好吃！

    比三月泡清甜，果香更浓，最重要的是果子够大。

    一口一个啃着爽！

    他拿起一只草莓又放进口中，含糊道：“这是什么野果？不错！好吃！”

    星浓：“顾叔进屋坐坐。”

    顾村长摆了摆手：“不用了，我的牛车还在外面，我得赶回去。”

    顾村长拿出一叠地契和房契：“大姑给我的银票我全部都买了田地，一共是六亩上等的良田，三亩旱地，一个水塘，还有三亩荒地。这些田地一共花了九十九两银子，剩下的一两是衙门收的契税。”

    这个朝代，田地都是非常值钱的。上等的良田要十两一亩，旱地要八两一亩，水塘六两一亩。

    荒地比较便宜，但是也要三两银子一亩，而且买下来第一年就要交赋税。

    可是一般荒地头三年基本没有收成，都是要亏本的，所以楚国的百姓没有多少人乐意开荒。

    这就导致楚国一些水利条件不好的荒地还挺多的。

    星浓接了过来：“谢谢顾叔。”

    顾村长摆了摆手：“你这丫头客气个啥，对了，那房子明天装上窗户便可以住了，随时可以搬，什么时候搬告诉我一声，我来帮忙。星浓丫头，我听说李氏........。”

    顾村长想到什么，然后拉着星浓询问了一番，问李氏如何被打入公堂的，又说了一番沈家大房如何无耻，李氏被县太爷关大牢有多大快人心的之类话。

    一刻钟后，顾氏请他进屋说，他摆手：“不用，我说两句就走，我赶时间呢～”接着又继续，“那个沈万山当年……”

    又一刻钟过来顾氏再请一次，又被“我赶时间”拒绝了。

    屋里顾氏默默的点上油灯。

    星浓认真的站在那里听村长那滔滔江水……

    星晖看了一眼墨墨的天色：……原来这叫赶时间啊～

    直到天色全黑了，顾村长那牛都自己回家了，村长媳妇来抓人，揪住他的耳朵，将他拖走，他才提着星浓给的一篮子草莓依依不舍，意犹未尽的回家了。

    唉，他都还没说完！

