        林阳定定的看着水面，水面上雾气浓郁，林阳走过去捧起一捧水，很快手中的水就变成了雾气，飘在了空中，林阳又沿着岸边走，发现是一个三四十丈方圆的池子，看着看着，最后林阳突然高兴地跳了起来，一屁股坐进水池里，内心激动的更加无以言表，因为自己以为的这一池子水，哪里是什么水，这分明是一池子灵气啊，由于灵气太过浓郁，进而导致灵气幻化成了液体形状，这一大池子灵气，如果用作修炼，那可是无价之宝。

        正在这时，红光一闪，林阳立马知道是小兽出来了，小兽出来后都没和林阳打招呼，一头就扎进了灵气池中，然后在里边游来游去，好不快活，正在这时，大地震动，大地巨猿也赶到了这里，大地巨猿见有人在灵气池里，顿时气的哇哇叫个不停，这巨猿分明是把这灵气池，当成了自己的私有物品，见有人要抢夺自己的东西，再加上之前林阳他们对他领地的骚扰，让大地巨猿暴躁不停。

        突然，大地巨猿一只大脚从上边落下，就要踩向灵气池中的林阳，若是这一脚下来，林阳和小兽都得完蛋，但是此刻又避无可避，林阳一时之间也没有了办法，就在大地巨猿的脚踩下来，马上要接触到灵气池液面的时候，小兽突然从灵气池内钻出，然后高高跃起，小爪伸出，直接抓住了大地巨猿的几根脚毛，林阳见状不由闭上了眼睛，这就是螳臂当车啊。

        林阳闭上了眼睛，过了好几息时间，都没感觉到脚入水的声音，于是便睁开眼睛，正好看到小兽用灵气液擦拭着自己的小爪，林阳刚想开口问大地  巨猿去了哪里，突然他意识到什么，内视一看，大地巨猿正一脸懵逼的站在玉珠空间的空地上，显然他不清楚自己怎么会突然来到这个地方。

        这下林阳内心更加震撼了，要知道将物体纳入玉珠空间，那也不是什么都可以纳入的，远超自己实力的东西自己一般都难以纳入，可是这大地巨猿  的实力明显高于自己很多，却能被小兽轻易搬进玉珠空间，那这小兽岂不是比大地巨猿还厉害，可这小家伙一副人畜无害的样子，不管看体形还是看什么，怎么看也不像能打败大地巨猿啊，林阳对小兽愈发好奇起来。

        林阳神识退出玉珠空间，小兽正在灵气液中贪婪的呼吸着，吸了一会，小兽突然翻身，然后一个猛子直接往灵气池底游去，灵气池不知有多深，林  阳神识跟随小兽下行，下游了大约二十来丈，就见那里有一块通体碧绿的石头，石头不大，放置在一个刻着符文的石盘上，石盘上方正好有一处位置将绿色石头卡住。

        小兽来到绿石旁边，小爪摸了摸绿石，然后抓起石盘就往上游来，石盘刚一离开池底部，灵气池顿时翻滚起来，很快形成一个漩涡，追着小兽手中的绿色石头，然后没入其中，灵气进入绿石，就像给满溢的堤坝打开了一道口子，口子被洪水冲的越来越大，水流溢出也越来越多，灵气池中的液体灵气，形成一个灵气液体漩涡，加速向绿石中涌入，而且速度越来越快，大约过了半个时辰，整个灵气池中，再无半点灵气，紧接着，周边化雾的灵气也纷纷向着绿石涌来，然后没入其中。

        随着灵气化成的雾气不断涌入绿石中，周边浓郁的雾气逐渐开始变淡，大约过了两个时辰，周边的雾气彻底消散，天空瞬间觉得无比清爽，小兽抓着石盘，双爪端着跑到林阳肩膀，然后递给林阳，林阳内心感动，用手揉了揉小兽的小脑袋道：“你还没有名字吧，虽然不知道你具体叫什么，但是看你的样子像是一只狸猫，不如给你取名叫小狸吧”。

        小兽听林阳要给自己取名字，顿时开心的在林阳身上上蹿下跳，林阳见状哈哈大笑，随后林阳和小兽一起进入到玉珠空间内，此刻大地巨猿正好奇的打量着玉珠空间，时不时的还狂吼几声，显然它对这里的环境有些不满意，正在这时林阳和小兽进入玉珠空间，大地巨猿见到他们两个，顿时目露凶光，口中嘶吼，却不敢靠近。

        小兽见大地巨猿嘶吼咆哮，顿时小脸一板，嗖的一下落到大地巨猿的肩膀上，接下来的一幕让林阳大跌眼镜，大地巨猿见小兽落在自己肩膀，顿时不再嘶吼，而且身体竟然开始有些颤抖，不知道大地巨猿是出于什么原因惧怕小兽，但是不管怎样，这更说明了小兽的不凡，林阳也很是替小兽高兴。

        只见小兽挥舞着小爪，走到大地巨猿的耳边，嘴里一边挥舞，一边发出几声奶声奶气的声音，紧接着小兽又跳回林阳肩膀，然后就见大地巨猿走到药园旁边，站在了红色小鱼所在的池塘的对面不远处，又找了一块有坑的地方，然后跳了下去，紧接着又用双掌开始不断刨土，一掌下去带起的土有一座小房子那么高，不一会功夫，一个方圆三四十丈，深有二三十丈的坑被挖好了。

        大地巨猿跳到坑上，很自觉的站在一旁，再也没有了咆哮，显得很是温顺，小兽却是一闪，拿过石盘及绿石来到坑底，找了一块地方，小爪在坑底拍了拍，然后将石盘放在了刚刚拍过的地方，紧接着，石盘上的绿石上，顿时有大量的灵气液体溢出，小兽用溢出的灵气液擦了擦小爪，然后嗖的一下又来到林阳肩上。

        绿石溢出的灵气越来越快，坑中的灵气也越来越多，大地巨猿见状满脸兴奋，显然它很在意有没有灵气池，不到一刻钟时间，整个坑已经被灵气液填满，紧接着有更多的灵气开始溢出灵气池，然后纷纷化作灵气雾，向四周飘去，灵气雾很快覆盖了药园，覆盖了木屋，向着更远处的小山飘去。

        大约过了两个时辰，整个玉珠空间里已经云雾缭绕，灵气的浓郁程度甚至比在刚才外边还要浓几分，有时间的时候在这里修炼肯定比在一般的地方要强很多，林阳感觉时间快到试炼结束的时候了，和小兽简单说了几句，便一闪身出了玉珠空间。

        此时外边天色接近傍晚，云雾也已经散去，视野再无阻隔，林阳找了一个地方爬到地面上，见周边树木林立，也不知是在何方，只能凭着印象向着来的方向找去，找了一会一个人也没发现。

        “大家是不是已经捏碎晶卡出了试炼之地”林阳心道。

        林阳又找了一阵，没有发现大家的踪迹，于是自己也找了一处空旷之地，掏出晶卡捏碎，然后就坐在原地等待有人把他接引回去。

        林阳此时回想试炼的这一个月发生的种种，想起那些死去的人，心中不由感慨万千，不过这些也让他明白了一个道理，那就是危险与机遇总是并存的，若不是自己参与进来，哪里会有这么多的收获，就像很多市井里的人，一边骂着没有机遇，一边躺在床上呼呼大睡，躺在床上确实没有什么危险，但是机会也会离你而去。

        正当林阳胡思乱想之际，远处一个身影飘然飞来，等到近了些林阳才看清楚，这人没有戴面罩，而且自己还见过，正是在凌绝峰见过的宇文家长老之一的宇文震，见宇文震到来，林阳立马起身迎接，待宇文震来到身前，林阳立马一礼道：“有劳前辈接引我回去”。

        宇文震呵呵一笑道：“林公子年纪轻轻身手了得，老朽也是佩服，其余人已经回归主山广场，事不宜迟，我们也尽快赶回，好安排下一步事宜”。

    林阳忙道：“有劳前辈了”。

        宇文震微微一笑，运转灵气拖住林阳，林阳便觉脚下有一团气拖住自己，然后身体腾空而起，随后身体悬浮在半空中，给人的感觉有点不真实，难道这就是仙人手段吗，林阳心道。

        宇文震操控灵气，然后两人快速起飞向着主山广场飞去，速度之快远胜烈焰马，林阳看着下边的景色，也是感慨良多，不知道自己何时能像这样在天上自由飞翔，那种感觉一定很不错。

        林阳心里畅想着什么未来，宇文震自是不知，两人快速前进，已经看到前边就是那山谷巨树了，距离出去已经很近了，就在这时，突然林阳感觉后侧有什么朝自己飞来，速度竟然比自己二人还快，宇文震也觉察到了，连忙操控灵气悬在空中。

