    “难道她们是……”袁氏听了之后，心里慌慌的。

    “他们不是锦衣卫的眼线，只是这事太大了，万一他们说出去，我和父亲的全盘计划，就会失败，不怕一万就怕万一。”李云睿拍了拍袁氏的手，安慰着她。

    就在这时，李云睿听到了窗外有脚步踩雪的声音。

    “母亲，我们现在先来演练一下，让您熟悉一下套路！”李云睿说完，顺势就躺倒在地上，戏精附体的李云睿，开始在地上打滚，边滚边大声喊道，“我不管，我不管，秋香做得东西我就是喜欢，我就是要给她这十万贯做生意。”

    没有场记打板，没有导演喊“Action”，李云睿行云流水般的动作，堪称影帝级别的表演，自然、真实！

    袁氏一时还无法接受李云睿这样行为，瞬间陷入了懵圈中。

    “如果母亲不给钱，我就撞死在母亲面前……”李云睿连哭带喊，声音很大，他确信外面的人能听得见。

    从地上坐了起来，来到袁氏坐的板凳前，李云睿以头撞凳子腿。当然不是真撞，他又不傻，现场没有其他的，撞给谁看？

    用手“duang、duang、duang”的敲击凳子腿，模拟头撞的声音，李云睿小声对袁氏说道，“外面有人。”

    此话一出，袁氏瞬间明了，儿子是演戏给人看，“我儿，凡事好商量，不要做这种极端之事。”

    看到袁氏也进入影后模式，李云睿放下心来，继续自己的表演了，“十万贯，我就要十万贯……”

    ……

    ……

    “好好好，为娘答应你就是，赶紧起来，让为娘看看你头有没有受伤！”经过一番“艰难”的谈判，袁氏最终“屈服”。

    李云睿也如愿以偿，拿到了盖了袁氏私章的支款条子！走出袁氏的屋门，李云睿十分嘚瑟地朝着一群在看光景的丫鬟、嬷嬷们，甩了甩手中的条子。

    “我有一只小毛驴，我从来也不骑……”哼着小曲，李云睿闪人了。

    “夫人，这么一大笔钱，您怎么就同意了？”容嬷嬷从袁氏嘴里得知了结果之后，有些不解地问道。

    “我也是没办法，云睿在地上又哭又闹，我不同意，他还用头撞墙、撞板凳腿，我和国公只有云睿一子，他要是出事了，我还怎么活？”袁氏的演技也上线了，假装一脸苦涩。

    “可是……”容嬷嬷还是无法理解。

    “没什么可是，国公府的这份家业，早晚都是他的，随他去折腾吧！不过我倒是觉得秋香那丫头，做得面膜倒是十分新奇，或许也能赚些钱。”袁氏长叹了一口气，有些无奈的说道。

    容嬷嬷听了这话之后，倒也认可，面膜功效确实是令人意想不到，自己的脸比以往白嫩了许多，但这不能成为袁氏纵容秋香这个小婊砸的理由。自己在国公府奋斗了几十年，也没有获得投资，哪怕是一百贯也好，凭什么秋香跟世子睡了一觉，就拿了十万贯？这不公平！

    这个世界就是这么不公平，有时候，跟对人能够让你一帆风顺，前程似锦。

    袁氏还没等容嬷嬷开口，继续说道，“嬷嬷，前面云睿在，我没有问你，你对李总管有意？”

    此话一出，容嬷嬷的脸瞬间如红透了的樱桃一般，略带羞涩地低下了头，不好回答。这种话怎么回？

    告诉袁氏，自己喜欢李大亮，非他不嫁，这得多不要脸的人才能说出来？

    又或者告诉袁氏，自己不喜欢李大亮，是李云睿瞎说，到时候袁氏给李大亮介绍别人，容嬷嬷岂不是鸡飞蛋打？

    看着容嬷嬷不说话，袁氏心里有了些底，看来容嬷嬷真是动了心思，想跟李大亮结为夫妻，这是要和夫君碰一下，让李景隆去问一下李大亮。

    郎有情妾有意，才能玉成好事。否则剃头挑子一头热，容嬷嬷自己单相思，那岂不是麻烦了？

    刘二磊从李云睿手中，接过了支款的条子，去取钱去了。

    李云睿本人又扎到了莳花阁的姐妹中间去，继续厚着脸皮去演浪荡子了。

    “云烟姐，你命中有一子一女……”

    “蝶舞小姐姐，你命不好，至少有两个老公……”

    “芍药姐，白日梦也是梦，我就喜欢别人不敢做的梦，说说你的白日梦……”

    ……

    冬雪远远看着李云睿左拥右抱的样子，手里揉着丝巾，咬着牙，嘟着小嘴，心里在画圈圈诅咒莳花阁那些不要脸的女人，居然跑到自己家里来勾搭世子。

    秋香则没有这么空，她找来府上女红最好、经验最丰富的绣娘，开始商量起如何把旗袍、内衣做出来。

    在书房中写作业的徐景昌，听着院子中莺莺燕燕、欢声笑语，心里已经将李云睿骂了几百遍。但没办法，他现在的任务，安安心心地呆在李云睿身边，当徐家安插在李云睿身边的细作。

    李家成、飘舞和李婉清三个屁事不懂的孩子，被李云睿布置的作业压得头大，才不会听外面的聊天呢。

    “家成哥哥，这道题我不会……”飘舞刚刚接触数学，跟看天书一样，觉得有些压力山大。

    “做题，我们先列好竖式，从最后个位开始算起……”李家成脾气很好，耐心也不错，当起了小老师。

    李云睿在花丛中留恋了一个多时辰，到了吃午饭的点，才回到了自己屋里，边吃饭，边召开了四人组会议。

    会议参与人员：李云睿、徐景昌、秋香、冬雪。

    会议旁听人员：李婉清、李家成、飘舞。

    主持人兼发言人兼主讲人：李云睿。

    会议任务：红颜会筹备办事处。

    “趁着吃饭，我把接下去几天的事情安排一下，时间紧、任务重，可能你们三个要不眠不休了。”李云睿边说，边给坐在旁边的李婉清、飘舞两个瓷娃娃往碗里夹菜。

    “不眠不休不要紧，问一下，数学题是不是不用做了？”徐景昌恨透了李云睿一出就是几百道题目。

    “可以不做，等红颜会上了正轨，你们三个再补回来就可以了。”李云睿扒了两口饭，理都没理徐景昌，这种青春叛逆期的孩子，越理他，他越嘚瑟。

    逃得过初一，逃不过十五……

    徐景昌想骂人，不过想想还是算了，为了徐家，再委屈都得受着，能躲一天算一天吧。

    “哥哥我也要不眠不休，不做数学题！”饱受摧残的李婉清，在旁边握紧小拳头。

    “婉清现在的任务就是好好学习，等你长大点，哥哥把更重要的事交给你。”李云睿捏了捏李婉清胖嘟嘟的小脸说道。

    “好的，哥哥！”李婉清眯着眼说道。

    “少爷，我们有很多事要做吗？”冬雪有些担心，怕自己做不来，毕竟她的主业是伺候李云睿。

    “不是很多，是很多很多很多……”李云睿苦笑了一下。

