    “大叔！你想什么想多了？”杨青好奇的探着脑袋问。

    “没什么的！我在想那个六岁的小孩，我们送什么礼物？”吴迪岔开了话题问。

    “那么点大的小屁孩！无非是奥特曼和小怪兽饿了！”杨青不以为然地道。

    “你很了解？”吴迪微微有些惊讶。

    “我们学校对面就是海城大学附属幼儿园，我每天从他们校门口经过，听见的！”杨青如实地说道。

    “可以！韩达，看看哪边有卖玩具的停一下！”吴迪吆喝提醒道。

    “好的！”韩达应道。

    “大叔！你说，就我爸的颜值，能不能找个有钱的阿姨？”杨青突然话锋急转。

    “…说实话，老杨长的不错，不过能不能找富婆，这个就不好说了！”吴迪接过话来道。

    “估计不是那种倒贴的都不行，主要我爸气质不行！你说我爸要真找个富婆，给我生个弟弟，弟弟是跟我爸姓还是跟女方？”

    话到此处，杨青顿了顿又道：“估计是要跟女方姓，这样我那弟弟就不能姓杨了，不行，我爸等离婚，把弟弟姓氏改回来，不过这样一来二回，我弟弟不是个变姓人了吗？”

    “变性人？你爸离婚，你弟弟为什么要变性？”吴迪差点没被噎死。

    “姓名的姓！”杨青白了一眼吴迪道。

    “…至于吗？你要离不开富阿姨，找一个姓杨的不就行了！”吴迪反白了杨青一眼，跟这妮子聊天，确实是聊不下去。

    “大叔！你可真聪明，是不是有经验啊！”杨青目光狡黠的看着吴迪，打趣道。

    “不用聊了！”吴迪当即立断的。

    杨青也没再说话，只是目光看向车窗外的时候有些落寞。

    吴迪心中一颤，仿佛突然间，全明白了。

    杨青的胡扯并非是那么没头脑，希望有弟弟，是希望在自己离世后，给父亲留一个亲人。

    吴迪心中五味杂陈，这一次，他竟然发现的晚了。

    他应该早早就看出杨青眼底深处的忧伤。

    是啊！这种病，即便是在乐观的人，心中都会又阴影，杨青也不例外。

    吴迪突然有些内疚了…

    车子缓缓地停下。

    “吴总到了！”韩达笑着说道。

    杨青旋即拉着的吴迪下了车，又恢复了原本活泼的模样。

    吴迪不禁有些感慨，人的感情有的时候真的很微妙。

    “这个怎么样？”杨青拿起一直怪兽问道。

    “…为什么拿怪兽？不送奥特曼？”吴迪好奇地问道。

    “因为我喜欢怪兽！特别是这只哥莫拉！”杨青一手拿着怪兽，一边模仿起了怪兽玩偶的动作。

    “你不怕吓到人小朋友？”吴迪轻叹道。

    “怕怪兽还想当奥特曼，就太不合格了！”杨青选定了怪兽，一行人就重新上了车，汽车驶向了医院。

    吴迪带着杨青很快就来到了孙小飞的病房的。

    很是意外，病房里除了一名看护并没有任何的人。

    何昌红不在，孙史超也不在。

    “这果然是何昌红！”陈青忍不住嘲笑起来，在她的心里，何昌红对待自己这个亲闺女都这样，更别提侄子了。

    “是哥莫拉！”

    病床上的孙小飞尽管虚弱，但那小眼睛还是牢牢地盯住杨青手中的怪兽玩具。

    “小屁孩！你还挺勇敢没哭鼻子！这个怪兽，姐姐送你了！”杨强将哥莫拉摆在了孙一飞的床头。

    “谢谢！姐姐！”孙小飞很是懂事地回道。

    “不客气！你爸爸妈妈呢？”杨青接着问道。

    “他们出去吃饭了！”孙小飞如实地说道。

    “呵呵！心可真大！”杨青不禁嗤笑一声摇了摇头。

    “姐姐！你能做我姐姐吗？鲁悦意就有个姐姐，没有人敢欺负鲁悦意！”孙一飞的小眼睛里满满的羡慕。

    “可以！如果有人欺负你，你跟我说！”杨青大方地回应道。

    吴迪看在眼里，很是欣慰，不得不说，有些血缘的关系，真的很微妙，就好比杨青和孙一飞，年龄就差了十岁，却交流起来就像是亲的姐弟。

    “孙一飞！如果姐姐病了，你能救姐姐，你救吗？”吴迪突然开口道。

    杨青一脸诧异的看着吴迪。

    “救！”孙一飞想都没想就回道。

    “大叔！你干嘛呢？这什么意思啊？”杨青深锁着眉头问，突然觉得思绪很乱，心中也有了大胆的猜测。

    “她侄子和你的骨髓也有匹配成功的可能，总比外人高！”吴迪笑了笑道。

    听了吴迪这么说，杨青这才放心下来，将脑中的猜测挥走。

    “孙一飞！救姐姐！就会像你现在一样痛，你救吗？”吴迪接着问道。

    孙一飞迟疑了大约两秒后，点了点头道：“也救！”

    杨青鼻子一酸，眼泪都掉下来。

    “小伙子！你真棒！”吴迪给孙一飞竖起了大拇指，毕竟在何昌红和孙史超的培养下长大，这孩子真的算得上出淤泥而不染了。

    就在这时，陈煜的电话打来了，告诉吴迪可以去食堂吃饭了。

    “孙一飞再见！”

    杨青挥手和小男孩道别。

    “再见！姐姐，你还要来看我噢！”孙一飞念念不舍地道。

    走出病房，杨青依旧热泪盈眶，自然是被孙一飞感动的。

    …

    医院食堂。

    陈煜已经抄好了三菜一汤，等候着吴迪一行人到来。

    “丰盛啊！”就在这时，一道熟悉声音响起。

    只见，冯瑞拿着碗筷坐了过来道：“陈医生！介不介意加个碗筷！”

    陈煜自然是不希望加冯瑞，但想到了吴迪和他将要面对朱老，只能吞声下来道：“可以！我就是约吴总吃饭，还希望冯助理到时候，帮吴总说说好话。”

    “可以！没问题！”冯瑞说话间，已经拿起筷子先行吃了起来。

    陈煜的面色瞬间就变了，现在动筷子未免太不讲礼貌了。

    然而接下来一幕更是令陈煜又是愤怒，又是恶心。

    只见，冯瑞时不时的将含在嘴里的筷子，插在菜里搅拌挑着吃。

    “吃相可真难看！”

    这时一道声音传进了冯瑞的耳朵里，他的面色顿时就变了，寻声看向声音主人道：“劳资！就要你吃我剩菜！”

