    江云慢悠悠地喝了一口灵茶，才回答道：“没错，不瞒师弟，在下比较贪口腹之欲，养的肉食性灵兽不少，而且它们和我一样也都喜欢吃肉食，因此需要消耗大量的肉食, 我准备大量养殖，不知师弟可有什么推荐的吗？”

    管事愣愣地拿起茶杯喝了一口，过了一会儿才反应过来，开口道：“不满师兄，这种养来吃的都是最低阶的灵兽，根本没法战斗, 因此是由我们灵兽阁最底层的店员负责售卖，师弟我还真不知详情。”

    “不过师兄请稍等, 我这就去找人过来。”说完管事便起身叫人去了。

    临走前还吩咐一位女店员负责给江云添水倒茶。

    很快一盏茶的时间过去了。

    这位管事终于带着一位练气期中期的年轻女修走了过来, 女修怀里还抱着一只圆滚滚的灵兽，时不时发出哼唧哼唧的声音。

    女修看上去只有十四五岁的样子，只见她紧紧地抱着怀中的灵兽，头看着地面，时不时悄悄地看向四周，看起来有些紧张。

    管事看到女修这副样子，眉毛一挑，训斥道：“江师兄当面，你还不赶紧行礼！”

    女修行了一个大礼，大声道：“见过江师叔！”

    江云温和地说道：“无需多礼，想必这位师弟已经和你说过了我的要求，你只要能拿出让我满意的灵兽，师叔我丹药灵石不吝嘉赏。”

    管事见状, 连忙对着将与那说道：“江师兄，我在店里问了其他店员, 低阶的, 肉长得快的灵兽都是由她负责。”

    说完转身向女修说道：“这次可是你表现得机会，还不赶紧向你江师叔介绍。”

    女修轻声道：“禀师叔，符合师叔条件的低阶灵兽不少，但是大规模养殖的话需要性情温顺，不乱跑的，这样的话选择的余地便不多了。”

    “江云摆了摆手说道：“我有一个大型阵法，低阶灵兽跑不出去的。”

    女修回答道：“这样的话我推荐岩牛，紫冠鹅，风兔以及我手里这只云豚兽。”说完女修将怀中的灵兽抱起向前一伸。

    只见这只灵兽浑身雪白，身体呈椭圆形，有四只小短腿，尾部是一个圆球。有着巨大的耳朵，两颗圆圆的黑色眼珠，以及小小的嘴巴，但是没有鼻子。”

    江云看着它还觉得很可爱，就在这时云豚兽张开嘴巴打了一个哈欠，只见它小小的嘴巴突然变大，几乎从脸部十分之一大小变成了三分之一大小，打完哈欠又变回了小小的嘴巴。

    女修开始介绍起来。

    “岩牛是土属性灵兽，性格.....除了发情期间以外都很温顺，体型最大能长到八尺高, 而且只要吃草就可以了, 很好养活，肉质味道也不错，百珍楼一直找我们进货，繁殖力一般，一胎生一两只罢了，就是喜欢乱跑，而且气味比较厉害。如果养的数量很多的话......”

    江云听到这里眉头一皱。

    女修见状，连忙停止介绍岩牛，继续说道：“紫冠鹅是水属性灵兽，陆地上和水里都能养，肉长得快，繁殖也很快，气味倒是还好，就是.....”

    女修观察了江云的脸色，才继续说道：“就是喜欢乱叫，声音还很响，特别是繁殖的时候，可能一公里外都能听见，如果有几百上千只一起叫的话....”

    江云连忙举起了一只手，示意停下，说道：“介绍下一个吧，另外风兔我已经养了就不用介绍了。”

    女修看了看手中的云豚兽说道：“最后便是这云豚兽，它属于无属性的灵兽，对于灵气要求很低，肉长的快，繁殖力也很强，两年生一次，怀孕四个月能8到12只。五年时间即可成年。

    “而且全身没有奇怪的气味，而且也很安静，不好动。”

    “它的天赋能力是漂浮，可以缓缓飘起来，然后靠着煽动大耳朵移动，因此它除了吃草还喜欢吃树上的树叶。”

    “就是....就是.....”

    “就是什么？”

    江云心中一阵无语，心想：“难道就没有一个像风兔一样省心的吗？难道自己这次又要买一堆风兔回去？”

    女修继续说道：“就是吃起来味道非常不好，总之那股味道是一言难尽，而且口感也狠怪异！听说师叔养殖是为了自己和灵兽吃的，弟子不敢欺瞒！”

    江云脸色平淡，微微点了点头，但是内心却想到：“就决定是这个了！”

    就在女修心中忐忑的时候，江云叹了一口气说道：“罢了，我自己就吃风兔吧，云豚兽留给我的灵兽吃。”

    女修刚想回答就算是灵兽也不一定肯吃云豚兽的时候江云继续询问道：“这种灵兽散养可以吗？需要人照顾吗?”

    女修把话憋了回去，回答道：“没问题，这种灵兽虽然其他什么都不行，但是生命力确实顽强，实在没叶子和草吃了，它们吃树根甚至泥土都能活下来，不过会掉肉。”

    江云对着管事和女修二人说道：“云豚兽先给我来一千只，不知需要多少灵石？”

    管事一时答不上来，因为他确实没接过这么低端的生意.

    而女修则是娓娓道来：“灵兽阁的售价是一只成年云豚兽五块灵石，幼崽一块灵石一只。但是因为这种灵兽既不能战斗，又不好吃，连百珍楼都不收，所以养殖数量不多。”

    “根据七日前兽园传来的报告，成年的云豚兽还有190只，幼崽947多只，都养殖在某处兽园之内。”

    江云大手一挥说道：“我全要了！”

    女修却愣愣地说道：“不行的，门内规定我们得留二十只成年的来继续繁育。”

    管事刚想说什么，江云示意无妨，然后对女修笑着说道：“行，门内的规矩不能破，剩余的我全买了。”

    管事见到生意谈成了，脸上也是露出了笑容，虽然东西实在低端，但数量惊人啊。

    管事恭敬地说道：“师兄，一共是1797灵石，我做主给师兄打个折扣，只要付1700灵石即可！”

    江云爽快地拿出了一袋灵石递给管事。

    随后江云在女修的陪伴下前往了某处兽园，兽园的管事将云豚兽们都装进了灵兽袋，足足装了二十一个袋子。

    虽然对方说袋子附送，但江云没有占他们的便宜，将灵兽袋的灵石付了，毕竟江云现在也是个有身份的人，这种小便宜占了没有好处。

    临行前还给了这位女修一瓶适合练气期服用的丹药，对方也是喜不自胜，连声道谢。

    而江云直接祭起疾雷化为一道紫色遁光向五灵湖飞去。

