    加央城外，英军外围阵地之中。来自世界上各个角落的守军，这时做出了高度统一的动作，他们蹲在战壕里抱着脑袋惊恐的大叫着。

    在他们的手边往往放着唯一能保护他们的武器！可是他们再也顾不上自己的武器了，他们任由恐惧侵蚀自己的心灵。

    很快！那让所有人胆战心惊的声音又来了！

    那尖锐的破空声，就好像是死神的镰刀划过空气的声音。

    轰！

    连绵不断的轰鸣声很快就覆盖在了守军阵地上。生命在以让人难以想象的速度被死神的镰刀收割着……

    但是！

    没有人敢逃跑，上一道防线上的士兵们已经用自己的生命向自己的战友们证明了，逃跑只有死路一条！只有躲在战壕里等着投降才能活命。

    当然了，前提是你能活到中国军队冲进战壕的时刻！

    发动机的轰鸣声渐渐的在英军阵地前响起。

    英军知道，那是中国人的坦克就要冲上来了。

    一架俯冲轰炸机优雅的从天空坠落，丢下一枚航空炸弹之后便扬长而去。

    在那枚炸弹落下的地方，一个碉堡被炸成了一片废墟！

    碉堡周围的士兵们，不断咒骂着他们的上级长官。在战斗开始之前，所有的长官和参谋都对士兵们说，他们的防线固若金汤。

    他们的防御工事足以保证士兵们的安全。但是当战斗真正开始之后，面对中国军队的航空炸弹和大口径重炮，他们的工事根本不堪一击！

    当士兵们失去了工事的保护，更加可怕的东西就出现了——喀秋莎火箭炮！

    每当那死神尖啸一样的声音响起，就意味着大批英军官兵永远的离开了这个人世。

    战斗很快就从英军官兵们希望的拉锯战，变成了一场酣畅淋漓的歼灭战。

    俗话说得好：一将无能，累死千军。

    英国和历史上的法国一样，对战争的认知还停在上一次大战之中。对新时代的装备和战法他们缺乏基本的认知。

    在他们看来坚固无比的防御工事，在新时代的高爆航空弹的打击下根本就起不到多少保护作用。

    堑壕铁丝网在步坦协同和空地一体的打击下，也根本就没有任何意义。

    更重要的是，熟悉陈启民的人都知道，他打仗最大的法宝是什么？砸钱呗！

    在他还是个军阀的时候，他满脑子想的的就是用火力打赢对手，更不用说是现在了！

    在原本的历史上，二战期间苏联的前线士兵每消耗一发子弹，后方的工厂就能生产出二十发子弹。

    在耗时九百天的列宁格勒保卫战之中，列宁格勒人民依然能用被损毁严重的城市工业来保证前线的武器和弹药消耗。

    更不用说是现在工业实力更胜苏联的中国了！

    简单点说，想想美国自己在二战用了多少武器弹药？又援助给别人多少武器弹药？

    现在，国防军拥有的武器弹药产量，就相当于把美国在二战中生产的所有武器弹药都留给自己用，陈启民怎么可能不豪横？

    顺带一提，自从那个红色帝国灭亡之后，西方国家对他们的无脑抹黑就没有停止过。

    电影兵临城下之中，主角只领取了5发子弹就被送上前线，只能从同伴的尸体上领取武器。就是典型的无脑黑桥段。

    当时的红色帝国可是世界第二大工业国，欧洲第一大工业国，而且红色帝国之前做了那么多年的战争，储存了那么多年的战争物资。总不至于连武器都没有准备够吧？

    还有政委充当督战队逼迫士兵上去送死的桥段也是。在二战之中率先大规模使用督战队的是法国人，然而并没有什么用，该投降还是要投降。

    事实上，红色帝国的那位慈父在二战中甚至亲自下令，不允许自己的政委带头冲锋。因为这些人带头冲锋次数太多，导致苏联的政委都要不够用了！

    还有美剧切尔诺贝利中军队逼迫人们上去送死的桥段，也是无脑黑！事实是当时苏联军队报名前往救灾的人太多，导致长官们不得不亲自遴选合适的人前往救灾。

    总之，这些年西方国家抹黑红色帝国的宣传。如果把那些内容套在美国的身上，十有八|九不会冤枉他们。

    然后，现在他们又将一套用在了我兔子身上。

    找不到对手的黑料怎么办？

    那还不简单！把自己的黑料甩给对手不就行了吗？

    所以身为种花家的兔子们，大家对西方国家的这一套应该熟悉的不能再熟悉了。

    说回正题，英军指挥官认为他们能坚守这座马来西亚西北重镇，一个月到两个月的时间。为了确保马来西亚能够坚守半年，这是他们必须完成的任务。

    加央不仅仅是马来西亚西北的边防重镇。更重要的是从这里一路南下可以直达吉隆坡。在吉隆坡一路南下，那就是新加坡了。

    这三个地方是从泰国到新加坡的路上，仅有的三个可以用来设置重点防御的地方。如果英军无法在这里坚持住，那英国的整个海峡战略都将受到极大的影响。

    在战斗开始之前，他们还是很有信心的。

    可是当战斗真正打响！当中国人只用半天的时间，就突破城市外围三道防线，他们终于明白自己可能很快就要死了。

    这天上午的战斗，将英军所有的士气都给打没了。再这么下去，用不到三天时间加央恐怕就得完蛋。英国驻加央的三个师近四万人恐怕都要下地狱！

    加央守军司令立刻给英国国内和海峡殖民地总督去电，希望英国赶快支援。

    丘吉尔接到加央守军的电报之后大吃一惊。他连忙询问中国人出动了多少兵力进攻加央？

    得到的消息让丘吉尔的心沉入了谷底！

    攻击加央的是中国国防军的先头部队，总兵力估计只有一个军左右，人数应该是五万人。

    丘吉尔的心哇凉哇凉的。

    兵力相当、且英军还占据着地利的情况下，居然被中国国防军打得这么惨！

    到底是中国军队太强？还是英国军队太弱？

    不过，这个感慨也只是持续了短短的一瞬间。

    政治家的敏锐让丘吉尔很快就意识到，自己必须尽快联系美国人和澳大利亚人。

    现在的英国根本没有能力援助海峡殖民地，美国人或许还有那个能力。

    如果海峡殖民地失守，澳大利亚的情况就更加的危急了！他们必须尽快商量出一个对策来！

