    当柳云鹤说到一刀两断时，柳老爷脸上的肌肉都忍不住地颤动了两下，嘴里冷冷地哼到，“哼，想跟柳府一刀两断，你想得倒是挺美的，不管到了啥时候，你也是我的种，想就这么抛下柳府不管，做梦吧。”

    林春暖在一旁看得目瞪口呆，这么快就撕破脸了，完全不顾及云鹤哥的感受啊，这柳家不止不要脸，还真是把狼心狗肺做到了极致，把自家孩子踢出门外不管不顾不说，家里落魄了，竟然还想揪回孩子扒成皮，这到底是个什么人家呀。

    “我见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的，什么河青省第一富户，就凭着这样的品性，落魄只是早晚的事儿，真是瞎了上面几百年老祖宗们付出的心力。”林春暖叹息地摇了摇头，柳家一族的人都对她怒目而视。

    “瞅我干嘛，我说得不对么，你们自己先摸摸自己的脸皮，铜浇铁铸造的吧，被我这么损着都没一个脸红的，本姑娘可真是长了见识了，云鹤哥，歹竹出好笋啊，没想到这样的人家，竟然还能出你这么一个优秀的，真是不容易。”

    柳云鹤笑了，知道小丫头这是为自己抱不平，在给自己出气呢，“我虽然曾经出自柳家，但现在已经不是柳家的人了，不然，现在的我也不一定就是现在这个样子。”

    这话说得真狠，可也真说不准，如果一直窝在柳家的这个大染缸里，说不得柳云鹤也真就变成这样心狠手辣不要脸的，谁又能知道呢，看着柳云鹤小心的折起契书，林春暖一阵庆幸，当初柳云鹤被清出柳家，她还心疼来着，没想到竟然是因祸得福了。

    “你们两个无知小辈，也不用在此逞口舌之利，自古孝之一字大过天，不管你们如何抵毁柳家，也抹煞不了柳云鹤出自柳家的事实，老夫就知道你是个忘恩负义，不顾家族的，所以今天请来了咱们河青省的知州，让官家来评评这个理。”

    听柳老爷说请来了河青省的知州，柳云鹤和林春暖不禁对望了一眼，还真让柳云鹤说对了，世家的底蕴不是说没落就没落的，此等境况竟然还有面子能把知州请来。

    “吴知州，麻烦您来帮我们柳家断一断家务事，做儿子的应不应该孝顺父母，身为柳家的少爷，在族里遇到些许困难的时候，是不是应该伸把手，如此禽兽不如之辈，又该当如何？”

    那位吴知州并未起身，只是伸手冲着柳老爷的方向微抱了下拳，然后把目光看向柳云鹤，“这位小兄弟，既然你是出身柳家的，那柳家有事你便义不容辞，身为人子，有些义务更是推卸不得，这事儿可是你想岔了。”

    “噢，我想岔了，那小民倒要问问，一个被家门踢出府去小子，有什么义务要为这个家族尽忠尽责，如果我当初因为没饭吃饿死了，不说他们会不会有人去收尸安葬，就只问一句，可会有人为我掬两滴泪？”

    柳家会客厅里一片死寂，这话没人答，吴知州也有些尴尬，轻哼了一声，“再怎么说，无不是的父母，既然父母生养了你，你就必须尽到一个做儿子的责任，现在柳家有困难，你如果袖手旁观，官府也不会眼见着不管的。”

    柳云鹤用手指了点了点胸口，“那这份官府出具的契书还有作用没有？是不是是非黑白都只凭官府的一句话，万事不问前因后果？”

    吴知州被柳云鹤这么一逼问，脸色瞬间沉了下来，那份和蔼也不知所踪了，“大胆，无知小民，有本知州在，你竟然还敢如此强言狡辩，莫不是你连官府也不放在眼里了，怪不得你父亲说你大逆不道呢，果然连朝廷命官也敢藐视。”

    柳家人听到吴知州这么说话，脸上立刻都轻松，他们就不相信，柳云鹤在这样强大的压力下，还敢说出不管柳府的话，面前这位可是知州大人呢，是河青省最大的官了，柳云鹤再如何强硬，也不过一价升斗小民，想跟官斗可是大笑话了。

    “噢？吴知州的意思，是说只要官位品级大，那官衙出具的文书也不必理会，您说了就算是吧？”没想到这个时候，柳云鹤还能面色从容地反问自己，吴知州的脸色更黑了些。

    “吴知州别恼，小民也只是咨询一声罢了，毕竟官场上的事情，小民也搞不太明白，不过听吴知州这么一说，小民倒是更有底了，原来官大一级压死人之说，并不是空穴来风，拼品级的话，小民可是不怕的，只是小民没想到，品级竟然真的比契书还好用。”

    柳云鹤的话让吴知州变了脸色，如果这位只是乱嚼舌头还罢了，如果他真的背后有什么靠山，自己今天做出的这一出，可就算是自毁前程了，此时的吴知州，真是背后冒汗，心里后悔了。

    怎么就那么轻易地被柳家说动，起了贪念，没有经住柳府那十分这一产业的诱惑呢，戴好这顶纱帽，多少的银钱赚不来，如果毁在柳家这一桩上，可真是得不偿失了。

    吴知州又认真地打量了一下面前的男子，身高体健，眉目舒朗，面色镇定，毫不惊慌，吴知州心里的算盘打得飞快，虽然此男子看着镇定非常，但看他的穿着佩饰也不是顶顶好的。

    吴知州的脑子一转，要说他一个让家族踢出门的小子，背后能有多大的靠山，也真是不太能让人相信，或许只是虚张声势也不一定，自己倒不能被他给吓住了，那也未免太丢人。

    “呔，你这小子，本知州是一省之长，自然是以民为本，跟什么品级大小有什么关系，本知州只是看不过去你身为人子，却不顾家族利益，对家族的兴衰不管不顾，这才站出来说了句公道话而已。”

    柳云鹤再次笑了笑，冲着吴知州打了个千，“吴知州，那您就给小民说说，当年小民被撵柳府，可是公道？”说完他又拍了拍胸口，似乎那里揣着的是什么上方宝剑，可别人怕这个，吴知州可不怕，此时此地，他就是官府。

    “父父子子有什么公道不公道，你当初被撵出府，自然是有你本身的错处，不然怎么可能全族讨伐你，现在是给了你立功补过的机会，你还不好好的把握，真想当判族弃家之人？”

    这话说得大气凛然，一副全然为柳云鹤着想的模样，甚至带着恨铁不成钢的惋惜，林春暖都被这演技给震惊了，这古代真玄幻，人人皆是奥斯卡呀，影帝遍地都是，一抓一大把。

    而坐在四周的柳家族人，也被吴知州这番正气浩然的话给震住了，看看，还是人家知州厉害，不过就是夺个臭小子的产业而已，偏偏就能说得这么理直气壮的，自家这些人真是太弱了，今天如果不是知州大人在，这产业说不得就真捞不回来了。

    “哈，知州大人说得真好，倒是小民不懂事儿了，看来，您还是比这份契书有用，那这样的话，我还用不用再把契书拿出来呢，拿出来也没用的吧。”

    柳云鹤伸手在胸前抚摸了两下，状似犹豫，又似无奈，但最后还是把手伸进了衣襟，仿佛他也只能有此一招，做最后一搏了。

    只是当的手从胸前衣襟里再拿出来的时候，手里的东西却不是那张契书了，一件沉铁木的腰牌在柳云鹤的手指间晃荡着，柳云鹤拎着腰牌上边的暗金色络子，腰牌下边的流苏也是同样的暗金色，晃得吴知州眼睛生疼。

    “见牌如见人，怎么，吴知州不认得这块腰牌么？还是吴知州看不上这块腰牌，根本没放在眼里？”看到吴知州傻子一样的盯着腰牌，整个人都僵在那里，没有动作，柳云鹤忍不住好心地提醒了一句。

    “下官拜见宁王，还请问这位公子，宁王爷有何指示，下官定当尽心竭力，万死不辞。”吴知州对着腰牌磕了三个头，毕恭毕敬，柳云鹤倒是把腰牌举到了身子的一侧，避过了吴知州的跪礼。

    而这个神转折，让柳家一众人都变成了傻子，完全不知道该如何应对了，吴知州赶紧冲着这一家子使了个眼色，真是傻的，先前不知道也就算了，现在既然已经知道了这是宁王爷府的贴身腰牌，谁敢故作不知，找死呢。

    “柳家人拜见宁王。”曾经的一省首富，自然也不会真的没眼色到那种程度，不过是被利益熏得无视了黑白，在真正的强势面前，他们也不过就是些纸老虎，刚刚他们不过是借了吴知州的势，狐假虎威而已。

    林春暖看着跪了一地的人，很是开心，蕙怡姐姐就是高明，这一招真是稳、准、狠，直击了这伙无赖的要害，看他们还敢拿品级压着云鹤哥不，就算这位是知州，此时也是怕了吧，别说，狐假虎威还真是挺过瘾的。

    “宁王爷无事要你效力，这块腰牌不是宁王爷的，而是本公子的。”柳云鹤随意地把腰牌揣进了怀里，吴知州挑了挑眉，既然不是宁王爷的腰牌就好办了，刚要翻脸，却被柳云鹤的下一句给噎了回去，“本公子是宁王爷的女婿，不日回京就要和宁王府大小姐成婚了。”

    这就是说，柳云鹤即将成为宁王府的乘龙快婿，那这块腰牌还真可能就是柳云鹤自己的了，同时也证明了，宁王爷很是看重这位女婿，要知道，宁王爷府的沉铁木腰牌总共也没有几块，绝对的见牌如见人。

    “下官有眼无珠，冒犯了柳公子，还请柳公子责罚。”现在如果能受了柳公子的责罚，也许宁王爷就能放过自己了，本朝为官的人都知道，别看宁王爷看着性格阴沉，他却最是护短，何况还是他家宝贝女儿的乘龙快婿呢，自己这回的事儿摊大了。

