
站在院子最前面的是一位正统的道修，将长剑提起横挡在了胸前，神色疑惑：看这情景，想着即便没有身后的这些竞争者，想要从这胖老头手上取得仙器的话，想来也不是一件易事。

蹙了蹙眉心：那胖老头身上，有件阻挡众人察探修为的法宝，想要摸清楚他到底什么修为，却是一件难事。

偏偏他这个仙器的主人，像是无知无觉，见到那么多的修士在一旁虎视眈眈，也不作防护，只穿着一条花裤衩在那里大喊大叫，样子滑稽可笑。

散修却笑不出来，他行走在外，本就比门派修士更容易遇到危险。他是一个老牌的散修，平日里行事总是三思而后行，握剑的手不由得就顿了顿，今日之事有些蹊跷，需要要小心筹谋。

不然，也不会活到如今，修行到了如今的这个地步，也是经历过了千辛万苦，方才得来的修为，所以比起门派修士，他更加看重自身的安危。

这胖老头敢这么做的原因，思来想去不是脑子有问题，就是这些人根本不被他放在眼中。道修转了转眼珠，思索着，拿捏不清唐老头的底细，便将目光落到了楚璃的身上。

见她小小的年纪，长相却是罕见的精致漂亮，身上不过一件青色的短打服。即便如此，通身的气派也是不容人小觑。另外的一个少年人，长相俊美异常，通身的气质同样出色，一看就是出生世家，此人的心中不由得打起了鼓。

两人的身上，都未佩戴任何有关哪门哪派或是世家的佩饰，所以一时之间，也辨认不出两人的具体来自何方。但看少年目光清冽，浑身的清气萦绕，想来应是位正统的道修。

看他修行已至元婴后期，骨龄却是三十几岁。看这两人，不知道与胖老头是什么关系？不管怎么说，总觉得这个院子里的人，都不像是简单的货色。

道修这样一想，便心生退意，可又有些不甘心，眼珠转了转，便提步行到了楚璃面前微微颔首。他修为高、年龄也大，自然不用向楚璃这个小娃娃行礼，颔首便算是极有礼貌的招呼了：

“这位小友，不知可否相告那位炼丹师姓甚名甚？”

却见楚璃转过头来看了他一眼，一双大眼睛如九天繁星，分外的明亮，摇了摇头：“他姓唐，至于修为来历我便不知了。”

“姓唐？”原来如此。

道修的目光闪烁，似想到了什么，微微变了变脸色，神情中狐疑不定。他决定先看不出手，看看事情接下来的发展情况。当下便收回了长剑，抱臂站在院门处三步远的地方，接着又一道湛蓝色的天雷，劈到了唐老头的头顶之上。

穿着花裤衩的唐老头还在那里蹦跶着，口不择言，一点也不避讳在场的几个高阶女修。眼睁睁地看着唐老头以一身的肥肉生生抗住了五道天雷，异象这才渐渐地散去。

红日亦从层层的密云之后重现了出来，唐老头深吸了一口气，这才披了一件袍子，光着大脚板施施然走到了暗红色的雕花炼炉前，伸手拨拉开那炼炉上的盖子，“哐铛”一声随意地仍在了地上。

虽说不晓得这个炼炉是什么来历，但光看那炉身表层的古篆经文，想来不是一般的物件。

一柄长剑如一道流光，随着唐老头揭开炉盖就窜了出来，飞到了半空中，就朝着远处遁走。唐老头打出了几个手诀，长剑就顿在了半空中，如同被牢笼困住一般。

即便如此，远远的还能感受到一股锋锐至极的剑气。银色的剑身如水银泄地，隐有七彩的霞光闪烁，一股惊天的宝气扩散而来。

楚璃粗粗用神识扫了一眼：中品仙器的法宝，只是宝气外露，太张扬了。

几个身影在长剑出现的一瞬间，便冲了过去。众修的法宝齐出，很快就打在了一起。一时之间，法宝的碰撞声，喊杀声很快在这个小院中响起。

顿时狂风呼啸，相撞时产生了剧烈的爆炸，气浪涟漪般地迅速扩散开来，摧毁着着周边一切的事物。院子中这颗存在了不知多少年的古树，被强烈的冲击波震得粉碎。而唐老头这个仙器的主人，却像是被人遗忘了一般。

小院中的地面上瞬间出现了一个个巨大的坑，可见撞击的威力，十分骇人。爆炸的威力强横之极，一瞬间那股铺天盖地的气势，便传出到了百里之外的其它山峰上。唐老头所在的这块山丘，只怕用不了多久便被夷为了平地。

唐老头是存心不想在这里住了，拉着楚璃与虞子胥老早就躲出了老远。只留下了停在半空中那把寒光湛然，冷气森森的神兵利器。

争夺中的几个修士红了眼睛，不过是很短的时间，一个化神中期的修士便血洒当场了。出现在这里的修士，皆是惯会看事行事的角色，眼见化神修士也不过是走了几招便失去了姓命。

如此，几个修为低的修士便好似说好了一般，当下离开了不少。宝物人人想得，但是也得看自己有没有命拿。在场之人中，多半都是闯荡多年的散修，这点自知之明还是有的。

当然也有几个退出了战场，磨蹭着不肯离开的，一瞧就是打了捡漏的注意。等他们两败俱伤时，坐等渔翁之利，只是如今渔翁多了一些。更何况唐老头的漏，恐怕不是那么容易捡的。

楚璃虽然对这几个，想要渔翁得利的修士的行为有些不耻，却也明白他们这行为，却是对自身利益最有利的。

引起了几方大战的罪魁祸手，此时拉着楚璃与虞子胥，远远的看着。铁犁山的这个角落里，很快就变成了修罗地狱。

楚璃眸光一转，朝着离他们最近一个看热闹的修士，问道：“他们打算一起上，你呢？”

此人正是方才的那位与她搭讪的修士。那修士原本也是打着先观望，后趁机出手的主意。被楚璃这么平白的说出来，脸色便是一僵，就有些尴尬。半晌之后，摇了摇头，想要明哲保身了。

但是在此地等候的人能明哲保身吗？答案显然不是！

“我看你还是走吧，这件仙器看着不错，却也是催命的符！”

楚璃说的是实话，唐老头在临走之时搞出这么一出，自然有他的用意。想来这些人，并不是偶然出现在这里的。她言尽于此，听不听可不关她的事。

“咱们走吧！”

一旁看热闹的唐老头，却在这个关键时刻，拉着两人脚底抹油。闪了，闪就闪呗！关键是他并没有收回这把长剑。那泛着七彩华光，在阳光底下熠熠生辉，散发着宝光的长剑，成为了众修生死之战的缘头。

唐老头打着什么主意，在场的修士没有一个不明白的，但是即使明白，却还是眼巴巴的往陷阱里跳。神兵利器就放在了自己面前，相信没有几个人能够控制住自己的贪念。

却见唐老头松松垮垮的套着一件长袍，梳洗过了一番，比方才那黑乎乎的一团明显好了很多。此时坐在了白云上，抱着肥白泽，悠然自得的取出了一坛酒，喝了起来。

楚璃也是无语了，明明白云再怎么升级，品阶也提高不了多少。飞行速度又极慢，唐老头放着仙器级别的飞行法宝不坐，偏要坐在慢得出奇的白云上。

楚璃坐在白云上，好奇地问他：“唐老头，那把剑的名字叫什么啊？”

“青冥剑！”

楚璃眨了眨眼：“青冥剑？威力大吗？”

唐老头眼角瞟了楚璃一眼，一副你很孤陋寡闻的表情，短粗的眉毛跳了跳：“传说中青帝所持的长剑，便是青冥剑，征战四方，为他平定四方立下了汗马功劳。即便老头子炼制的青冥剑，与青帝的青冥剑有些差别，但是……”说到这里，唐老头便不再说了。

“你这个小狐狸就不要打这把剑的注意了，对你没有用处！”

楚璃撇撇嘴道：“我的本命法宝的品阶可比青冥界还要高呢！谁稀罕！”

“唉，你这丫头倒是福源深厚，常人一辈子都见不到的宝物，竟然被你收集了七七八八。

你可知道，有些人哪怕是九死一生，常年奔波在各种危险之地，所收所获仍旧没有你的十之一二，可见你的气运难得一见！丫头，莫非你还有别的身份？”

楚璃拍了拍自己的胸脯道：“唐老头，你果然有眼光，知道跟着我混，定然能吃香的喝辣的！还真别说，某一日，说不定我就成了什么……什么了不得的人物了。

可惜，你把我这么好的徒弟，就这样给扔出墙了，你一定会后悔的。要不，再捡回来？”

唐老头不知是想到了什么，一耸肩，一脸警惕的看向楚璃：“像个狗皮膏药似的，谁稀罕你。”

然后，瞅着一本正经端坐在哪里的虞子胥道：“小子，你可千万别跟小阿璃学坏了！”

“阿璃很不错，一点也不坏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246192"  chaptername="七百一十五  夺宝战开始">加入书签</a>
</div>
