    李璋听到曹傅说西夏残军逃不了，可是眼前的那些人确实已经逃走了啊。

    “曹指挥，你的意思是另有所指不成？”李璋有些诧异道。

    他在新军中时间虽然不长，但是这些日子以来确实受到了锻炼。此时又是曹傅在说话，他不得不有耐心听着。

    曹傅看着那些逃散的西夏残军冷笑，“他们现还四散而逃，难道还能逃去天边？这边地广人稀，他们不管如何分散，最后只能逃去肃州。而且西夏残军都只着皮甲，马匹负重比我们要轻一些。若是分散绕路追击，怕是反而会追丢了。”

    李璋却是眼中一亮，“曹指挥的意思，莫非是要直下肃州城？”

    这小子年纪不大，心和曹傅是一样的野。

    想到这里，握着缰绳的手都颤抖起来。

    曹傅却是摇了摇头，“我出来之时杨大哥还特意叮嘱我，不要去夺肃州。他是我们新军之首，我若不听话，便是违了军令。所以，我们只要一直追到肃州城下便可。将来肃州城以西，必须为我新军所控制才对。”

    虽然没有要夺城，但是曹傅话里所透露出来的自信，也让李璋精神一振。

    曹傅话里的自信代表着，并不是夺不下肃州城，而是怕违了军令才不会对肃州城下手。

    但是肃州城西门外，皆为新军势力。显然是要使得西夏人出肃州城的西门，都要考虑一下后果。

    这说明将来新军与西夏军队在玉门关与肃州城之间，要争夺主动，逼得对方不敢出门。

    两人说着话的时候，西夏残军纷纷向周围逃的散开。

    此时，京连苏鲁儿也已经拨转马头离开了大路。

    只是新军的队伍却没跟着西夏军散开，而是隆隆向前，甚至都没有片刻的停留。

    当苏鲁儿看到新军一直向前，连看都不看他们这些逃散开的西夏残军之时，他的心中反而不踏实了。

    “将军，那些家伙没有追我们！”一名亲卫惊喜莫名的道。

    苏鲁儿却是皱眉不已，心一直在悬着。

    “不对，他们这样做有什么好处？这三千人，能做什么。难道他们……”苏鲁儿忽然就是全身一个激灵，“不好，他们要夺肃州城！肃州城中一点防备也无，我们必须快些跑回去，不可让这支军队得逞！”

    跟着苏鲁儿的几名亲卫，听到苏鲁儿的判断，再看着那些一往无前的新军骑兵，不由得都大惊失色。

    人家的目标大着呢，难怪看不上他们这些残兵败将。只要将肃州城夺下，他们这些人也就跑不了多远。

    于苏鲁儿一数十人，急忙打马狂奔。

    大路是不能走了，他们这些人只能绕路，希望赶在新军的骑兵之前赶到肃州城中。

    此时在玉门关内，杨文广与狄青两人已经将西夏俘虏都派人看守起来。

    一下子抓了两千来人的俘虏，这可有些不好办。

    杨文广与狄青两人大眼瞪小眼，实在是感觉有些棘手。

    正当两人因为俘虏太多而没有主意之时，曹贤顺、张唐卿他们这些文官都回了城。

    于是杨文广与狄青将几人迎了进来，一同商议如何处置这些西夏俘虏。

    让杨文广与狄青为难之事，在这些文官的手中却并不算难。

    张唐卿当即开口道：“这些俘虏，可使之充为苦力。玉门关留一些巩固城墙，其余的都送到瓜沙二州，也可加以利用。”

    苗振却有不同的意见，“张兄，这些俘虏皆为党项人，若是留在我们所掌握的势力之下，恐怕他们会给我们捣乱。”

    “慢慢教化就是，总不能一下子都杀了。”杨察摇了摇头道：“都杀了不但有伤天和，而且杀俘不祥，岂可随意而为。”

    “杀了不好，不过还有个办法。”曹贤却也开了口，看着几人笑道：“瓜沙二州以西，便是高昌回纥。他们西边的黑汗国那边，有商人收购奴隶。我们用不了这许多俘虏，将他们卖得远远的便是。”

    曹贤顺的话让大家面面相觑，这世上居然还有人贩卖奴隶，这个认知简直让他们有些吃惊。

    大宋的仆役可都并不低下，奴隶一说更是自上古之后便没听说过。如今听到曹贤顺忽然说，有人收购奴隶，这是很吃惊的。

    不过，曹贤顺的这个主意也并不算坏。若是能将这些西夏战俘都卖掉，便可省了许多事情。

    徐绶却急忙摆手道：“现在还不能卖，先让这些俘虏将该干的活都干了再说。从明日起，便要让他们修整玉门关。”

    “是先将你的府衙修好吧？”张唐卿忍不住取笑道。

    “我的府衙也是玉门关的一部分。”徐绶不以为意道：“不可使之吃饱喝足饱食终日，要让这些家伙又累又饿，才不会闹事。否则的话，定然都是桀骜的很。”

    狄青这时点头道：“徐知府没有说错，这些西夏兵士作战凶狠，性情也确实桀骜不驯。若不吃够了苦头，怕是不会乖乖听话。”

    徐绶当即两掌一合道：“那便如些定了，至于如何让这些俘虏干活，还要靠两位将军多多费心。”

    他们几人坐着商量，便将两千余人的命运给决定了。

    虽然事情有些残酷，但是这是事关生死之事。若是因为一时心软坏了大事，他们这些人包括全体新军在内，便会统统断送在这里。

    与其有这等潜在的可能，还是让西夏俘虏惨一些比较好。

    大家商议了半日，其中包括曹贤顺如何交接瓜沙二州之地。如今西夏的威胁暂时减小，便可着手接收二州的事宜。

    狄青对曹贤顺道：“曹使君，此事并不急于一时。待曹傅他们回来，休息一两日再出发去瓜州。”

    杨文广却是抬头望了望外面的天色，不收皱眉道：“今日怕是够呛能回来，曹傅这小子不会是去了肃州吧。”

    “杨兄你叮嘱过他，这小子不傻，知道不得违抗军令。不过，如果他追到肃州城下，应该也不会是意外。”狄青对于曹傅太了解，那小子一定会做到刚刚不违命。

    曹傅与李璋两人带着三千新军骑兵，在四日后才回到玉门关。

    这一路的追杀，最后堵了肃州城的西门，将那些历尽千辛万苦逃回来的西夏残兵们，又给狠狠的收拾了一顿。

    眼看着随身带的补给不够了，这才不得不回来。

