出陈轩的不屑，梁沛知道这个年轻人死到临头，还没放下自负的心态。

　　“陈轩，来你真以为自己能无视热武器了。”

　　萨林在旁冷笑道，而后他向梁沛“梁先生，先别射死他，把他手脚射断，我要好好折磨一下”

　　梁沛并没有听萨林的话，虽然萨林背景很硬，但还没资格吩咐他。

　　“陈轩，你识相的话还是自废武功吧，免得我浪费子弹。”

　　其实梁沛不是很想在鱼尾狮公园动手。

　　他在这座城市，已经低调很多年了。

　　不到万不得已，不会动用枪械。

　　这和他刚才认为拳头再大也无用的理论是差不多的。

　　听到梁沛这句话，陈轩突然转移话题道“梁沛，你这么多手下，和星加坡官方武装力量相比，如何”

　　“若是我梁沛的手下能比得过星加坡官方，那我早就去参加竞选了，还用得着做灰色生意”梁沛觉得陈轩这个问题非常无知。s11

　　像他这种大佬的手下数量，就算发展再多，也远远不能和国家机器相比。

　　如果真的来一场大战，他的手下肯定会被官方无情碾压。

　　这是想都不用想的问题。

　　其他人也很奇怪，陈轩为什么突然问这种白痴问题。

　　而且更让他们无法理解的是，陈轩还继续追问道“那星加坡的部队实力，和高丽、东瀛相比又如何”

　　“这”梁沛微微一愕，这个问题，他还真无法立刻给出答案。

　　毕竟这三个国家没有正式交锋过。

　　但稍微思考一下后，梁沛还是觉得高丽、东瀛稍胜一筹。

　　因为这两个国家背后，站着世界上最强大的帝国。

　　其他人也是这样想的。

　　可是这和梁沛要对陈轩动手有什么关系

　　所有人都被陈轩的问题问懵了。

　　只有沈冰岚猜得出来，陈轩想说什么。

　　“陈先生，请问你到底想表示什么”欧洛迫不及待的问道。

　　他觉得陈轩不可能无缘无故，对他大哥接连问出两个和今晚事情八竿子打不着的问题。

　　这种年纪轻轻的武道高人，思维方式肯定和别人不一样。

　　欧洛认为陈轩的问题隐含深意，但他猜不出陈轩是什么意思。

　　梁沛倒是很有耐心的说道“高丽和东瀛兵力比星加坡略强是肯定的，难道你想说你有高丽或者东瀛官方的关系”

　　身为一个老江湖，梁沛的脑子转得非常快。

　　马上联想到这一点。

　　可这个年轻人，不是华夏人吗

　　怎么无端端的提到高丽东瀛

　　只见陈轩嘴角微微上扬道“某种程度上讲，我和高丽、东瀛确实有关系，只不过他们把我列为头号通缉犯，而不是你认为的交好关系。”

　　“头号通缉犯”

　　梁沛一时间有点反应不过来。

　　这个华夏小神医，是通缉犯

　　饶是他阅历再深、见识再广，这一刻也被陈轩搞得有点迷糊了。

　　蔡雯和董星他们，全都一脸懵逼。

　　陈轩说的这是哪跟哪啊

　　数秒后，欧洛突然一个激灵，脑海里仿佛劈过一道闪电

　　然后他张大嘴巴，不可思议的

　　着陈轩。

　　难道难道

　　梁沛第一次见欧洛露出无比震惊的神色，他忍不住问道“欧洛，你想到什么了”

　　“邪、邪、邪”

　　人在受到极大刺激震撼时，说话往往会有点口吃。

　　就算欧洛这样的高手也不例外。

　　而欧洛关键时刻的口吃，吊足了所有人的胃口。

　　“邪什么”梁沛微微皱眉。

　　虽然欧洛只说出一个字，这个字不知道是“邪”、“鞋”、“谐”还是“斜”，但他内心已经有很不妙的预感了。

　　欧洛眼中充满震怖，他努力控制自己的嘴部肌肉，并放缓了说话速度“邪、邪、邪陈先生他是、是传说中的邪帝”

　　“什么”s11

　　全场震惊

　　所有人都不敢相信的向陈轩。

　　这位华夏小神医，居然是传说中的邪帝

　　虽然陈轩说他是高丽和东瀛的头号通缉犯，但欧洛因此猜测他是邪帝，未免太过武断了吧字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈神医和邪帝，完全不是一个世界的人啊

　　梁沛眉头皱得更深了，他脸上的威严之色渐渐消失，并且感觉自己呼吸有些沉重。

　　“陈轩，你是在暗示梁某，你是传说中的邪帝”

　　“大哥，这个世界上，还有哪个超级高手，能被高丽和东瀛同时列为头号通缉犯”还没等陈轩回答，欧洛便抢先道，“而且邪帝流传到上的照片我过，和陈先生很像我们真的遇到真正的邪帝了”

　　话音一落，欧洛便双膝一软，朝陈轩跪了下去。

　　把陈轩当成邪帝之后，他就被陈轩的气场压得只想对陈轩跪拜，事实上他也确实这样做了。

　　人就是这样奇怪的生物，一个长得又矮又丑的男人，别人不知道他的身份，都会瞧不起他。

　　但如果这个男人是华夏首富，所有人都会觉得这个男人虽然长得又矮又丑，但是着挺顺眼的，而且人家气场强大，一就知道是大人物。

　　身高两米的人站在华夏首富面前，都会不自觉的低下头去。

　　这就是所谓的气场。

　　到欧洛跪下，梁沛也有一股想要跪下的强烈欲望。

　　那可是传说中的邪帝啊

　　一人引动高丽围剿，杀遍东瀛无数高手，在泰山之巅以一柄木剑杀败东瀛剑圣冢原一心。

　　三大举世震动的战绩，居然都是同一个人所为。

　　那么这个人只能用一个词来形容，那就是无敌

　　没错，在很多人心目中，邪帝就是无敌的存在。

　　就算梁沛这种身份的大人物，也这样认为。

　　着脸上始终挂着淡淡戏谑之意的陈轩，梁沛心中的惶恐越来越厉害了，无法抑制。

　　这位星加坡的龙头大佬，后背、额头、手心开始渗出冷汗，身体僵硬难以动弹。

　　仅仅几秒钟时间，梁沛感觉自己被十几个大汉轮了一样，浑身乏力，内心死一般的绝望。

　　终于，他再也承受不住陈轩带给他的压力，噗通一声，跟欧洛一样朝陈轩跪了下去

　　全场死一般的寂静

　　蔡雯、董星他们，已经完完全全的傻掉了。

　　前一刻还威严不可一世的梁沛，还有令人闻风丧胆的欧洛，突然就全给陈轩跪下了

　　这一幕，是他们见过最荒谬的画面。