    “吴老师，喝水。”游泳课上，王文婷再次拿着水，主动找上了吴凡。

    “谢谢，我不渴。”吴凡回绝道。

    “吴老师，你最近有没有准备去健身房？去的时候，喊上我一起啊，我吧，想健身，但又不想一个人去，那太无聊，要是有人陪着就好了。”王文婷很自然的在吴凡的身边坐下说道。

    水池中的唐雨菲远远的看了两人这边一眼，轻笑了一声，随后一头扎进了水中。

    “最近我有些事要忙，所以，没时间去健身，你要是想去的话，可以喊其他人一起。”吴凡说道。

    “我还是等吴老师一起吧，和其他的人一起去，没有和吴老师一起去有意思。”王文婷说道。

    “呵，是，是嘛。”吴凡干笑了两声，说道：“其实我也很无趣的。”

    “不会啊，我觉得和吴凡老师在一起的时候，特别开心，特别轻松。”王文婷说道：“我要是能够有吴老师这样的男朋友的话，那我每天一定都会很开心，吴老师你简直就是我理想男友的模样。”

    “咳咳。”吴凡心中更为尴尬，下意识的往旁边挪了挪，说道：“王同学，你说笑了，我可没有那么好。”

    “吴老师，你太谦虚了，我觉得，整个江州大学其他所有的男人都比不上你。”王文婷说道：“还有，吴老师，你就叫我文婷吧，我好朋友都是这么叫我的。”

    “这......不太合适。”吴凡说道，眼见王文婷还要说什么，吴凡立即开口道：“王同学，你不下水吗？这是游泳课，一直待在池边可不太好。”

    “我只是想要和吴老师多聊几句。”王文婷说道。

    “现在正在上课，闲聊不太合适。”吴凡说道。

    “那吴老师，下课后我们找个地方喝点东西，一起聊聊？”王文婷还挺会顺杆子爬的。

    “不好意思，我下课后有事。”吴凡拒绝道。

    “没事，吴老师什么时候有时间，　随时可以找我，我都有时间。”王文婷说完，站起来，下了泳池。

    王文婷离开，吴凡这才重重的松了一口气。

    泳池内，王文婷游了一圈之后，漂浮在水中看着吴凡，吴凡拒绝得很明显，但王文婷并不在意，在她看来，吴凡这样的优质股，有些难追也是正常，她相信以自己的条件，一定能够打动吴凡。

    想到这里，王文婷眼珠转了转，突然有了主意。

    “哎呀，我的脚好像抽筋了。”王文婷喊完之后，一脸惊慌的在水中扑腾、挣扎，甚至还喝了好几口水。

    吴凡在泳池边，一直在看着泳池内的情况，就怕出现什么意外，看到王文婷似乎出了问题，他立即跳下了泳池，准备去救王文婷。

    不过，在吴凡要接近王文婷的时候，唐雨菲却是拦住了他。

    “我来吧。”

    说完，也不等吴凡答复，游到了王文婷的身边。

    王文婷其实一直在注意周围的情况，看到吴凡跳下来的时候，心中一喜，挣扎得也更用力了。

    不过，她很快就看到了唐雨菲拦住了吴凡，并且游到了她的身边，对于破坏自己好事的唐雨菲，王文婷心中恨极。

    唐雨菲一把扶住王文婷，王文婷却还在挣扎，而且，幅度更大，甚至想要将唐雨菲也给弄下去，那样的话，吴凡肯定是会过来的了。

    只是，王文婷没有想到，唐雨菲力气比她想象的要大很多，她在唐雨菲手中挣扎了半天，也没有能够将唐雨菲也拖下水。

    “演得差不多就行了。”唐雨菲突然在王文婷耳边说道。

    王文婷微微一愣，不过，却没有停止自己的动作，继续上演溺水的戏码。

    “给脸不要，得寸进尺！”唐雨菲低沉道。

    随后，唐雨菲没有再将王文婷往上拉，而是在王文婷挣扎的时候，顺势往下压，没有准备的王文婷，顿时就喝了几大口水，露出水面之后，不断的咳嗽，显然是呛着了。

    然而，还没有等王文婷缓过来，唐雨菲已经再次将她压到水下，王文婷咕噜咕噜的又喝了好口水，脑袋再次露出水面的时候，脸色都白了。

    眼见唐雨菲还要将她暗暗压下水下，王文婷心里真的怕了，她甚至觉得，唐雨菲这是准备要淹死自己。

    “救命，咕噜，救命！”王文婷喊叫道，这次的喊叫比之前更为真实，更为大声。

    幸好吴凡及时赶到，这才让王文婷少喝了不少水。

    王文婷见吴凡扶着她，她立马忘了刚刚被唐雨菲的惩治，身子倒向吴凡的怀中。

    不过，唐雨菲并未松开她的手，见到她的动作，用力一拉，王文婷就又到了她那边。

    “我送她上岸吧。”唐雨菲对吴凡说道。

    “你能行吗？”吴凡问道：“要不还是我来吧。”

    此时，王文婷也没有再挣扎了，她是怕了唐雨菲了，老老实实得待着，不过，因为之前撒谎脚抽筋，所以，她此时只得依靠在唐雨菲的身上。

    “没问题。”唐雨菲说了一句，就拖着王文婷往岸边而去，那动作绝对算不上温柔，甚至还将王文婷勒得发疼。

    唐雨菲带着王文婷上了岸，上岸之后，就随手将王文婷给扔在了地上。

    “王文婷同学，你怎么样？没事吧？”吴凡问道。

    “她没事，只是喝了几口水而已。”唐雨菲看了一眼王文婷说道。

    王文婷气得牙痒却是拿唐雨菲没有办法，她本意是想要借机会和吴凡亲近亲近，事后也可以以感谢对方为由，邀请吴凡一起吃饭，结果，她的计划都被唐雨菲给破坏了，而且，唐雨菲还害得她喝了不少水。

    “没事就好，王文婷同学，你先去换衣服休息一下吧。”吴凡对王文婷说道。

    王文婷点点头，独自走向更衣室。

    唐雨菲看了看王文婷离开的背影，自语道：“不去做演员可惜了。”

    “演员？”吴凡微微有些疑惑，看了看王文婷的背影，又看了看唐雨菲，再联想到王文婷之前的一些做法，心里似乎明白了什么。

