
　　“考得怎么样？”洛泉和温夏在快餐店里，戴着墨镜。

　　为了不给温夏压力，这两天她都没问温夏发挥得如何，直到下午英语考完，她才敢问。

　　“那还用说。”温夏有些得意，“这题比我之前做的高考真题模拟难度差不多，有些甚至还要更加简单，大概五百多分吧。”

　　洛泉惊叹：“可以啊，随随便便上重本了。”

　　Ps.上海总分是660。

　　“对了，是不是创少已经没我什么事了，只需要最后一期过来露个脸就行。”前两天洛泉录完节目，被告知她的创少之行，算是告一段落了。

　　温夏点头：“差不多吧，接下来还剩下两期节目，其中一场还是直播，半个月后到现场露个脸就行。

　　怎么，你有其他安排了？”

　　“是啊，剧组那边让我去美国参加电影开拍的新闻发布会，弄完就要去新西兰拍戏了，估计要拍半个月左右。”

　　温夏疑惑道：“这么大的制作，你女主半个月就拍完了？”

　　“这戏女主戏不多的，我还是一人分饰两角，要是只演女一号，一个星期估计就搞定了。”

　　温夏哈哈笑道：“听到这里我似乎不那么羡慕你了。”

　　洛泉笑而不语，心想：等到系列上映以后，你就知道该不该羡慕我了。

　　两天高强度的脑力劳动以后，温夏终于如释重负，在飞机上沉沉地睡了一觉。

　　高考结束以后，洛泉自己也轻松了许多，甚至内心还挺有成就感的，仿佛温夏那五百多分里，有她一份功劳。

　　回京城的第二天，洛泉收拾了一下行李，就坐上了去美国的飞机。

　　老爹离开伦敦时，说是要在纽约定居，结果没待几天就领着母亲又去某个岛上旅游去了。

　　里昂倒是回美国了，现在正在纽约的家里。

　　前两天他在迪拜办了一个声势浩大的演唱会，好兄弟阿卜希尔王子用直升飞机载着里昂，从空中登场，演唱会的盛况还在时代广场的大屏幕上进行了实时转播，一天之内连上好几次推特热搜。

　　演唱会结束后，里昂也是直接回美国休息去了。

　　两姐弟一个比一个咸鱼，除了公司安排的任务，一点额外行程都不想安排。

　　别的明星，在获得这样热度的情况下，必然是趁热打铁，抓住机会上综艺客串或者联系媒体进行专访，增加知名度。

　　里昂倒好，开完演唱会以后就回家玩LOL去了。

　　“就你一个人过来？”出租车上，接到洛泉的里昂好奇地问道。

　　“我又没有经纪人，肯定是一个人啊。”

　　“话说，你电影应该要开拍了吧，昨天我在推特上都看到新闻了。”

　　洛泉点头：“是啊，大概后天就赖新闻发布会，然后就去新西兰录外景。

　　你的呢？”

　　里昂笑道：“还早呢，据说导演为了精益求精，准备复制一艘泰坦尼克号来拍，某造船厂这几天才刚开工。”

　　洛泉吃了一惊：“泰坦尼克号那么大，真造个一样的，经费岂不是要爆炸？”

　　里昂摇头：“不至于，是一个缩小版，外观一样，但体型要小很多，不过总造价估计也在一两亿左右。

　　再说这个游轮造好以后也是可以用来运营回本的，亏也亏不了多少，当然，前提是只要电影能火。”

　　洛泉笑着道：“阵容这么强大，想不火都难。”

　　“但愿吧。”

　　两人回家以后，里昂就回房间玩LOL去了。

　　洛泉闲来没事，去他房间瞅了几眼，发现他正玩着亚索，虽然已经1-11了，但脸上仍然带着微笑，看来很是快乐。

　　看到里昂玩得这么开心，洛泉一时也有些手痒。

　　想当年她也曾是驰骋峡谷的高手，每天十几个小时高强度rnak的重度网瘾少年。

　　不过穿越以后，各种事务缠身，让她已经很久很久没有碰过这个游戏了。

　　反正没事做，洛泉就打开电脑，开始下载国服。

　　顺便，也打开了直播，将直播间标题改为：人在美国，播一会儿LOL。

　　粉丝迅速涌来，开始围观：

　　“怎么到美国去了？”

　　“什么段位，带你飞。”

　　“开黑吗？”

　　“芜湖，原来洛泉也玩LOL。”

　　在这个世界，LOL一样是世界第一网游，国内代理商仍然是企鹅，热度、知名度在游戏界都堪称前无古人，后无来者，去年的S6，更是创下了在线观看人数破千万的记录。

　　这份数据，甚至比洛泉前世时还要更加夸张。

　　不过有一点没变，那就是LPL至今还没有拿下过一个冠军，虽然华夏玩家的数量冠绝世界，但统治这个游戏的，却是韩国的战队。

　　趁着游戏下载的时间，洛泉在淘宝上买了个满级初始号，解绑、换绑、改密码一气呵成。

　　出1级打到30级太久了，洛泉现在没有这个时间和耐性，索性就直接买了个满级初始号。

　　这种小号的安全性还是比较有保证的，因为不值钱，不会像那些皮肤号一样经常被找回。

　　很快，游戏下载好了，洛泉进去的第一件事，就是将一串数字的ID改成了“泉水”。

　　买了几个熟练的英雄，再充钱买了皮肤，洛泉开始了排位。

　　洛泉并不知道，她犯了一个所有LOL新主播都会犯的错误，那就是匹配的时候不遮ID。

　　几十万观众都清清楚楚地看到洛泉是在艾欧尼亚开的排位，还是没有排位记录的初始号。

　　在她点开始匹配的一瞬间，不知道多少双手和她一起，点了匹配这个按钮。

　　“排到了！”

　　洛泉点进英雄选择界面，与此同时，有整整四个粉丝，都和洛泉排到了一起。

　　有三个在对面，只有一个和她是队友。

　　“洛泉，我是你粉丝！”一楼的队友看清楚ID，在频道里打字说道。

　　“你也在看直播吗？”洛泉笑呵呵地回复。

　　“是啊，跟你一起开的匹配，还真排到了。”

　　“这把带你飞！”洛泉自信地说道。

　　弹幕开启了吐槽：

　　“主播什么段位啊，动不动就带飞？”

　　“今天有些吃不下饭，就看洛泉操作开胃。”

　　“从来没看过你玩LOL，是新手吗？”

　　洛泉看了眼弹幕，回答道：“主播可是元老级玩家，刚公测就开始玩了，不过以前玩不得不多，现在建个小号，从新开始。”

　　“可以，请开始你的表演。”

　　“LOL国服公测是S2，玩到现在怎么着也得有个白金水平吧。”

　　“白金？癌症早期罢了。”

　　“我玩了五年，也不过是个白银。”

　　“渣渣，我才一年就上王者了。”

　　“王者几颗星？”

　　“王者一百颗星！”

　　“弹幕钓鱼一直可以的。”

　　“炸出来一帮王者荣耀玩家。”

　　………………

　　谈笑间，洛泉这边已经完成了ban选。

　　她玩的EZ，和牛头走下路。

　　中路佐伊，打野盲僧，上路厄加特。

　　阵容很扎实，前中期打架很猛，灵活，缺点是后期比较乏力。

　　而对面的阵容，上路瑞雯，中路劫，打野狮子狗，下路是卢仙和锤石。

　　纯菜刀队，突脸刺客非常多，伤害爆炸，但是容错率非常低，前期打不出优势就GG。天籁小说网

　　洛泉看到这个阵容，就知道自己这把要遭重了。

　　对面刺客这么多，肯定是盯着她这个脆皮杀。

　　进游戏后她给辅助牛头打字道：“辅助，等下对线不要上，和平发育，团战保护好我。”

　　牛头原地敲起了钟，仿佛在说：“OK！”

　　“又是这个敲钟牛的皮肤，好恶心。”

　　“主播这卑微的模样，看得真是让人心疼。”

　　“三个刺客，洛泉这把难打喽。”

　　“开盘了，赌这次洛泉死多少次？”

　　“我赌一瓶矿泉水，起码十次！”

　　“少了，十分钟以后，出一次全泉水死一次，我说的。”

　　“狮子狗、劫，大招好一次洛泉死一次。”

　　洛泉看到弹幕这么瞧不起她，不服气道：“看来今天不给你们展现一下我的实力，是不知道我召唤师师长的厉害了。”

　　“就你还召唤师师长？”

　　“你的Q会Q歪来吗？”

　　“好大的口气。”

　　“被锤石打爆就好笑了。”

　　对于这些质疑，洛泉丝毫不在意。

　　出道至今她受到的质疑还好吗，哪次不是凭硬实力打脸众人？

　　打个排位定级还C不了的话，她也白打那么多年LOL了。

　　不过这次，情况稍微有些不一样。

　　写歌是她一个人的事情，写出来，就能进行回应。

　　但LOL是五个人的游戏，一个人再厉害，还能在同水平的情况下1打5吗？

　　很多高手粉丝为了狙击洛泉，都是借的小号开排位，对面那三个粉丝到底有多强，恐怕只有他们自己才能知道了。

　　这不，第二波小兵来到线上，野区就传来消息，己方打野被对方打野单杀了。

　　“好起来了！”

　　“这打野直接入土吧。”

　　“这么早就开始送了吗？”

　　“送谁不好，送狮子狗。”

　　坏消息传来，洛泉皱了皱眉，并没有多做理会。

　　盲僧二级被单杀，红BUFF没了，蓝BUFF被抢，这把基本就是废物一个了，在野区自身都难保，线上肯定是指望不了了。

　　不过洛泉从头到尾也没有想过指望他。

　　打起十二分的精神，洛泉将所有的注意力都放到了对线上。

　　对面下路水平比较一般，锤石一级学的Q，卢仙对着一个小兵用了Q技能，并没有穿到后面的小兵。

　　这些细节都注定了他们抢不了2级，也给了她猥琐发育的资本。

　　在用走位躲掉对面锤石的钩子以后，洛泉反手一q，Q死小兵，抢先一步和辅助升到了2级。

　　不需要标记，辅助在升2级的时候已经知道该怎么做了，直接WQ顶起卢仙，洛泉走上去AQA，打出一波爆发。

　　被突如其来的伤害灌在身上，卢仙直接DF二连向后跑，锤石空了Q技能，除了A几下触发余震的牛头，什么也做不了。

　　对线到这里，下路的优势已经确立。

　　洛泉也没有追求击杀，在将卢仙血量打掉到一半以下之后，扭头补掉身边的残血小兵，并让辅助不要深追。

　　卢仙手短，想补兵自然会回来，只要她控住兵线，杀他是迟早的事。

　　虽然不是什么天秀的操作，但洛泉这一番表现仍然是惊起了满堂喝彩：

　　“好走位！”

　　“Q得好准啊，果然是这么多小兵，就直接命中了对面ADC。”

　　“果然是老玩家，没直接E脸。”

　　“不明白，E脸了又怎么样？”

　　“要是对面打野在蹲，你这e上去就要把自己双招打出来了。”

　　“这波我给打九分，扣一分是怕你骄傲。”

　　瞥了眼弹幕，洛泉一边补刀的同时一边说道：“看吧，我就说我有实力的，你们还真以为女生打LOL都不行啊？”

　　说话间，洛泉Q中了吃完血瓶，上前补兵的卢仙。

　　估摸着血量，直接标记它，示意牛头先手。

　　因为抢二打了一波优势，现在洛泉和牛头都是3级，而对面下路二人组只有2级，而且卢仙双招都没有，属于绝对优势，用脚打都能赢！

　　而这次牛头也丝毫没有犹豫，走上去WQ二连顶起，挂上点燃，并开启E技能。

　　卢仙在空中被洛泉的WQ命中，血量瞬间下滑一大截。

　　对面锤石出Q想要反打，被早有预料的洛泉一个漂亮的扭头走位躲过。

　　卢仙落地后E技能想要拉开距离，被牛头闪现平A晕住，洛泉也E上去加平A补上伤害，最后精准的一发Q技能收下人头。

　　至于对面辅助，洛泉这边已经没有了控制，位移、引燃都用掉了，她也就没有再追，任由他跑回了塔下。

　　杀完人后，自然是迅速推兵线扩大优势。

　　一般来说，推兵线的时候总是因为频繁使用技能而漏刀。

　　不过洛泉的补刀却是异常地稳健，除了对拼时漏了一些刀，其他的基本全部收下。

　　六分钟回家，一个人头47刀，洛泉这把可以说是起飞了。

　　就在她想着该怎么和粉丝们吹这一波的时候，上路传来消息，己方打野上单齐齐阵亡，狮子狗收获双杀。

　　看到这里，她的心直接凉了一半。

　　PS.感谢书友阿尼玛学姐打赏的书币，云平韵打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百六十一章 洛泉，我是你粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 