    “你们怎么在这里？

    回收完不能战斗的人之后，就立刻回去吧。

    到时候伤了你们，我们可不管！”

    为首一人脸上带疤的壮汉看向救援队长，冷漠的说道。

    在狂兽山，一般出去执行任务的人都讨厌看到救援队的身影。

    因为只要看到这些人的身影，就说明他们的任务失败了。

    这是极为丢脸的事情。

    疤痕壮男虽然还没有开始任务，但也不愿意看到这些人站在这里碍眼。

    “这……”

    救援队长微微有些迟疑。

    他们是想走，但龙皇不准。

    “夜枫前辈，那个少年就是龙皇。

    夜宵已经被他杀害。

    连尸体都不见了。

    他说……

    他说让我们留在这里，到时候帮你们回收……”

    救援队长小声说道。

    “回收我们？

    哈哈！”

    疤痕男闻言，好像听到了这个世界上最好笑的笑话一般，笑的面容都变的扭曲起来。

    “救援队长，我们可是邪皇大人麾下最能适应禁术和禁神丹的人。

    在这两种加持之下，我们能短时间内爆发出远超第二天帝的力量来。

    你觉得，我们是那如废物一般的夜宵能相提并论的吗？”

    其中一名黑袍男子大声讥讽。

    “我们当然也相信你们。

    可为了以防万一……

    您也不想我们多跑一趟吧？”

    救援队长小心的笑道。

    说来说去，他不敢离开是怕林天佑突然发难。

    万一这夜枫不肯救他们，岂不是白死了？

    在狂兽山，他们可是知道有很多同伴巴不得他们去死。

    所以，救援队真是一个吃力不讨好的活。

    “哼，既然你们留，那就留下来吧！

    让你们这群废物看看我们的实力，以后别总想着过来救援我们！”

    夜枫冷哼一声，不再去管救援队的人。

    他带着三位同伴朝林天佑走来。

    “龙皇，你别以为打败了一个医天帝就能够独霸神域了。

    这个神域之大，又岂是你一个小小的少年能够想象？

    我们从出生就被邪皇大人培养，对禁术、对禁丹都有极高的承受能力。

    我们在禁术和禁神丹的双重加持之下，即便面对第一天帝，都能有一战的可能。

    现在我们要捉你回去，你识相的，就老实别反抗。

    否则，免不了要挨一顿苦头吃！”

    夜枫说着，身上如铁水浇筑过的肌肉抖了几抖，似乎在向林天佑炫耀。

    “不过是能跟第一天帝有一战之力而已，也敢在我面前放肆？

    罢了，我对你们不感兴趣，也不想继续浪费时间，都给我死吧！”

    林天佑微微迈步，同时左手轻轻抬起。

    唰！

    其手抬起的瞬间，一名壮汉的喉咙已经出现在了其手掌之上。

    林天佑用力一捏。

    咔嚓！

    毫无悬念，这全身如铁水浇筑的壮汉，喉骨顿时被捏的粉碎。

    鲜血从其鼻孔、嘴巴里冒出。

    他到死都不明白，自己好好的，怎么喉咙就被那个少年拿捏碎了？

    四人自信无比的过来，转瞬间，就少了一人。

    “大家快用禁术和禁神丹！

    这个龙皇可是拥有打败第二天帝的实力！”

    夜枫来不及为死去的同伴伤心，连忙开口命令。

    其他二人闻言，慌到了极点。

    一人施展禁术时，竟是忘记术法的手印如何结。

    另一人慌乱之下，将禁神丹拿错，居然拿到了治疗丹药。

    实在是龙皇太恐怖了，杀他们就在转眼之间。

    换作任何人，都会吓的惊慌失措。

    只有夜枫还能保持镇定。

    禁术的结印和禁神丹都没有搞错。

    “既然这么慌，那就别反抗了，让我杀了吧！”

    林天佑眼中勾起一抹鄙夷。

    他脚步微错，一个转身，来到了第二人面前。

    在其慌乱的结印动作下，一掌拍在了其额头。

    砰！

    那坚硬的脑袋，就像被打烂的西瓜一样，鲜血迸流！

    第三人见状，直接把手里的丹药丢掉，疯狂的逃跑。

    林天佑又怎么可能让他逃掉？

    低头看了一眼脚下的石子，左脚轻轻一踢。

    咻！

    那粒平平无奇的小石子，顿时像子弹一般，疾速飞去。

    砰的一声，从第三人的后脑打进，再从其眉心透出。

    这个壮汉，继续向前跑了几步，这才突然身子朝前倾倒，魂灭而亡。

    救援队长还准备看一场大战，可现在，他的表情却无比的僵硬。

    “一招灭一人？”

    他惊骇非常，就算那三人不用禁术加持，实力也绝对不弱。

    可在龙皇的面前，就像菜鸡一样脆弱。

    他看向身旁的蒙面女子，颤声道：

    “妹子，你、你果真是运气好，龙皇要真想杀你，只怕你有几万条命都不够用啊！”

    蒙面女子深以为然的点点头。

    她确实是运气好，只是断了一条手臂，比那三人直接魂灭好千倍万倍。

    “还剩下你一个人了！”

    林天佑一步踏来，人已经处在半空，随后卸掉身上的魂力。

    整个人直接从半空坠落，朝着夜枫压来。

    “灵力壁！”

    夜枫单手朝上平推，一张手掌形状的灵力屏障冲了上去，与林天佑对撞。

    砰！

    林天佑根本没有施加任何魂力，就是平平无奇的肉身，重重砸在了那巨大的灵力屏障之上。

    救援队的众人就看到半空之中，屏障直接被踏碎。

    而林天佑的落势并没有减缓，透过破碎的屏障，重重踩在了夜枫的后背。

    “哇！”

    夜枫一口鲜血吐出，感觉自己的背都要被踩断。

    他没有反抗，而且继续将一枚丹药送进自己那全是鲜血的嘴里。

    疯狂的吞进肚子。

    刹那间，全身是血的夜枫整个人的气势陡变。

    “还想反抗吗？”

    林天佑踩在他的背上，就好像踩着一条死狗，不屑的说道。

    “嘿嘿！”

    他咧嘴发笑，嘴角的血滴在地上，他也不管不顾。

    “龙皇，不可否认，你可能是神域最强的天才。

    即便当年能爬百万层塔楼的不死天帝，也绝对比不上你。

    但是很可惜啊！

    你这样的天才今天就要死在这里，死在我夜枫的手里！”

    夜枫话落，猛然反手一挥。

    诡异的力量倾泻而来，林天佑双脚轻轻一动，从其后背跳开，潇洒的落在一旁的地方。

    “这就是禁神丹的力量吗？

    有点意思！”

    林天佑盯着夜枫，兴致大起。

