    这是他在电脑里头打的第一场游戏，对于这场游戏，他也算是相当的看重。

    所以，他并没有看其他几个人玩儿的怎么样，而是暂时专心打野，直到自己到了五级，所有的技能都已经点亮。

    他这才朝着下路而去，直接躲在了草丛之中。

    就看见孔雀公主和碧霄正在下路和金克斯同拉克丝扭打在了一块儿。

    而她们四个人站在一块儿，如果不是他知道谁是自己的队友，说不定都分不出到底谁才是人机。

    只看见碧霄和孔雀公主被慢慢逼退。

    青元这才站了出来。

    直接放出大招，随即挥着扫帚疯杀起来。

    不过片刻功夫便将两人打倒在了地上。

    “主人，你简直太强了！”孔雀公主满脸崇拜。

    刚刚对付过了这两个家伙，孔雀公主自然明白她们是什么水平。

    而青元能够这么轻松的对付她们，足够说明青元的实力，她怎么能够不崇拜？

    “没什么，不过是小意思罢了，你们好好打，以后也会有我这样的水平。”青元冲着孔雀公主安慰道。

    可心里却明白，女人想要比男人厉害，那可是万中挑一的事情。

    她们能够好好的打个中单，他就已经相当的欣慰了。

    “你刚刚那招叫做什么？我们应该怎么才能用的出来？”碧霄好奇询问。

    青元连忙摇头：“不是的，我的招式你们如何都不可能学会，你们也不要学习我的打法，而是应该好好自行摸索，找到一套属于自己的打法来。”

    毕竟，每个人的招式都是不相同的。

    在着人机模式里头，她们的装备都是系统自行提她们购买佩戴。

    如果她们想要变强，自然也要慢慢熟悉这些东西。

    细水长流，她们倒是多的是时间慢慢对这一套东西熟练。

    “你们继续守在这里，我再去支援其他地方，记住，必须好好利用你们的技能。”

    青元冲着二人提醒。

    随即便沿着河道一路往前。

    很快他便倒了云霄所在的中路。

    毕竟是通天旗下排名第一的女弟子，不过这么片刻的功夫，她便已经对玩法熟悉了起来。

    对于那人机，更是能够有效的躲避，虽然还是不太能走位之类的，可是也不会被一个人机轻易干掉。

    这种情况，便是最好配合的。

    青元直接冲上去挡住了人机的退路，将对方逼到了云霄那边，对方也熟练的使用技能对着那火男攻击，很快云霄便将对方击倒，顺利的收下了自己的第一个人头。

    “干得漂亮！”青元冲着云霄夸赞。

    云霄也露出了笑容来。

    “怎么样，我表现的如何？”

    “超出我的想象。”

    青元好不吝啬自己的夸赞。

    毕竟云霄的确值得这样的夸奖。

    “不要在这儿废话了，你赶紧去其他地方帮忙，我觉得我应该能够搞定这里。”

    对于实战来说，云霄怎么说都是这些人里头经验最为丰富的一个。

    所以，不过和对方那满身是火的家伙对抗了几个回合，她就已经有了感觉。

    现在也是越发上手。

    点了点头，青元自然离开。

    他还有更加重要的任务。

    小龙。

    所谓拿住了龙，就是拿住了先机。

    只要他能够不将一条龙放过，然后再带领大家一块儿从中路一路攻入，她们便能够以最快的速度结束这场对战。

    到时候再一一询问她们的感想也不迟。

    想着，青元也是雷厉风行起来，两道惩戒放下，一套连招，小龙便直接被他拿下。

    “所有人，先不要和对面纠缠，统一来中路，也就是云霄现在看守的这条路！”

    “是！”

    几个人纷纷回复。

    不一会儿便冲着中路围攻而来。

    几个人机自然也是有团战意识的，便是也前往中路支援。

    两队人马便是这样团战起来。

    对于团战来说，最为重要的便是意识。

    着点东西，云霄她们肯定不会有，毕竟这只是她们的一一场正儿八经的游戏。

    不过，他却已经占到了先手。

    眼下他的经济已经是十个人里头最高的那个，想要将对方的输出灭杀，不过是轻而易举的事情。

    所以，他便是立刻行动起来，直接就冲着那火男冲了过去。

    连大招都没有送出去，便直接将那火男给收拾掉。

    五打四。

    场面已经是十分明显。

    金克斯姗姗来迟，一道光阻直接冲着青元攻击了过去，只可惜她的命中率并不高，青元不过是稍稍侧身，就躲开了她的攻击。

    而人机的反应能力实在是太慢了些。

    还来不及有所反应，青元所剩的大招已经放了出来，整个人的攻击力瞬间提高了三成，身边更是多出了一道金光护体，便是直接冲着金克斯冲了过去。

    瞬间功夫，对方便扑到了地上。

    “还有三个。”青元大喊。

    也没有想要第一场就拿五杀的意思。

    虽然这对他来说并不是难事，毕竟对手不是真人，而是没有思想的人机。

    听见他的话，云霄是第一个行动起来的，直接一个范围攻击，便是将所有人控制在了一个圆环之内，而这圆环之中的所有人，行动里都变得缓慢起来。

    孔雀公主几个的攻击也接种而上。

    很快对方便被团灭。

    “可以，干的漂亮，现在跟着我们这边的魔兵一路往前就好。”

    他说着，还不忘冲着碧霄和孔雀公主命令。

    “你们两个，现在去上路和下路把小兵给清除，孔雀， 你记得保护好你的主母，一定不能让她被送回去。”

    “明白。”

    对局到了这一步，她们终于也体会都了热血沸腾的感受。

    更是瞬间来劲起来。

    碧霄甚至联手跟孔雀公主一块儿又杀死了诺克萨斯之手一次。

    此刻，青元几个已经杀到了对方的家门口，马上就要将这局结束。

    甚至不等碧霄她们归队，对局便已经结束了下来。

    结算开始。

    青元自然是当之无愧的MVP。

    而这对局结束，孔雀公主明显发现，自己的修为既然有了明显的涨幅。

    简直就像是修炼了好几千年一样。

    “这……这效果也太惊人了！”她忍不住惊呼出声。

    而有这一种感觉的可不止是孔雀公主，三霄的感觉也是自己的 修为有了明显进步。

    这在他们这个境界可是相当不容易的事情。

    所以为什么不继续打下去？

    又能玩儿又能修炼难道不香吗？！

    “来，我们再来一把！”云霄立刻双眼放光。

    为了修炼，灵宝算什么？

    就连青元送她的鸿蒙灵宝，她都愿意赔进去。

    “这……”

    青元没有想到，这游戏既然让他们这么上瘾。

    不过，一天也就能上机六个小时，算上去也就十几把游戏。

    “好，咱们继续。”

    既然有了好好训练他们的想法，青元自然不会偷懒，干脆舍命陪君子。

    这一打就直接打到了后半夜。

    这里头收获最大的就要数孔雀公主了。

    她原本实力是和妲己相差不大的，可是按照现在来看，她的实力应该已经高出了妲己一小节。

    而这不过是一天就产生了的差距。

    若是再多给她一些时间，最后的结果会是如何？

    光是想想，她就激动的恨不得马上到明天。

    而第二天，每个人都开始拼命将自己今天一天的活计想办法尽快干完。

    而妲己和孔雀公主甚至连青元睡午觉的时间都不放过，都要冲到俱乐部里头去打两把游戏。

    看他们这种拼命的样子，青元不知道自己怎么形容自己的心情。

    只能说这些人为了修炼太拼命？

    不过，青元也感觉自己自从玩了这个游戏之后，整个人的修炼也都变得轻松起来。

    兴许这才是这个游戏最大的魅力。

    就这么过去了几天。

    这些家伙已经不需要自己的加入，就能够凑成一场人机大战。

    虽然偶尔也会有输的时候，可是大部分时间，他们都还算发挥稳定。

    “妲己，用二技能定住对面的输出！”

    “上，打团了！”

    ……

    俱乐部里，大家都玩儿的热火朝天。

    看着这其乐融融的场面，青元莫名有些欣慰，不由想要查看起这段时间的收支来。

    要知道，打一天游戏，就需要换上一件好的先天灵宝。

    这算起来也有小半个月了，他应该收货不菲才是。

    可这一查可不得了。

    这收获既然寥寥无几！

    “坑爹呢？怎么会这样？！”

    青元立刻查起明细来。

    这才发现，这联网的消耗和这网吧的用电既然都要从这些灵宝之中扣除，将灵宝转化为一种特殊的电力点。

    这样一来，倒是用的如流水一般，也难怪要这么多灵宝。

    这就表示，只要他这网吧开业一天，他就必须要有客人过来玩儿，他才能够保本。

    至于那些个奖励，当然也是从这些灵宝里头扣除。

    果真是天下没有白吃的午餐。

    而这么算下来，一天起码要有三个人来上机，而且必须上满六个小时。

    看来，他也不能仅仅局限于让道场之中的人在这俱乐部上网才是。

    至于将俱乐部开的更大的想法，也是暂时搁浅了下来。

    只想着应该如何将这件事情给传播出去。

    没想到，这种事情根本不需要他的传播。

    当天，通天就已经自己找了过来。

    “青元，你在就好了，我有一件事情想要问你。”通天一副紧张兮兮的表情。

    听这话，青元也不由好奇起来。

    “有什么话您尽管问，我自然知无不答。”

    “为何这段时间，你们这儿的其他人修为精进的那般快速。”

    听见这话，他才想起这段时间他有什么事情都是让妲己过去传话。

    而妲己的实力也的确提升的不错。

    估摸着，通天已经猜出了什么。

    他干脆直接坦白。

    “这件事是这样的，我在这儿做出了一种新的灵宝，能够通过游戏的方式让人修炼。”

    游戏的方式让人修炼？

    通天不理解。

    不过，只要是能够有大幅度的进步，他都愿意进行尝试。

    干脆露出讨好的笑容来。

    “我这不请自来的，你该不会不欢迎吧？”

    “不会，欢迎还来不及呢。”

    青元摇头。

    倒是巴不得他天天来这儿上网。

    他也就不用赔本。

    虽然这网吧不是什么正经生意，可是好歹是一门生意，他也不想赔本。

    故而，他直接把人带到了俱乐部里。

    看到这里头的场景，通天除了惊讶，倒是说不出任何话来。

    “师尊，您怎么来了？正好，我倒是可以带着你一块儿感受一下这个游戏的世界。”

    琼霄正好在俱乐部里。

    她正苦恼只能自己一个人打单机，这得到的提升可比五排少不少。

    如今通天过来了，她倒是可以和通天PK。

    因为前几天青元才将他们的PK模式开启。

    这PK胜利的一方，得到的提升可是不少的。

    所以琼霄一双眼睛都在放光。

    这倒是让通天相当不自在。

    “这……”

    “没事，您跟着她一块儿就行了。”青元交代。

    实在是对从来没有打过游戏的新手再能拿出那么多的耐心。

    既然有琼霄和新手教程，他当然要做一个甩手掌柜。

    说完便回到了自己的屋子里。

    站在计算机门口，便是直接进入了其中的挑战模式。

    虽然是和人机打，可是那人机的困难模式，多少也是有些操作的。

    总归比和他们那些毫无意识的家伙玩儿有意思。

    而且，他这么久没有玩儿过这个游戏，怎么说也要再锻炼完一下自己的操作。

    只是不知道，这洪荒里头最后会出现多少个正儿八经的高手。

    最好是那种可以直接超过他的。

    那样，这个游戏才算是真正的有可玩性。

    说着，他也进入了游戏之中。

    而另一边，通天则是在游戏之中一脸震惊。

    “这是什么地方？青元创造的世界吗？”

    他从来没有见过这种场面，只觉得心中建立的三观都被震动。

    而跟着新手教程的提醒，他猎杀掉几只魔兵之后，对于这个游戏，他也产生了几分兴趣来。

    这兴趣不过刚刚产生，那体验的时长便到了，他直接被强制退出。

    “这……这是怎么一回事？”

    “时间到了，需要充值了呢，师尊若是对这个游戏感兴趣，可以开卡充值，虽然价格贵，可绝对物有所值！”

