
    秘境之中，战斗凄惨，四具魔尸，横扫无边，几乎是追着所有修士暴打，不知道多少人，被腐蚀的生不如死，也有人被掏出心脏吃掉。

    恐惧的一幕幕，震动人心，萧云，冷面书生，乃至霸道而嚣张的叶豪，无不是吓得身躯颤抖，亡魂皆冒。

    “喂，需不需要救援？”苏浩在远处开口，望着那被魔尸追杀的几人，其中便有萧云三人。

    那些人震动，扫视之后，生出浓浓意外，苏浩几人竟然未死，他们有对付魔尸的办法？

    “苏浩，救了我们，咱们的仇怨一笔勾销。”萧云三人立刻大喝。

    “你以为我在乎与你们的仇怨吗？要灭你们，根本无需我出手，那魔尸足以了。”苏浩冷笑，这三个家伙脑袋有问题？

    “苏浩，救我们，所有的宝物全部给你。”还有人大吼，被刺激的不知如何是好，只要能不死，他愿意付出一切。

    苏浩点头：“这一点符合我的要求，夏小九，去收了他们所有人的宝物。”

    夏小九一笑，大步而出，靠近魔尸，尸气染在他身上，却是起不到丝毫的作用，他安然无恙。

    而这，让得众人立刻相信，他绝对有对付魔尸的办法。

    当下，数人靠近他，拿出自己的储物袋子，其中有他们所有的宝物，乃至在这里寻找到的造化。

    “你们三个呢？”

    夏小九看向萧云三人。

    那三人咬牙切齿，但看着那不断冲刺，嘴中还在咀嚼一颗心脏的魔尸，三人脸立刻苍白一分，随后快速的丢出了自己的储物袋子。

    “先给他，等到解决了魔尸，我们三人合力，立刻斩杀！”萧云三人彼此神识传音，计划阴谋。

    三人对视一眼，随即也是躲到了夏小九的身后。

    将十几个储物袋子仍入了自己的储物袋子之中，夏小九大步上前，在众人乃至那乌灵宗修士，瞪大眼眸的注视下，直接将魔尸吞噬了。

    而在吞噬之后，他的修为果不其然的再度进步，但距离想象差了一些，只是达到真元八层中期的地步。

    修为越是往后，需要的能量越多。

    吞噬了魔尸，夏小九立刻退后，凤传奇与林妖妖同时上前，斩杀了乌灵宗的长老，那是一个法丹五层的高手，但在两人合力之下，且，秃毛鸡暗中放了一把火相助，还是全部斩杀。

    “兄弟，厉害！”

    有人看着夏小九，立刻恭维，那么恐怖的魔尸，竟然被他吞噬了，实在是厉害。

    而萧云三人，在查看了夏小九的修为之后，立刻目光杀机一闪，大步向前。

    夏小九冷笑一声，同时转头：“你们三个要杀我？”

    他开口吐出声音，同时，一道黑气从嘴中喷出。

    萧云三人冷笑，这不是废话吗，你抢了我们的宝物，不杀你杀谁？

    只是，在三人心中阴狠浮现的同时，一道黑气扑面而来，让得三人面猛地一变，这是尸气！

    夏小九说话之中，吐出黑气，无人注意，三人想要躲避，已经晚了。

    下一刻，三具身躯同时倒下，在众人恐惧注视下，身躯之上，响起兹兹的生意，血肉腐烂，如酸液泼洒。

    而这一幕，一样是给周围那些别有用心的人，巨大的威胁，让他们不敢继续妄动。

    夏小九转身而去，扫了一眼苏浩，暗中竖起大拇指。

    这一切，自然是苏浩告知，那三个家伙乃是歹毒之辈，必然恩将仇报，因此，夏小九故意留下一口尸气，关键时刻吐了出来。

    几人潇洒远去，按照同样的办法，解决了所有魔尸，当然，顺便也是打劫了所有人的宝物。

    收获颇丰！

    唯一可惜的是，夏小九的修为，达到了真元九层巅峰，却是如何也无法突破了。

    几人转身而回，再度来到了修罗刀与剑弑天的战斗所在之地。

    战斗走到了尾声，此时的剑弑天，浑身已经鲜血密布，而南宫方瀚，却是气势高昂，血刀如雷。

    一雪前耻！

    梦仙仙不注意那些，而是看着夏小九，贼笑一声：“没突破法丹啊，那就好办了。”

    “不突破镇压你也是可以。”夏小九握了握拳头，得意无比，真元九层巅峰，在加上他九幽战体的恐怖，其实对战一般的法丹一层，已经没有丝毫意外。

    “笑话！”

    梦仙仙一笑，忽然取出她的所有悟道果，一股脑的全部塞入，那比之人头大了一圈的香炉之中。

    而随着塞入，一道光华闪烁，那些悟道果，竟然如同被提炼，一道道金气流，成为了一根金的香，在香炉上点燃。

    “这是什么？”

    夏小九几人迷糊。

    周围修士诧异。

    苏浩却是目光一亮，甚至生出一丝惊讶，这是……造化香炉？

    造化香炉，乃是造化仙王所有，一共九座，每一座都存在着一丝造化仙王的化影，借助天地精华，点燃此炉，便可得到造化仙王一丝造化之力。

    集齐九大香炉，据说可得到造化仙王一切秘密。

    造化仙王，乃是比之魔帝更早一批的大能人物，在仙界之上，留下他无数的传说，关于他的洞府等，也是很多人探寻的秘密。

    没想到，梦仙仙竟然得到了他的一座香炉。

    “借力！”

    香点燃，梦仙仙忽然一声大喝，这大喝如雷，迷惑众人，却是无人看到，在她开口的同时，一滴鲜血涌入了香炉之中。

    这才是此炉施展之法。

    众人诧异，这丫头疯了，大吼大叫，香炉无异状。

    且，那些人之前可是看到梦仙仙将一颗颗金果子塞入了其中，那些果子，可是名副其实的悟道果！

    一颗悟道果，足以让人震惊，足足十几颗，很多人盯住，都要疯狂了，差点忍不住去争抢。

    那可是无价之宝啊！

    随着梦仙仙如此糟蹋，他们心中更是如同滴血，甚至有人忍不住在心中大骂，这个败家子。

    即便是夏小九都是如此想法，那丫头可还抢了他一颗果子。

    唯独苏浩一笑，梦仙仙为仙灵之体，气运加身，造化深厚，绝对不是一般人可比的。有了此物，她的修为，的确可以突飞猛进！...“”，。
