    大长今的故事，主要讲的是“徐长今”通过自己努力成为cao鲜王朝历史上首位女御医，被中宗赐名“大长今”的故事。

    这个故事虽然发生地不在国内，但其实古代cao鲜与古代中国有着很深的渊源。

    按当时大长今所处的年代，应该是明朝嘉靖年间。

    那时的cao鲜王朝属于明朝的藩属国，来往还是比较密切的。

    而剧中的男主角在《大长今》当中是汉城判官，在多次帮助“长今”之后喜欢上了这位女子。

    如果要改的话，其实也不是没有办法。

    只要将主角改成出使cao鲜王朝的使臣，也就可以了。

    这样。

    陈平出演的男主角，也就变成了明朝的使臣。

    另外，还可以向大长今传授来自中国的医术……等等。

    这么一想，陈平倒是显得有兴趣起来了。

    一来这样的改变不会让陈平成为寒国或者是cao鲜王朝的角色。

    另一个这样的改变，还能更为传递中国的文化思想。

    毕竟当时的明朝还是cao鲜王朝的宗祖国。

    而且在大长今当中，也有一个剧情说的接待了一批来自明朝的使臣。

    从那一个剧情来看，当时的cao鲜王朝对于明朝是非常尊敬的。

    并且，这也很符合历史。

    另外。

    大长今最早接触的是厨艺，还有后面学的医术，这都是从中国这边传过去的。

    中国有最为复杂最为丰富的厨艺，也有最为博大，最为精深的医学。

    通过陈平饰演这个角色，不但可以满足寒国人的好奇心，也能起到文化宣传作用。

    而且这是历史剧。

    明朝与cao鲜王朝在很多人眼里只是一个朝代，没有太多的国家观念。

    就算是有，这也是几百年很久很久的历史当中的事情了。

    这也能让大家更为容易接受。

    不过。

    要改剧本也不是这么容易。

    将近54集的集数，改起来也是一个问题。

    但看起来，KSB电视台有时间等。

    既然如此，这也不是没有机会出演大长今。

    如此一想，陈平便将剧本先收好。

    他打算回去之后，找一位编剧再仔细的研究一下。

    “陈平哥哥，你笑什么？”

    “啊……我有笑吗？”

    看到扬紫看向着自己，陈平说道：“你这样看着我干嘛？”

    “我在想，你是不是被寒国那些女演员将魂给勾走了。”

    “怎么会。”

    陈平笑道：“要勾走也是我将她们给勾走呀。”

    “陈平哥哥，我怎么感觉你颜值越高，人越渣了。”

    “噗……”

    陈平差点喷水，无奈的摇摇头：“我也没办法呀，谁叫我长得这么帅，这一些妹纸都扑过来。”

    “那我扑过来喽。”

    “你还小，乖……”

    摸了摸扬紫的头，陈平闭目养神。

    “我已经不小啦……”

    被陈平无视，扬紫气鼓鼓的说道。

    ……

    “陈平，在哪，还在寒国？”

    “星导，您怎么知道我在寒国？”

    “还要说吗，你在寒国搞出来的大动作，现在国内哪个不知道。听说，你还将寒国几位顶级女明星给拐跑了。”

    “我去，我哪有。”

    刚回到公司，这时，周星池便给陈平来了一个电话。

    “没有吗，都有你的一些照片。”

    “在哪？”

    “网上啊，到时候你搜一下就知道了。”

    “呃……”

    陈平有些吐槽。

    什么情况，他才刚去寒国两天，家里就八卦满天飞了？

    不过，周星池打电话显然不是为了八卦的事，接着说道：“什么时候来香江？”

    “星导，鹿鼎记要开机吗？”

    “剧组已经搞定，就等你了。”

    “明天我就来。”

    “OK，等你。”

    挂掉电话。

    陈平拿出手机查了一下新闻。

    结果一查，陈平吓得一抖擞。

    真如周星池说的一样，他在寒国与几位女星相互拥抱的场面还真给拍下来了。

    “我草，哪个王八蛋拍的？”

    “我顶你个肺。”

    这明明是私人聚会，他喵的还拍下来，有这么缺德吗？

    陈平有些抓狂。

    这太影响自己形象了。

    他可是一本正经的人，不是乱来的人。

    只是陈平也知道，这种事儿根本就找不到是谁。

    虽然是私人聚会，但当时在场的人太多了。

    特别是还有寒国那一些男明星。

    陈平一个人将一线顶级女演员全都拉走，是个人都不爽。

    拍几张陈平的照片暴光出去，这也很正常。

    “吴瑜，出大事了。”

    一个电话，陈平打给了吴瑜。

    吴瑜有些惊讶的问道：“什么大事？”

    “你不知道？”

    “你不说我怎么知道。”

    “我去，你这个经纪人怎么当的。”

    陈平有些抓狂：“网上都将我的照片给传疯了，还拍了我与那些女明星拥抱的照片。”

    “噢，你说的是这个啊。”

    吴瑜撇了撇嘴：“不就是相互抱一下呀，又没有干什么。难道，你真干什么了？”

    “没有。”

    陈平连忙否认：“我怎么可能干什么，当时大家都在呢，就是喝喝小酒，聊聊天。”

    “谈谈人生，聊聊理想，是吧。”

    “对。”

    “所以喽，那就没什么。”

    “这还没什么？”

    陈平泪流满面：“我都成渣男了，还说没什么。”

    “谁说你是渣男了？”

    “难道大家看到这样的照片不这样认为？”

    “没有啊。”

    吴瑜摇摇头。

    随即便明白了什么，说道：“呵呵，你是没看一众网友的评论是吧。”

    “还要看他们的评论做什么，我得被他们给骂死。”

    陈平混娱乐圈也有一段时间了。

    虽然之前陈平也被别人骂过渣男，但这只是一个梗。

    说的是陈平饰演的张无忌，他就是一个渣男。

    但当时的渣男只是张无忌，并不是陈平。

    所以再怎么说陈平是渣男，陈平也无所谓，大家也不会将陈平真的当成是一个渣男。

    可现在……

    这却是现实中发生的。

    要是现实当中成为一个渣男，哪怕陈平演技再好，对于他的前途也非常大的影响。

    不过吴瑜却是让陈平先不要想，看完网友的评论再说。

    没得办法，陈平只好点开评论。

    这一看，却是吓了陈平一跳。

    “哇，陈平老师一男战10女啊。”

    “陈平老师威武霸气。”

    “陈平老师颜值连国际友人都给征服了，我佩服。”

    “陈平老师加油，我顶你。”

    “陈平老师继续努力，为国争光。”

    看到【为国争光】这样的词都出来了，陈平被震得懵逼了。

    没想到。

    陈平这一趟去寒国暴出来的八卦，不但没让陈平变成渣男，竟然还让陈平变得为国争光了。

    这也叫为国争光？

    这真是，很好很强大。

    我喜欢，我喜欢。

    “哈哈哈……”

    陈平笑得眼泪都出来了。

    一众网友以及一众粉丝真是太可爱了。

    要不是要拍戏，看到他们的评论，陈平还真个想再去一趟寒国，与一些女演员们聊聊人生。

    这次是真的聊人生。

    不为别的。

    为的就是，为国争光。

    ……

    “陈平，你终于来了呀，星仔一直念叨你呢。”

    “达叔，最近身体好吗？”

    “好好好，吃饭吃得香，睡得也香。”

    “不要再去赌啦。”

    “男人不赌怎么是男人呀。”

    星爷召见，陈平也没有过多停留，却是赶到了《鹿鼎记》剧组。

    此时。

    整个剧组大部分演员都到了。

    也有不少是熟悉的面孔。

    比如饰演神龙教前夫人的林青霞。

    饰演假太后的张敏。

    其实林青霞饰演的这个角色是假太后与神龙教前夫人的结合体。

    第二部的时候，直接就让林青霞出演。

    此外，饰演鳌拜的徐井江，陈平也是很熟悉。

    当然。

    还有更熟悉的达叔，吴猛达。

    “好吧，好吧，赌是可以赌点，但大吃大喝就不要。”

    “这个我是记得，之前你让我少喝少吃，我现在身体比以前好多了，谢谢你啊。”

    “达叔，太客气了。”

    一翻与大家打招呼。

    虽然陈平饰演的多隆只是一个配角，但陈平在剧组享受到的待遇却是主要角色的待遇。

    至于原因。

    太正常了。

    一个是星爷的重视。

    另一个是陈平与吴猛达，与林青霞，张敏……都是有说有笑，一般的演员有这样的气场？

    再加上。

    陈平7级颜值天赋一出，当时差点将一众剧组人员吓了一跳。

    哪怕就是周星池看到，也是一阵懵逼。

    随即连忙跟化妆师叮嘱几句，这才放下了心。

    陈平自然知道这翻叮嘱是什么。

    在星爷剧组里面，男1号必需是星爷。

    所有的角色，必需为男1号，也就是为星爷服务。

    如此。

    在鹿鼎记当中，他就不能够出现抢星爷戏份的角色。

    陈平这颜值，哪怕不需要说话，镜头一扫就抢了。

    当然，对于这个陈平也没有意见。

    他进星爷剧组演的又不是帅哥。

    他饰演的多隆，本身上就不是靠颜值取胜。

    化妆化得丑点，油腻点，其实没有什么。

    “陈平，我们又见面了。”

    在剧组没怎么说话的王晶，这时冲着陈平笑了笑。

    刚才其实陈平想跟王晶打招呼的。

    不过周星池来到，基本上就只剩下周星池一个人的表演了。

    哪怕就是身为导演的王晶，也是一边站。

    只是对于此，王晶并没有意见。

    相对于很多人来说，王晶对于剧组听谁的并不是特别重视。

    在他眼里，只要这部剧赚钱，什么都可以。

    哪怕他就是一个挂名导演，这也没关系。

    所以不管周星池怎么说，王晶也不管。

    当然，他也知道管不了。

    “王导，您好，您好，。”

    陈平有些不好意思的说道：“之前真的很抱歉。”

    陈平说的是之前王晶想请他拍戏，但当时陈平拒绝了。

    不过王晶并没有往心里去，说道：“没什么，那个片子其实就是一部商业片，没啥价值，就是赚点钱，你来了当然最好了，你要是不来，也没有什么。再说，我一年拍十几部片子，以后我们合作的机会还有很多。”

    “我想，一定有机会的。”

    王晶对于电影的看法与很多人不一样。

    很多人认为电影是艺术，但王晶不这样认为。

    他觉得电影就是商品，就是一门生意。

    当然，他也不反对他人将电影当成是艺术。

    但王晶，就是将电影当成是一门生意。

    也正是因为这样的理念，所以王晶拍了很多片，什么片都有。

    即有烂片，也有神片，同样还有十八禁的片。

    这一些片子，虽然各有不同。

    但他们都有同一个目的，那就是赚钱。

    在王晶眼中，只有赚钱的电影才是好电影。

    不赚钱的电影，拍得再好，也是烂片。

    虽然这样的思想和很多人不一样，但有的时候也不得不承认，他是有一定道理的。

    特别是对于大部分电影来说。

    或许你可以将他当在是艺术，但你拍出来的电影就是商品。

    甚至，电影的生产模式，其实就是商业化的一个产物。

    只不过。

    在商业化当中，有的一些人能将电影做出艺般的效果，有的也还只是商品。

    这里也并不能说商品与艺术品谁高谁低。

    如果是一个无人问津的艺术品，这样的艺术又有多大的作用？

    或者说。

    有的一个商品却能震撼全世界，如阿凡达一样……哪怕这样的电影就是商品，恐怕也达到了许多艺术品没有达到的效果。

    最好的办法。

    那就是在商品与艺术品当中，寻求一个平衡。

    不过，这很难。

    ……

    一众剧组来到，次日，鹿鼎记举行了开机仪式。

    烧香，斩鸡，拜神，合影，接受记者采访……

    “星爷，鹿鼎记的阵容很大，光是女主就有这么多，能不能hold住啊。”

    “放心，韦小宝还有什么hold不住的。”

    “连拍上下两部，是不是太冒险？”

    “我不觉得。”

    面对着一众记者的提示，周星池摇头：“看看阵容就知道，张明，陈德容，吴军如，邱术贞，林青侠……还有陈平，哪一个不是票房保证。”

    “呵呵，星爷，怎么不说你。”

    “哈哈哈，我就不用说了，就冲他们，大家也应该进电影院吧。”

    “必需的。”

    这当然是一些场面话。

    至于到时候电影是不是真会去看，也得看市场接受度。

    这都得掏出真金白银，不是随便喊一句口号就行。

    毕竟之前，周星池已经扑过一部了。

    ……

    一翻采访，中午大家在剧组吃了一顿开机宴，下午整个剧组就忙碌了起来。

    “晶导，第一镜你说拍谁的戏？”

    “我不是导演，我是打杂的。”

    “晶导，别这样，我到底还是要演戏，也没功夫什么都看着。”

    “那我听你的。”

    “好吧……”

    对于王晶的配合，周星池很满意，然后说道：“晶导，那就叫陈平上来！”

    “陈平，来……”

    拿着扩音器，王晶将陈平喊了上来：“第一镜，你的戏。”

    “我去，怎么是陈平第一镜？”

    “不是达叔吗？”

    “星爷也太重视陈平了吧。”

    看到陈平登场，其他一些演员小声的滴沽说话。

    香江不同内地，很重视第一镜。

    基本上第一镜都会让实力演员上场。

    鹿鼎记当中，阵容不可谓不强大。

    不管是让达叔上，还是让张明，林青侠上……都是十拿九稳。

    就算是让徐井江，以及饰演韦小宝老妈的吴军如上，也是没有问题。

    可没想到，第1镜竟然是陈平。

    “不知道就别乱扯。”

    听到一些演员的说话，吴猛达却是瞪了他们一眼：“唐伯虎的时候，陈平就是第一镜了。”

    “啊，不会吧。”

    “什么不会吧，学着点吧。”

    众人一愣，大家都盯着片场。

    此时。

    陈平与星池都已经化妆完毕。

    虽然陈平颜值高到让人疯狂，但再高的颜值，化妆师也可以将你给化丑。

    在星爷吩咐之下，一个40来岁带着官帽的油腻大叔走了出来。

    这般形像，一看就觉得不是什么好官。

    “陈平，你这气场很强。”

    片场内，两人正在准备。

    看到陈平，周星池却是说道。

    虽然他不知道陈平有系统帮忙，但他亦是能感受到陈平的强大气场。

    这个气场其实与演员意志有关。

    不只陈平系统有，同样，星爷也同样有。

    这不需要什么开挂，也不需要什么系统，这就是天赋。

    之前陈平在唐伯虎当中，陈平的意志只是能够hold住星爷。

    那么。

    这会儿在《鹿鼎记》当中。

    7级表演天赋的陈平，已经不仅仅能hold住星爷，而且还能够发动攻势。

    这个攻势甚至不需要借助剧情，单靠陈平的气场就可以做到。

    “星爷，别逗我了，我可是顶不住你的。”

    “又来装是吧，新龙门客栈里面，你饰演的大反派曹少钦，可是一人单挑三人，连张蔓玉，林青侠都给你比下去了。”

    “那是剧本设定，我沾了剧本的光。”

    “既然如此，那我们来比一比。”

    “比什么？”

    “你说比什么就比什么。”

    说完，周星池眼睛一瞪，叮住了陈平的眼睛。

    陈平有些惊讶。

    这一个注视，如果是之前，陈平恐怕被周星池目光一扫，都要后退几步。

    要知道。

    这会儿可不是周星池随意和你开玩笑，而是全力一击。

    陈平只感觉一股涛天的气势向他的眼睛涌来。

    这股气势看不见，摸不着，也说不清楚……但确实存在。

    只是陈平却没有任何后退，迎上了周星池的目光。

    “达叔，陈平与星爷在做什么？”

    看到陈平与周星池两人好像在逗鸡眼，一众演员有一些不解的问道。

    “在较量内功。”

    吴猛达目不转睛，看着两人说道。

    “内功？”

    其他演员感觉吴猛达是在开玩笑：“现在哪里还有什么内功？”

    “我说有就有。”

    吴猛达仍是不回头。

    片场内，陈平与周星池一动不动。

    一边的林青侠，吴军如……亦是将目光注视到了这里。

    不过。

    虽然这看上去是逗鸡眼，但在片场的两人只是一瞬间便汗流浃背。

    陈平能够感受到周星池的恐怖气场，正源源不断朝着自己攻击。

    当然陈平也不弱，100%演员意志与之交锋，不弱丝毫下风。

    两人站在那里，已经十来分钟了。

    谁也没有奈何谁。

    “好累，你退一步。”

    “我也好累，你先退。”

    “我为什么要先退，我是导演呀。”

    “导演是王晶，你是男1号。”

    “谁说是王晶，我就是导演。”

    “那有本事你别演啊，去当导演。”

    “我……”

    上面这么多，其实两人谁也没有说话。

    这么多信息，全都是两人眼神传递过去的。

    虽然陈平很尊重星爷，但该释放实力的时候，那就不要藏着。

    只是这般大眼瞪小眼这般斗下去也不是办法。

    “给点面子，怎么说我也是男1号。”

    “星爷，您也给点面子我，以后我还要在香江混呢。”

    “靠，我想掐死你。”

    “来啊。”

    “那这样，我们数一二三，我们各退一步。”

    “行。”

    “一。”

    “二。”

    “三……”

    与星爷眼神交视，三秒钟之后……陈平与星爷都各退了一步。

    两人的Pk，也在此时正式结束。

    陈平没输。

    周星池也没赢。

    但两人各退一步之余，吴猛达，林青侠，徐井江……眼里却是一片骇然。

