    ps：  这场双倍月票大混战哟！～

    我大科幻要异军突起，噩梦，降临。

    “索伦”战兽的体形堪比大象，鳞甲之外还覆盖的合金铠甲，绝对不是一两子弹就能轻易击杀的，但是大多数顶着弹幕起决死冲锋的战兽最终还是抵御不住密集的子弹和炮弹的攒射，倒在了路上。

    它们还是成功的用自己的生命和躯体充当盾牌为其他的战兽硬生生趟开一条血路，短短数息间冲过了雷区和钢丝荆棘网，扑向灯火通明的临时前进基地。

    尽管伤亡惨重，可是依然有三头顽强的“索伦”战兽冲破了作为防御工事的沙包矮墙，狠狠地撞进了防御阵地。

    一头“索伦”战兽张开狰狞獠牙密布的巨口凶猛一噬，两名美军士兵一声不吭地上半身不翼而飞，只剩及腰的下半身拖着大半截青白色的肠子和白骨森森的脊柱骨重重摔倒在地，哪怕穿着足以抵御子弹的战术铠甲也无济于事。

    作为生物战斗单位，“索伦”战兽的咬合力远远过霸王龙，甚至最大可以达到22吨。

    尽管在冲锋过程中，许多“索伦”战兽被集火式攻击打得凄惨无比，死伤惨重，可是一旦近身，它的恐怖就完全挥了出来。

    “索伦”战兽的动作丝毫未停，左突右窜，试图打乱整个阵地，人类的体形根本无法与之相比，随意一个冲锋或撞击，美军士兵们的身体就被轻而易举地撞飞了出去。

    沙包矮墙后面掀起了一阵腥风血雨。“索伦”战兽的破坏力丝毫不逊色于坦克，一时间断臂残肢横飞。惨叫声此起彼伏，人类的鲜血浸透地面和沙包。锋利的兽爪和利齿正在如死神一般收割着人类战士的生命。

    一具具“尤拉”八足自走炮塔已经冲过了原本是地雷场的区域，冲着被打开的缺口连连开火，以沙包矮为依托的阻击阵地上爆起一团团夹杂着冲击波的火球，丝毫不顾忌己方还有三头“索伦”战兽正在前方竭尽全力的继续突破。

    只要稍有军事素质的人都能看出来，这处阵地一旦失守，意味着外面的敌人将很有可能以点破面，顺着这个硬生生冲开的缺口杀进营区。

    那绝对是一场无可挽回的灾难。

    “不许后退！不许后退！堵住缺口！迷你炮（minigun）在哪里，我要更多的机枪火力，用枪榴弹和反坦克手榴弹干掉那三个鬼东西。‘标枪’不要管这里，封锁前面1ooo米距离，大家坚持住，战斗机动装甲连马上就要到了......”

    在西南角压阵指挥的雅各布少校在战术铠甲的通信频道不断大吼，他身先士卒地在战场上组织反击，这也是阵地上虽然被突入，在伤亡惨重的情况下依然保持着中规中距的立体式层次火力。

    一枚接着一枚反坦克导弹扑了过去，将那些八足自走炮塔吞噬在了火球当中，一枚不够。两枚，三枚，反坦克导弹和迫击炮弹就像不要钱一样的射出去，直到将敌人彻底打趴下。

    被“索伦”战兽突入区域附近的美军士兵们仿佛受到了刺激。前仆后继地填上牺牲战友的位置，甚至冲到那三头凶兽面前抵近射击，反坦克破甲手榴弹丝毫不顾忌自己人也在杀伤半径内连连投掷了过去。

    这个时候就得拼命！

    不畏死！不得活！

    覆盖在“索伦”战兽身上的合金铠甲被弹幕和冲击波撕扯成了碎片或蜂窝。7.62毫米口径合金钢芯重弹头毫不费力地趁机钻进“索伦”战兽的鳞甲，12.7毫米口径的高射机枪子弹或狙击步枪子弹可以直接在其身上炸出一个碗口般大的血洞。

    通过单兵战术铠甲力量增幅模块的美军重机枪火力手。提着12.7毫米口径规格的m134迷你炮（minigun）机枪喷射出一团半透明的琥珀色火光，凌厉的弹道反复抽打在“索伦”战兽的身上。残存的铠甲和鳞片就像纸糊的一般彻底崩溃。

    重机枪火力手的身后顶着两名前倾着身子，开启脚下锁止机构的士兵，在来不及架设机枪撑架的条件下，只能三人一起扛住m134迷你炮在开火时强大的后座力。

    生生填进了29名美军士兵的宝贵生命，雅各布少校这一处阵地才真正将这三头突进阵地的凶兽变成真正的血肉烂泥，轰杀在阵地上。

    这就像一场噩梦，却依然还无法醒来。

    “吼！～吼吼！～吼......”

    源源不断的士兵扑过来，组织成凶猛火力网展开集火攻击，刚刚控制住局面的雅各布少校还没来得及松一口气，就听见领近的西北角爆出密集的兽吼声，甚至有数声兽吼分明在快移动中，直扑入营区。

    西北角的防线被突破了！

    “见鬼！”

    雅各布少校气急败坏地咆哮着，可是他却无可奈何，自己负责的这处阵地不容有失，否则整条防线将会变成一个大漏勺，局面会彻底失控。

    “西北角防线漏进了两头‘索伦’战兽，正在冲向军官宿营区，已经造成六人死亡，三人重伤，一人轻伤，调动机动装甲连预备队马歇尔上尉和丹尼佛上尉负责清除这两头“索伦”，向西北角防线外5oo米处射云爆弹......”

    “独立日号”巡天舰的指挥中心内，指挥人员仿佛置身事外一般，对入耳的爆炸声，枪声和摇晃的舰体充耳不闻，视而不见，哪怕此刻是世界末日临时也无法阻止他们继续照着手上的作战条例进行应对和布指令。

    高级军官宿舍区，正在梦乡中的飞行员们被突然如其来的交火惊醒，作为拥有一圈独立沙包矮墙围住的重要核心区域，这里暂时还是安全的，并没有流弹落入其中。

    “有情况！打起来了？偷袭？”

    “尤里”在反应过来的第一时间从床上滚到了地面上，顺手抓起丢在床边椅子上的衣服，用地躺式功法手忙脚乱的穿戴起来。

    “‘尤里’，集结所有人向美国人的巡天舰靠拢，那里最安全。”

    林默的声音从门外传了进来，脚步声迅远去。

    事实上下了飞机后，他并没有卸下这“龙将”，甚至连外挂铠甲也在一直穿在身上。

    正因为知道第三纪元入侵部队的厉害，而且大洋洲又是目前的主战场，龙骑士根本不敢大意，即使休息也是枕戈待旦的状态。

    “是！明白！”

    “尤里”选择了无条件服从林默的指示，立刻跟着冲了出去，叫拢那些不知所措的飞行员们。

    这种默契是在叙利亚“深渊涅槃”大赛中用生死磨砺出来的，龙骑士只需要一句话，“尤里”就会立刻执行到底，根本不会犹豫。

    看似巡天舰正在遭到猛烈攻击，但事实上它的防御力使它成为了营区内最坚固最安全的堡垒。

    至于战斗机，已经顾不上了。

    在这种紧急情况下，能够保住人就已经谢天谢地。

    仿佛闲庭信步般走向战斗机停放的区域，林默从容不迫的步伐在周围来往匆匆或奔跑的美军士兵中间显得格格不入，仿佛外面激烈的战火与他毫不相关似的。

    通过战场数据链共享模块链接到美国巡天舰上的指挥部，“龙将”战术头盔内的面罩显示屏上正将敌方每一枚炮弹和导弹的轨迹以及粒子束火力点标注出来，既然可以预判和提前规避，那有什么可以担心的呢？！

    吼！～

    一头体形巨大的凶兽就像坦克一样撞翻了一座简易营房，拖着一名美军士兵的尸体出现在林默的视线中，它扯碎了挂在嘴里的尸体，睁着碗口般大的血红色眼珠子在营区内巡视着，又开始寻找下一个目标。

    “是‘索伦’狗狗啊！”

    林默勉强配合似地惊叹了一句，顾自掏出了一个银白色的遥控器按了一下，远处跑道上的“妖孽”变形翼战斗机各个顶角的信号灯闪烁了一下，出一声轿车解锁般的嘀嘀声，只不过附近战斗的枪炮声和爆炸声实在是太喧闹，这个提示声毫无意外地被淹没了。

    “激活遥控系统，开启语音控制模块，操作序列预设：打开扫描系统，搜索半径1o公里，激活并挂起攻击标注模块，激活电磁轨道炮，开始充能，装填高爆碎甲燃烧弹，对称载入，第一批次数量4枚，第二批次钨芯穿甲弹6枚......”

    林默有条不紊地出遥控操作指令，通过“龙将”和“妖孽”的系统对接，仿佛置身于驾驶舱内般，这些指令被毫无遗漏的正确执行。

    原本静静停靠在临时简易跑道旁的“妖孽”变形翼战斗机忽然亮了起来，起落架下方和驾驶舱内的照明灯光都被点亮，出桔黄色的柔和。

    起落架轮子忽然一动，随着林默的指令开始承载着机体转动着。

    吼！～

    摇头晃脑的扫视了一圈，突入美军临时前进基地的“索伦”战兽很快找到了一个新的目标，挂着人类内脏和骨肉的獠牙利齿间血水淋漓，腥气冲天，喉咙里再次酝酿着滚雷般的低吼。(未完待续。。)

