    沈穹回到楼上拿了车钥匙，然后将车停在天机阁前，扫了一眼旁边的几家店铺，现转让的三家店铺都离天机阁比较远。

    一想到这三个店都被姚鸿光盘了下来，沈穹不由露出苦笑，又被这家伙捡了便宜。

    回到屋里现家里静悄悄的，估计顾黎明这小子好几天没回来了。

    因为天机阁没开门，所以导致旁边的万事屋也休息了，寄托在程锦那的猫猫还没带回家来。

    沈穹掏出手机一看，顿时满脸懵逼，沈丘明在微信里给自己回了二十多条的留言。

    他点开一看，全是各种点评，将屋子里的摆设喷了一顿，看的沈穹一愣一愣的，顿时觉得又学到了不少东西。

    就在此时，微信突然弹出一个升级的弹窗。

    “已突破百万人气，微信新功能已升级！！！”

    沈穹想都没想就点开了附近的人，果然名声值已经突破一百万了。

    恭喜你升级！！！

    使用者：沈穹

    等级：6（豁然贯通）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：1ooo1o6（声名鹊起）

    提示：解锁主动搜索功能，能搜索到两公里内所有人的资料。

    提示：你已经解锁以下三项资料。

    1）当月的异性缘

    2）当月的气运值

    3）当月的凶吉

    看到第一条提示，沈穹忍不住大骂一声：“卧槽！！！”

    两公里是附近的人搜索距离，解锁主动搜索功能？也就是不需要进入搜索列表都可以直接搜索到了？

    想到这里，沈穹在“附近的人”界面里上下拉动，果然看到多出来一个搜索的输入栏。

    沈穹想都不想就把最近搬过来的邻居名字给填了进去，李军光。

    这人父辈估计是军人，起个名字就叫军光。

    果然下一秒，搜索界面就弹了出来，跟平时在“附近的人”列表里面能够浏览的一样。

    我勒个去！！！

    这岂不是真正达到可以在家里指点江山的地步，只要知道对方的名字就可以搜索到资料，再也不用纠结什么时候客人才能出现在自己搜索范围里面。

    再也不需要大冷天去人迹稀罕的地方装大师了，“啪”的一声沈穹将冰箱里最后一罐可乐打开了。

    过几天搬到新房子住，就不买饮料了，光买水果就够了，没事用榨汁机榨着喝，有营养。

    百万人气就是不一样，居然一瞬间就解锁了三个信息，异性缘、凶吉、还有气运值，都是整个月的。

    沈穹把手机搁在一旁，揉了揉脑袋，喝了口可乐，“啊！爽！让我想想这新功能该怎么玩。”

    这气运值从当天变成了一个月，就有更多的机会让自己把握住客人的运程了，什么时候运气好，什么时候倒霉一目了然。

    一个月总有那么两天会倒霉，运气会特别好，以前客人来的时候可能碰不上关键时刻，自己也就没法算，现在不一样了！

    现在自己可以窥视天机，知道前面的日子还有后面的日子。

    想到这里，沈穹不由笑了出来，然后在“附近的人”列表里一顿翻，翻完再去“已打招呼的人”。

    王天不负有心人，还真让沈穹翻了一个运气值逆天的家伙出来，这家伙前半个月气运都是徘徊在5个点左右，但是三十号那天突然爆，气运值到达了8个点。

    用句通熟易懂的话去形容，8个点的气运值，就是丢了钱包，估计都有人能送回来。

    当然这只是一个比方，沈穹碰到了那么多人，很少又遇到气运值如此高的。

    如果自己直接个短信去通知这个家伙，可能会显得有些唐突，但是如果什么都不做，又白白浪费了一个大好的机会。

    沈穹突然灵光一闪，顿时笑道：“有了。”

    他快步跑到自己房间里将笔记本电脑端了出来，然后接通电源打开桌面，点开微博。

    噼里啪啦的在里面输入了一行字，然后按下了送。

    “天机阁最新通知，沈大师预约算卦内容增加：当月运程、凶吉、异性缘。而且与大师有缘的客人将会收到临时的卦象通知，例如突如其来厄运降临，大犯桃花……”

    因为升级后，来算卦的客人不在受到“附近的人”搜索列表名单的约束，倒是所有人都可以线上预约，但是考虑到姚鸿光已经把旁边的三家店买下来了，而且旁边好几家店的老板都靠着自己吃饭，所以沈穹并没有更改自己的预约规定。

    而且既然是大师，来预约的人排长龙，也是很正常的现象，毕竟自己走的不是富人高端的路线，自己走得是群众路线。

    新增加的这三个算卦内容，倒不算太过令人兴奋，这三项内容属于常规的算命范围，很多地方都能够算，不属于沈大师特殊算卦范畴。

    登录了微博后，沈穹终于知道自己为什么会突然升级了，原来微博的关注人数居然一下子暴涨到了七十万。

    在网友的留言里，沈穹终于找到了粉丝暴涨的源头，原来是李智彬的小说今天晚上凌晨就要上架了，很多人都说看到了李智彬的上架感言才关注的自己微博。

    沈穹非常好奇，到底是什么样的上架感言才能一下子增加好几万的人气与微博关注。

    他在电脑里登录点娘的界面，顿时猛然大惊，《凡人修神传记》除了姚鸿光的Id外，还多了两个盟主，而且下面一堆的掌门堂主。

    而且荣誉榜里面显示这本小说的收藏居然突破十万了，推荐票排本周第三十六名。

    沈穹差点以为自己进错了小说界面，这么高的人气，可不是仅仅凭借自己的推荐名单就能涨上来的，至少那些打赏的人，肯定是认同这本书才打赏，毕竟不是所有人都跟姚鸿光一样，连书都没看就能扔个盟主出来。

    他也是直接就跳过了前面的章节，点开了“上架感言！”

    “终于熬到上架了，第一个要感谢的人，也对我的人生影响最大，我最为敬佩的一个人。”

    “他说，你不要放弃，你适合唱歌，方永康就从一个学生摇身一变成了即将出个人专辑的歌手。”

    “他说，你不要放弃，你可以弹琴，一个萝莉在国际钢琴比赛里获得了钢琴大师李迪云的赞赏。”

    “他说，你不要放弃，你可以画画，一个13岁的鬼才画家在国内诞生了，鬼才画家的一幅作品价值百万。”

    “……”

    “那天，我失魂落魄地去到天机阁，碰到了他！在他面前你仿佛没有任何秘密，沈大师一眼就道出了我心里头深藏的秘密。”

    “四十万字，还没签约，恐怕很多人都早已经太监了！生活还是梦想？这是很多人都曾经遇到过的困难抉择，绝大部分人都选择了生活。”

    “然而沈大师告诉我，你要继续写下去，完本必神！”

    “请各位告诉我，完本，是不是必神？？？”

    最后这一句反问，非常激动人心！！！

    沈穹咧嘴一笑，这家伙，上架感言扯了一堆，居然都是给自己打的广告，难怪微博关注人数突然暴涨了。

    沈穹想都没想就点开了旁边的打赏界面，砸了一千块进去，成为本书第四个盟主，并且留言。

    “没错！完本必神！”

    哗啦啦的无数人在书评都统一格式留言这句话……(未完待续。)