    律师事务所的规模。

    律师事务所的业绩。

    还有律师事务所的氛围。

    陈起瞎打听，该问的不该的都瞎问一通。

    接待他的这位年轻女子也是有问必答，反正都是往好了说，把接待的工作做得滴水不漏。

    更让他有些小意外的是，她居然也是法学专业的。面对着他的一些求助问题居然也能说得头头是道。

    这一下，陈起对马千里的管理能力还真是高看了一眼。

    别的不说，仅仅只是从这位接待的态度和专业他就可以大概判断出，马千里是在用心经营这家律师事务所的。

    他确实是花了心思。

    在了解到这些基本信息后，陈起就示意对方去忙她的不用管他。

    年轻女子应了一声，又帮他添了一些茶水后这才出去，临走前还特意提醒说有什么事可以直接叫她。

    服务周到又不卑不亢，尺度把握得很好。

    陈起笑了笑，耐心等待着。

    大约过了二十多分钟后，一身西装打扮的马千里便急急忙忙的走了进来。

    “……老板？”正准备说点什么的他在看到陈起后先是一愣，然后便变得欣喜起来，有些不敢相信的看着他。

    “嘘！”陈起跟他做了个噤声的动作。

    低调一些。

    他是幕后老板这件事马千里自己知道就行了，没必要这么大张旗鼓的。

    “老板，你怎么来了？”马千里稍稍的压低了一些声音，有欣喜的快步走了过去。

    对陈起，他是佩服的。

    真心的佩服。

    不因为别的，就因为他这半年时间捣腾出来的两档节目，就因为他敢直面那几家乐坛巨头公司的打压。

    在半年前陈起出资给他开这家律师事务所的时候他也没想到，仅仅才半年时间，这位老板就已经成为娱乐圈有头有脸的人物了。

    他佩服，也开心。

    对他来说，这位老板的实力越强，他这间律师事务所能继续发展壮大的可能性就越高！

    这间律师事务所，他是真的倾注了全部的心血准备大干一场的。

    他很迫切的想让这家公司走上正轨，很期待它能成为整个京城都赫赫有名的存在。

    一是他喜欢这份工作，另一个也是因为陈起跟他保证过，只要他能让这家律师事务所的综合实力排进京城前三，他就可以获得至少5%的股份！

    很诱人的奖励！

    所以，他很喜欢这个年轻的老板。

    喜欢他的果断，喜欢他的行事风格，也喜欢他的为人。

    当初投资的时候他就说了不会插手这家律师事务所的任何事务。

    他是这么说的，也是这么做的。

    别说插手，他甚至连关心式的过问都没有过。

    今天还是他首次来到这里。

    “这不是过年了吗，所以过来看看。”陈起笑着说道。

    马千里咧开嘴笑了笑，直接让他到自己的办公室去。

    “好。”陈起站了起来。

    这个接待室也确实不是说话的地方。

    出了接待室，马千里也有些小兴奋的带着陈起大致的参观了一下这家事务所。

    “这边是我们的工作区，一般来说非内部人员是不能进来的。”

    “那边几间都是接待室，是律师跟客户谈案子的地方。”

    “最里面那间是资料库，边上那间更小一些的就是我的办公室了。”

    兴致勃勃的马千里专挑一些重要的说，主要也是想让陈起看看他这几个月的辛苦成果。

    “包括我在内，事务所现在有六个律师，分管包括经济啊、感情啊等各个领域。”

    “他们都是我亲自筛选出来的，虽然都是新人，但都是很有抱负的年轻人。”

    “在跟他们签合同的时候我也很详细的跟他们说了我们想要对这个世界做出一点点改变的经营理念，也都得到了他们的认同。”

    在简单的介绍了一下公司后，马千里这才带着陈起前往自己的办公室。

    虽然这家事务所是他在经营，但在很多大方向上他还是按着陈起的理念来执行的。

    比如说挑选新人自己培养就是陈起提出来的。

    他说自己培养出来的人才忠诚度相对较高什么的。

    同时，他也说过要想办法留住这些辛苦培养出来的人才。

    不要怕花钱！

    只要对方有能力，工资和提成什么的都不是问题！

    能力越大，工资越高！

    他们给出的薪水必须要跟他们的能力相匹配。

    诸如此类，等等等等。

    不夸张的说，陈起提出来的很多东西都颠覆了马千里对这个世界一系列规则的认知。

    他曾一度怀疑陈起投资这家律师事务所是不是真的想对这个世界做出什么惊人的改变……

    不把赚钱当成首要目标的老板，他真是第一次见！

    来到办公室后，马千里很客气的给老板泡了杯茶，然后又把这半年的财务报表翻了出来。

    结果当然是亏损的。

    亏得一塌糊涂！

    对于这个结果，陈起也不意外。

    他投资这家律师事务所本来就不是奔着赚来的。

    他要的是破坏值……

    “按照您的方案，我们现在的收费很低很低，而且都是在官司打赢了之后才收取的。”

    “在这种游戏规则下，我们在一些普通老百姓心里的口碑倒是挺不错的，现在每天也陆陆续续的有一些人主动过来找我们。”

    “在我们的帮助下，原本很多觉得维权成本高的客户宁愿损失一点时间和金钱也要为自己讨一个公道。”

    马千里继续跟陈起汇报着。

    陈起基本是倾听状态，偶尔听到一些感兴趣的事件时才会插嘴问一两句。

    “不过我觉得接这种小案子对我们的名气加持还是太小了，这段时间我一直想找个大案子试一试。”

    马千里有些迫切的想要将这家律师事务所的名气打出去。

    陈起瞥了他一眼，淡淡道：“找大案子？那不是很简单的事吗？”

    “？？？”马千里投过去一个询问的目光。

    简单？

    哪里简单了？

    即想要影响力大的又不能是太复杂没胜算的，很难的好不好？

    陈起用看着他，意味深长道：“想要影响力大你可以去起诉官方啊。”

    “？？？”听着这话，马千里的目光顿时变得惊恐起来。

    起诉官方？

    老板，你开什么玩笑？

    “找个不作为的单位或者部门，留好证据，一起诉一个准！”陈起一脸认真的说道，“要找这种单位应该不难吧？要证据什么的也是很简单的事。只要这起官司真能打起来，不管输赢，这家律师事务所的名气都能传出去，搞不好还能传得全国皆知成为轰动性事件。”

    “……”马千里一脸震惊的看着他，整个人都有点不太好了。

    老板，我是想要扩大我们事务所的影响力，不是作死啊！

    起诉官方？

    亏你想得出来！

    这种大胆的想法恐怕也只有你才想得出来吧？

    马千里的脸色都变了！

    他觉得自己的老板真是一个作死小能手！

    “老板……”见陈起不像是在开玩笑，马千里有些紧张的咽了咽口水，还有些不放心的朝外面看了看，这才压低声音说道：“老板，你这想法很危险啊！”

    “呵……”看着马千里惨白惨白的脸色，陈起忍不住笑了起来，忙说道：“开玩笑开玩笑，别当真。”

    马千里：“……”

    他都快哭了。

    开玩笑？

    你骗鬼呢！

    你刚才那样子哪里像是开玩笑？

    你明明就是认真的好吗？！

    他甚至敢肯定，刚才他要是真答应下来，这老板绝对是百分百支持……

    绝对的！

    他甚至可能会给他戴一顶诸如推动社会进步这样的高帽子！

    陈起说道：“其实要扩大名气的办法还是有很多的，你不要总是想着那些常规手段，你得试着去打破一些大家的固有思维。”

    马千里看着他，没有说话，等着他继续说下去。

    “比如说现在很多人深恶痛绝的物业公司。”

    “据我所知，很多物业公司都是收钱第一名干啥啥不行，你可以试着去帮某个小区的业主换一个物业公司。”

    “换物业公司？”马千里眼睛微微一亮。

    这个方向的可行性好像还挺高的。

    至少比刚才那个起诉官方靠谱！

    不过……

    “老板，那些物业公司背后的关系都是很错纵复杂的，一个搞不好我们可能就得罪了某个大财团了。”

    “不要怕得罪人！”陈起语重心长的说道：“官方我们惹不起，但几个房地产公司我们还惹不起吗？”

    “嘶……”马千里微微的倒吸了一口冷气。

    他觉得老板说得很有道理啊！

    跟官方比起来，这些财团什么的根本不值一提好吗？

    “别有顾忌，出了问题我帮你担着。”陈起直接给他吃了一颗定心丸。

    既然想要赚破坏值，不走点非常规路线怎么行？

    “除了这个以外，4S店那边你也可以做做文章的。”陈起又说道。

    听着这话，马千里的脸色顿时就变得古怪起来。

    4S店？

    你怎么又瞄上4S店了？

    “4S店不是说什么在质保期内一定要在4S店保养吗？要是不在4S店保养出了质量问题他们好像不管是不是。你就去找几个这样的案例，到开庭的时候再找媒体帮忙渲染一下，这种影响力是很巨大的。”

    马千里：“……”

    他可以肯定，这位老板就是一位作死小能手！

    一天一个作死小技巧，都不带重复的！

    人家都是柿子挑软的捏，你倒好，反其道而行，专挑硬的下手？

    你是嫌上次把那家汽车厂商得罪还不够狠吗？

    不过仔细想想，上次4S事件过后，他好像也没遭受到什么报复？

    是汽车厂家看他名气越来越大所以很识趣的放弃了？

    “你往这个方向去钻一钻，别怕得罪人，有我在呢！”陈起给了他一个肯定的眼神。

    马千里若有所思的点了点头。

    既然老板都这么支持，他还有什么好担心的？

    晚点他就去找这样的案例！

    还别说，这种案子要是真能打起来，影响力确实不会小。

    就是可能得罪的人有点危险和麻烦。

    不过既然老板都不担心，他也就没什么好担心的了。

    在跟马千里明示了一个大方向后，陈起又给他转了一笔钱。

    一是追加投资，第二个也是马上就要过年了，得给事务所的同事们发发红包之类的。

    在转完账后，陈起也没有再逗留，随意交待了几句就离开了。

