    “实力为尊这句话，果然在任何地方都是一样的。”在前往兑换大殿的路上，萧叶想起之前的冲突，一股怒火在心中熊熊燃烧起来。

    “项南，莫邪，你们两个偷袭之事，我萧叶记下了，等我第四颗死玄丹复苏之际，我看你们还能不能得意的笑出来。”萧叶目光变得冰冷无比。

    片刻之后，兑换大殿已经遥遥在望了，萧叶快速走了进去，一口气兑换了四滴元石精魄，消耗了八十四万的贡献点。

    “贡献点还真不经花。”萧叶拿着身份令牌，满脸的无奈。

    他的身份令牌上，现在只剩下二十六万的贡献点了，在兑换大殿中，也不足以兑换出其他珍贵的宝物了，难怪天才营其他成员，对于贡献点无比的渴望。

    “这段时间还是安心准备半年一次的天才营考核吧，尽量在此之前领悟第四种武道真意。”萧叶暗道。

    毕竟在第一次任务中，他是靠着融合武道真意，才能让项南小队和莫邪小队吃瘪，狠狠捞了一笔。如果再来一次的话，对方肯定有防备了，很难再成功。

    “等我让第四颗玄丹复苏，实力大增，要完成任务挣去贡献点还是很容易的。”萧叶打定了主意，和九竹打了个招呼，飞快回到了自己的宫殿。

    “元石精魄。”萧叶取出瓷瓶，从中倒出一滴青色的液滴，正散发着的青色光芒，照亮了整个宫殿。

    元石精魄是从中品元石中提炼出来的，一小滴就能抵得上五百块中品元石，可以直接被武者吸收，省去了无数苦功。

    萧叶按照九竹的交代，运转四玄宝诀，去吸收元石精魄。

    轰！

    只见一小滴元石精魄，如同一条长江大海在咆哮，内部蕴含的能量让人心悸，浩瀚无比。

    随着萧叶将其吸收，他体内的四颗玄丹以恐怖的速度在提升着，比用中品元石修炼要快上十倍。

    “不愧是元石精魄。”萧叶满脸的激动。

    按照这样的速度，他的三颗玄丹距离突破都不远了。

    当然，在苦修的同时，萧叶也没有忘记领悟水之武道真意，以及修炼万锻金身，毕竟两者可是他横行玄武境的底牌啊。

    ……

    天才营中，一座十层高的宝塔，远远高于天才营其他建筑物，如同一位王者高高俯视着一切。

    但是奇怪的是，如此显眼的宝塔，却像是处在特殊的空间中，天才营成员无法发现。

    “你既然已经发现了萧叶有危险，为什么不自己过去？还让我跑一趟。”轻舞对塔顶一道年轻的身影不满道。

    如果仔细看去，便会发现这道年轻身影像是融入了虚空当中，明明就在眼前，却又像是距离很远，非常难以捉摸。

    “我看你三句话不离开那个萧叶，他应该是你的意中人，所以我才会提醒你的，否则你认为我会浪费时间吗？”那道年轻的身影，背对着轻舞坐在塔顶，沉默了片刻缓缓道。

    “你再胡说，信不信我咬死你！”轻舞闻言又羞又怒，磨动着小虎牙，俏脸上却飞过一片红霞。

    “呵呵……”那道年轻的身影轻轻笑了起来，“我虽然很少在天才营走动，但是眼睛没瞎，你如此维护萧叶，难道说你对他没有感觉？”

    “那是因为他是我小队的队员而已。”轻舞急着辩解道，不过话语中，却没有多大的力量。

    那道年轻的身影摇了摇头，没有在这个话题上再纠缠，他缓缓道：“这次的天才营考核，我也会参加。”

    “你参加考核！”轻舞瞪大了美丽的双眼，满脸的不可置信之色，对方去参加考核，要是这个消息传出去，一定会引起整个天才营的轰动。

    紧接着她便欢呼雀跃起来。

    “记得替我狠狠教训项南和莫邪一顿，他们两人越来越过分了，在天才营中飞扬跋扈，以为没人可以镇得住他们了。”

    那道年轻身影微微一笑，抬头仰望苍穹，低声自语道：“我只是对萧叶那小子有些兴趣而已，我想看看他到底有什么能耐。”

    ……

    时间如同流水缓缓流逝，因为临近了考核的日子，天才营的气氛变得不同寻常起来。

    自从上次的盗匪任务以后，星陨王都没有再颁发新的任务，连九竹都经常前往天空之城，似乎有股暗流存在。

    而这些，都影响不到萧叶，他除了偶尔和猎龙小队的队员，在天才营的酒楼中相聚外，他一直在苦修当中，不曾有丝毫的放松。

    两个半月以后。

    萧叶盘膝坐在地上，身上璀璨的金芒万丈，连发丝都在发光，金色的护罩将他保护了起来，如同一尊太阳照亮了整座宫殿。

    轰！

    某一刻，萧叶身上的金色光芒暴涨，一道道金色的光柱冲天而起，将宫殿渲染成了金色的世界，恐怖的波动席卷而开，让宫殿墙壁都摇晃了起来。

    唰！

    萧叶猛然睁开双眼，漆黑的瞳孔完全被金色的锋芒所取代，宛如金色的神剑贯穿了苍穹。

    “万锻金身第一层，终于圆满了！”萧叶感受自身的变化，仰头大笑了起来，非常的激动。

    苦修了这么久，万锻金身第一层在今日圆满，所有的金神液全部被吸收，他的肉身宛如黄金浇筑，牢不可破，完全可以比肩玄器。

    “试试我的肉身防御。”萧叶双目中蕴含着期待，屈指成刀，运转血战八方，狠狠斩在自己的手臂上。

    万锻金身第一成圆满，萧叶的肉身可以比肩玄器，所以萧叶施展这一刀，和动用炎刀是一样的。

    锵锵锵！

    璀璨的刀芒，斩在他的身上之上，锋锐的刀气四散开来，撞在的金色护罩上，发出金戈交鸣之声。

    当刀芒散去，萧叶体表的金色护罩，依旧牢不可破，没有丝毫损伤。

    “果然厉害，不愧是圆满的万锻金身！”萧叶瞪大了双眼，满脸的激动。

    他在将四颗元石精魄都吸收了以后，再加上这么长时间的苦修，他体内的三颗玄丹发生了巨大的提升，其中火玄丹和土玄丹，已经暴涨到了八转玄武境初期，风玄丹达到了七转玄武后期。

    这是一个非常恐怖的进步，比起两个半月之前，萧叶的整体实力，至少提升了十倍以上，力量浑厚至极。

    “我现在的力量，绝对跨入了三个小队队长的层次，再加上我的肉身防御力，还要稳压他们一头！”萧叶举手投足散发出强大的自信。

    在三个月之前，他在项南小队队长郭涛的手中，还被打得没有还手之力，现在他却能压对方一头了。

    要知道，萧叶进入天才营才半年啊，就有了如此大的进步，这要是传出去，绝对会震惊一大片。

    “我的水之真意，也达到了九成半，不知道最后半个月，能不能领悟圆满，复苏第四颗死玄丹。”萧叶微微皱眉，对于现在的实力他依旧不满足。

    他的目标，是和天才营两道妖孽并肩，甚至超越他们，不过这个目标，只有第四颗玄丹复苏才能满足了。

    萧叶走出宫殿，看了看天色，身形掠出，向着天才营的酒楼赶去。

    猎龙小队在没有任务的时候，也会定期聚会的，而今天正好是聚会的日子。对此萧叶也不排斥，毕竟一味的苦修，未必就有很大的效果，需要放松的时候，还是要放松的。

    “萧叶，你小子总算来了，快来陪我喝酒。”狂刀嗓门极大的说道。

    萧叶微微一笑，走入酒楼中，他环视四周，发现猎龙小队除了轻舞以外，所有人都来了。

    毕竟他们男人聚会大多都是在喝酒，轻舞对此没什么兴趣，经常缺席，萧叶也习惯了。

    萧叶入座，和猎龙小队队员一边喝酒，一边畅聊了起来，气氛十分的融洽，每个人都喝的很尽兴。

    上次的剿匪任务，他们猎龙小队分的了一大笔贡献点，他们兑换了不少宝物，修为暴增，当然不用为半个月后的考核而担忧了。

    “萧叶，这次的考核，你要小心郭涛和丁毅。”

    “我听说项南和莫邪两大妖孽，要让这两人在考核上教训你。”突然，狂刀满脸担忧道。

    这段时间以来，猎龙小队的队员，都知道两大妖孽，曾经对萧叶出手的事情。而且轻舞已经将这件事情上报给九竹了，只是对方一直没有动静，更别说做出处罚了。

    萧叶微微一笑，然后点了点头。

    他了解过了，天才营的考核，除了淘汰进步最小的成员以外，还会进行一场挑战赛，让天才营成员相互切磋，求证武道。并且这场挑战是不能拒绝的，赢者将会有贡献点的奖励。

    不用多说，丁毅和郭涛要对付他，肯定会在挑战赛上出手。

    “不错，我的确会在考核上对你出手，萧叶，你准备好了吗？”此时，一道冰冷的话语传来，让酒楼瞬间安静了下来。

    萧叶眯起双眼看去，只见身穿黄袍的郭涛正缓步走了进来，怨恨的目光正盯着他。

    在郭涛身后，还跟着项南小队的队员。

    （抱歉，这两天事情很多，脱不开身，所以更新晚了点，不过欠的更新我会补上的，还有更新在晚上发出来。）

    </br>

