    陆沉：“……”这小妖精不会是个分精吧？怎么一会娇滴滴，一会儿如夜叉？

    皇冠准确无误砸在顾承宇的脸上，只见他脸上的血“噗呲，噗呲”往外流，没一会血就流淌了一脸。

    “宛央！”

    别说，顾承宇一脸的血，咬牙切齿、面部狰狞的模样，还真适合这个荒郊野岭的烂尾楼。

    “你能不能搞清楚形势？明显你抱的那个男人就是绑架我们的人，你居然砸我？”顾承宇不可置信地看着宛央，希望她脑袋瓜子能清醒清醒。

    “不好意思，忘了通知你，我反水了。”宛央抬头看着反派那张俊颜，道“你想问他什么？你直接问我，说不定我能知道，我跟他从小一起长大，他屁股上面有两颗痣，我都知道在什么位置。”

    “噗嗤……”站在陆沉身后最近的青年，忍不住笑了一声。

    陆沉转头，冷冷地瞟了他一眼，让他瞬间止住了声，但肩膀上的颤抖，还是暴露了他。

    青年郁闷地想，这根本不怪他想笑，好嘛！

    实在是这位宛小姐，太好玩了！这水反的，都不掩藏一下吗？

    陆沉低头盯着宛央那张娇美的小脸，黑色的星瞳内，不像之前那样平静，像是要什么波涛汹涌，要溢出来一样：“那你知道他父亲，生前留下的一块地皮证明在哪儿吗？”

    “这个我不知道，但我知道他书房保险柜密码可能是他生日加两个8。”

    “宛央，你闭嘴！”

    宛央转头看了一眼气急败坏的顾承宇，十分确定地点了点头：“刚刚我还不确定，看他呢熊色，就知道这密码没跑了，你要的东西应该就在那里。”

    陆沉给正在抖肩膀的那个青年使了个眼色，青年转身和这个其他人低语了几声，那几个人就下了楼，看样子应该是去顾承宇家中找了。

    “这是哪儿？”女主这时也缓缓的睁开了眼睛，慌张地环绕四周问道。

    “篱篱，你不要怕，有我在。”

    “承宇？我们不是从婚礼一起跑了吗？为什么会被绑在这里……”

    宛央没功夫听这俩狗男女寒暄，对陆沉问；“还有没有绳子？借我用用。”

    陆沉抿着薄唇，没有说话，再次看了一眼身后的青年。

    青年十分上道，不知从哪抽出了一根，一指多粗的麻绳，递给了宛央。

    宛央在众人的视线中，走到男女主的身旁，用绳子在他们身上又圈了几圈。

    “宛央！你能不能长点脑子？我们现在被绑架了，你这样做，对你有什么好处？”顾承宇实在是搞不懂，宛央要干什么。

    “是你丫没长脑子。”宛央连看都懒得看他一眼，因为顾承宇一脸的血，实在是太丑了，等她系好一个死扣，又道：“你还是想想怎么给我家里面人解释吧，反正我家对你顾氏撤资一定是撤定了。”

    顾承宇的成功，少不了宛家的添砖加瓦，身为男主成功是一定的，就算没有宛家，也会有李家、王家，给他做铺垫。

    但现在能用撤资吓唬吓唬他，当然要用。

    原身的第一个心愿倒是好完成，至于第二个心愿，只能等她平安度过今夜，再做打算。

    所以她必须要把男女主绑严实点，不能让她们挣脱绳索乱蹦哒。

    宛央给他们绑好，再次走回陆沉身边，众人看着，柱子上两个人的造型，心想：好家伙！就是绑猪，都没他们俩这个待遇吧？”

    白江篱看清现在的形势，机灵的葡萄大眼，滴溜溜一转，道：“央央，你先将我们解开，只要你将我们解开，我就把顾承宇还给你。”

    “篱篱？……”顾承宇一脸不情愿。

    宛央鄙视地看着他们，冷声道：“真当我这里是垃圾回收站了，勉强回收了一次，血本无归，还想让我收第二次？白江篱你现在撒泡尿，让顾承宇照一照，他现在的模样配得上我吗？”

    宛央话说得直白，白江篱顿时恼羞成怒，想要说些什么？

    然而，宛央根本不给她这个机会：“他这种垃圾，也就能配你这种垃圾了。”

    “宛央！我警告你，你可以侮辱我，但你侮辱篱篱，等我今日脱险，绝对不会放过你！”顾承宇被绑得有多紧，嘴就有多硬。

    宛央不屑地笑了一声，阴森道：“你不放过又能怎样？你有本事现在就不放过啊！垃圾要有垃圾的自觉性，乖乖地闭嘴，一会儿乖乖排队踏入粉碎机里，感受死亡就行。”

    白江篱听了她的话，有些怕了，她不想死！

    可顾承宇家中无父无母，他的手下会认为顾承宇和自己跑了，不便打扰，肯定意识不到，要过来救他们

    而她家又因为爸爸离世刚刚破产，只有一个没什么能力的妈妈，就算知道她被绑架失踪，也不可能，那么快来救她。

    她不能死，她还有母亲要照顾！

    绑匪和宛央都是冲着顾承宇，爸爸又是因顾承宇而死，她为什么要跟他遭受这样的苦难？

    而且，她流产的孩子……

    想到这里，白江篱狠了狠心，便脱口而出，道：“你们和顾承宇有什么仇，有什么怨，找它算就行，不要牵连我这个无辜的人。”

    众人：现在女人都这么狠吗？这反水的速度，居然一个比一个快！

    “篱篱，你怎么也……”顾承宇不敢相信自己的耳朵，篱篱来到他和宛央的婚礼现场，不就是代表她忘不了自己，且原谅自己了吗？

    “我怎么了，难道你害死我的爸爸，我还要为你而死吗？”白江篱闭了一下眼睛，再睁开时目光变得狠厉。

    “好！只要你好好的活着，怎么样都行。”

    顾承宇伤心地看宛央，又道：“央央，不管怎么样，看在我们一起从小长大的情份，我求求你放了篱篱，是我对不起你，与她无关。”

    白江篱在他话音落下的时候，控制不住哭了起来。

    她也不想这样。

    但在生死面前，她选择了自私。

    “少攀关系，老娘跟你可没什么情份。”宛央刚刚说让他们死亡的话，不过是按照，情深虐恋的套路试探一下。

    没想到，白江篱这么给力，立马就按照深情虐恋的套路来了。

    真是踏破铁鞋无觅处，她好像找到让这俩人一直虐下去的办法了。

    但也不能他们一和好，就绑架他们吧！

    不行，回去还得好好想想！

