    赵乾龙跪倒在面前。

    他也不想这样暴露，可是事情此刻已经开始失控了。

    因为昨晚上行动的失败，让赵无极大发雷霆，下令所有人都打入了一种毒素。

    现在，所有人的生死都在赵无极的掌控之中。

    而且，他已经将近六十岁了，且赵天天是他唯一的血脉传承者。

    “给我一个理由。”

    赵无极轻声说着，脸上的杀意已然迸现。

    “我想上位，想得到更好的生活，也想要成为人上人……而不是一条每天被人呼来喝去的狗。”赵乾龙一字一顿说着。

    赵无极笑了，笑声的很是疯狂。

    猛然，他一拳砸在了赵乾龙的心口。

    巨大的力量，使得赵乾龙倒飞出了数十米。

    “你本来就是狗，又怎么可能成了人？告诉我，你是如何跟他们联系的。”赵无极阴冷说道。

    赵乾龙趴在地上，嘴里的鲜血不断地流了出来。

    可是，他还是挣扎着站了起来。

    因为，他的儿子还没有安全。

    “我是跟钱文合作的，合作的方法我暂且不能告诉你，除非你放了天天。”

    赵乾龙虚弱的说着，声音极小。

    赵无极没想到赵乾龙还要跟自己谈条件，随即拔出了秦璐腰间别着的枪，而后对准了旁边的赵天天，随后扣动扳机。

    “砰！”

    子弹瞬间就穿过了赵天天的大腿。

    一声惨叫之后，赵天天整个人摔倒在了地上。

    “不能，你不能这么做！他是你表弟，你们一起长大的，你怎么会忍心下手的？”

    赵乾龙睚眦崩裂，疯狂的喊着。

    同时，他想要跑到儿子的身边，却被人死死的拦在了那边。

    “龙叔，你应该知道我的性格。告诉我想知道的一切，可以考虑让你活着，还有他……”

    赵无极的枪口，再次冷漠地对准了赵天天。

    “我……”

    赵乾龙有些犹豫了，似是在权衡其中的利弊。

    突然，赵无极的手指再次动了一下。

    “砰！”

    子弹瞬间穿透了赵天天的另一条腿，惨叫声再次响了起来。

    鲜血顺着大腿流淌到了地上，汇聚成了一小滩。

    “我说，我说……”

    赵乾龙没想到赵无极会这么狠，最后的犹豫也消失不见了，立即拼命地点头。

    “识时务者为俊杰，我就喜欢这样的人。”

    赵无极冷笑一声，放下了手中的枪。

    “我是跟钱文单独联系的，而你们昨天出去对付龙昭的事情，我也透露给了他。”赵乾龙开始交代了。

    刚刚听到这，赵无极猛然抬腿，一脚就踹在了赵乾龙的腹部。

    吃痛之下，赵乾龙就捂着肚子半跪在了地上。

    “我说呢，怎么那些人会不约而同地出现，原来是你在背后捣鬼。你可知道，昨晚上我损失了多少人？”赵无极阴冷的说道。

    “我错了……”赵乾龙虚弱无比的低语。

    “三百二十个人命！我们不单单没有找到帝王上马石，这些人的性命都因为你的出卖而葬送了。你说……这份责任你能承担得起么？”

    赵无极一脚踩在了赵乾龙的肩膀上，而后猛然压了下去。

    “我承担不起。不过，请给我一个将功补过的机会。”赵乾龙咬牙道。

    “怎么给你机会？”赵无极目光阴冷道。

    “我可以帮你对付钱文，可以给你提供消息。”赵乾龙赶忙道。

    “提供消息？这倒是一个不错的主意。”

    赵无极来到了旁边的办公桌，从上面拿过了一张纸写了一段话，这才走了回来。

    “这东西你给我送出去。今晚上，我要看到有人来。否则，你应该明白后果的。”

    赵无极把纸条递了过去。

    赵乾龙看着上面的字，赶忙点头道：“好，我一定送出去，让他们去那。少主，您能放了天天吗？”

    “放了赵天天，带他下去治伤。”赵无极挥手道。

    “是！”

    手下立即领命，带着人就离开了。

    听到这，赵乾龙心里也算是有了一点底。

    他没想到，赵无极只是因为两次失利就会对内部下手，而且还给每个人服用了毒药。

    所以，他也没办法继续装下去。

    “秦璐，派人盯着他。要是他敢做出异常举动，当场射杀。至于赵天天……直接剁碎喂狗。”赵无极阴狠道。

    赵乾龙听到这，脚步猛然停了下来。

    他缓缓的转头看向了赵无极，嘴巴蠕动想要说什么。

    可是，他最终还是没有说出来。

    “龙叔，你可一定要把事情做好呢。否则，表弟可能就真的要被拉出去喂狗了呢。”

    赵无极笑了一下。

    这个笑容，就像是魔鬼一样可怕。

    看着赵乾龙离开，秦璐身后的几个人也跟着走了出去。

    “少主，就这么放过这老家伙？他害我们死了不少的兄弟呢？”秦璐低声道。

    “谁说我放过他了？”

    赵无极阴笑道，“我不是说了嘛，先把他的儿子剁了喂狗。至于他……我还要看着他给我表演。”

    “是。”

    秦璐随即就着手让人去安排了。

    赵乾龙根本没有想到赵无极会出尔反尔，而是认真地把这消息传出去。

    一个小时后，钱文得到了消息，嘴角微微上扬。

    “终究还是被我找到了。通知下去，晚上我们前往骊山。记住，要悄悄的靠过去，带好各种装备，我要先看一看这始皇陵墓到底是怎么一回事。”

    “是！”

    钱总管立马就去安排了。

    他心中不禁感慨，赵乾龙这一颗棋子的作用真的很大。

    当得知消息传出去后，被监视的赵乾龙瞬间被带走。

    他被打断了双腿，带回了赵无极身边。

    赵无极让人把他带到了监控室，而后让他亲眼目睹赵天天死亡的那一幕。

    赵乾龙整个人疯了。

    他疯狂的骂着赵无极背信弃义出尔反尔，可是……根本没人理会他。

    突然，整个监控室的灯都熄灭了。

    一阵枪声骤然响起。

    随着灯再次亮起，赵乾龙直接被射杀了，倒在了血泊之中。

    赵无极得到消息后，微微一笑，而后鹰隼一般的眼神扫视了众人。

    “谁要是敢出卖我，他们就是下场。还有，我这个人从不讲究什么道义，如果今晚上的事情失败，你们的家人就别想好过。”

    听着赵无极的警告，所有人都不敢出声，只能不住的点头。

    伴主如伴虎，稍有不慎就是家破人亡的下场。

    入夜之后，赵无极得到了钱文离开的消息，嘴角露出了一丝笑意。

    “这只是一点利息，只希望你们还能撑得住。”

    赵无极对秦璐道，“你也准备准备，前去收拾残局。”

    “是！”

    秦璐带着大批人马离开了赵家，向着骊山脚下赶了过去。

