    这是从许大茂横行霸道的这段时间以来，众人最感到畅快的一次。

    所有人心里都明白，无论许大茂再怎么跳脚，也只能乖乖按照厂长的命令来。

    一日之内，从高高在上的纪律组长，沦落成为采购部的洗衣工，想必这滋味不好受。

    同时，更多的人开始对吴奎信任有加。

    其他的可以不在意，但吴奎跟厂长的关系，绝对是铁得很。

    不然吴奎升迁的速度怎么能跟坐火箭似的，快得让人连眨眼都来不及。

    可以说，厂长把吴奎安排在采购部，就是一个给他镀金的过渡。

    现在提拔吴奎成为代理副厂长，连一个有异议的人都没有。

    他们都看到吴奎在采购部的业绩。

    不仅仅是吴奎大胆的设想，更包括采购部从又脏又累，变成整个厂里最令人向往的王牌部门。

    之前在厂长手里暮气沉沉的这样一个部门，到吴奎手里焕然一新。

    这样的改变，是所有人都拭目以待的。

    他们期盼着，吴奎成为代理副厂长之后，可以把整个轧钢厂带领着走向新天地。

    “吴副厂长，现在您就要面临上任以后第一个难题了。”刘助理适时地提醒吴奎。

    “什么？噢，要从三个优秀干将里选择一个最能干的出来，的确是个难题。”吴奎一愣，回头看到蔡武、王松和魏明深，恍然大悟。

    他看着三人，心中已然有了些许打算。

    “三位队长，你们也听到了，我以后可能没办法直接管理你们了。所以，现在需要从你们三位中选择一位，作为部长，坐镇后方。你们有什么想法，可以大胆跟我说。”当着刘助理的面，吴奎也毫不避讳地跟三人挑明了。

    事情就是这么个事情，就看三人的态度如何。

    倒不是吴奎为难自己的老部下，而是要看他们在厂长的眼睛注视下，会是怎样的表现。

    以前这三人都曾不服过吴奎，现在他们却对吴奎已经是心服口服。

    对于吴奎的用意，他们也没有辜负。

    “部长，哦，不是，代理副厂长，我们一致认为，这么大的事情，自然需要领导们进行委任，我们没有什么要求和条件。”蔡武作为三人的代表，跟王松和魏明深对视过后，率先发言。

    “对的。”王松点点头。

    “是这样。”魏明深也没有意见。

    他们在吴奎没来之前，少不得些许明争暗斗，但现在眼看着吴奎要高升，还有些舍不得。

    “刘助理，你看，情况就是这样。考虑到他们在各自岗位都表现很出色，所以我决定让他们每人试行一段时间的部长一职，毕竟原本部长这个职务就是新增的，需要一个适应阶段，而且三角形具有稳定性，让他们三人互相追赶，互相监督，也许会有不一样的成果，你觉得呢？”吴奎笑了一下，转而对刘助理说出自己的想法。

    他这特立独行的办法，也算是继厂长开创采购部部长一职之后，再一次让人耳目一新。

    那些来凑热闹的工人们，在听到吴奎给出这样的答案时，不由自主地都是心头一激动。

    如果吴奎在全厂都推行这种办法，是不是每个人都能展现出自己最优秀的一面？

    当然，这种法子也有一个很明显的弊端。

    那就是权力泛滥。

    每个人都是组长、班长或者主任，就会有心思灵活的人，想办法钻空子了。

    到时候，谁有个看不惯的对手，就瞅准时机以权力压制。

    这不就乱了套了！

    吴奎知道整个时代的走向，怎么可能容忍自己犯这种低级错误。

    他会在采购部这样实行，是因为完全了解蔡武他们几个的行事作风。

    可以说，很凑巧，这三人完全能做到互相牵制。

    所以，吴奎的办法只能在采购部小范围的进行。

    刘助理却是对吴奎的想法表示惊叹。

    毕竟也是一种跳出固有思维模式的现象。

    “吴副厂长，您的想法很新颖。当然，您要是能和厂长聊一聊，他会很高兴。”刘助理自然没权力否定吴奎的想法，只是建议他也有必要去见见厂长。

    谁也不知道，此时的许大茂在厂长面前说到怎样的程度了。

    “好，我是得去拜访一下他。大家，今天的事情暂时平息了，谢谢大家对采购部的关心和支持，现在，该回到工作岗位了。轧钢厂不能缺少在场的每一位。”吴奎点点头，转身向其他不愿散去的众人挥挥手，就跟着刘助理前往厂长办公室了。

    这可苦了挖掘机的小师傅。

    他从没想过自己一介司机，居然有朝一日要替雇主操心工程。

    刚才许大茂走的时候，他没来得及追，现在只剩他一个人留在现场。

    有吴奎镇着场子的时候，小师傅不能乱动，其他人也不会乱动。

    但现在吴奎一走，整个采购部可就成了脱缰野马撒欢的草场。

    看着周围虎视眈眈的一众壮汉，小师傅哭丧着脸开着挖掘机跑路了。

    再不跑，就被这些壮汉生吞活剥了。

    生活不易，许大茂却能到处撒钱。

    他在厂长面前一顿辩解和抵赖，听在厂长耳朵里，全是废话。

    “好了，许大茂同志，我真的很忙，你要是不满现在的工作安排，可以跟会计申请离职。”厂长没兴趣观看许大茂假惺惺的表演，所以连他说的话，一个字都没听进去。

    “厂长……”许大茂说得口干舌燥，却发现徒劳无功，浑身都涌上一股子无力感。

    剧本不该是这样的啊！

    按道理来说，不该是李副厂长跟厂长更亲近吗？

    怎么现在变成吴奎了？

    许大茂最擅长的是钻营门路。

    但现在，他面对着轧钢厂里最有话语权的人，根本无处可钻营。

    “好了，没什么事情就请回去工作岗位吧！许大茂同志，我们现在只清算了李明同志，没有牵连到你，你该谢天谢地了，为什么还要来我面前想办法抹黑吴奎呢？”杨厂长疲惫地捏了捏眉心，手里攥着的正是李副厂长的卷宗。

    他本不想跟许大茂透底。

    但许大茂这纠缠不清的样子，着实需要狠狠地敲打一番。

