    “这……蓄力后的地形魔法？上将蓝泽卷土重来？他们还敢？”

    圣欧文杰皱眉，吃惊的声音从妖魔堡，通过指挥频道传递向每一艘战船。

    “这地形，太一塔能顶破吧？”

    环游太平洋询问道，声音之中带着几分不确定。

    虽然寄希望于本宫超萌的不败之姿，但没有得到确切的回应，谁也不敢打包票。

    不少人内心情绪泛滥，很清楚地形魔法的强势，充满着对蹭BOSS战功不确定性的担忧。

    见到这一幕，叶一内心狂喜，在心底对泽拉大帝和上将蓝泽竖起了两根大拇指，却表现得不动声色道：

    “不行，太一塔是有实体特征的，就像两堵坚实无比的石头墙，不能硬撞碎，就只有等石头墙自己消失。”

    环游太平洋有些不甘心，继续询问道：“那天一规则呢？肯定能斩碎吧？”

    “能是能，但天一剑的能量本就严重不足，若斩在地形魔法上，我就没法针对BOSS了。”

    叶一两手一摊，故作无奈道。

    其实叶一并未说谎。深海魔蟹的几大机制完全克制自己，若没有天一剑将其斩碎，连他也难以逼近深海魔蟹的10米范围。但这是单杀BOSS为前提的，实际上若真斩碎地形魔法，由太一塔罩着战船群，还真能打出一往无前的气势，拿下深海魔蟹也毫不费力。

    但问题在于深海魔蟹的那两个隐藏技能。

    闻言，众人没有继续强求，各怀心思沉默着。到嘴的肉吃不掉，任谁也不会高兴。

    叶卡捷琳娜见指挥频道安静下了，看向一旁的圣欧文杰，若有所思道：“一叶不是斤斤计较的人，就算战船群开进去，以他的实力也能拿走八成以上的贡献值，没必要如此推辞。”

    圣欧文杰关掉麦克风，皱着眉道：“我也不太能想得通，就算他有能力单杀BOSS，但泽拉大帝隐藏在暗域，本宫超萌必须留下来守护战船群，没有人保护，一叶到底是个脆皮的射手……”

    “往下看吧，一叶从不会无的放矢，必然有我们猜不到的关键。”

    叶卡捷琳娜转身，重新望向远处卷起的巨大水中螺旋，眼中闪过莫名的光芒。

    ……

    “大家既然没有异议，深海魔蟹便由我来解决，我尽量速战速决。”叶一朗声道。

    “好。”

    各国首席异口同声道。

    话毕，一点跃动的银色光芒，从叶一修长白皙的手掌中冉冉升起，速度非常快，升到半空中的时候，这一点银色光芒已经变成了一座王座，爆发出璀璨无比的光华，无数细小的空间波纹之花在王座底端向着四周蔓延。

    在它的强光下，船上的人都反射性地闭上了眼睛。

    等到再睁开眼睛的时候，银光已经消失，但眼前的整个空间仿佛已经与叶一彻底融为一体。

    他，便是天与海，不分彼此。

    众人尽皆大骇，都很清楚这个王座意味着什么。

    下一刻，空间出现无穷乱流，一个极小的空间虫洞缓缓凝现，叶一一步踏入，轻声呢喃道：“有整个战船群的牧师加持，空间属性精通也才加持到三千，等级也受限，我又没有掌控空间的力量……这件国器用起来还是太勉强，转移技能或战船还是别想了，只能在关键时刻进行远距离跃迁。”

    说话间，叶一的身影彻底融入空间虫洞之内。

    【小空间转移术】

    与此同时，泽拉大帝隐藏在附近的暗域空间之下一动也不动，冷眼看着叶一发动技能离开战船群，冷笑道：“一叶这个白痴，竟然这么容易就上当了。如果有本宫超萌在一旁护着你，或许我会束手无措，可现在只有你一人，若再被你逃掉，我就不配当世界第一刺客。”

    说完，他仰首望天，双目射出回忆之色，历历往事像潮水一般涌上心头，口中喃喃地道：“是该送你上路了，我曾受到的嘲讽，今天将千百倍偿还给你……”

    不知不觉间，从泽拉大帝的影子内分出数十个与他一模一样的身影。

    其中六个现出身形，远远悬浮在半空之中，像是雄鹰捕猎般，死死盯着战船群。

    剩下的三十个身影在暗域内化为流光，以肉眼无法捕捉的速度朝着深海魔蟹的方向射去。因为藏身于暗域，深海魔蟹的特殊机制对他完全无效，且有暗域空间的加持，速度竟然突破了10000点！

    ……

    空间隧道由一个没有起点、没有尽头的半透明圆柱凝成，通体亮银色。

    圆柱表面遍布着密密麻麻的空间节点，这是【小空间转移术】的空间抛锚，可以受施术者的意念控制，只要选定某个空间节点，便可迅速穿梭到该位置。

    刚进入空间隧道，叶一便发现了令他骇然的一幕。

    透过半透明圆柱往外看，竟是数不清的，五颜六色的各种空间隧道。每个空间隧道都是独立开来的，不受彼此影响，更不能彼此穿梭。

    相邻最近的空间隧道，叶一发现了无数的深渊魔军，他们手持特殊的锥形仪器，正凿击着隧道的每个角落。每当那锥形仪器凿下一次，便有一股奇异的力量透过深渊魔军所处的隧道，蔓延向相隔不知多远的一个隧道。

    当叶一望向那条遥不可及的隧道之时，一股横跨时空的宿命感与亲切感袭向心头。

    就像是——

    那里有着对自己至关重要的东西，正在被人缓慢地剽窃着，冥冥中仿佛命运被人掌控着。

    当这种感觉越来越沉重，叶一竟有一丝窒息感，仿佛无数双大手钳住了他的喉咙。

    唰！

    就在这时，一股被窥视的感觉迎上心头，窒息感悄然溃散，叶一凝神一望，与深渊魔军中的一个身穿黑袍的高大男子四目相对。

    呈现在那双瞳孔里的是一双清澈无欲，深邃浩瀚，漆黑如墨的眼睛，眼中似有淡淡的笑意，又似有无情的讥讽。再看那一张脸，斑白的两鬓显露出岁月风霜的痕迹，白皙英俊的面孔却散发出青春勃发的气息，这两种常人看来难以并存的容颜，却是如此完美地在此人身上融合了起来，散发着独特的魅力。

    这一看，叶一心中说不出的震撼，脚步连连后退，狼狈不堪地跌坐在隧道上，强忍着心中的惊骇，喃喃道：

    “第四魔主霍梅尼？他、他怎么会在这里？”

    这时，霍梅尼薄唇轻启，朝着叶一说出了一段话：“******。”

    说完像是大笑了一声，霍梅尼随手一挥，将无数深渊魔军卷入黑袍之内，消失得无影无踪。

    但不同的空间隧道，无法传递声音，叶一根本没有听见霍梅尼讲了什么，这种极端的压迫与恐惧，令他浑身都在发颤。

    过了好一阵，叶一才抚平内心的躁动与不安，沉吟道：“霍梅尼所处的隧道应该就是深渊魔窟，那些特殊锥形仪器影响的隧道，又是哪个世界？”

    联想到前世的种种记忆，叶一绞尽脑汁想了半天，也没想到与第四魔主相关的剧情。

    “罢了，线索太少，等回去问问伏羲正娥吧，她或许知情。”

    浪费了不少时间，叶一重新起身，寻找着深海魔蟹所在的空间节点。

    “找到了！”

    叶一身影一闪，来到某个空间节点前，透过半透明的银柱壁，可以清楚看到深海魔蟹的全貌。

    “真身竟然这么小……”

    望着眼前仅有半人高的深海魔蟹，以及上方数万米高的巨大石雕，叶一心头微凛，“根据石川佳子的情报，击杀深海魔蟹必然会触发隐藏技能。一个是永久囚困玩家的牢狱，一个是永久剥夺天赋、技能和装备的诅咒。这石雕必然就是大和帝王的后手了。”

    想到这里，叶一双眼微眯，朝着四周打量了片刻。

    与神赐大陆相邻的隧道有三个，一个是深渊魔窟，另外两个大概率是天灾与暗域。

    视线朝着可能是天灾与暗域的隧道落下，在下方的隧道里，叶一发现了一个阴影，正藏匿于与深海魔蟹重叠的位置。

    “泽拉大帝……”

    叶一冷笑连连，杀意毫不掩饰地往外泄，意念链接空间节点，正要出去之时，一股强烈的危机感降临心头，脑海像是被无数根细小的银针戳穿了一般，疼得他嘶哑咧嘴。

    这什么情况？

    正感茫然间，两道提示从面板弹了出来。

    【你即将做出的行为，有100%几率遭遇致命危机，[先知之力]效果已触发，持续60秒。在持续时间内，任何思想或行为的转变，[先知之力]都将向你警示致命危机的发生几率。】

    【当前[先知之力]触发次数剩余：1次。每6小时可积累1次，最多存储2次。】

    “有致命危险？！”

    叶一失声惊道。

    有天一剑的天一原则斩除特殊机制，用亡魂收割者强杀深海魔蟹，再以象数剑的象、数模拟强化隐藏的诅咒和囚禁效果，转而施加给泽拉大帝，这计划足以称得上万无一失，致命危机的可能性仍然是100%？

    “这怎么可能？莫非哪里有了纰漏？”

    翻开深海魔蟹的面板信息，从头到尾细细研究了数遍，但并没有任何不寻常的地方。

    “我的计划绝对是万无一失，但先知之力提前示警，只能说明除了深海魔蟹以外，这片海域还藏有其他危机！能够避开我的感知，极大可能是时间与空间系的力量……”

    想到这里，面板再次弹出提示——

    【你的思想转变，使致命危机的发生几率降低至99.99%。】

    “有变化！这说明我的猜测并没错，但光是思想变化逆转不了结果，所以只降低了0.01%。”

    知晓【先知之力】的运行机制，叶一迅速打开面板，将全身的装备扫了一遍。

    毕竟还有六次重锻机会，能够改变的只有这一身装备。若是连重锻装备的思想都逆转不了致命危机的发生几率，那只能放弃单杀，回去再想办法。

    “时空之力……我身上没有时间系的技能或装备，先试试空间方面的。”

    叶一身上具有空间属性的装备一共有两件。一个是国器空悬王座，一个是耳环空之临界。

    国器皆可拨动、扰乱甚至重立规则，但重锻后附加能力无法操控规则，最好的结果就是附加一些效果出色的常规技能，想附加足以比肩数、象、天一规则这样的技能是不现实的。

    所以，叶一先是拿出了空之临界，心口合一道：“先重锻这个试试。”

    等了几秒，并没有信息弹出。

    叶一有些不死心，换成空悬王座，沉声道：“重锻空悬王座？”

    仍然没有信息。

    “我艹，不会是时间之力吧？狗屁的鬼子帝王，到底算计着什么呢！”

    忍不住吐槽了两句，事到如今只能采用排除法，一件一件尝试。

    “先来国器，天一剑和象数剑行不行？”

    没有提示。

    “妈的，旅途终点？黄道十二宫？！”

    从头到脚，挨个想了一遍，统统没有回应。

    就在近乎绝望的时候，叶一取下了自从获得便从未发挥作用的【攻城略地】勋章，试探性地问了一句：

    “这枚勋章也肯定不行喽？”

    话还未说完，便准备将勋章重新挂回右侧肩膀。

    但就在这时，奇迹发生了——

    【你的思想转变，使致命危机的发生几率降低至80%。】

    “啊嘞？有用了？”叶一一脸懵逼。

    “攻城略地”，顾名思义，这是打攻城战才能发挥效果的勋章。正打BOSS呢，怎么就搞到攻城战去了？

    叶一扫了一眼【攻城略地】那废柴至极的属性：

    ——对护城法阵、城墙的伤害提升100%。

    百般思索之后，叶一心头浮现了一种可能：“或许我的猜测并没有错，这片海域暗藏着一座难以察觉的空间大阵，杀掉深海魔蟹，便会将除了封印在石雕里的所有目标移动到……大和？”

    “若真是这样，大和帝王不仅想要废掉我，囚禁我，连我的队友也不放过，传送到大和，那必然不会是三级主城，无论是二级还是一级主城，对于现阶段的玩家来说，无异于被关门打狗，真是好算计啊！”

    叶一咬牙切齿地发动头脑风暴。

    既然是二级或一级主城，那造成致命威胁的便不可能只有大和护城军，深渊魔军必然想插一手夺走赫拉迪姆魔盒碎片。

    想到这里，叶一果断地拿下【深渊拦截】勋章，沉吟道：“我要重锻【攻城略地】和【深渊拦截】勋章。”

    话毕，提示音再次响起。

    【你的思想转变，使致命危机的发生几率降低至50%。】

    “好家伙，真猜对了！思想占一半，行动占一半，这也就意味着，只要我重锻这两枚勋章，便可彻底消除这次威胁。”

    “好，很好，简直太好了！你们做初一，就别怪我做十五，这次不把大和掀个底朝天，我就不姓叶！”

    杀意与近乎疯狂的目光毫不掩饰地爆射开来，叶一没有丝毫犹豫，直接对【攻城略地】、【深渊拦截】发动了重锻。

    同时打开指挥频道，沉声道：“我会等到地形魔法消失再动手，所有指挥官注意听我指令，这波咱们玩一票大的！”

    【作者有话说】

    兄弟们，我修改下每天更新的时间。凌晨12点更新一章，4000字以上；下午6点之前更新一章，4000字以上。

    之前都是晚上码满两章，第二章的时候状态奇差。这样间隔开来，码字思路会顺畅一些。

