    孟郊连忙走上前躬身施礼，“请问几位兄台，如果没有通关文牒，陇山关也可以走吗？”

    一名为首商人看了他们一眼，笑道：“看来你们也没有通关文牒吧！”

    “正是，我们没有通关文牒，六盘关守兵死活不肯让我们过关，要我们去平高县找刺史。”

    “六盘关一向就是这样，查得比较紧，但陇山关就不一样，陇山关是税关，凭税单过关，没有税单就要补税，我们好不容易才搞到通关文牒，想从六盘关走，又不小心弄丢了，还得走陇山关，省不下这笔钱。”

    “可是我们没有货物也要交税吗？”孟郊又问道。

    “当然逃不了，只要往陇山关走都要缴税，他们的名目叫做预缴税，给你一张单子，买货回来缴税时抵扣，回来时确实可以抵扣，但税额也要提上去，其实还是一回事。”

    旁边一名士子忍不住道：“可我们是读书人，不是商人啊！”

    为首商人呵呵一笑，“你们还不明白吗？他们只认钱不认人，其实税也不多，每人一贯钱，你们把它当做买路钱就对了。”

    这时，掌柜走过来道：“去陇山关倒是不远，出镇往西南方向走，那边有条商道，就比六盘关多走二十里。”

    孟郊大喜过望，果然是车到山前必有路，他们买了些干粮，问清了道路，便再次启程，向西南方向的陇山关而去。

    .........

    郭宋返回张掖城数天后，粟特大商人史东来也带来了沙陀的消息。

    都督官衙内，史东来有些局促地坐下道：“我三子已经替都督传话，沙陀可汗公开表示，愿意和都督交换战俘，他们很快会派人过来。”

    说到这里，史东来稍微迟疑一下，又道：“都督，沙陀内部似乎有点不安定。”

    “为什么这样说？”郭宋极有兴趣地问道，他明白史东来所说的内部不安定是什么意思，就是内斗加剧了。

    “好像沙陀长老会对朱邪金海极为不满，一致要求可汗处死朱邪金海，但沙陀军方却支持朱邪金海。”

    “沙陀有几个部落？”郭宋又问道。

    “沙陀最早有三个部落，处月部、处密部和预支部，后来不断征服其他部落，又增加了烈山部、乌孙部、金山部、伊吾部四个部落，虽然有七个部落，但处月部还是处于绝对强势，可汗以及重要官职都是由处月的贵族担任，然后每个部落出三人，组成了长老会，很多重要事项都是长老会决定。”

    “令郎是听到了什么有趣的事情吗？”

    史东来点点头，“我儿子联系官员是沙陀负责财政贸易的土屯发，相当于我们的户部尚书，这个土屯发平时也收了我们不少好处，他告诉我儿子，朱邪金海刚回到伊吾便被抓了，长老会要公开处死他，但当天晚上他就被心腹士兵救出，护卫他逃到高昌去了。”

    “沙陀岂不是分裂了吗？”郭宋笑问道。

    “分裂暂时不会，沙陀军方和长老会的矛盾由来已久，一般都是由沙陀可汗居中调解，只不过这次沙陀各部损失太大，长老会无法容忍朱邪金海。”

    郭宋负手走了几步，他有些不解道：“沙陀军队不就是来自沙陀各部，沙陀军方又是什么意思？”

    “都督有所不知，沙陀军队由两部份组成，一部分叫做沙陀处月军，是沙陀军主力，另一部分叫做沙陀部落军，也就是处月部以外的六个部落出兵组成，平时不存在，只有发生大战时才临时组织。

    平时就只有沙陀处月军，沙陀军方就是指他们，这次张掖大战就是由一万沙陀处月军和两万沙陀部落军组成，结果全军覆灭，各部落都十分愤怒，长老会恨不得将朱邪金海五马分尸才解恨。”

    郭宋沉吟一下道：“沙陀的内部矛盾其实就是处月部和其他六个部落的矛盾，没错吧！”

    “可以这样说，处月部是宗主，其他各部都是仆从，以前沙陀处于上升阶段，处月部吃肉，其他部落喝汤，虽然也有种种不公平的矛盾，但也能相安无事，一旦沙陀走下坡路，各种矛盾就会激化了。”

    郭宋欣然道：“多谢史东主的帮助，以后史东主有什么困难，可以直接来找我，我会尽力相助！”

    史东来欠身笑道：“郭都督是做大事的人，能为郭都督效力，也是我们家族的荣幸。”

    史东来话中有话，郭宋岂能听不懂，他笑着点点头，“那就来日方长吧！”

    .........

    史东来告辞走了，长史潘辽这才走进来，笑道：“都督面子很大啊！史东来居然亲自上门来拜访。”

    “是吗？他不过是个商人，来拜访我，居然还是我的荣幸？”

    “都督有所不知，这个史东来可不是一般的商人，他是粟特最有名的三大商人之一，富可敌国，他一般都住在长安，因为甘州局势不稳，他才跑回来坐镇，张掖处理好后，他就会回长安了，去年春天他回张掖，王连恩跑去拜访他，可他却称病不见，只是让长子接见王连恩，我在甘州四年了，他就从未来拜访过我，人家是宰相府上的常客，连元载都对他客客气气，一般官员他根本就瞧不起。”

    郭宋笑道：“他在张掖的生意很大吗？为什么要把根基放在张掖，我有点不太明白。”

    “都督不知道甘州是粟特人的圣地么？”潘辽表情有些惊讶。

    郭宋摇摇头，“我不明白，为什么？”

    “粟特人就是汉朝的昭武九姓，在甘州生活了上千年，汉朝时被匈奴击败，被迫西迁到葱岭以西的河中地区，改为粟特九国，还有一小部分昭武胡人则分居河西走廊各地，虽然迁徙了几百年，人种都变了，但粟特人依旧把甘州视为故乡，张掖一直就是很多粟特大商人的根基之地，以后都督就慢慢知道了。”

    “好吧！潘长史找我有事？”郭宋笑问道。

    潘辽低声道：“都督真要和沙陀人谈判？”

    “当然，我要把被俘的唐军弟兄交换回来，谈判是必须的。”

    潘辽踌躇片刻道：“这件事是不是应该由朝廷来主导，都督忘记了当初常相国指责的那件事吗？”

    郭宋笑了起来，“说我私通思结对吧！”

    潘辽点点头，有点不好意思道：“我在朝中也有好友，所以特地打听了都督过去的事情，请都督莫怪。”

    郭宋摆摆手，“这是小事情，不必解释，不过我相信有了常衮的前车之鉴，不会再有人把私通异族这个帽子栽在我头上，况且我[笔趣阁 www.baquku.com]交换的是甘州军士兵，作为甘州主帅，交换战俘不是很正常吗？没必要让朝廷来插手？”

    “或许是卑职太谨慎了，都督既然已经决定，卑职一定会全力准备。”

    “刚才我听史东来说，朝廷已经下旨表彰甘州，甘州军将领和都督府官员都官升一级，我要恭喜潘长史了。”

    潘辽顿时又惊又喜，他现在是正六品上阶朝议郎，如果升一级，他就是从五品的朝散大夫，对他来说，这可是至关重要的升官啊！

    “都督，这....这消息可属实？”他激动得声音都颤抖起来。

    “应该是真的，我在给天子的快报中，专门提到了都督府官员的备战之功，不光是潘长史，其他官员都应该升了一级。”

    潘辽站起身，感动得深深施礼道：“人人都说都督爱护下属，我现在才深切体会到，都督的提携之恩，卑职铭记于心！”

    ..........

    黄昏时分，一名骑兵从远处疾奔而来，直接奔进了张掖城，骑兵在郭宋府门前翻身下马，对门口士兵道：“替我禀报都督，大斗拔谷有紧急情况！”

    郭宋手下现在有四十名亲兵，分别由杨骏和赵秀统率，驻扎在都督府旁边的小军营内，每天府外有四名士兵站岗，一名士兵连忙进府去通报。

    很快，士兵出来道：“把身上兵器都放在外面，然后跟我来！”

    报信士兵将横刀、匕首以及战马都交给守卫，他跟随士兵匆匆走进府邸，来到了外书房，郭宋已经在这里等候了。

    他面前摆放着一张大斗拔谷的地图，郭宋正凝视着地图，上面被他标注几处红色圆圈，那是可以驻兵的险要之处，除了谷口的土牛堡外，其他险要之地都在吐谷浑人的控制之下。

    大斗拔谷那边的情况郭宋一直很关注，直觉告诉他，吐蕃人绝不会在争夺河西走廊的战争中缺席。

