    即便撇开那极为恶劣的影响不提；

    光是那人能够在须臾间、杀灭三名凝海境“刑堂锦衣”的实力，也绝非那些屯长、偏将们够胆前往捉拿的！

    于是，二叔步怀勇留下的字条，在很短的时间内便被层层上递；

    传到最后，连治安军“四大总帅”之一的人物，也只能是带着字条、一脸慌张的进宫面圣去了……

    当御前老太监弓着腰、把字条递到梁彦雄的面前，再以传音入密的手段，把当时的情形如实描绘了一番后；

    这位大梁国主宽大的眉头，已深深蹙起！

    他不着痕迹的看了一眼坐在对面、与他下棋的步华铮。

    原本其乐融融的气氛，也在这一瞬间变的有些瑟然。

    步老爷子显然也注意到了这一变化；

    不过他却装作什么都没发现。

    这位老将军虽为人刚正莽直，但“伴君如伴虎”的道理他还是懂得的。

    不该问的，他是半个字也不会多嘴……

    沉默片刻后，大梁王却是先开了口：“步爱卿，你那孙儿被关进在了帝都学府的重监。”

    “啊？！”

    步华铮为之一惊；

    指尖鎏金岗的棋子、都被他捏的裂开了两条细纹：“那小王八蛋回到帝都才几天？竟又闯了大祸！”

    “敢问陛下，他这是……”

    梁彦雄对着步华铮凝视片刻后，才开口道：“黄泰，你把事情的来龙去脉说与步爱卿。”

    “是，陛下。”

    立于一旁的大太监季黄泰躬身领命后，便将他从治安军将总那听来的禀告，一五一十的全盘托出。

    步华铮听罢，恨铁不成钢的怒叱：“那个混小子，竟敢在帝都学府中纵马，活该受刑！”

    大梁王高深莫测的一笑：“呵呵，事情倒也并非是这么简单。”

    “你再看看这个？”

    大梁王说罢，直接将那一纸字条往桌面上一拍。

    步华铮放眼望去，一双花白的老眉顿时拧成了个“川”字：“这……”

    “事情果然有些复杂。”

    “只不知这字条出自何人之手？”

    大梁王看着步华铮那一脸迷惑之色，显然不像是装出来的。

    心中暗道：“那三名刑堂锦衣的死，真的跟这老家伙没关系吗？”

    “嗯，以他的性子，倘若一早就知道自己的孙儿被下了大狱，而且还是‘学府重监’，肯定做不到如此淡定的跟本王下棋聊天……”

    见大梁王一直打量着自己，目光深邃、并不言语；

    步老爷子似乎意识到了什么，急忙起身施礼，道；“陛下若是怀疑那三名刑堂锦衣的死、是老夫做下的安排，大可动用搜魂之法、一测虚实！”

    大梁王见对方如此坦然，心底最后的一丝怀疑、也被抹净。

    轻摆了摆手，道：“不必了，你的为人孤自然是信得过的。”

    “只是此事颇有蹊跷，一时间也不知究竟是何人所为？”

    “爱卿也帮孤想想，到底是谁伪装成街边乞丐、肆无忌惮的在天子脚下行凶杀人？！”

    说到后面，大梁王俨然已经动了火气。

    如果死的是没有修为的普通人、亦或是其他无关紧要的修者，倒也罢了。

    治安军那边，自会妥善料理。

    但问题是，现在死的可是帝都学府里的教习；

    而且还是一定程度上、代表了森严法度的“刑堂锦衣”！

    他们皆在众目睽睽之下、惨遭焚杀，情况可是相当的恶劣！

    再加上对方写在字条上的话，简直无异于赤果果的打脸啊！

    就差明说“你个皇帝老儿治国不求行，贪腐成风，要是再不改，就一边玩蛋去吧”了……

    是可忍孰不可忍？！

    接下来，步华铮便开始为陛下分忧；

    每思考一会儿、就为对方提供一个有可能是行凶之人的信息。

    可在这老爷子的心里，却是另一番计较了：“哼，多亏了尘儿的那只毛茸茸的战宠早些时候来给老夫报了信儿；”

    “老夫不仅知道动手的是谁，更清楚接下来会发生什么！”

    “尘儿的报复行动，才刚刚开始啊……”

    原来，步华铮什么都知道。

    正因如此，他才屁颠屁颠的跑来找大梁王，一边下棋、一边商问边疆敌患之事。

    这其实是步无尘为步老爷子、乃至于整个步家找的一个最强有力的“不在场证明”！

    根据现场描述，他们推断出杀人者的玄修境界，在“凝海境巅峰”至‘地王境一重’之间；

    男性，且使用的是火系玄能。

    放眼整个帝都，有不弱于凝海境巅峰之修为、且玄能属性为“火”的，总共也都没多少。

    一个个传唤而来、逐一排查后；

    大梁王最终将嫌疑人的身份，锁定在了与南陵王郡主同行的梁火勇的身上。

    梁彦雄略一迟疑后，大手一挥：“速传他二人入宫问话！”

    “遵旨。”

    一旁的大太监领命而去，整个人仿佛化作一缕青烟、消失不见。

    那宛如鬼魅般的身法，连步老爷子看了都赞叹不已。

    凭季黄泰的身份和修为，便是南陵王本人亲至，多半也会客客气气的；

    跟何况是区区一郡主？

    因此，他很快就找来了正主儿。

    “敢问公公，陛下究竟因何事传唤我等？”

    梁潇月一边恭声相问的同时，还不忘奉上一份心意。

    哪知这位大太监却是推而不受，一副油盐不进的模样：“郡主莫要在咱家身上破费了，咱家也着实不知啊~”

    梁潇月美丽到足以颠倒众生的双眼，轻轻一眯。

    心道：“季黄泰可是皇帝最信得过的大太监。”

    “此番派他来传话，事情怕是不简单啊！”

    “可恨这阉狗嘴巴太紧，什么都问不出……”

    “等等，会不会是因为步无尘下了大狱的事？”

    郡主突然想到了一种可能。

    毕竟当时梁潇月也在场。

    “唔，那或许只是例行询问吧？”

    “之所以让大太监亲自跑这一遭，想必是因为此事涉及到了步家；”

    “大梁王总要给那位‘飞将军’一点面子……”

    想到这，梁潇月心里才算安稳了些。

    然而等她们一行、出现在大梁王行宫最后一道门外时；

    梁潇月却是被大太监季黄泰随手一扫的拂尘、拦住了脚步……

