    第4184章 识破身份

    这一道巨大的手掌凌空凝聚的一刻，在上面都是浮现出了无数古老的符文，这些符文，代表的便是力量。

    一种碾压一切的力量，伴随着一掌，轰然落下。

    轰！

    周围的空间，都在震动。

    若非这里乃是神府天，乃是一个大千世界，这一掌的力量，几乎足以是将天地法则都打到崩溃。

    而这，仅仅只是这斧堂之主的随手一击，就连他的全力都不是。

    这是何等恐怖的力量。

    楚风眠都是浑身战栗了起来，他集中所有的力量，轰然之间，八大先天神兽血脉的力量，完全爆发出来，同时混沌秘典，也是在楚风眠的催动之下，完全爆发。

    令这八大先天神兽血脉的力量，节节攀升，源源不断的力量，从楚风眠的血脉之中完全爆发，令他的力量达到极致。

    “剑出！”

    嗡！

    太初剑也是猛然出鞘，被楚风眠握在了手心之中，楚风眠在握住太初剑的一刻，身上的气息，也是猛然变化，一股凌冽的剑意，从他的身上爆发。

    这一股剑意的锋芒，令人感觉到，都有些刺痛。

    这便是楚风眠完全的剑意爆发。

    在面对荣王道子，新骨圣皇的时候，楚风眠的一身实力，其实都还有着保留，没有真正全力出手。

    可是这一次，面对这斧堂之主，虽然只是刚刚交手，可楚风眠心中却是明白，若是楚风眠胆敢在这斧堂之主的面前托大，简直是自寻死路。

    因此楚风眠毫不犹豫，便是施展出了他的全力来，太初剑之上，剑意汇聚，旋即楚风眠一道剑锋，便是凌空斩出。

    “九域！开天！”

    轰！

    剑锋斩出，化为了百万丈的剑芒，冲着天空之上斩杀而去，跟那斧堂之主打出的手掌，凌空碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    只见这两股力量交锋的一刻，便是就碰撞了千万次，引起了剧烈的爆炸，这爆炸的余波，甚至都足以将一些圣皇震伤，而在这力量碰撞的中心，一位真正的圣皇强者，都有可能陨落。

    在力量的交锋，仅仅是在瞬间，便是分出了胜负，楚风眠剑芒的力量，被完全碾碎，不过另一边，那斧堂之主打出手掌的力量，也是被削弱了不少。

    楚风眠再度出剑，又是一道剑锋打出，这一次，才终于将这斧堂之主一掌的力量给抵挡住。

    “好强的力量！”

    楚风眠目光凝重。

    这一次斧堂之主出手，其实只是他的随手一击，可是依然是令楚风眠全力状态之下的一剑，都无法挡住。

    这斧堂之主的实力，可所谓的恐怖到了极点，而且这还是斧堂之主，徒手之时的力量。

    这斧堂之主，乃是一位修行斧之武道的武者，对于他而言，只有手持巨斧之时，才是他真正施展力量的时刻。

    现在这徒手出手，就像是漫不经心的随手一击罢了，他若是手持巨斧，这一身力量，还将不知道提升多少。

    而且，这斧堂之主，更不是一般修行斧之武道的武者，他修行的，乃是神府天之中，至高无上的神斧之道。

    他背后的那一把比起他身躯还要巨大的巨斧，楚风眠也曾经听闻过，正是神斧，整个神府天之中的四大神兵之一。

    这神斧的威力，甚至是足以碾压诸多极道仙兵，乃是一件真正的主宰之兵，这神斧，本身便是曾经神府天中的一位绝世强者，神斧之主的兵器。

    神斧之主，是一位真正的主宰，虽然在十方天界纪元初期，便是陨落，但是他的神府，他的武道，却是完全的传承了下来，成为了神府宫中的斧堂。

    而现在这斧堂之主，却是完美的传承了神斧之主的斧道，更是得到了这神斧。

    斧堂之主本身的实力，便是站在了诸多高阶圣皇的顶峰，而若他动用神斧，甚至是可能有着真正神斧之主的几分威势。

    而面对这样的强者，现在楚风眠想要与之对抗。

    “看来这一次，不能在隐瞒了。”

    楚风眠默念一声。

    他最为忌惮的，便是那神斧，不过他的手中，却并非没有可以与那神斧对抗的存在。

    那就是戮血魔剑。

    戮血魔剑，可也是一件真正的主宰之兵，甚至是曾经经历过数位主宰。

    想要与神斧抗衡，唯有同为主宰之兵的戮血魔剑。

    在来到了这十方天界纪元后，这戮血魔剑还从未出鞘过，而这一次，只怕是不得不动用了。

    “哦？抵挡住了？”

    就在楚风眠思考的一刻，那斧堂之主，看到楚风眠的剑芒，竟然是挡下了他那一掌的攻击，眼神中也是闪过几分诧异之色。

    那一掌，虽然只是他随手打出的一掌，论起力量，甚至是不到他全力之下的三成。

    但是论起威力，却是也令诸多高阶圣皇，都难以招架了，更何况眼前的楚风眠，根本是就连圣皇都不是，仅仅只是一位古祖。

    一位古祖可以挡下他的一击，这是斧堂之主从未想到的。

    不过他惊讶的目光，很快就停留在了楚风眠的身上，从楚风眠的身上，他感觉到了数道强横的血脉之力，以及一种，他曾经熟悉的力量。

    “混沌秘典？你是混沌家族的人？”

    斧堂之主突然开口道。

    身为神府天中的一位无敌巨头，他也并非是不知道混沌家族的存在，对于混沌秘典的气息，也极其熟悉。

    “古祖，如此强横的血脉之力，混沌秘典，看来你就是混沌家族中，那位少主吧。”

    斧堂之主嘴角一动，便是认出了楚风眠的真实身份。

    混沌家族诞生出的新少主的消息，他也是有所听闻的，只是没有想到，这一次竟然令他碰到了。

    “混沌之血，可是足以卖上一个好价钱啊，看来我这一次，也是并非全无收获了。”

    在认出了楚风眠的身份之后，这斧堂之主非但是没有停手，眼神之中，更是露出了几分贪婪之色。

    混沌家族的势力，也就是足以影响到神兽天，而对于神府天而言，影响力却是不值一提。

    (本章完)

