    京兆尹大人大喜过望，连忙确定了孩子的衣着、模样、还有身高以后叫了几个心腹分散八方去找可疑之人了。

    “如果凶手还在的话，他会很谨慎。他很聪明，一定要多关心细节。”秦九卿叮嘱道。

    “这样就够了吗？”庄岩激动地望着秦九卿。

    “不一定。这次抓走孩子的人，未必和之前那些是一路的。”秦九卿低头看着地图，总觉得可能遗漏了什么。

    “啊？”京兆尹大人惊讶地张大了嘴巴。

    秦九卿将地图默默记在心里，看一眼整条街道，今日抓不到人恐怕是去不了国子监看二叔秦冲了。

    “两位大人，先让你们的人撤出这条街吧。”

    “这人没有抓到，怎么能撤？”

    “官府不撤人，他是不会有下一步的举动的。各个出入口盯紧了，除了自己人，但凡有异动，一定要抓人。”秦九卿郑重道。

    庄岩一愣，下意识地问道：“你呢？”

    “我去会会这个凶手。”

    流云嘱咐秦九卿小心，马上回珍宝阁去查消息了。

    秦九卿和晋王两人穿梭在街巷中，熟悉的像是回家一样。

    京兆尹望着秦九卿和晋王两人的背影，摸着下巴的胡子：“这个青年了不得啊，不卑不亢，在你我眼皮子下都能冷静这么久。”

    庄岩和何大人关系不错，两人说话也比较随意。

    庄岩看着这个男子的背影，总觉得这人有些熟悉，但是他万万不会想到会是晋王亲自来了。

    国子监附近的巷子虽然不宽，但是很干净，可以容四五人同时并排走着。

    秦九卿看一眼晋王，再看一眼，终于确定了今日看他有什么区别了，她眨眼：“殿下，你今天和往常似乎有些不一样。”

    晋王故作不理解：“哦？这都被你发现了？”

    秦九卿抿嘴：“可不是。臣女刚刚还很奇怪呢，京兆尹大人和庄大人应该是认识你的，为什么刚刚他们没有认出来呢？”

    “你观察的很仔细。”

    “殿下你易容了呀，怪不得他们没有认出来。”秦九卿觉得自己真是个小机灵鬼儿。

    晋王的易容很高明，只动用很少的一些地方，但是就完全成了另一个人。

    不过熟悉的人，还是能够认出来的。

    “他们没认出来，是因为见本王的次数不多，就算见了也不敢盯着看。”晋王随意道。

    “那倒是，臣子们谁敢盯着陛下和皇子们看呀，他们啊，只认衣服就够了。”秦九卿随意道。

    “他们都没有认出本王来，但是你偏偏一眼就认出来了。”晋王心中说不出的欢喜。

    “那说明我厉害。”秦九卿很得意。

    “本王倒觉得，这说明你对本王很熟悉，是自己人。”晋王一本正经地看着对面的女子。

    “啊？”

    秦九卿愣住了。

    晋王这话，太会撩了啊。

    秦九卿扭头过去，哼了一声，不理会晋王了。

    害羞了？

    晋王轻笑一声，说起了正事：“你觉得，在这里能找到丢失的孩子吗，还是人赃并获？”

    秦九卿说到这件事的时候，脸上的笑容淡了下去，摇头：“难。”

    “为何？”

    “孩子丢失的时间不短了，如果这次的凶手和之前的人是一个人，那么他拥有相当丰富的转移、应对官府的经验，所以抓他并不容易。”

    秦九卿第一次主动认真地回想着上一世，那个时候镇国公府内乌烟瘴气，她并没有心思去关心府外的事情。

    但是这么大的事情，她总归有点印象，不可能一点都不知情。

    “到底谁是凶手呢？”

    晋王低头看着认真思索的秦九卿，神思飘远，他也在思考当年发生的事情。

    但是可惜的是，两人重生以后，所有的事情轨迹都和上一世不同了，自然，这件案子……毫无印象。

    晋王脸色渐渐凝重。

    这可不是一件好事。

    如果说，重生一次会造成一些事情的改变，那么这改变是会变好，还是变得更糟糕呢？

    谁也不敢保证。

    “国子监附近的巷子里，我记得住了很多国子监的夫子家眷，还有一些学生。”秦九卿忽然想到了什么，眼睛一亮。

    晋王回过神了来，他点头：“对，是住了不少。”

    “那就好，跟我来。”秦九卿一把拉住晋王，挨门挨户地认真研究着。

    “你在看什么？”晋王好奇问道。

    “嘘……等会你就知道了。”秦九卿卖了一个关子。

    秦九卿开始敲门，一家一户地敲门，有的人家开门了，有的忍不住骂几声，还有的人家半天都不开门，不晓得是没人还是没听到，就这样一连敲了十几户。

    秦九卿还是很执着地敲着门，终于她看到一户人家里走出来一个老太太，她脚步很慢，拄着拐杖慢慢地挪动着。

    秦九卿的目光落在了对方的身上，她赶紧追了上去：“阿婆……”

    老太太慢慢地转身，她一双浑浊的眼睛看着秦九卿，半晌以后才颤抖着开口：“小姑娘，什么事情啊。”

    “阿婆，你知道这个巷子里住着一个老先生不，”秦九卿比划着，“这么高，胡子一半白一半灰的，老穿着一个黑黢黢的褂子。”

    晋王望着秦九卿认真比划的样子，附和道：“对，他说话嗓门可大了，也是拄着一个拐杖。阿婆你见过他吗？”

    那个老太太认真地想了很久，终于还是摇头：“这个人，没有见过啊……”

    秦九卿脸上闪过一抹失望，随意问道：“这样啊，那阿婆，你住这里好久了嘛？”

    老太太拄着拐杖，慢慢地往前走着，慢吞吞的道：“好久了，三十年……四十年，可能更久了……”

    “是好久了啊，阿婆你真的不认识这个人吗？”秦九卿不死心地追问道。

    老太太慢吞吞地走着。

    忽然前面来了一个年轻男子，一身利落的短打打扮，额头上绑了头巾，他皱皱眉头，小心翼翼地扶着老太太，不高兴地看着秦九卿。

    “喂，你们两个追着我家阿婆在干什么？”

    晋王和秦九卿止住了脚步，两人不好意思极了。

    “这个大哥，我们是来找人的呀，正好碰到阿婆，就想要打听打听……”

