    海外，洪门驻地。

    洪门大批人马已赶赴龙国，此刻门派总部居然显得有些冷清。

    洪门掌门戴天仇漫步宗门领地之中，手里还提着一只鸟笼。

    那笼子里关的不是寻常鸟雀，而是一只凶猛的海东青。

    他一边遛鸟，一边听着手下人在一旁汇报。

    “掌门，我洪门一千弟子赶赴龙国，如今已经有六十人通过了选拔赛，获得了参加天下第一武道大会的名额。”手下人在一旁恭敬汇报道。

    “预计截止天下第一武道大会开启之时，我洪门能有一百五十名弟子参战。其中还有两位刚刚晋升宗师的种子选手。”汇报完毕，手下人闭上嘴，紧张地看着戴天仇，等待他的回应。

    “嗯，做得不错。”戴天仇不冷不淡的评价道。

    一千人中能有一百五十人通过选拔赛，这个比例已经很了不得了。

    不过这也恰恰证明，如今的龙国武林完全是一盘散沙青黄不接。

    这样的武林，又怎么可能挡得住他戴天仇带领万名洪门弟子强势回归！

    “海默克研究所那边有回复了吗？”戴天仇淡淡问道，“我们给他们培养了一批武道基因战士，他们也该兑现承诺了。”

    “是的掌门，山姆首席那边已经送来一百支基因强化药剂，这些药剂经过临床试验已经证明，有七成把握能将一名暗劲武者强行晋升宗师，只不过副作用会让人的武道境界至此停滞不前。”心腹回答道。

    洪门与海默克集团一直都有合作。

    米国人想要洪门传承久远的武道传承，而洪门则想要西方最先进的基因药物。

    于是两股势力一拍即合。

    如同辽东之战那年一样，洪门为海默克培养武道基因强者，而海默克则为洪门提供副作用最小的基因强化药剂。

    如今海默克人体实验的基因战士也掌握了不少玄妙的武学，战斗力更加惊人。

    “有七成成功率，这倒也不错。况且这些人就算不注射药剂，一辈子都不一定有机会突破宗师。”戴天仇淡淡说道。

    “一百支基因药剂至少能为我们培养出七十名宗师强者，到时我倒要看看华英豪和他的那些手下如何挡得住我！”

    “当年公海之仇，我必报仇雪恨！”戴天仇说到这，眼底涌现出一抹杀意，浑身都爆发出恐怖的气息。

    手中鸟笼里的海东青发出惊恐的叫声，劝说一团瑟瑟发抖。

    戴天仇这才收敛杀意，拍了拍鸟笼，轻声说道：“我的小宝贝，吓坏你了吧。”

    伸手摸了摸鸟笼中的海东青，过了好一会，这只大鸟才将缩在翅膀里的头重新探了出来。

    戴天仇一边遛鸟，一边问道：“对了，杀害我儿和胡老六的凶手有找到吗？”

    “我的悬赏令发布了这么久，为何一点动静也没有！”戴天仇说到这语气加重了几分。

    他都许以重利了，没想到这些海外武者居然这么不给力。

    心腹摇摇头道：“掌门，目前已经有不少武者接了我们的悬赏令，就连那出身巫门的南洋降头师阿古涂大师都接了悬赏。前段时间阿古涂大师还跟我联系，说已经抵达雍州，几天之后就为我们献上姜长生的人头。但最近好像就没动静了。”

    “什么叫没动静了？”戴天仇冷冷问道。

    “应该……应该就是翻车了吧。”心腹不确定地回答道。

    这段时间他都联系不上阿古涂，想来那阿古涂是出了什么意外。

    “哼！能杀我儿戴胜的人又岂是寻常鼠辈，他阿古涂论实力顶多暗劲里面无敌手，遇上宗师根本毫无还手之力。以后这种阿猫阿狗就别找了，我宁可多付出点代价找那些海外宗师杀人，也不想让这些废物打草惊蛇！”戴天仇表情冷漠，若不是他与华英豪有一战之约还需准备些时日，他早就自己杀向雍州了。

    正是因为没有解决掉华英豪这个大麻烦，他才告诫洪门弟子不要在龙国嚣张闹事。

    要是被华英豪抓到把柄，上报龙国核心圈。

    到时龙国核心圈那帮老头子禁止他海外洪门回归，他戴天仇辛辛苦苦准备这么多年的计划岂不是要化为泡影。

    正这样想着，门下一名弟子急急忙忙跑了过来。

    “掌门！龙国那边有新情况！”弟子着急忙慌地说道。

    “说！”戴天仇说道。

    “掌门，今日我洪门有一位弟子在龙国被杀，据说杀人者是姜长生的弟子！”弟子汇报道。

    “姜长生的弟子！”听到这话戴天仇脸色刷一下就冰冷一片，冷哼一声：“好一个姜长生，他杀我儿子，他弟子杀我徒弟，真当我洪门好欺负不成！”

    “传令下去，调动雍州所有洪门弟子，密切监视雍州李家，继续调查姜长生的下落。待我前往龙国，亲自取他们狗命！”戴天仇厉喝一声，下一刻手中鸟笼直接炸裂，里面的海东青直接被捏成一滩血雾。

    姜长生他欺人太甚!

    “掌门，眼下距离天下第一武道大会还有不到一个月的时间，我已经接到海外几个门派的联手邀请，咱们要不要与他们合作，到时一起对付龙国武林？”见戴天仇如此愤怒，心腹紧张的询问道，随后他补充一句：“若是这次龙国武林惨败，他华英豪就算还坐在武安局局长的宝座上，也会有人逼他退位。”

    “呵呵！”冷笑一声，戴天仇自信满满说道：“前段时间，龙国武安局有个执事卖给我们一份情报，里面有龙国各大门派参赛选手的全部信息。这些自诩名门正派的老古董教出来的弟子是我们唯一的威胁，但有了这些资料，我们就可以逐个破招！不足为惧！”

    “联手就不必了，你去将这些资料交给其他门派的人。我戴天仇只有一个要求，那就是让龙国武林得零蛋，让前一百都是我海外武林之人！”说到这戴天仇眼里仿佛浮现出了一抹璀璨的画面。

    那些自视甚高的龙国掌门人们一个个在他面前点头哈腰，不如猪狗！

