    经过了被送古董头冠的事件，罗顽顽走哪儿都觉得有人在打量自己，弄得她浑身不自在。

    宋承骁看她这样，就跟谢轻打了个招呼，打算带她先撤。

    对此，谢轻不置可否，她也想走，但是一时间脱不开身。

    谭冰卿很有眼力见，看出罗顽顽和宋承骁似乎和好了，她自然不会当电灯泡，明确表示要再留一阵。

    于是，中途离开的只有罗顽顽和宋承骁。

    头冠罗顽顽交给谢轻保管，她始终觉得手里捧着个炸弹。

    无事一身轻的两个人，倒是没马上离开半岛酒店，因为宋承骁看罗顽顽也没怎么吃东西，带她到了楼上的景观餐厅再吃点。

    从这里俯瞰香江的夜景，更是美不胜收。

    等上菜的时间，罗顽顽一直扭头从落地窗往外看，她两辈子第一次来香江，看什么都新奇。

    “顽顽，先吃点东西？”

    罗顽顽看夜景，宋承骁则一直拖着下巴看她。

    盛装打扮的罗顽顽，比平日里的清纯多了几分女性的柔美，尤其是在灯光的掩映下，她真像个落入凡间的精灵。

    光顾着看夜景的罗顽顽都不知道餐食是什么时候送上来的，知道宋承骁叫她，她才恋恋不舍地收回目光。

    “香江的夜景真的太漂亮了。”

    罗顽顽赞叹道。

    “喜欢的话，以后我还带你来。”

    宋承骁帮她把肉切好，两个人的盘子互换一下。

    “那可说定了。”

    罗顽顽笑得甜蜜。

    环境和气氛真的很重要，景观餐厅的灯光很美，如梦似幻，加上外面香江夜景的加持，简直就是情侣约会的绝佳场所。

    在这种气氛下，罗顽顽眼里的宋承骁也帅出了新高度。

    本来今天他就是卯足了劲儿捯饬，把原本十分的颜值愣生生又拔高了不少。

    “我是不是该高兴？居然比食物对你更有吸引力？”

    宋承骁察觉到罗顽顽迷恋的目光，心里欢喜，嘴上还忍不住逗弄她。

    罗顽顽双手捧着脸，笑眯眯道：“我又想看你，又想吃东西，但是二选一的话，我肯定选择看你。”

    和好之后的心情是喜悦的，罗顽顽的甜言蜜语也不要钱似的往外倒。

    宋承骁摇摇头，女朋友这么可爱怎么办？好想抱在怀里晃一晃。

    插了一块烟熏三文鱼，宋承骁直接送到罗顽顽嘴边，柔声道：“啊——我喂你，你看我。”

    被饲养员投喂了！罗顽顽脸上浮现一抹害羞，忍不住往左右看了看，发现他们的位置挺隐蔽的，没有人发现。

    抿了抿嘴，张嘴把宋承骁叉子上的食物吃进嘴里，为什么比之前感知到的味道更鲜美了些？

    “好吃吗？”

    宋承骁贪恋地看着微微鼓着脸蛋嚼东西的罗顽顽，感觉食物给她吃，比吃到他自己嘴里还让他觉得满足。

    “嗯嗯，好吃。”

    罗顽顽被他炙热的目光烧的脸上发烫，心里头暗暗吐槽自己。

    瞎害羞个什么劲儿啊，不就是情侣之间略显亲密的喂食吗？

    “再吃一口。啊——”

    宋承骁投喂罗顽顽上瘾了，看她差不多咽下去了，下一口马上就位。

    对于他这种喂小孩儿似的投喂方式，罗顽顽刚才第一口因为害羞没觉得有啥不妥。

    但是这个“啊——”是怎么回事？要不要这么宠？她快昏倒了。

    可食物已经送到嘴边，罗顽顽想说不用喂，我自己吃，却顾不上。

    一张嘴，食物就送进来，她只能继续闭上嘴巴，卖力地吃吃吃！

    微微低着头，一边嚼食物，一边拿手扣着搭在桌边的餐巾，罗顽顽心说，好羞耻啊。

    “怎么不看我了？这么快就腻了？”

    得，宋饲养员抗议了。

    要不是太了解他，罗顽顽还真差点被他语气里的小哀怨给骗了。

    “怎么可能？！我就是觉得这样有点太羞耻了，我还是自己吃吧。”

    罗顽顽抬起头，捂着嘴巴拒绝投喂。

    主要是，宋承骁光顾着喂她，自己一口都没吃呢。

    看她似乎很坚决，不像是客气。宋承骁有点遗憾地收回胳膊，把那一口送进自己嘴里。

    意识到他做了啥，罗顽顽的脸顿时爆红！

    那，那那，那那那是她用过的叉子呀！他，他他，他他他怎么……

    觉得自己要是脑袋上有个盖子，这会儿应该已经被沸腾的血液给顶得跳起来了！

    咽下嘴里的食物，宋承骁发现罗顽顽脸红红的，眼神盯着他手里的叉子。

    心思一转，明白了。

    他放下叉子，握拳掩着嘴笑了起来。

    “顽顽，你怎么那么可爱？”

    “我，我……”

    罗顽顽结结巴巴地说不出话来，两辈子头一次恋爱啊，她经验严重不足。

    这样害羞的情况该怎么处理？在线等，急！

    “怎么那么容易害羞？我们吻都吻过，我用下你用过的叉子有什么关系？”

    顽顽结结巴巴的样子太过于犯规了，宋承骁伸手盖住罗顽顽攥成拳头搁在桌上的小手儿，还暧昧地捏了捏。

    道理是没错啦，但是罗顽顽也不知道为什么觉得共用一个餐具比亲吻更让她觉得亲密。

    “反正……唉，你高兴就好。”

    她也算看出来了，宋承骁的脸皮可比她厚多了。要不是对他的人品有信心，她都怀疑他是不是隐瞒了恋情？

    怎么感觉，明明两人都是初恋，他表现的比她淡定多了？

    已经放弃抵抗的罗顽顽，觉得她得加把劲，不能总让宋承骁突如其来的亲昵，弄得心头小鹿乱跳。

    “好啦，不逗你。”

    宋承骁看她实在是害羞，大发慈悲放她一马。

    罗顽顽刚松了一口气，抬头想跟他说话，就感觉眼前一道黑影笼罩过来，紧接着唇上一阵温热。

    “顽顽，看外面。”

    宋承骁的声音像从天边飘过来，罗顽顽晕忽忽地只是随着他的指挥微微侧过头往窗外看。

    一朵绚烂的烟花在眼前绽开，美得夺目，美得让她颤抖。

    紧接着一朵，两朵，三朵……

    夜空中被璀璨的烟花点亮，让人生出一种不真实的幻觉。

    在这如梦如幻的烟火掩映下，一个年轻的男子俯身亲吻着他梦中的女孩儿。

    他们的剪影被灯光和烟火渲染成最美丽的画面，在这一刻，成为永恒的小美好……

    