    第179章

    土地庙内，陈墨身边堆积如小山的虚空资源不断消失。

    虚空肺分解一切，他的体魄也跟着全面改造。

    最后一点材料消失，他的体魄已经提升到260点，单纯体魄他已经是LV11的二星卡师，徒手破坏力堪比部分金色二星卡牌，这更坚定了他精神和体魄同修的决定。

    虽然每一个卡修，都会在卡徒和卡师阶段精神和体魄同修。

    但是到了传奇卡修阶段，几乎所有卡修都会选择精神。

    传奇以后单纯提升精神和体魄其中一种已经不是容易事，大部分卡修都会选择专精其中一个放弃另外一个，这一点纵然是万龙帝这种天才都不例外。

    虽然主修精神，不意味卡修的体魄是弱点。

    借助各种卡牌，卡修能够轻松让自己的体魄临时得到强化。

    根本没必要让体魄永久提升到传奇之上，有这个耗费的精力，单纯提升精神都不知道能走多远了，他敢下定决心传奇之后精神和体魄依然同修，完全是因为天谴骑士提升体魄的速度，只要有钱简直跟开挂一样。

    他这才不过融合传承水晶几天时间，体魄就已经提升了170多点。

    2000滴命运神力，果然是物超所值。

    所以接下来，就是不断的制卡赚钱了，没钱天谴骑士就是个废柴职业。

    沐遥也就算了，她的卡徒等级提升没办法太快。

    但是木蓝雨婷、艾米丽和艾米璐，这三个都能给她们修改命运让她们成为制卡大师，到时候四个人一起制卡，赚取财富速度增加三倍，这还不算绿皮制作的工程学道具和炼金道具。

    打定主意，陈墨将知识纹章所化纹章魔器知识之书交给她们。

    三个人学的很快，但是预估也要几个月才能记忆下大量制卡知识然后修改命运理解。

    反而是绿皮，因为天赋卡牌能共享能力，所以可以立刻修改命运。

    陈墨立刻给绿皮修改命运，将绿皮的制卡术提升到黑色一星。

    正在土地庙没日没夜炼制工程学炸弹的绿皮，突然感到脑子里多出来大量的制卡知识和经验，顿时感到眼前一黑，因为他明白主人在他身上花费命运神力，就一定会十倍百倍的赚回本。

    绿皮无奈叹了口气，然后凭空出现在土地庙内一座改建的制卡室。

    看着满桌子材料，绿皮上前开始制卡。

    有了第一个工具人，陈墨赚钱速度增加了一倍。

    但是几天后，陈墨还是感觉太慢了。

    查看了一下命运神力，他现在总共积攒了3911滴。

    还在不断增长，其中最大的来源就是虚空学院的院长贺山。

    “来自贺山的欣赏，命运神力+30……”

    都不是增加命运点数，直接就是增加命运神力。

    这就是神话的恐怖，只是因为对他有了一点点欣赏，每个月就能提30点命运神力，真不知道杀掉一个神话能得到多少命运点数，想也知道肯定是一个天文数字。

    命运神力充足，陈墨的心思也就活跃起来。

    当初他得到虚空星舰就是依靠彩票，有没有办法借助自己的运气获取更多财富？想到这里他开始在沐放歌的记忆中仔细搜寻起来，在虚空学院多年的沐放歌肯定知道不少赚钱门路。

    这一搜寻，还真的找到一条门路。

    诸天万界太大了，类似金银铜铁这一类普通金属几乎各个世界都有。

    但是却有更多来自各个世界的特产，纵然是对材料认知最深的制卡师也不敢说全部了解。

    想想就知道了，纹章世界各种动物植物矿物等等，总共就有六百多亿种。

    这还只是一个纹章世界，诸天万界有多少物种多少物质？

    这还是天然的，再加上后天人为合成的就更没办法计算了。

    所以在虚空学院有一个市场，这里没有那些已经被发现价值的材料，这里有的都是没有被发现价值的材料，这些材料免费赠送，前提是东西拿到以后要挖掘出其中价值。

    这些未知材料的主要客户，除了制卡师就是材料分析师这一类特殊职业。

    有些制卡师制卡天赋不行，专门混迹于此发掘新材料。

    别人需要大海捞针，需要从无数垃-圾中找出有实用价值的新材料。

    但是对他来说，有命运神力闭着眼睛都能找到。

    打定主意，陈墨不断虚空瞬移前往这座有无数种未知材料的珍宝市场。

    抵达目的地，陈墨感到同步契合率又提高一些。

    因为有黑色品质虚空感知，还有虚空呼吸法和虚空金字塔，所以他不着急直接提升虚空瞬移卡的同步契合率，他虽然有不少命运神力但是能省一点是一点。

    陈墨站在珍宝市场门口，里面的人却比想象中少。

    市场门房，陈墨看到一个喝着大碗茶的老大爷。

    再往里面看，堆积如山的各种材料。

    放眼放不到尽头，如同恒河沙数数不胜数。

    要知道这些都是材料样本，按这个数量计算，虚空学院的制卡师就是再多一百倍，也别想将这些材料废物利用，从现在开始这里就是他发家致富的地方了。

    当然就算这里财富无限，他取用的时候也不能太猖狂。

    要不然根本解释不清楚，他只想大口吃肉却不想沾一身骚。

    钱是赚不完的，所以适可而止就好。

    “您好，老人家。”

    陈墨走到门房窗户跟前礼貌的喊道。

    正在喝大碗茶的老大爷眼睛都不睁，随手指了指桌子上一张卡牌。

    陈墨拿起这张卡，这是一张黑色九星的信息卡。

    激活信息卡，顿时看到其中密密麻麻的信息。

    珍宝市场，总共有630多万座宝山，每一座宝山最少有几千万种来自不同世界的东西，其中有各种普通植物的叶片，有各种未知成分的金属，有各种未知成分的岩石矿物等等等等。

    基本上一座宝山，就是诸天一个世界碎片所有未知的物质样本。

    珍宝市场的规矩，就是你自己选一座山搬走。

    只要是具备鉴宝能力的职业都是免费的，搬走以后如果从中发现有价值的新资源，那么就能跟珍宝市场进行报备，根据发现新资源的价值，珍宝市场会给与绝对公平的报酬。

    简单直接童叟无欺，珍宝市场背后的老板就是虚空学院。

    陈墨动念之间，命运天书中闪现一个个骰子。

    注入命运神力，七个十面骰子同时滚动。

