    好运来～祝你好运来……

    迷迷糊糊里。

    声音由远到近，叶修直接被从睡梦里吵醒了。

    “扰人清梦，缺德啊！”叶修迷糊的睁开眼睛，第一句就是吐槽。

    心情好的时候，或者睡懒觉的时候，被人打扰，真的很讨厌。

    何况是这两个事情一起来。

    简直了！

    原本叶修梦到李总了，千辛万苦的，总算是有机会和她谈两亿的大生意了，谈了好久才谈成功，都准备落笔签合同了。

    结果好运来……让他回归现实。

    简直是霉运。

    好梦都在关键时候被吵醒，让人烦恼。

    他好不容易，才梦到李想一次，人艰不拆。

    “果然还是不能熬夜啊！我怎么勤快的人，居然睡懒觉了！”

    等到眼睛不酸了，叶修揭开被子起床。

    叶修看了看手机时间，把手机放到睡衣里，脚上穿着带兔耳朵的棉拖鞋，下楼。

    他每走一步，鞋子上兔耳朵就立起来，然后他提脚，兔耳朵又放下去。

    这萌萌哒的小拖鞋…叶修无奈的叹息。

    太少女系了，叶修也不知道，李想为什么要给他这种猛男买这样的拖鞋，简直变态。

    每次他穿这个鞋子，下楼买东西的时候，那些小孩子，就会认真的看着他的鞋子。

    然后不约而同的，露出羡慕的眼神，也不知道他们羡慕什么！这有什么好羡慕的？搞不懂孩子的想法！

    后来就只是在家穿，不过鞋子穿着确实是舒服。

    下楼喝水。

    叶修站在阳台上，看着舞龙队过去，然后耳朵里全是好运来。

    这歌真洗脑。

    就他一个人在家，叶老师和赵老师去买菜去了，叶修系上围裙，开始准备做早饭了。

    时间过的真快，感觉去深市没多久，一转眼，都过年了。

    不过今年发生的事情也很多。

    叶修就像是一个孩子，被今年交给明年。

    希望明年不要有那么多事情，对自己好点，顺顺利利的。

    今天过年，要吃团圆饭，叶修爷爷奶奶今天要过来，不知道叶老师去接了没有。

    叶修准备打个电话问一下，要是没有去的话，他自己开车去接爷爷奶奶，过年可不能没有他们。

    铃铃铃铃铃铃……

    “喂！妈！”叶修把免提打开，一边接电话，一边刷牙。

    “你爷爷奶奶今天来吃早饭啊，做点清淡的！”赵老师在电话里说道。

    “好！我马上开始做饭了！”叶修把水吐掉，用毛巾搓了搓脸。

    “别弄油腻的，早上随便吃点就行，等会儿再开始做晚饭！”

    饭菜不油腻，脸最近倒是有点油腻，不知道自己结婚以后，会不会也变成一个油腻大叔。

    看这发展趋势，怕是有可能。

    “没问题！我知道了。”

    挂掉电话以后，叶修回到厨房。

    把菜心洗干净，然后用昨天的鸡汤，做了个半洋不土的开水白菜，反正不伦不类的，不过香味倒是很浓。

    叶修整了个米豆腐，这是钱馨老家那边的特产，拌个米豆腐吧。

    “嗯，再来个蔬菜粥！然后呢……”

    叶修绞尽脑汁的想了想，才把最后几个菜弄好。

    每次做早餐都是这样，要想半天才找到做什么，很多时候都是看到食材才想到做什么东西吃。

    难怪写小说的，整天说卡文。

    真可怜。

    不过泰原这片的人，饮食习惯荤素不忌，什么都吃，不过也没什么很特别的特产，鲜花饼都能算是特产。

    没花多长时间，叶修把菜做好，然后洗洗手，摘掉围裙。

    “完事！”

    不过有时候就是很巧和，叶修刚做好吃的，老爷子就来了。

    “孙儿，做好了吗？爷和奶昨天晚上没吃多少饭，有点饿了！”

    老爷子一进门就问道。

    叶修伸头看了看，爷爷奶奶帽子上还有雪花。

    赵老师和他们一样的，不过为什么不是开车去接？

    “爷爷，已经好了，我爸呢？没开车去吗？”叶修问道。

    赵老师摇摇头：“你爸买东西去了，爷爷奶奶饿了，先吃早饭吧！”

    “那您出门和我说一下啊，我开车去接爷爷奶奶！”叶修说道。

    老太太满不在乎的坐在沙发上：“又不是多远，总共就几步路而已，我们自己过来都行！你妈不放心，非要去接。”

    她觉得这点路，就是普普通通的散步而已。

    赵老师两口子有点小题大做了，他们可不认为自己，已经到了需要人接的程度。

    不服老的老人嘛，感觉自己年纪还不是那么大，距离也不远，你还能自己走，不需要他们当个大事情。

    能吃能睡，就是健康的。

    其实也能理解，他们倔强了一辈子了，只是叶老师和赵老师哪里，肯定有点不放心的，路上有个什么意外的话，得后悔一辈子。

    毕竟年纪还是太大了，比不得曾经，那时候的老爷子，一天好几公里路去学校教学生，回来还要打理庄稼。

    其实，老爷子以前日子过得也挺苦的。一边当老师，一边还要当庄稼汉，又是孩子要养。

    别看他现在老了，有点瘦，以前的照片里，都是一个很壮实的人。

    那时候叶修姑姑，要照顾叶修他爹，还要给家里帮忙，特别懂事。

    “我看看，孙子做了什么好吃的？”老爷子进厨房看了看：“哟，还真是清淡的，我们想吃这个，你自己也得做点有肉的嘛，将就我们，就不考虑你自己了？再做俩菜。”

    老爷子觉得太寡淡，他们吃还行叶修不习惯这个。

    叶修：“……”

    其实他也能吃这些，不是没有油腥的东西他就不吃，只是吃的少而已。

    老爷子是知道他的，从小到大就爱吃有油的东西，淡菜叶修不爱吃，还不爱吃酸菜，苦瓜。

    反正家里的鸡蛋啊，肉啊，很多都是进叶修肚子。

    叶修小时候爱窜门，才三岁多的时候，能自己跑了，屁股上还挂着小毯子的时候，就自己哒哒哒跑出去串门。

    趴在人家门槛上，问有没有在家啊，我来你们家玩啊。

    把他抱进家里的话，他又待不了多久，吃点东西就跑了。

    说他还要去其他家玩。

    穿开*裆*裤的叶修就喜欢干这个事情，反正一不注意他就跑没影了，还要挨家挨户找。

    最后找回来了，回来肚皮一定是鼓鼓的，就说自己吃饱饱了。

    当时在附近可出名了！叶修小时候挺可爱的，奶声奶气，白白胖胖的小子，讨人喜欢。

    “瘦成这样，得多补补才行！”奶奶看了看他：“再做个你爱吃的，反正你爸还没有回来，我们等会儿都行。”

    叶修无奈，他真不瘦。

    有一种关心，叫爷爷奶奶的关爱，是没有道理的那种，就是爷爷奶奶觉得你瘦！你就是瘦

    你就是该吃胖点，如果本来就很胖，他们只会说你这是身体真好。

    那是胖吗？那是我大孙健康。

    反正就是这么不讲道理，也不会考虑你能吃多少，可劲添饭，还以为你是十七八岁。

    不吃了还来一句：才吃这么点，难怪你瘦，再来一碗。

    谁也架不住，每个年龄段都是吃长饭啊，二十多了，都停止发育了。

    还是按照17-18的吃饭要求来，没人扛得住。

    “那好，我再做两个菜，您和爷爷先坐一下，马上就好，好了我叫您。”

    叶修没办法，再给自己做两个菜吧！

    老爷子都说自己饿了，那一定是饿了。

    每次被老爷子他们关心的时候，叶修都是妥协，能让爷爷奶奶开心点也好。

    赶紧搞两个菜吧。

    二老坐回沙发上，赵老师换了身衣服，然后叶老师，拎着大包小包的就进来了。

    “爸妈！”叶老师进门就看见老爷子他们来，喊了一句，

    老爷子点点头：“东西都买好了？”

    叶老师看了看。手上的口袋：“都齐了！吃完饭，我带叶修去上坟就行。”

    已经好几年，老爷子没有自己去上坟了，都是叶修和老爹去的。

    老爷子点点头，如今当家的是他自叶老师，他自己考虑这些事情就行。

    过年当天，要去祖坟祭拜一下，然后回家吃年夜饭之前，也要祭祖。

    不过有些地方是过完年去，习俗不一样，其实都是烧纸。

    很多地方封山的，连去都不能去，更有甚者，直接一辈子都没有都没有烧纸。

    日子也是一样过。

    以前叶修是跟着去帮忙，现在是教他。

    这是传宗！也算是传承。

    叶老师就是老爷子手把手教会的，他现在，要把叶修教会，一辈辈往下传。

    叶修把饭菜上桌，开始吃饭。

    老爷子确实是饿了，喝了两碗粥。

    “大孙儿手艺好，比你爸做的好吃。”老爷子评价。

    叶老师：“……”

    虽然不想承认，但是确实是这样。

    叶修厨艺比他好：“今年他说包年夜饭，看他能做什么好吃的。”

    吃完饭以后，叶修和叶老师准备出发了，今天不要他收拾碗筷，要去上坟，赵老师在家收拾就行了。

    “你舅舅等会儿要送羊和鸡鸭来，今天要做吗？要的话，我就让他宰好了送来。”

    叶老师暗笑。

    每年送鸡鸭，都是宰好了送来，因为叶老师……不会杀鸡鸭。

    赵老师倒是会。

    这一点很搞笑，但是叶老师，确实是手无缚鸡之力。

    文弱书生！

    所以外公外婆送的东西，都是舅舅宰了再送来。

    “要不今年不送，家里还有我买的鸡鸭鱼！”叶修说道。

    赵老师看了看他：“你觉得你外公会答应吗？说了给你一只大肥羊，然后两只鸡鸭。”

    叶修：“……”

    确实，老爷子不一定会答应这个事情。

    上次和李想去的时候，就是杀年猪的时候，李想吃了七八碗饭，回来还问他，有没有那家还要杀年猪的！

    当时李想觉得自家养的绿色猪，简直是人间美味。

    “送来也吃不完，天天大鱼大肉的，又不是我们那个时候，那时候，我自己一个人能吃完两只鸡！”老爷子说道。

    叶修想了想：“那就送吧，不然外公又得说，砍好放冰箱里慢慢吃。”

    确定好了，叶修开车和叶老师去上坟。

    目的地是叶家坡。

    真正的老家就是这个名字，不过也就叶修爷爷小时候，在这里住过，叶修老爹都没有在叶家坡住过。

    从太爷爷辈，就在这边有老房子，慢慢的，就再也没有回去住过了。

    不过那边，还有很多沾亲带故的亲戚。

    现在的叶家坡，住的大概有几十户人家，都是零零散散的房子，已经有很多人搬走了。

    有些房子都已经垮塌了。

    这边距离叶修家距离大概十来公里，还是有些远的。

    一路上看到不少来上坟的。

    有些近一点的就是明天来，叶修家这种，就今天来了。

    “前面没有路了，就停这旁边吧！”叶老师指了指路。

    叶修把车停好，然后在轮胎后丢了两块石头，预防车子溜车。

    已经停了很多车了，今天来的人也不少。

    看着小路，叶修从后备箱拿出鞭炮，香烛纸钱，一大堆东西放了两个口袋。

    叶老师和他一人拿一个，他在前面走，叶修跟着他。

    “树都这么高了，一年不来，就是一个样子。”叶修说道。

    “时光荏苒，草木一春，你不知道的地方，每个生命都在拼命成长。”叶老师回答。

    “爸，你说文化人，我就是粗人，只会说树上高了。”叶修无语。

    “知识能扩宽生命，你只有个夹层！”

    叶修：“……”

    看书看不进去，没办法。

    叶修这辈子，都没办法当个文化人。

    父子俩走了十来分钟，才到地方，这里是叶修老祖宗的安眠之地。

    “爸，您说把这些祖坟迁到公墓怎么样？”

    叶修觉得这样大概方便很多。

    叶老师指了指旁边的空地：“这里这块地，是你爷爷奶奶留的，这边这块，是我和你妈留的！”

    叶修：“……”

    “你的，等你有孩子了……再选吧！”叶老师看了看他。

    叶修简直惊呆了。

    这就提前选好了。

    “这边这一片都是我们家的，从这里数，一直到那颗大槐树，这边都是我们家的祖坟，以后别把我和你妈往公墓送。”

    想的真远。

    还早呢？

    叶修把口袋打开，拿出纸钱，香烛！

    “你这想法也不对，依山傍水住着大别墅，再去住狭窄商品房，你倒是觉得方便了，你觉得老祖宗同意吗？”

    叶修：“……”

    这个糟糕的比喻句。

    “反正你有钱，你也可以试试看，要是给你托梦的话，你在给他们搬回来。”

    叶修：“……”

    这……就很恐怖了好吧？

    感觉怪怪的，有钱也不是这么干的。

    “爸，不是说这些话，不能乱说吗？”

    还是当着一堆老祖宗说这种话，叶修感觉老爹有点口无遮拦。

    叶修默念。

    各位老祖宗莫怪。

    “这里最年轻的就是我爷爷，你觉得他们，会和我这个小孩子计较？”

    叶老师是读书人，不相信很多东西，只是愿意传承一些东西而已。

    说话就说话，但是他不乱动。

    叶修：“……”

    为何感觉凉飕飕的？叶老师这话说的，好像是他们知道似的。

    那应该……不至于和他这个小小孩计较。

    “那还是住别墅吧！比较好！”叶修认怂。

    这边荒郊野外的，都是坟地，叶修感觉有点发怵，每次来都是这样的感觉。

    他胆子小。

    再说老祖宗认不认识他，都是另一回事。

    叶老师把烛点上插到地上，然后烧纸点香，放个鞭炮，算是忙完了一个事情。

    “看着点火！虽然是冬天，干枯的东西也不少。”叶老师提醒。

    他去下一个老祖宗哪里。

    叶修看着纸钱燃烧，祈祷老祖宗保佑。

    全部弄好以后，叶老师把剩下的鞭炮放了。

    然后看了看这片地方，他有些感慨。

    “有钱也好，没钱也罢，下不愧对父母，上不愧对鬼神，中间对得起自己的良心就好了，外面多么好，以后都要落叶归根的！”

    这里也是他以后的归宿，他不知道以后来给他烧纸的时候，他是不是知道，大概是不知道的吧？

    所以啊，人生应该做点有意义的事情，比如教书育人。

    叶老师拍了拍叶修的肩膀。

    叶修看了看老爹，他用力点点头，无愧于心嘛，他做得到。

    “我知道，谢谢爸！”

    “人生很短，所以要活的开心些！快乐一些。”

    “好！”叶修答应。

    “开车吧，回家，这些东西也就是个传统，能不能收到钱还不一定呢，只是告慰一下。”

    叶修无语，他又开始了。

    老祖宗见谅！

    叶老师打开副驾驶，坐进去。

    准备往回走。

    “你舅舅，每次都是差不多上坟完了，就到我们家，他这个人吧，孝心，固执，大智慧可能没有，小聪明却一套套的。”叶老师说了一句。

    叶修想了想，确实好像每次老舅送东西，都是老爹在家！

    不过叶修没看出来这么多，而且他觉得舅舅人蛮好的，也没有什么不好的脾气和习惯。

    特别是对待外公外婆，特别好。

    “不过前面的更重要，比起缺点，孝心可以掩盖很多缺点，你妈一直放心他照顾你外公外婆的原因，就是这个！”

    叶老师看事情还挺通透的。

    叶修嘿嘿笑。

    “别傻笑了，好好开车！别开沟里去。”叶老师提醒。

    这是村里的路，和单行道差不多，不过有错车道。

    叶修还要时不时让一下人家的车。

    属于多事故路段。

    嘟嘟嘟嘟……

    看着后视镜一辆霸道，一直按喇叭催他，叶修直接让他先过。

    “这边的人开车都挺厉害啊，这种路都敢开道60！”叶修感慨。

    叶老师看了看叶修，很欣慰他开车不斗气：“所以这边吊车生意好，而且这边救护车常来，晚上没人走夜路。”

    叶修：“……”

    叶老师这个说法，叶修很无语，不过他还是决定慢点开车。

    安全为主，还要回家做年夜饭呢！叶修可不想搞事情。

    往前开了几公里以后，叶修和叶老师，都不约而同的看着窗外。

    冬天的田里，一辆白色霸道！轮子陷到田里了。

    就是刚才那个！

    “看样子就知道，从公路上开下去的！这个落差，不要吊车都不行！6000又没了！”

    叶老师看了看旁边的几个年轻男女：“你这是废话，而且这种车，6000不一定能吊！我学生就是开救援公司的，利润很高。”

    叶修：“……”

    就是因为这种人，利润才高，霸道嘛。

    叶修看了看现场，慢慢开车离开。

    天道好轮回，苍天饶过谁？叶修觉得这句话好有道理。

    刚才还嚣张跋扈呢，现在就焉儿了，把车当飞机开了。

    “大过年的，安安全全到家多好，非要出个事情才开心，现在的年轻人也不知道怎么想的？”

    “反正不是想三转一响！”叶修回答。

    叶老师：“……”

    很庆幸那个大兄弟，不是只陷下去一个车轮，而是全部陷了，不然还要把路堵了。

    回到家以后，果然三轮车就停在门口的。

    “舅舅来了啊！”叶修把车停在院子里。

    “来就来呗，每年都送，也没见你这么激动，等会给你舅舅装点东西，让他带回去，现装不行。”

    叶老师关好车门，上楼。

    叶修看了看他：“跑这么快干嘛？”

    上坟弄了半天，回来就要开始准备做年夜饭，差不多下午6点，就要吃年夜饭了。

    家里，一身腱子肉，大冬天只穿着两件衣服的，就是叶修舅舅了。

    头发留了一个短发，看起来很精神，手指头上夹着烟，一只手端着茶杯。

    叶老师在旁边和他聊天，叶修进门的时候，两人还在哈哈大笑。

    “舅！”叶修喊了一声。

    “小叶子，东西给你放厨房了，你收拾一下，我和你爸聊会天！等会就回去，做饭别管我。”

    他还特意提醒了一下。

    叶修去厨房了，厨房地板上，放着一箩筐已经肢解的羊肉，还有鸡鸭。

    叶修就留了条羊腿，其他的全部放到冰箱里，然后他找了个泡沫箱子，叶修看了看老妈。

    老妈摇摇头。

    叶修：“……”

    换个大的！

    这次赵老师点点头！

    乱七八糟装了一个箱子，包括烟酒什么的，叶修把箱子放在旁边，看了看老妈，她点点头，叶修去做年夜饭去了。

    老舅每年过年来送东西，都不会吃饭的，聊会儿天，就要回去了。

    叶修提前把东西准备一下，不提前准备的话，他不要。

    老舅这个个性，很有意思的。

    叶修把两个灶打开，把水温好，他在考虑年夜饭吃什么。

    每年都是叶老师做的，今天是他掌勺，叶修还得想想，今天吃什么才行，毕竟是一年最重要的一顿饭了。

    唉～

    先来卤一锅菜吧。

    叶修把大锅架上去，把老卤找出来。

    “姐夫，我先回去了，家里今天事情，我们过几天再来！”

    叶修听到老舅说要回去，在厨房没空看了看。

    叶老师点点头：“每年都这样，我就不留你了，明后天我们去爸妈哪里！”

    “好，姐夫你安排就行。”然后他看了看赵老师递过来的箱子：“姐，你这是干嘛？不要这些东西！”

    他拒绝。

    叶老师把箱子接过来，放他怀里：“拿着！”

    老舅叹息。

    不好意思的笑了笑：“行，听姐夫的！”

    厨房的叶修：“……”

    也不知道为什么，老舅就是更听叶老师的，反而是老妈的话，他还要反驳一下。

    不知道叶老师使了什么迷魂汤。

    老舅骑着三轮车开走了，叶老师又到厨房看了看。

    “今天可就交给你了，你准备做什么？”

    叶修想了想：“先整一锅卤菜吧！反正我们家谁都爱吃。”

    “爷爷爱吃，给我整个卤猪脚！你奶奶给她卤点蔬菜！”老爷子先表决：“老二，你别去杵着影响孙子，让孙子自己弄，今天就是两个菜，也是高高兴兴过年。”

    老爷子给他兜底。

    叶修点点头：“放心吧爷爷，保证弄的像模像样的。”

    叶修比划了个OK。

    老爷子都说话了，叶老师只能回到沙发上看电视。

    “爸，我们来下两盘啊！”叶老师突发奇想，好久没有和老爷子下象棋了。

    喝茶的老爷子撇撇嘴：“你那点三脚猫棋艺？简直是不知所谓，自讨苦吃！拿棋子！”

    厨房的叶修：“……”

    我就是半脚猫对吧？或者应该是没脚猫！

    反正叶老师都下不过的叶修，老爷子那种，就是仰望的存在。

    叶修记得事情开始，叶老师每一次调整老爷子，都是铩羽而归。

    家里响起一声声象棋声音。

    老爹和老爷子下象棋，老太太和老妈在做鞋子，讨论以后养孩子的问题。

    只有叶修有个人在厨房忙活。

    叶修突然觉得，以后和李想结婚了，一定要两口子一起做家务，不然一个人太累。

    叶修看了看大锅，把原材料准备好，倒进去！

    OK，就等着煮好就行。

    除了要准备晚上吃的年夜饭，还要准备午饭，叶修表示脑壳痛。

    不过前几天，他就把牛吹出去了，今天就是表现的时刻，不能拉胯！

    把中午饭弄好吃了以后，叶修就开始全神贯注准备晚饭了！

    几个小时的时间，总算是忙前忙后，把年夜饭搞定了。

    炒鸡，卤鸭，清蒸鱼，羊汤，卤牛肉，蒜泥大虾，炒蟹，卤拼盘，然后再加上不少其他的菜，凑了一座。

    加上碗筷，家里的餐桌，放的满满当当的。

    6点，祭祖敬神，烧香献饭。

    然后。

    吃年夜饭。

    一家五口，叶修给爷爷奶奶盛好汤，把酒打开，一人一小杯。

    “今天得感谢大孙，忙前忙后做了半天的饭，才有这顿年夜饭，有荤有素，用心了！”老爷子夸奖。

    叶修：嘿嘿嘿嘿！

    吃这些东西是吃不完的，不过过年讲究的是年年有余。

    叶修拍了个照片给李想，李想也发了照片过来。

    她们家做的年夜饭要少一点，只有三口人，李想姥爷姥姥，在她舅舅家里过年，吃不了那么多。

    收起手机，叶修把羊汤盛了一碗给赵老师。

    “我的呢？”

    看叶修半天没有给他盛的意思，叶老师问了一句。

    都有了，就他没有。

    叶修：“……”

    “您那里不是最近嘛，您自己都能盛！”叶修无奈。

    “就你屁事最多，大孙别管他，你吃你的！”老爷子发话了。

    叶修把卤菜，放到老爷子和老太太面前。

    老爷子夹了一筷子，点点头！

    叶修露出笑容，今天的菜还是和老爷子胃口的。

    “过年快乐！祝爷爷奶奶，身体健康，祝爸爸妈妈，早日退休！”

    叶修就巴不得他们早点退休。

    “祝大孙早点结婚！”

    “祝我们早点抱孙子！”

    他们也有愿望，就是这个。

    叶修：“……”

    吃了个团圆饭，吃完饭以后就是守岁了。一般这个时候，年轻人找人打牌去了，老人在家聊天。

    叶修不爱打牌，就在家里待着。

    “叶修！来斗地主！”秦奋发信息喊他。

    “不来，我叶某人和*毒*赌！”叶修回信息

    秦奋：“……”

    不来就算了，秦奋没回信息。

    打发了秦奋，然后毛轩一个斗地主的链接丢过来。

    欢乐斗地主！

    叶修：“……”

    这是没什么事情干了？

    都这么无聊，叶修可不无聊，他在和李想聊天呢。

    【不来！和媳妇聊天呢！没空！】叶修丢个信息回去。

    毛轩【……】

    毛轩【你何时才能站起来？】

    叶修：？？？？

    还没有发信息，毛轩就是发信息来了【滚蛋！不玩拉倒。】

    叶修无视这个信息，并没有什么感受。

    这几年大家过年都这么无聊？除了打牌就是打牌？

    然后叶修继续和李想发信息。

    结果……

    【老公，来斗地主！我拉个闺蜜一起。】李想发信息给他。

    叶修：“……”

    我……就很无语。

    感觉今天，就没有逃过斗地主的摧残，到处都是斗地主。

    【来吧！拉我！】叶修回道。

    好色轻友修。

    为兄弟两肋插刀，为老婆插兄弟两刀。

    嘭嘭……

    叶修拿着手机，看着外面的烟花发呆。

    “快点啊！我等的花儿都谢了！”

    手机发出声音，叶修才反应过来。

    他对于打牌实在是没什么兴趣，主要是应付一下李想闺蜜。

    李想大概也感觉到这个问题了，打完一把以后，就给叶修开视频来了。

    “老公，是不是无聊？”

    叶修看了看背后，装着什么都没有听到，然后离开的叶老师。

    叶修：“……”

    “刚才我爸在我背后！”

    李想：？？？？

    “那？”

    “听到了！”叶修肯定的回答。

    李想：“……”

    尴尬的李想，看了看地面！

    “你找什么呢？”

    “地缝！”李想回答。

    嘿嘿嘿嘿……你也有这个时候？

    叶修乐的不行。

