    高廉回来，同时带来了高层的决议，让王汉立即前往公司总部，上交灵体，说明情况。

    高廉道：

    “事关重大，王汉，咱们走吧！”

    王汉闻言，知道公司对这件事的重视，点了点头，忽视掉其话里的命令的意味，起身就要出发。

    一旁的高钰珊听了两人的话，跳起来说道：

    “我也要去！”

    然而，两人很默契的没有答应她，严词回绝后。

    两人就立即赶往公司，长时间的赶路后，王汉和高廉在临近夜晚的时候到达了公司。

    进入公司，高楼之中的会议室，王汉和高廉在一个小职员的带领下，推开门走了进去。

    一进入正厅，王汉就看见公司高层，各大区的负责人，以及十佬中的几位都是在会议室中等候多时。

    王汉和高廉落坐，见人齐了，赵方旭站了起来，说道：

    “既然人都到齐了，那咱就开始，王汉小同志，把事情的经过给大家讲讲吧。”

    说完，赵方旭坐下，示意王汉开始，王汉见了，微微点头，也不站起身来，将事情的起因和经过又都讲了一遍。

    说话的时间里，虽然有些人对王汉感到不满，但是在王汉说完后，每个人的脸色都变了变。

    一众人中，不乏对王汉的话存有疑虑的人在，而和王汉不对付的十佬中的王蔼率先道：

    “哼！大话说的挺响，就凭你一个人，说闯靖国神社？也不怕风大闪了舌头！”

    王蔼的面上极尽嘲讽，话里也是不留情面，而王汉听了，只是淡然的看了他一眼，也不说什么。

    这正是他要的效果，为了保证在自己离开后这些灵体不会被某一个人据为己有，他需要一个震慑这些高层的机会，而他刻意掩藏自己在脚盆鸡的手段就是为了这个机会。

    趁着王蔼点炮，王汉的一双眼睛里突兀的亮起了白色的光芒，浑身的气势爆发。

    冷哼一声后，一只青黑色的大蛇在其身后浮现，周身缠绕着黑炁，吐着信子，冰冷的一双竖瞳扫视在坐的众人。

    王青的实力，在吸收了众多脚盆鸡国的灵体后，一直在提升，虽然是没有全部吸收完全，但是将力量引出来，用来装装样子也是足够的。

    而更重要的是接下来，感受到王汉的气势，众人都感到惊讶，而风正豪和王蔼更是瞳孔一缩，看出了王汉使用的是拘灵遣将。

    看见众人的变化，王汉的表演还没有结束，除了拘灵遣将，就见王汉抬起两只手，临空画出了两张符箓，一张五雷符，一张五力士符，雷符电光闪烁，力士符人影搓搓

    之后是金光咒，五雷正法，擤气，神机百炼，风后奇门。

    当王汉将明面上的手段都施展了一遍后，王汉在身后站满如花和战斗傀儡的情况下静静的看着王蔼。

    王汉的一双眼睛恢复自然，目光中看不出情绪，脸上全是淡然，静静的坐着却是给人一种，你再质疑我，我就把你脸抽爆的感觉，炫技的同时，自信却不自负。

    王汉的一顿操作震惊了在坐的每一位，不说那些各门各派的传承，就说他展现出来的八奇技，现在摆在台面上的，确定了的他几乎都有，而且用出来的感觉比那些传人强的多，一时间都不知道说什么好。

    会议室里陷入了短暂的安静。

    见众人都被震惊住，王汉又不想开口多说什么，赵方旭咳了咳，说道：

    “好了，王汉，我们都知道你的手段了，想必也没有人会质疑你的实力，咱们还是来说说靖国神社的事吧。”

    闻言，王汉点了点头，收起了周身弥漫的气势，各种手段也收回体内，独留下双全手，亮起蓝光的右手往脑门一抓，一个巨大的光球就被他抓了出来，将光球递给最近的高廉，王汉道：

    “这是那些小鬼子的记忆，包括那个阴阳师和那些忍者。”

    王汉的操作，让一旁的吕慈目光一缩，但是有王蔼这个前车之鉴，他也不好发作只能是默默看下去。

    高廉将记忆光球递给下一个人，下一个人又接着往后递，等递到赵方旭哪，王汉才继续道：

    “接下来是那些灵体。”

    说着，王汉一挥手，房间的大门被打开，再一挥手，一个个黑色的灵体就从他的体内飞出，落在地上又变回自己的模样，一连过了好久，整个会议室和走廊就站满了灵体，这些灵体一个挤着一个都是好奇的打量着四周。

    在场的众人虽然是听过王汉的诉说，但是真的看见如此多的灵体还是感到惊讶，联想的王汉所说的，脚盆鸡国的计划，每个人眼里都泛起了不同的意味，其中，风正豪和王蔼是王汉的特别关注。

    王汉特意的看着他们，见他们都各有所思，一个眉头紧锁脸露不喜，一个眼神阴戾贼眉鼠眼，王汉大致知道他们的心思，于是说到。

    “如我之前所说，这些灵体都被改造成了式神，数有九百九十九位之巨，虽然现在是力量缺失，但是一旦他们恢复实力，每一个都将是一方强大的力量。”

    顿了顿，王汉又接着道：

    “而我也知道，在座的各位中有不少人想将他们据为己有，但是我想说，他们有自我意识，想让他们加入自己的势力，可以，但是若是有人想以拘灵遣将这类法门强行拘役他们的话，我不介意灭了他。”

    说这话，王汉语气里满是冰寒，在坐的众人都是感觉到了王汉话里的杀意。

    赵方旭和公司一方的人同时皱起了眉头，虽然知道王汉是在保护这些灵体，但是当着公司众人的面说这些话，还是让人不喜。

    他们的表情一一落在王汉眼里，风正豪还好，但是王蔼的一张脸则是变得黑如锅底，王汉一句话明确指的就是他，凛冽的杀意大半也是落在了他的身上。

    知道被针对，王蔼刚想发作，王汉却是气势一松，转而又和颜悦色的说道：

    “和大家开一个玩笑，还请不要当真。”

    闻言，众人都是被这么一大反转搞得一愣，就听王汉继续道：

    “其实呢，我在这里也待不了多久，很快就要离开，原因你们也别问了，你们之后的行动讨论什么的我也不会参加，我来这就为一件事，为了保护这些灵体呢，我决定，将不受拘灵遣将控制的法子传给在坐的各位。。。。中的一位。”

    王汉一句话拉出老长，当听到王汉要将不受拘灵遣将控制的方法传给在座的各位后，一帮人中，风正豪和东北关石花都是眉头一挑，但是听完整句话，又如同浇了一盆凉水一般。

    无视王蔼那张阴沉的脸，赵方旭道：

    “有这样的方法？那为什么王汉小同志你不自己为他们施术？”

    王汉道：

    “自然是有的，这乃我的独家法门，结合了拘灵遣将和双全手等法门，可以让灵体不受除施术者以外的拘灵遣将的强行控制，至于为什么我不自己来嘛，呵呵！”

    见王汉不想说，赵方旭又道：

    “那学会这方法的人，是否可以控制这些灵体呢？”

    王汉道：

    “我自然可以让他不能控制。”

    王汉的话里满是自信，让众人面面相觑，一阵交流过后，赵方旭道：

    “不知道王汉小同志要将这方法交给谁？”

    闻言，王汉看向风正豪，眼里的意味不言而喻。

    王汉道：

    “就风大会长吧，毕竟大家都看在眼里，风大会长的为人不用我多说，比某些纵容自己孙子的人好的多的多。”

    闻言众人都是不约而同的点了点头，对这个人选都比较满意，当然除了王蔼以外。

    赵方旭道：

    “既然如此，那就小风吧。”

    说着赵方旭看向风正豪，风正豪也站起身来。

    赵方旭道：

    “大家相信你，小风，这个责任你得扛好咯。”

    闻言，风正豪面脸正色，心里却是开心的不成样子，对于王汉，他知道的更多，单说风沙燕的那个功法，就让他相信王汉有这样的能力。

    于是，他说道：

    “一定，一定。”

    王汉听了两人的对话，站起身，说道：

    “事不宜迟，我现在就带风会长去传功，也是了了一桩心事。”

    闻言，风正豪环视众人，自动忽略王蔼后，征求了众人的统一意见，在得到多少示意后。

    王汉和风正豪就暂时离开了会议室。

