    　　        林逸看的暗自撇嘴，看来这个黄长老也不怎么样，说一套做一套，而且能轻易被这些小事动摇的人，多半不会有太大成就。

    　　

    　　

    　　

    　　    事实也确是如此，这个黄长老虽然挂着个长老的名头，但其实只是一个外事长老而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    平时他也就负责接引这些参加考核的预备弟子，没什么实权，论地位，比起真正的长老差了十万八千里！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过外事长老也毕竟是宗门内的长老，比起外边的分堂主，依然要尊贵许多，所以孙堂主才会有所巴结。

    　　

    　　

    　　

    　　    “是是是，黄长老高风亮节，以后我们一定注意！不过这些都是自发前来欢迎黄长老的人，她们都是对黄长老心怀崇敬的年轻人，我们也不好太伤人心了对吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    孙堂主笑眯眯的睁着眼睛说瞎话，说得好像真的一样：“黄长老若是不喜，以后我们就多拦着一些。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “是这样的啊？那倒确实不好冷了人心，这也是对我们剑春派的崇敬，还是不要打击了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄长老同样笑眯眯的点点头，说的极为正气凛然：“孙堂主你做的很好，以后这些事你看着办吧，本座不太清楚，也不方便多说了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “了解！黄长老，赶路辛苦，不如先进城休息一下？我已经备好了薄酒，略微用点粗茶淡饭再启程如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    孙堂主聪明的不再说之前的事，而是转为邀请黄长老进城吃饭。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不必了！行程有些赶，本座还要去好几个城池，下次有机会再来叨扰孙堂主！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄长老摇摇头，随意的拱手道：“若是孙堂主回宗门，一定要来找本座叙叙！今天就此告辞了！”

    　　

    [海棠书屋 www.lvshuw.com]　　

    　　

    　　    孙堂主赶紧回礼，笑着又寒暄了几句，然后才指挥林逸等参加考核的人上飞行灵兽！

    　　

    　　

    　　

    　　    “诸位，希望你们都能顺利通过考核，进入我们剑春派修炼！一路顺风！”

    　　

    　　

    　　

    　　    孙堂主等人都上去之后，笑眯眯的说了几句祝福的话，然后再和黄长老道别。

    　　

    　　

    　　

    　　    这次鹿岭城参与考核的人总共十八人，能有多少顺利进入剑春派不好说，但越多人成功，孙堂主的功劳就越大，所以他是真心希望这些人全部都能入选。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜鹿岭城地处偏僻，整体实力偏弱，往年推荐入选的人始终不多。

    　　

    　　

    　　

    　　    孙堂主只希望今年能有所变化，让他可以早日回归宗门，而不必一直呆在鹿岭城当个分堂主！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸等人上了黑暗飞行灵兽，就随意的找地方席地而坐，这只飞行灵兽相当巨大，宽阔的背部犹如一个小广场一般，十几二十人根本连个角落都坐不满。

    　　

    　　

    　　

    　　    等起飞之后，林逸发现黑暗飞行灵兽的背上居然没有一丝风力，好像有无形的力场笼罩其上一般！

    　　

    　　

    　　

    　　    仔细观察之后才发现，这是黑暗飞行灵兽本身的能力，在飞行过程中，头部直接破开空气，令气流从身体周围划过，所以背部才会显得风平浪静！

    　　

    　　

    　　

    　　    黄长老站在最前方，也没去搭理这些要参加考核的预备弟子，似乎是觉得自己身份比较高，没必要理睬他们。

    　　

    　　

    　　

    　　    十八人各自三三两两的形成了小团体，相熟的人聚在一起小声聊天，也没人去打扰黄长老。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黑野姐姐，对于剑春派考核，你知道多少消息？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸闲着也是闲着，于是开口随意打听：“我对这方面不太关注，所以知道的不多，黑野姐姐是否可以告诉我们一些？”

    　　

    　　

    　　

    　　    除了林逸和黑野花之外，还有吴语草三人组以及金元宝，他们六人围坐在一起，算是十八人中最大的一个小团体了，听到林逸这么说，都很感兴趣的看着黑野花。

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草三人组原本是草根武者，整日猎杀一些低级黑暗灵兽维持生存，从来没敢去想进入剑春派的事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    而金元宝则是衣食无忧，也没想过要打听剑春派的消息，这次被家里人丢过去参加考核，其实没指望能通过，积累点经验而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以六人中真正了解一些nèi mù消息的，恐怕只有黑野花一人。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟她心心念念要进入剑春派，拿到的还是内门弟子的推荐名额，肯定会对剑春派考核有所了解。

    　　

    　　

    　　

    　　    “其实也没什么可说的，据我所知，剑春派的考核方式每年都不尽相同，所以想要用往年的经验来推测，多半不太靠谱！尤其今年还有内门弟子的招收，更是和平时只招外门弟子不同！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花微笑颔首，不急不缓的说道：“今年参加考核的人数应该会比较多，剑春派的辐射范围是周围十座城池，我们鹿岭城属于最边缘的一处，所以黄长老第一个来接我们，回程路上再去其余城池接人。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这么说的话，人数还真不少！就算每一处都和我们鹿岭城差不多，也要有将近两百人了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝摸摸自己肉乎乎的下巴，开始计算起来：“听说这次剑春派招收弟子的名额不会超过三十人，也就是六七个人里面挑一个咯？哎呀，看来我被淘汰的命运是无法改变了啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自好笑，金元宝身为金元钱庄的少主，计算这些倒是挺麻溜，只是对他自己未免太没信心了一些。

    　　

    　　

    　　

    　　    “金兄你也别妄自菲薄，你的实力并不差！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随口安慰了一句，其实金元宝并不需要安慰，所以马上笑着摆手说没事。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马兄，如果按照这个淘汰比例的话，我们现在的十八人中，也就只有你和吴姑娘和黑野花会通过考核，其他人都比较悬，看来以后还是要司马兄你罩着小弟了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝笑嘻嘻的开着玩笑，一边的陈智胜却脸色不太好看。

    　　

    　　

    　　

    　　    正如金元宝所言，现在的十八人中，实力最强的就是林逸和吴语草黑野花三人，然后卢部桐和南宫一梦等也不弱。

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪和陈智胜的实力，还要略微逊色于卢部桐和南宫一梦，包括金元宝！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过他们俩都是经历过无数生死搏杀的武者，和卢部桐、南宫一梦以及金元宝这些少爷不同，真到了需要一战定生死的时候，未必不能逆袭！

    　　

    　　

    　　

    　　    很多读者询问鱼宝宝的私人联系方式，那就公布吧，vx名yuren830819，可以看鱼宝宝每天的动态哦。加不上的也可以加企鹅号177687819

    　　  

