    　　这个老程家的话唠担当的脑子到底是怎么长的。莫非就是因为他的脑洞清奇，思维模式别具一格。

    　　所以才会有那么多新奇的想法和构思？单单凭程处弼那有些措词古怪的讲述。

    　　李世民便已经深深地笃定，这兵棋推演，还有他所言的沙盘，都绝对会对于军事有大用。

    　　对于目前正需要威慑大唐周边不臣诸蕃的军事行动带来帮助。

    　　“处弼贤侄，你且等下……”李世民清了清嗓子，难得和颜悦色地阻止了程处弼的涛涛不绝。

    　　“赵昆可在，速速去传诏兵部尚书李绩入宫议事，那个……”

    　　李世民一扭头，看向长孙皇后，长孙皇后何等聪明，同样也从程三郎的那番话中听着了个中的意义。

    　　作为一位善解人意，温婉贤淑的皇后，得见夫君要聊正事，便温婉一笑。

    　　“妾身就先告退了，正好带小兕子出去走动走动。”

    　　程处弼看到长孙皇后和李明达也要撤，也赶紧站起了身来。

    　　提起了药箱，里边还有四瓶酒中精华得给李渊那个黑脸老头送货。

    　　“那小侄也就先行告退了。”

    　　“？？？”老李家一家三口齐刷刷地看着正在背药箱的程处弼。这小子想干嘛？

    　　程处弼也查觉到有点不对劲，一扭头，就看到了李叔叔那张发黑的脸，还有长孙皇后那诡异的表情。

    　　“你给朕坐回去！”李世民直接就黑了脸。“老实呆着。”

    　　看着那张发黑的脸，眉清目秀的程老三只能顺风又顺水的顺势坐了回去，讨好地笑道。

    　　“哦哦……我还以为叔叔有大事要办，这不是担心打扰您嘛。”

    　　“闭嘴！小兕子乖，跟你娘去玩吧。”

    　　李叔叔先是黑着脸瞪了程处弼一眼，然后转过了脑袋朝着李明达笑得慈眉善目的道。

    　　让程处弼见识到了国家首脑，如何生动地演绎了“翻脸比翻书还快”，这个带着明显贬义的词汇。

    　　“程三哥哥我先走啦，有时候记得来找我玩哟……还有要给我讲好玩的故事。”

    　　“好，殿下放心，有机会一定给你讲故事。”

    　　李明达这才甜甜一笑地牵着长孙皇后的手朝着甘露殿外走去。

    　　李世民一脸狐疑地打量着程处弼。“你小子又给小兕子讲什么故事了？”

    　　程处弼赶紧摇头。“没啥，就是殿下觉得无聊的时候，随便给她讲点小笑话。”

    　　李世民打量着程老三，不过一想到自家乖闺女那过人的机敏与聪慧，好吧，老夫也就懒得跟你小子计较。

    　　“来，继续跟老夫说说你那兵棋推演还有沙盘……”

    　　“你程三哥哥又跟你说了什么好玩的故事了？”长孙皇后也同样很有好奇心。

    　　“故事不好玩，不过程三哥哥可好玩了……”李明达小得意地一笑。

    　　长孙皇后脚步一个踉跄，差点脚下袢蒜，罢了罢了，这个古灵精怪的闺女，日后可怎么得了。

    　　#####

    　　程处弼说得唾沫星子横飞，终于，李世绩这位大唐名将也进入了甘露殿。

    　　只是没有想到，居然看到了程处弼就在这里，不禁面现愕然，听那赵昆的意思。

    　　似乎陛下有什么要事寻自己商议，可程老三蹲这是嘛意思？

    　　“李卿快快过来，方才程三郎言说，他想到了一个如何增加我大唐庙算的法子。”

    　　“就他？”李绩嘴一咧，差点乐出声来。

    　　“？？？”程处弼整个人都不乐意了。神特么的就他，老子好歹也是堂堂正正的将门子弟好不好？

    　　亏得你还是我爹斩鸡头烧黄纸的兄弟，居然这么埋汰晚辈你也好意思。

    　　程处弼虽然不敢明目张胆的怼长辈，可还是忍不住小声地嘀咕了声。

    　　“小侄虽然读的兵书没几本，可不代表我没有军事才华。”

    　　李世民差点乐出声来，神特么的军事才华。“唔……贤侄这话很有道理，那个李卿你且听朕一言。”

    　　李世绩也收起了调戏晚辈的心思，听着李世民给自己粗略地解释了一下所谓的兵棋推演与沙盘。

    　　这位在大唐军方之中，谋略仅次于李靖的名将不禁脸色陡然变得凝重。

    　　“……陛下，臣犹记得，汉将军马援，曾聚米为山，指画形式。不过虽然神往，却不知其如何构建。”

    　　“至于这兵棋推演，倒真是闻所未闻，程三郎，你且好好说说。”

    　　程处弼有些为难地看了一眼天色，又瞅了一眼摆在旁边的药箱。

    　　李世民无奈地摇了摇头。“赵昆，你且来一下，将程三郎的药箱送去大成宫给上皇。”

    　　“好了，你小子今日就给老夫安安心心地呆在此地，好好说道说道。”

    　　还能说啥，程处弼只能无奈地点了点头。“小侄遵命，不过……能不能给小侄一只碳笔再来张纸。”

    　　“你又想做甚？”曾经见识过程处弼那神鬼易僻的画工的李世民直接就毛了。

    　　作为实诚人的程处弼心累无比，画个图咋了？瞅你那样，跟要你命似的。

    　　“叔叔明鉴，小侄得画出一张地形图，如此才能够更直观地讲述兵棋推演这玩意的用途。”

    　　李世民迟疑了半天，仔细一想也对，反正这家伙要是闹妖蛾子自己也能够及时阻止。

    　　再说了，今天又不是治病，不给他画那些令人心悸的木棍人的机会就是了。

    　　碳笔很快被赵昆拿来，程处弼就在贡纸之上唰唰唰。

    　　不得不说，只要不是画写真图，程处弼的这位线条党还是很有功底的。

    　　很快，就画出了一个用于兵棋推演的地图，然后开始详细地解释起了兵棋推演的各种注意事项。

    　　有了图样，程处弼还拿来了几个摆放在案几上的小琉璃摆件当成棋子，加以解释。

    　　李世民与李绩越听越是心惊，因为越了解，越发地知晓。

    　　这兵棋推演的作用，怕是远远比自己猜测和想象的更加强大。

    　　一直说到程处弼口干舌糙，茶汤都喝了两碗，这才结速了关于兵棋推演的详细介绍。

    　　李绩难以置信地摇了半天脑袋，一脸正色地朝着李世民一礼。

    　　“陛下，孙子兵法有云：夫未战而庙算胜者，得算多也。未战而庙算不胜者，得算少也……”

    　　“这兵棋推演之法，简直就是庙算最佳之物，军国大事胜负之重器也。”

    　　

