    投射？

    你这是要干大事儿啊！

    苏白的眉头一皱，说道：“你这秘境，可不是只有我能来的！”

    “万一有人进来，不管出于什么心理，毁了这阵台呢？”

    “而我若是融合成功的话，别人也会对元素心动想法，万一抢先拿走了呢？”

    这是个麻烦事儿。

    苏白不怕别人跟他争夺元素心，但要是阵台毁了，这还怎么吸收？

    应该只有按苍敬崆的办法来，系统才会展示几率。

    直接吞，应该不会出现几率，BUG也就无从用起。

    所以，这阵台确实重要。

    “放心，阵台不是问题。”

    苍敬崆也是一个谨慎，条理清晰的人，他说道：“这阵台可以缩小，你可以随身带走。”

    “至于他人也会对元素心起心思……”

    “不客气的说，他们吸收的几率为零！”

    “总之……”

    他就跟耍无赖似的，说道：“我不管，我就要投射出去！”

    苏白：“……”

    这S级任务的难度，怕不是在于后续的麻烦哦。

    但也无所谓了。

    阵台能拿走，这就没什么问题了。

    别人拿到了元素心，这个……

    那句老话怎么说来着？

    天财地宝，有‘德’者得之！

    换句话说……

    咳咳，就是拳头大的人得之。

    “那行吧，开始吧。”

    所以，苏白点点头同意了。

    “好！”

    苍敬崆这才松了一口气，说道：“你盘膝而坐，将雷灵元素心放在手中。”

    “嗯。”

    苏白点头，照着他说的做。

    “我启动了！”

    苍敬崆说完，他身上的光芒勾连入了阵台。

    “嗡！！！”

    顿时，整个巨大的阵台都是一颤，盛烈的银光骤然爆发而起。

    “刺啦刺啦……”

    围绕阵台的尖锥之上，顿时刺啦作响，出现雷电之光。

    如几十个通天电柱，不停炸出令人头皮发麻的电弧。

    “轰轰轰！！！”

    同时，天空中的乌云中也是轰隆作响，其中雷光酝酿，闪烁。

    再稍过几秒……

    “轰隆轰隆轰隆！！！！”

    巨大如天怒一般的雷霆炸声，极其刺眼，极其粗壮的雷霆，轰在所有尖锥之上。

    “轰轰轰！！！”

    雷电顺着尖锥落下，在顺着阵台之上刻画的线路，传达到苏白身下圆座。

    圆座璀璨亮起，但苏白无恙。

    只是手中平淡，毫无波动的雷灵元素心仿佛被唤醒了一样。

    此时光芒有些波动起来，摇曳不休。

    “……”

    苍敬崆退远出去，在远方紧盯着。

    这是他毕生的夙愿！

    可是，现在他也无能为力了。

    只能看这少年是否能承受，看他是否有这个运势了。

    “嗡嗡嗡！”

    稍过一会儿，这些尖锥之中，有十几个尖锥发光颤动。

    而后，光芒更是照耀了出去。

    “开始投射了！”

    苍敬崆一笑，眼中满是兴奋。

    现在，他终于可以证明自己了。

    可惜……

    她早已不在了，因为自己的错！

    ————

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    此时，整个大夏洲，飞云皇朝，四象圣殿，神域天国等大区域。

    在彼岸双子城，源河巨城等主城上空，陡然有道光芒出现。

    迅速展开，形成了如海市蜃楼一般光景。

    再之后，轰轰之声，陡然炸响而起。

    “卧槽！”

    “giao！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    顿时，惊起一片鸡飞狗跳。

    这轰隆的雷声，就跟在耳边响起似的，吓死个人！

    连忙抬头一瞧，而后，就都傻了。

    “？？？”

    “？？？”

    “！！！”

    这投射，非常的清晰！

    就算影像当中，雷光无比的盛烈，依旧是能看的清楚。

    同时，也是无比的巨大。

    就算隔的老远，依旧能看的清清楚楚。

    要是近一点，那种震撼感、压迫感，就太强了！

    一道道的雷霆，仿佛要溢散出来似的。

    所以，看了一会儿后，有玩家认出了苏白。

    “卧槽！那不是白夜么？！”

    “WTF！！！这么大的动静，这到底是是在干什么？！”

    “我滴亲娘嘞！这也太恐怖了吧！”

    “这……好恐怖的大动静！”

    “这看起来，像是在继承什么似的。”

    “嗯啊，白夜在这些雷光中，毫发无伤，看起来应该就是在继承，或者是吸收什么。”

    “姥姥的，看来，他又会变恐怖很多了！”

    “emmmmm……我记得，白夜大佬是在四象圣殿吧，这岂不是……”

    “嘿嘿嘿，肯定有好东西，被白夜大佬抢了！”

    “啧啧啧！”

    ……

    四象圣殿的玩家们，此时自然想到了这点。

    除了羡慕嫉妒恨还是羡慕嫉妒恨！

    “md，这得是什么好东西，才会有这种恐怖的动静？”

    “我朋友说了，神域天国那边，飞云皇朝那边，天上也都有这个投影。”

    “这是来了一场全大夏区域的直播啊……”

    “唉……羡慕啊……”

    “真是太不公平了！什么好东西，全被白夜他占全了！”

    “真想给他一刀子！”

    “去吧，我精神上支持你！”

    “我……我就口嗨一下……”

    “……”

    ————

    除了玩家间的反应，神土世界的本土居民们，也是各有不同。

    彼岸双子城。

    沐夙心听到那一阵轰鸣之声，也是一惊。

    连忙来到府邸楼顶，抬头仰望。

    而看到苏白后，她瞳孔一缩，一双手顿时紧张的攥紧了。

    “这是……在做什么？”

    “竟然引发了如此恐怖的雷霆轰炸！”

    沐夙心不知道苏白在干什么，所以，心中的担忧抹不去。

    可是，她又无能为力，只能站在府顶之上，担忧而急切的看着。

    “城主大人，有件事需要你定夺。”有守卫喊她。

    “没空，稍后再说！”

    沐夙心烦躁地道，头也不低，继续关注天空中的投射影像。

    ……

    四象圣殿，某个区域，一片雪山群落之中。

    这里有一个宗门。

    “轰轰轰！！！”

    当雷声响起时，宗门的弟子们，自然不例外的被引起了注意力。

    不过，重要的不是她们。

    重要的是……

    这宗门后山，有一栋戒备森严，凛冽清冷的冰晶宫。

    在这宫中，最牢实，最安全，只有一人能进的屋子当中，有个女人正盘坐在一块万年寒冰之上。

    她闭着眼，神情看起来安详恬静。

    但实际上，隐藏着怒火和杀机，只不过被冰冷的神情压住而已。

    咳……

    她嘛，就是苏白来四象圣殿见到的第一个人。

    “轰轰轰！！！”

    当雷声响起，她除了眉梢稍微动弹了一下，便不再有动作。

    不过，在雷声持续响起后，她也是略微皱眉。

    “哼！”

    烦躁的哼了一声，睁开了眼，眼神中满是无可宣泄的愤怒之色。

    “唰！”

    身影一闪，她出现在冰晶宫的上方。

    抬头，一双冷幽幽的眸子看向天空中的投射之影。

