    第33章 简化版玄天功？

    整个大殿里，大约就只有十多个小孩子。

    同时，可以清晰感觉到，在这大殿中，充斥着极其可怕，混乱的威压。

    李长生思考片刻。

    他倒是不清楚，威压对于魂师的冥想能够带来怎么样的效果，但，完全暴露在这样的威压下，自身意志力倒是提升的迅猛。

    离心杀镜一边朝前走，一边又触碰储物魂导器。

    随后，一本装订成册的崭新书籍，赫然出现在他手中。

    他转过身，把这本崭新的书，递给李长生。

    李长生愣了一下，下意识接过来。

    “冥想练习手册？”李长生面色古怪的念出书册上标注出的烫金大字。

    离心杀镜的声音也响起：“这是我们育前院学员所修炼的冥想法。传说是两千多年前，一位来自唐门的教导老师，根据唐门不外传之秘玄天功改编而来，适合低等级魂师加速修炼，凝实自身魂力。你是先天满魂力，但这几日也不要浪费，就先凝实自己的魂力吧。”

    李长生心思微动，随后翻开这本冥想修炼手册。

    开头，结尾，一会便翻阅完成。

    并没有多少字，倒是字字珠玑，并且以小孩子，都可以轻松理解的话语阐述出来。

    “怎么样？可看得懂？如果有不懂的地方可以问我。也可以问他们两个。”离心杀镜等着李长生合上书册后，才问询了一声。

    李长生点了点头：“冥想法我也曾阅读过，如果遇到不懂的地方，那还真的要请教三位学长了。”

    李长生微微一笑，只是有些轻佻，语气倒是认真。

    也幸好有面具的遮挡。

    离心杀镜点了点头：“育前院对于天才，一向都是资源倾向的，如果你先天魂力只有九级的话，我也不会这么照顾你了。”

    说这话时，他带着一丝冰冷冷的语气，丝毫不像是十二岁的孩子该拥有的感觉。

    不过也是，在这个世界，十二岁的家伙，有的都已经成婚了。

    “应该的。”

    李长生点了点头，对于这点，他颇为赞同。

    努力可能很有用。但有的时候，过度努力真的有用，那世界上就不会有失败者了。

    “那你就找个地方静心冥想吧。这里可能是育前院唯一一个绝对安静之地了。”带着这样唏嘘的语气，离心杀镜离开了。

    目送着离心杀镜他们离开，李长生这才将目光放在，这个大殿内其他人身上。

    他们有男有女，都是小孩子，但各自都闭目养神，处于冥想状态，盘膝在地，身体笔直，十分肃穆庄重。

    他们的身上流淌着丝丝魂力波动，似乎都是刚刚突破不久，并且都达到了魂士巅峰的水准。

    因为都带着白色的面具，大家谁都不认识谁。

    只能分辨出长短发的男女。

    李长生找了个角落，盘膝，落座。

    整个大殿充斥着强大可怕的威压。

    李长生紫极魔瞳运转之时，氤氲紫色顺着，存在于空气中的一条条线段，他发现了一件极为诡异的事情。

    这些貌似魂兽的威压，来自这个大殿的墙壁。

    “难道，建这座大殿时，有魂师将魂骨直接投了进去？”

    不排除这个可能性，当然，李长生只是稍稍猜测一下，这并不重要。

    毕竟，史莱克育前院怎么说，也是存在大陆将近三千年的学院，有这等手笔，也说得过去。

    取出离心杀镜给他的冥想练习手册。

    “智慧之神，我怎么感觉，修炼这份书册上的冥想法，真的要比玄天功提升速度还快几分呢？”

    李长生阅读了一会，按照玄天功基础经脉，运转魂力，便发现，体内涌动的魂力，如同开闸放水似的，从源远流长，到浩浩荡荡的冲涌而出。

    这水就像是魂力。

    玄天功讲究的是个源远流长，博大精深。

    反观这书册上的改编冥想法，讲究的是个一举突破，将自身魂力维持在一个强力输出节点。

    压缩的越快，魂力提升的速度也就越快。

    李长生都想夸赞一口，改编者绝对是个奇才。

    很快，智慧之神给出了答案。

    《告。此冥想法相较于玄天功，修炼速度的确明显提升，但是弊端很大。并且，根据推算，改编这份冥想法的人，应当是亲眼看过唐三修炼，才得以改编出此份玄天功。根据推算，当今唐门传承下来的玄天功，其实为删减版，你取的玄天功才是完整版。改编版玄天功有大弊端，建议不要修炼。》

    盘膝在地，李长生听着智慧之神的话语，他心神一震，连刚刚运转起的玄天功路线都停了。

    “不可能吧？离心杀镜说，这是两千年前的魂师改编的，那时，唐三都离开大陆八千多年了，他怎么观摩的？而且，你的意思是，唐三藏私了？”

    《告。可能是另有人修炼到了唐三级别。》

    《告。并非唐三藏私，推测为后人传错了。》

    “原来如此。那修炼这书册有什么弊端？”李长生顺口问了句。

    《告。未知。推测，可能会死不瞑目。》

    “我操，你开玩笑吧？”

    李长生听到死不瞑目这个词，差点没直接站起来。

    《告。开玩笑。意指：有思维的生物，为活跃气氛，彰显自己所讲出的话语。智慧之神并非人，所以不开玩笑。只是推测。》

    李长生顿感心寒。

    是啊，智慧之神全知全能，不开玩笑，那么它说的，绝对不是说着玩，或者是骗自己的。

    他拿起冥想修炼手册，看着珠玑之字，陷入沉思。

    修炼了会死不瞑目？

    什么意思？

    想破脑袋，李长生也想不出来，索性，他直接不想了，闭目，修炼自己获得的完整玄天功。

    源远流长的魂力引动全身，李长生顿悟深度冥想。

    这段时间，他即便是不需要智慧之神的并列演算，也可以让自己在一定时间内，达到深度冥想的状态。

    就这样，李长生开始了为期数天的修炼。

    整个大殿内，十分静谧，落针可闻。

    而在修炼的这段时间，每日都会有专门的学院人员送餐，但，呆在这大殿内的人，相互连话都不说，就算是吃饭，也低头快速吃完，之后赶忙继续修炼。

    李长生通过几天修炼，也知道这些孩子，为何会这么急迫了。

    在这里修炼，真的可以加快凝实魂力，同时，李长生看到，在大殿里面修炼的孩子，似乎都有，智慧之神说的，修炼后会死不瞑目的玄天功改编版。并且都十分认真的修炼。

    而接下来的几天，终于，有一个来自神魂城的孩子，进入到了大殿内。

    似乎是在外面，风餐露宿许久，奋发图强，一举达到了魂士巅峰。

    李子硕的进步似乎也很大，取饭时，李长生远远的感知了一下，根据魂力波动，推测李子硕的魂力大概达到了八级的程度。

    就这样，七天的时间过去了。

    李长生的魂力并没有再度突破，不过也到了十四级的巅峰，主要是李长生在这几天内，凝实着自身的魂力。并没有把心思全部放在突破上。突破太快，对于自身也并不是全部有利。

    而，在最后几天，李长生终于凭借自身该死的魅力和一个小妹妹搭上了话。

    从她那里听了不少信息。

    比如说她来自斗灵帝国，是个贵族，魂力和李长生一样，也是先天满魂力，她来育前院要比李长生早三天左右，来这里后，也得到了一份冥想修炼手册，借助着手册，提升很快，早就先天满魂力的她，预感，在获得第一魂环后，她的魂力至少提高三级！并且她说自己的目标是入学考核第一名。

    李长生没有问她的武魂是什么，弱点是什么。

    当然，李长生相信！凭借他该死的气质，如果问的话，绝对可以问出来！

    但，作为一万岁天才少年的李长生，不屑于做这等龌龊之事。

    总之，他不是个萝莉控就是了。

    正如李长生之前所想，来的路上，也算在修炼时间。

    李长生顿时情形，要是李子硕不是免试生，那就真的完蛋了。

    玲珑骰子。

    七绝琴师。

    两个女孩子害人不浅啊！

    到了最后一天，李子硕还是没有进入大殿。

    甚至说，当李长生他们一众接近三十人，从大殿门口走出时，外面只有李子硕一个人。

    孤独的一个人坐在地上，闭目冥想修炼。

    铅白的脸上，写满了努力二字。

    他的魂力达到了九级初期。

    从觉醒武魂的六级，到现在的九级，只是不过半个月时间，他就提升了这么多，还是硬生生自己冥想出来的。

    李长生都感到有点脸上挂不住。自己好像太松懈了？还是这个李子硕太拼命修炼了？

    这时，李长生不由得对自己之前说过的“努力有用的话，世界上就不会有失败了”这句话产生了深深怀疑。

    他很早就想帮一帮自己这个后人了。他感觉这个李子硕很有意思。嗯，很有意思。

    李长生也没办法，来的时候，没有时间传功，来到后人多眼杂，也不好传功。不过他这次准备把完整的玄天功教给李子硕。

    今天可以休息一天，然后明天进入模拟星斗大森林，进行魂兽猎杀。

    ?  ?争取后面一章一个剧情。

    ?      感觉会食言。

    ?      大概会食言。

    ?      食言了……

    ?      想的有点多，我现在就埋坑了喔。这章就有喔。

    ?      大坑。

    ?      大坑。

    ?      坑。

    ?  

    ????  

    (本章完)

