    虚空打开。

    初云裳浑身裹着一层深红色的光，轻轻落在地上。

    “咦？”

    她怔了怔，呆呆的看着眼前的一幕。

    只见一具无头尸体跪坐在武馆的木地板上，而柳平坐在另一边，正端着一个炉子在煮粥。

    小火不断的舔舐着炉底，让里面的青菜和白粥不断翻滚。

    空气里传来一阵清香。

    “啊，你赢了。”

    柳平笑了笑。

    “怎么在煮粥？”初云裳问。

    “忙了大半夜，我猜你的肚子也饿了，从厨房找到了一些食材，正好煮碗粥喝——来，过来坐。”柳平道。

    他拿起一个碗开始盛粥。

    初云裳看了一眼那具无头尸体，又望向一脸平静的柳平，身上的杀气渐渐散去。

    那层红光如同蒸汽一般，从她身上挥发而尽。

    她走到柳平身边坐下，鼻子动了动。

    好香啊。

    “你似乎又进步了。”柳平将粥碗递过去。

    “我怕你死了，所以竭尽全力战斗，想不到一下子突破了。”初云裳道。

    “笨蛋，”柳平认真说道：“战斗的时候要全神贯注，不要为别的事分心。”

    “如果是别人，我才不担心呢。”初云裳轻哼道。

    她吹了吹碗里的热气，捧着碗喝了一口。

    好喝！

    味道实在太好了！

    不过是一碗米粥，为什么能把味道做到这种程度？

    初云裳一边吃一边说道：

    “以后武馆的伙食就由你负责了，柳平。”

    “这有什么问题。”柳平道。

    他给自己也盛了一碗，慢慢的吃了起来。

    “说起来——”

    “什么？”

    “我一直很不解，不知道这些人为什么要针对你这样一个小姑娘。”

    “你才小呢，我都快二十了。”

    “好吧，别瞪眼睛啊，你比我大，这样行了吧。”

    “什么意思？你想说我是老女人？”

    “……我错了。”

    “哼。”

    初云裳目光中透着笑意，又化作深思之色，慢慢把粥碗放下了。

    “饱了？”柳平问。

    “不是——刚才你说的这个问题，我也仔细想过，一直没有头绪，但刚才突破之后，忽然有了一些新的想法。”初云裳道。

    “什么想法？”柳平感兴趣的道。

    “我原本只想在这座小城市里过一过安逸的日子，毕竟这里的人见识有限，实力也很一般——虽然我的实力也很一般。”

    初云裳说到这里就停住了。

    她默默看着柳平，仿佛在思考着什么。

    柳平不明所以。

    武馆里恢复了寂静。

    大约过了七八息的时间。

    初云裳仿佛做了某种决定，开口道：“柳平，我突破之后，得到了世界之灵的启示，它给了我一次权限，可以把我认可的人推荐给某位特定的灵。”

    “竟有这样的事？不是要自己去找吗？”柳平吃惊道。

    “我也觉得奇怪，但我的灵说了，时代正在急剧变化，有一位强大的灵急于挑选合适的武者，以便于出现在万界之界中，”初云裳道。

    “你是要把我介绍给那位灵吗？”柳平笑道。

    “当然。”

    初云裳走上前来，伸出手，轻轻的按在柳平的眉心道：

    “我想来想去，自己只是一个再平凡不过的习武少女——”

    “为什么那些家伙老是要打我的主意，现在看来，是有高人知道了我身上即将发生的事。”

    一股深红色的光芒从她身上散发出来，具现成一件血色披风，轻轻的拥住了她。

    “这么年轻就成为拥有灵的武者，你还觉得自己平凡？”

    柳平打趣儿道。

    在他眼前，一行燃烧的小字飞快浮现：

    “对方正在以你为目标，朝某位灵进行引荐。”

    ——看来就是这样了。

    有人在觊觎初云裳的这种能力，想通过她获得一次引荐。

    这样说来，那个“强大的灵”难道是安德莉亚？

    柳平又看了一眼自己的任务，心中还是有些不确定。

    初云裳的声音再次响起：

    “这里可是万界之界呢，柳平，以后打架真的不要那么嚣张了，要知道，强中自有强中手。”

    初云裳身后那件血色披风朝前一拥，将她彻底裹住。

    啪！

    一声轻响。

    初云裳变成一只散发着红芒的猫，轻轻飘荡在柳平面前。

    柳平想都没想，顺手一接就将她放在自己的肩膀上。

    猫吃惊的瞪了瞪眼，仿佛不清楚柳平为什么要这样做，但似乎呆在柳平肩膀上又很舒服——

    她踩着柳平的肩膀转了一圈。

    ——自在啊。

    喜欢这个位置。

    不好再说什么了。

    但还是要说啊，毕竟人家是女生，凭什么你放我在哪里，我就要在哪里？

    猫咪轻咳一声，再三斟酌，说道：“柳平。”

    “嗯？”柳平道。

    “我这个术确实需要在你身上才可以发动，但——”

    “但什么？”

    “你为何这么熟练？”猫咪低着头问。

    “你指的是什么？”柳平道。

    “就——把我放在肩膀上啊。”猫咪道。

    “抱歉，我以前养过一只白猫，彼此这样习惯了。”柳平道。

    “哦哦！原来如此！”

    猫咪恍然大悟，歪着头想了想，不自在的问：“那只白猫呢？”

    “不知道，跑了，大概许多年以后可能会再看到她吧，总之现在是找不到了。”柳平道。

    猫咪心里松了口气，顿时坐的安稳多了。

    它轻哼一声，得意道：“看来那只猫不行啊，随便乱跑，估计是性子比较野，不适合跟人类相处。”

    柳平想了想，若有所思道：“嗯，她性子是有点野。”

    猫咪见他也这么说，顿时大喜，双爪捧在一起道：“行了，我们不要再说废话，我现在立刻为你引荐。”

    数不尽的红芒从它身上冒出来，渐渐蔓延开来，遍布柳平全身。

    “呼……呼……”

    猫咪发出了一阵疲惫的喘息声。

    “你怎么了？”柳平警觉的问。

    “没事，只是把你传送至那位灵的面前，会耗尽我的力量。”猫咪道。

    柳平眉头一挑就要说话，猫咪却直接摆了摆爪子道：

    “什么话都别说，现在我们处境危险，你要马上获得一位灵，才有保命的本钱。”

    “但——”

    “别说了，去吧！”

    猫咪双爪朝前一推。

    虚空顿时打开一扇深黑色的门。

    柳平不由自主的被那扇门吸了进去。

    最后一刻，他回头望向猫咪。

    猫咪道：“加油，我在外面等你。”

    “好，我尽快。”柳平道。

    下一瞬。

    他没入黑门之中，消失不见。

    紧接着，黑门也随之消失在虚空之中。

    一切仿佛并未发生过。

    猫咪慢慢飘落到地上，用爪子擦了擦额头并不存在的汗，轻轻喘了一口气。

    “这种引荐真累啊，对面到底是一个什么样的灵呢？”

    “希望柳平能成功！”

    “毕竟……也只有这么一个人关心我。”

    它小声嘟哝着，回头朝那锅粥看了一眼。

    “再吃点儿？不行，会胖的。”

    说完。

    猫咪给自己又盛了一碗粥，慢慢的吃了起来。

    一息。

    两息。

    三息。

    武馆外忽然响起了一阵飞行器降落的声音。

    “咦？有人来了？”猫咪顿时停住。

    它正要有所行动，武馆的门猛然被踢开，数十道影子窜了进来。

    紧接着。

    一道懒洋洋的声音响起：

    “真是一群没用的家伙，连游戏都能玩砸——”

    “算了，我亲自来抓人比较好，”

    猫咪顿时变成初云裳，原地摆出拳架道：“你们是什么人？”

    两排武者默不作声。

    唯有站在中间的黑影开口道：“初云裳，你已经突破了，也就是说，你获得了一次引荐的机会，不是吗？”

    “是又怎么样？”

    初云裳冷笑道。

    她勉强站着，但心中却不断的打鼓。

    ——糟糕，刚才把力量都用光了，现在要战斗十分困难。

    对方一看就很强。

    怎么办？

    她正想着，忽见一道黑线闪过。

    啪！

    脖颈出传来一阵剧痛。

    世界化为黑暗。

    只听见那道懒洋洋的声音道：“带她走。”

    “是！”

    众武者齐声应道。

    不一会儿。

    飞梭的声音再次响起。

    武馆里的人全部走掉了，连那具尸体也被带走，残留在地板上的血迹被擦的干干净净。

    一切都好像没发生过。

