

  “你舔人家这几年，可舔出来什么花样了？”

  “退役后，还不是在靠着那个小快餐店过活，朝不保夕？”

  ‘你的膝盖骨呢，早就跪没有了吧。’

  这话让一个老队员忍不住了，暴跳如雷：“谭炎兵，我他妈弄死你！”

  一巴掌准备呼过来。

  门口突然出来了一声怒吼：“我看谁敢动手，翻天了是吗！”

  “这还是足球队员吗，这是一些流氓，小混混！”

  接着就看到了谭志武从外面走了进来，一脸正色，身边还跟了不少人。

  这些人全部都穿着运动服，看的出来，他们都是足协人。

  谭志武之所以晚到了，就是因为一直在家里等自己燕城的手下过来。

  自己手下全部站在自己身后，底气才会足很多。

  那队员也被他给震慑住了，毕竟是球员，对于足协的领导们怎么可能不认识。

  就在气氛有些怪异的时候，应世文推开了唐队长，以及那个刚刚准备动手的老队员。

  走到了谭炎兵跟前，一巴掌就抽了过去。

  “老子已经有好几年没有亲手打过人了，你真算是够贱的了！”

  这一巴掌抽的谭炎兵一阵头晕目眩。

  别说是他老爸有没有来了，就算是他老爸没有来，他也认定了应世文不会动手打人。

  结果不但没有如同自己预想的那般，反而还被应世文当面给抽了一巴掌。

  因为有老爸在身后，他也有些无所顾忌。

  大吼一声，回头一拳砸向了应世文。

  好在边上唐队长反应够快，撞开了他，这一拳头也只是落在了应世文的胸口上。

  要是落在了他脸上，那就好玩了。

  应世文暴跳如雷，盯着谭志武大吼了一声：“给我打，今天就是天王老子来了，也要给我把这口气打回来！”

  这下场面控制不住了。

  老队员们原本心里就憋了一肚子火，现在老板都这么发话了，他们还有什么好说的。

  冲过去就跟谭炎兵给扭打在了一起。

  谭志武也有些懵逼，万万没有想到来了后场面是这样的。

  难道不应该是自己震慑住了一切吗。

  气的在人群中各种破口大骂！

  场面一度混乱，一直到谭炎兵被人给打倒在地上，还被唐队长他们狠狠的猜的奄奄一息后才停手。

  谭志武赶紧拨开了人群，一把扶住自己儿子，在他脸上打了几下：“儿子，醒醒！”

  ‘你没事吧，快醒来看着爸爸。’

  谭炎兵身体抽搐了一下，好一会才惊醒过来，气息十分虚弱。

  身上全是脚印，脸上头上也被踩了很多脚。

  眼泪水都喷出来了：“爸，给我报仇，他们不是足球队员，是街头小混混！”

  “下手真狠啊。”

  说着很是费力的往下看了看。

  谭志武顺着目光看下去， 瞬间毛了。

  之间谭炎兵裤裆的位置竟然也印着多个脚印。

  很明显的二弟已经中了几次无影腿。

  把自己儿子放下后，怒不可及的 站起来盯着应世文：“你这是要断我老谭家之后！”

  ‘那我就要断了你家之后！’

  “今天原本我还想着你们能够跟我好好协商，这事情就这么过了。”

  ‘我也不愿意把事情闹得太大，但我万万没有想到，你们根本就没有心思来跟我好好说话！’

  应世文望着地上死狗一样的谭艳炎兵，心里的那口气算是撒了。

  不过对于谭志武的恶心并未消失。

  冷冷的怼了一句回去：“我巴不得你对我继续来你的本事。”

  “什么叫好好跟我协商？谭会长，我猜的没错的话，你这所谓的好好协商，也无非是为了想要从我这边拿走些什么吧。”

  “真的很抱歉，我偏偏不信这个邪。”

  “以前球队的事情我管的少，所以也不知道我们总经理是如何跟你们足协接触的。”

  “但看今天你这架势，你这高高在上的模样，想必网上的那些传闻是真的了。”

  “放肆，你知不知道你今天说的这些话，我们足够可以让你的吃几年的牢饭！”

  一个谭志武的手下站了出来。

  应世文这话不但是打了谭志武的脸，还打了他们整个团体的脸。

  所以他们有些看不下去的站出来怼人。

  这些个足球老板，个个有钱，身价不菲，但他们足协一个小领导就可以让这些老板点头哈腰。

  自然他们那股子傲气早就养成。

  此刻他们把应世文当成了是那些普通的足球老板。

  你当着我们的面打了人也就是算了，你还在挑衅我们整个体系。

  这我就不能够容你了。

  如果是其他老板，就今天这事情处理会非常的复杂。

  要么低头道歉外加一笔他们满意的赔偿，要么真会被他们给给弄进去不可。

  毫无道理可言。

  应世文直勾勾的盯着他：“你又算什么，不是我藐视谁，而是你们这群人，我真是看不来！”

  “咱也别废话，是骡子是马拿出来溜一圈，我看看你们今天有谁动的了我！”

  “你们现在就可以打电话！”

  另外一个人也控制不住了，大吼了一声：“张狂！”

  “中海警察局副局长就是我好友，我现在就让他来办了你！”

  应世文哈哈大笑：“看看你们这些人的姿态，在足协里面当大爷习惯了。”

  “真以为自己走哪里都是大爷了，你好大的胆子，不过一个足协小官员，竟然敢命令中海警察局给你办事。”

  “你算什么东西！”

  “你放肆！”谭志武彻底爆炸了，扭头望着刚刚说话的人：“老陈，你现在就给叶千民打电话！”

  ‘就说我的谭志武来了中海球队，我儿子被人打了，我们的人生安全也被黑恶势力所威胁！’

  “好！”这个叫老陈的人赶紧拿着电话到了边上。

  不但是他，其余足协人的也弄得场面非常紧张，个个拿着手机在边上各种打电话。

  各种联系这个领导，那个领导的，一副应世文他们好像真要倒大霉的样子。

  应世文懒得搭理他们，坐下来点了一根烟，看笑话一样的望着他们。

  唐队长边上有些担忧的说：“应总，我们要不要给苏总他们打个电话，让他们过来啊。” 

  