    没了？

    叶九州一路跟踪，可来到大鹅湖边，却不见了聂千万身影。

    不是上天，那就是下湖了。

    于是，他抬头看向天空，万里无云，也没任何飞行设备。

    “噗通！”

    叶九州不在多想，一头扎进湖水中，看能不能找到证据。

    这不看不知道，一看吓一跳，湖里还真有东西。

    前方不远处，有数人穿着潜水装备，往湖中下潜。

    大鹅湖，另有乾坤！

    然而，他跳水惊动了几个人，他们全部转头看来，双方对视。

    对方几人打了手势，除了两人离去，其余人都向他游来，手中拿着鱼叉。

    一群普通人！

    叶九州看到第一眼，心中做出的判断就是如此的。

    可随着几人的靠近，他发现不对劲，几人都有古怪，还有他们手中的鱼叉，也有问题。

    或者说朝他游过里来的，根本就不是人。

    两颗眼睛闪着幽绿的光芒，完全感应不到生命体征的存在。

    “嗖嗖！”

    几人同时发动了攻击，手中的鱼叉射出，由于受到水的阻力，速度较慢。

    叶九州选择躲避，尽管在水中，可他的速度还是快上不少的，避开完全不是问题。

    鱼叉被他完美避开，却是再生变故。

    只见鱼叉轰然炸开，大量电弧出现，朝着叶九州袭去。

    你大爷！

    叶九州暗骂不好，身上起劲气狂涌而出，在体表形成保护盾，将自己跟水隔开。

    水的电阻极小，导电性良好，电的传递速度极快，转瞬间就到了。

    电弧将叶九州淹没，发出“噼啪”声，如同一堆皮卡丘发动十万伏特。

    周围的鱼就遭殃了，距离近的全部被烤焦，远些的则泛起肚白，往上浮去。

    鱼叉的电量耗完，电弧消失，露出被电疗过的叶九州。

    每一支鱼叉瞬间的放电量，在十千伏左右，还不足以对他构成威胁。

    几人见作战失败，又从身上摸出圆球，要继续发动攻击。

    “哗！”

    叶九州不会在给他们机会，身形一晃，带起水流，急速朝几人游去。

    站着被挨打，可不行！

    在叶九州杀到后，随便几招，就把几人砸烂，各种零件散落到湖底，也有鲜血流出。

    机器人？

    叶九州真没见过这种玩意，又像机器人，又像人。

    解决完几人后，他抓起一个氧气瓶，朝着刚才另外两人离去的方向追去。

    事情既然遇到了，那他肯定要弄个清楚。

    他游动的速度很快，不多时就来到湖底，看到一个半球形的金属建筑。

    叶九州浮现一抹笑容，猜想的果然没错，这湖底另有乾坤。

    “哗！”

    他不在迟疑，朝着金属建筑游去。

    既然遇到了，当然得看个究竟，毕竟身上肩负着守护龙夏的责任。

    叶九州不管是否身处战神殿，但这种责任一直在。

    围着金属建筑绕了一圈，找不到门，那就只能来硬的了。

    “嘭！”

    一声闷响，金属板被破开一个洞，叶九州进入其中，水流随之涌入。

    这时，奇怪的事情发生了。

    只见周围的下层铁板合拢，挡住了露出的洞口，看来是此地的应急系统启动了。

    “啧啧，设计的还挺好。”叶九州忍不住称一句。

    “呜呜！”

    “警报，警报，有敌人入侵，所有守卫前往A3区歼敌。”

    通道内，照明灯光消失，变为了闪烁的红色警报灯。

    得，人是进来了，却是暴露了！

    “嗒嗒！”

    不远处，密集的脚步声响起，很重。

    叶九州判断，每一个单位的体重，都是正常人的三倍。

    “攻击！”

    很快，通道两头挤满了人，发出机械的声音，全部朝他杀来。

    战五渣！

    叶九州眼中，眼前的人起不到任何作用，只是浪费他的时间罢了。

    随便出手，在人群中来回穿梭，也就全部解决了。

    从这些人体内掉落处的，是众多的金属零件。

    机器改造人！

    叶九州脑中突然想起一件往事，那时刚进入战神殿，听说龙夏出了个疯狂的科学家。

    他要用活人改成机器人，有人的大脑，钢铁的身躯，打造一批强大的战争机器。

    国主自然不会同意，并将其放逐出镜了。

    “难道他又回来了？”

    叶九州带着疑惑，在金属建筑中穿梭，寻找总控制室。

    这种人灭绝人性的二手科学家，留不得。

    总控室内，一个中年看着监控录像，气得浑身发抖，一拳打在墙上。

    “黑枫这混蛋，说随便帮他解决个化劲宗师，可这是宗师的实力吗？”

    “混蛋，混蛋，竟然给老子下套！”

    此人身穿防护服，背后有片叶子的图案，像极了组织的标志。

    “一号、二号，去解决他，必要时直接自爆。”中年男人吩咐道。

    “是！”

    机械的声音响起，两道魁梧的身影，朝门外走去。

