    “宝宝们！”

    “谁要下单？”

    “巨擘的三百六十度，无死角，高清无水印，无码高清照！”

    “来，榜二洪大哥要一张是不是？”

    “还有谁？”

    太子爷此刻举着自拍杆在疯狂逃窜，但是从他的话语里可以听出。

    他根本就不慌！绕过前方一颗巨大的环形星辰，太子爷再次拉近距离，咔嚓几声又拍了出来了。

    “还有谁？”

    “要仙子沐浴照？”

    “滚！”

    太子爷丝毫不客气。

    “巨擘上厕所吗？”

    “角度刁钻，我也不知道！”

    “仙界的人吃饭吗？”

    “他们不止吃饭，饭菜味道还不错！”

    太子爷再次笑着回答道。

    “别问了，大家赶紧下单！”

    太子爷一张嘴皮子溜的飞起！“有啥特产？”

    “道仙的铠甲一套，九成九新！”

    “只穿过一次，而且还是一位女战仙，这是她的无PS照！”

    “这双大长腿！”

    “啧啧，绝对是世间少有的。”

    “珍藏版啊，限量，就只有这一套！”

    太子爷已经开始了满嘴跑火车了。

    而此刻在盘龙湾的沈月兰看着手机屏幕的直播，额头黑线满布！“你教的？”

    沈月兰满含杀机的看着洛父。

    而洛父也是一脸懵！“这肯定不能是我教的。”

    洛父摇摇头。

    “给小尘捎个信过去，这孩子得好好打一顿了。”

    沈月兰一脸严肃的开口道。

    “等等，把那个姓洪的也打一顿吧，总感觉他会带坏这个孩子！”

    沈月兰又继续开口道。

    而太子爷还在继续！“来啊，战仙仙子亲手用过的拂尘！”

    “同样是限量款啊，这是战仙仙子的近照？”

    “怎么样？”

    “是不是堪称绝世尤物？”

    “宅男们，燥起来！”

    “来啊，下单从速，手慢无啊！”

    “我还会抽取一位幸运观众，赠送一套特制版的衣服，仙界的衣服样式新颖，款式潮流！”

    太子爷已经接近中大宙了。

    也在这个功夫，他根本没有发现，其实后面的人与其说是追他，不如说是赶着他往中大宙去！此刻中大宙其实云集了各路高手，各大高手已经潜伏进了中大宙的各个大界之中去了！而洛尘这边灭掉了四个宗门但是消息一时半会儿肯定是出不来的。

    毕竟要钓鱼的话，肯定不能把鱼儿惊走了。

    太子爷这边也十分的配合。

    虽然他不知道到底多少人在中大宙等着他。

    但是他此刻生怕别人不知道他来到了中大宙了一般。

    直接自己掏出了一颗山河地理球，掐掉了直播。

    “中大宙的小崽子们，爷们儿来了！”

    山河地理球一出，顿时整个中大宙就被引爆了。

    此刻一道道阵法在布置，在通天而起。

    整个中大宙都开始闪烁起五光十色的阵法了。

    枯寂的宇宙之中，太子爷一边用山河地理球照耀四方，一边得意忘形的走着。

    而后面，其实整个西大宙，已经一片尸山血海了。

    一路走来！洛尘带领世俗，直接灭掉了大大小小三十七个宗门！全是灭宗！可以说这是一场铁血的屠杀！而在中大宙那边，已经推举出来了为首的七个宗门。

    这七个宗门全都是有着天君的宗门。

    北耀！杀机！倾天！道首！罗星！判道！玄宗！七大宗门！其中北耀，杀机，倾天来自西大宙。

    也算是当世西大宙最为可怕的宗门了。

    因为毕竟天皇宫都被压下去了不再辉煌了。

    而道首，罗星，判道来自中大宙，如今已经准备全面接手之前的四大古姓了。

    最后一个玄宗则是来自东大宙。

    这是一个新的势力，是一位玄天君吸纳之后，自己新建的一股势力！此刻随着人数的增加和势力的增加，已经四万四千股势力汇聚来了。

    这些势力有大有小。

    甚至小的还有阳实为首的宗门。

    但是这个热闹他们不得不凑。

    这么多宗门汇聚在一起，目的只有一个，杀太子爷！而且这一次事情也没有那么简单了。

    因为扶瑶和庄羽等人也来了。

    加上盖天，陈土等人的加入，这一次可谓是声势极其浩大了！诛魔大会！这是这一次行动的名称！也是一场极其浩瀚的旷世盛会！其实在盖天宣布要来的时候，就已经掀起了滔天的波澜！毕竟怎么说盖世还是天皇宫传人，这个名号是剥夺不了的。

    这意味着，更为强大的势力下场了！而且不仅仅是盖天这边，随着陈家沟的宣布加入！这就更让人感觉到了事情的风向已经不对劲了。

    毕竟陈家沟是为数不多的还保持着称霸一个大宙的势力！霸王古尸震慑四方，就是大日也没有敢轻易去踏足陈家沟！如今天王殿废掉了。

    天皇宫犹如不存在！仙皇一脉也沉寂下去了。

    现在当世就只有陈家沟依旧傲立天地！同时在这个时候，还有另外一股势力也来了。

    堕日长城！北大宙堕日长城。

    除开盟军，如今的北大宙，北主已经死了。

    那么整个北大宙其实等于是落到了堕日长城的手掌之中了。

    而且有一个惊人的消息传出。

    堕日长城的老不死没有死。

    这个消息一出顿时惊骇的仙界波澜滔天！老不死居然没有死？

    当日可是唐玄策舍命要拼死堕日长城老不死的。

    但是如今居然传来了堕日长城老不死没有死！这何其夸张与恐怖？

    这让许多人惴惴不安了。

    这也意味着盟军可能也来人了。

    毕竟堕日长城和盟军早就是与虎谋皮，狼狈为奸了。

    要真是来了，那么事情就会变得更复杂了。

    但是显然，所有人都有着一个共同的目标。

    那就是击杀太子爷！这个阵仗的确有点吓人了。

    因为不管是人数上来说，还是从势力上来说。

    这都是一个让人觉得恐怖的阵仗了。

    仙界各大势力都出动了，大大小小的。

    甚至如果夸张一点，可以说，整个仙界如今都要对太子爷下手了。

    整个仙界要杀太子爷！这个事情发展到现在，太子爷自然也没有想到会有这么严重的后果！他此刻已经彻底的进入了中大宙。

    

