    已经说好了下赛季将转会图宾根青年的肇俊哲知道自己已经过了高速涨球的阶段，长久养成的万金油习惯也让他深知向角色球员转变的艰难。于是他果断的压抑了自己的进攻欲望乃至往日的堪称巨大的活动范围，用压缩的欲望和活动范围换来了在中后场正面战场强横的拦截能力。

    　　他也是传统国内联赛球员第一个完成纯正的角色转变的，这半年来，包括“体坛”、“球报”在内的媒体连连惊呼一个加图索式球员的诞生，这给了他更大的信心。也正是凭借这一点，他进了国家队，乃至于在这场关键赛事中得以主力身份出场。

    　　他知道，在图宾根，还有一个小号的防守型中场的存在，那就是王艾的队友赵旭日，他还知道，赵旭日正在跟随毛罗·席尔瓦这位防守大师学习，要想和他竞争主力位置非常难。唯一能依赖的也只有自己的比赛经验了。

    　　不过，既然选择离开自己的老窝到外面闯荡，面对激烈的竞争是必然的。没有去力争上游的意识，也不会选择离开辽足这个安乐窝，作为当年叱咤甲A的“辽小虎”中尚且留在辽足的代表，下这个决心不容易。可想想白广海是怎么在多特怎么立足的，想想罗彤亮在拜仁是怎么打上主力的，再想想王艾又是面对着和等级竞争，甚至有余暇去挑衅亨利的，自己和赵旭日的竞争，岂不是小孩子一样？这还有什么可说的？

    　　一次又一次凶狠的铲抢，一次又一次勇猛的撞击，一次又一次奋力的追赶，汗水在肇俊哲的头上飞溅，在他的脸上流淌，沾湿了球衣球裤，见到队友们的惊喜和竖起的大拇指，听着看台上不断的惊呼和掌声，肇俊哲从未感到踢球竟然这么爽！

    　　顶住了巴拉圭狂风暴雨打击的中国队，重新伸展，王艾和曲波两个边锋不断在边路展开闪电战，让巴拉圭队集结在中路的重兵变成了没用的马奇诺防线。巴拉圭队教练组不得不临场做出调整加大了边路的阻截力度。

    　　比赛第39分钟，王艾和孙继海在左边前路配合打二过二，冷不防被突然加入的加马拉破坏出边线，于是在等待发球的时候，老孙和王艾做了这样一番对话。

    　　“我草，边路不行了，你上中间去吧。”

    　　“我走了你行？”

    　　“当然不行，一打二偶尔一次就够牛逼了。但是我可以传出去啊，你不中锋吗？”

    　　“有老郝呢？”

    　　“他那个头打中锋？”

    　　身浑然不知被队友黑了一次的老郝很欢迎王艾的到来，指了指巴拉圭的防卫线，自己往后退了退，意思是：我，大羽、佳一，三个前腰伺候你一个，玩命干！

    　　最提防王艾的就是巴拉圭的后卫，这回，王艾和他们面对面了，虽然打的还是边锋，但更多向中路靠拢做接应，相反老郝这个正牌前锋却不断向边路移动给王艾补位。

    　　在老孙、老郝和王艾不经意的两次对话中，前两者所代表的老一代国脚正式给王艾这新一代国脚打下手，而随着比赛的进行，老郝越来越多的给王艾补位，老孙越来越多的止步边路时，看懂了这一点的人就越来越多。看台高处的大连老球迷老肥忍不住心情激荡、视线模糊，那无数个给大连队呐喊的夜晚，一幕幕在眼前重现。一起老去的不但有曾经的偶像，还有自己的青春，唯一值得欣慰的是，国家队新人辈出！在辽宁这块足球沃土上，出来一个了不起的家伙啊！

    　　老肥正自感叹，就听身边人一阵惊呼，急忙睁开眼睛去看，就见在巴拉圭罚球区里，王艾刚从地上爬起，两国球员正在危险的互相逼近，老肥连忙抬头去看场边的大屏幕，视频也正好切换到了重放，就见在争抢邵佳一的一个过顶传球中，王艾被身后努涅斯在背后拉倒。

    　　主裁判罗塞蒂斥退了双方球员，给了一个明确无误的点球。

    　　远在上海崇明岛上，大早晨睡不着的徐根宝看到这一幕，扭头看向也被喊来看球的孩子们道：“这意味着什么你们知道吗？”

    　　孩子们兴奋的道：“比赛赢定了？”

    　　老徐头笑容满面的摇头：“赢是赢定了，看前五分钟就既可以确定了，但这个点球是告诉我们，我们比对方实力强。强大到了对方不惜以点球为代价也要中止刚才小王的进攻，这才是让我还有你们应该高兴的。一会儿比赛结束了，你们要好好练，你们的师兄这么强大，你们可不能自满啊。”

    　　人群中的小胖子武磊重重点了点头，世界杯结束后，他们将北上与三支辽少交手，师傅说，那边天才很多！师傅说，那边就是他们未来在国家队的竞争对手，也将是他们的国家队队友。

    　　人群一侧的刘尚杰看到这，摇了摇头，起身出门，身后徐根宝的声音传来：“不看球你干什么去？”

    　　刘尚杰回头笑了笑：“给孩子们做饭去，我是踢不了了，但让孩子们吃顿好的还行。”

    　　与此同时，也起了大早的三支辽少队伍，也正在聚精会神的看比赛，中国队即将首次杀进世界杯决赛圈的淘汰赛阶段，同样激励和鼓舞着这群现在人不见经传的少年们，鼓励激励他们向那个目标发起冲击！

    　　电视里，渐渐散开的人群中，被推在射手位置的老郝冲王艾招手，看口型是说：“你来啊，你不争金靴呢吗？”

    　　王艾的回答是摇头一笑：“我还差这一个？再说，你都四年没进球了。”

    　　老郝笑了笑，王艾不踢点球是传统，尽管这个传统并不长，也不够厚重，但也有道理。按王艾私下里说的，他已经习惯了跑动中择机出脚，或者是在有人墙的情况下射门，相反空荡荡的和守门员单挑，他还有些不适应。

    　　被王艾讥讽进四年进球荒的老郝，排除杂念，轻轻助跑，一脚冷静的推射。

    　　

    　　

