    好看的东西千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，光剑这玩意虽然无用，但是香啊，总有人会为了他买单的。

    《星球大战》的辐射力度太大了，这是赫尔曼无法明白的，但他从唐刀那贪婪的表情中看到对方显然赚了很多，他吧唧了下嘴，还是忍不住心中的好奇，询问了收益。

    唐刀一副很勉强的样子，不是我要说，是你问了，我“不得不说”，竖起两根手指，反复车来回比划了下，说了个数字，顿时就看到赫尔曼这脸都变绿了。

    我不想装的，但你硬生生逼我的。

    “怪不得你想要在这里面深入研究进去，该死的，这种根本没用的东西原来这么值钱。”赫尔曼前面还能保持一定的冷静，到后面就开始飙脏话了。

    200亿！

    刚才唐刀竖的手指就这意思，销售额不是利润值，但这根本就没有什么技术含量，含泪赚了大约100多个亿…

    唐刀看着跳脚的赫尔曼，也是很有礼貌的等他发泄完，当对方气喘吁吁的挑了下头发，“抱歉，我失态了。”

    “没事，我理解。”唐某人笑着说，余光看了下自己账户上一连串的数字，停顿了下，直接打赏了10亿美金给赫尔曼。

    在“基础UC”中，这种面对面的聊天其实应该叫：科学交流互助系统，也就是说这其实研发出来就是为了共同探讨的，也类似于老师教学生的网上教学。

    自然有打赏、红包功能。

    赫尔曼看着那硕大的一连串“零”感觉自己被侮辱了，很想要义正严词的拒绝，可想了想…好香。

    “在光学领域我不是专业的，但我可以给你推荐一名好的老师，我在PPDC研究所里有个同事叫纽特，他是个全能天才，我认为他能满足你，不过…”赫尔曼卡顿了下，“他这个人情绪上有点波动，很多思绪都比较狂热，所以…”他看着唐刀，这说的很委婉了。

    恐怕又是个科研疯子。

    唐刀当然不在意，疯子？他也是，这叫世界的不理解，同类人自然明白，看到他一脸轻松的样子，赫尔曼也不好意思多去说同事的坏话，只是点点头，“我会跟纽特说的，他现在正在忙着给他的无人机甲刷漆呢。”

    唐老板这耳朵这时候就很灵光了，听到了无人机甲这四个字，连忙叫住要挂通话的赫尔曼，双压放光，“你说的机甲就是高达吗？”

    赫尔曼拧着眉，迟疑了下，“严格意义上已经不是了，他们更加庞大以及更加具备有毁坏力，他们是我这个时代用来抵抗一些怪兽的武器。”

    怪兽！

    这又是唐刀没听说过的名词，一头雾水。

    好像这说到了赫尔曼的痛楚，他盯着唐刀，“科技是一柄双刃剑，当人类掌握了先进的技术，运用得当就会像机甲猎人一样造福世界，捍卫正义，而如果运用不当，往往会引发不可收拾的祸端，就像霍金生前一再警告人类不要试图联系外星文明，正是出于这样的忧思，怪兽，也只不过是一种基因失败后的产物，任何生物破坏了固有的程序后，它都会变得无法控制，你知道吗？哥斯拉？也不过是人类辐射肥料增加后的变异产物，它的基因链变了。”

    “当然，我们在以前没见过的生物都可以叫做怪兽。”赫尔曼故作轻松的说，“人类同样也在创造历史，试着，毁灭自己，机甲就是这种情况下应运而生的战斗武器，他们能有数百米高，站在大海里，保卫着海域。”

    唐刀感觉他娘的在说故事。

    到时候奥特曼都出来了，但你说，奥特曼会不会就是另一种生命体的存在？万物都可以用科学来解释呐。

    他吞了下唾沫，觉得这一定是开玩笑。

    但又像是想到什么，紧张的问赫尔曼，“我拿到了我们这里一个基因改造组织的文件和数据，我想让你帮我看看。”

    “当然可以。”赫尔曼也有点好奇对方发展到哪一步了。

    唐刀从床上下来，小跑到书房，也是同一间，里面有台电脑和电话是为了方便他可以在必要的时候工作，打开邮箱，找到赫尔曼曾经发过的邮箱反向发回去。

    然后通过系统发赫尔曼消息，对方表示收到，“我过两天给你答案，实验数据要经过实验验证。”

    “好的。”唐刀希望能够从超人组织身上得到有用的答案，能够给基因改造工程寻找出路，至于什么怪兽，他早就忘了…

    在没有发生之前，任何的遐想都只不过是猜测和YY而已，再牛的人也有小心思。

    等跟赫尔曼挂断通话后，唐刀坐在椅子上，昂着头，吞云吐雾着，身后窗帘，一缕阳光正准备小心翼翼的爬起来，照耀整个大地，一束朝霞，还慵懒的睁开眼，像是被人盯住，羞红了脸颊。

    他找赫尔曼自然不是无的放矢，他有钱兑换到了两张图纸，外骨骼可悬挂式FV重机枪，这在对方那个时代，也算是巡逻军中的主力武器。

    这时候已经开始有点往作战机甲方面研究了，类似于《明日边缘》中汤姆克鲁斯穿着的样子，当然核心竞争力完全没有那么叼，但这FV重机枪不需要时就背在身后，如果需要能够通过背后隐藏着的“第三只”手，形成火力，听这名字就知道在未来也是毛子货。

    可悬挂式FV重机枪的威力比目前鹰酱最恐怖的M2重机枪还要“过分”，口径达到惊人的15MM，每分钟的射速超过600发，但同样，这也需要良好的外骨骼带来保护，要不然，就这后坐力，能够直接将人给掀翻了，还打什么？

    自己就先投降了。

    但这不是最重要的，最重要的是另一张图纸。

    “深海挑战者！”探险单兵舱，可潜入最深8000米的深海进行探索，而且从它的名字就知道，这个并不是民用的，因为它装备了鱼雷发射巢，按照它的防护等级，就算在海底里面反复摩擦，也不至于破裂。

    主要用于，深海物资探索和采集！

    长大约：6米，宽2.8米，配备有矿产探测器以及可进行快速检测工具，就算是海底其他工作，他同样胜任。

    当时，唐刀只是问赫尔曼有没有可能在海底长时间呆，他就给了自己这个，如果把发射巢去掉，可以放几十个氧气瓶，应该可能，足够在下面呆半个月甚至一个月了。

    当时唐刀都没说话，对方就丢过来了。

    好像…很垃圾的样子。

    但在海底探索，需要带上鱼类发射巢吗？

    “被他说的总感觉心里慌张。”唐刀嘀咕一声。

    ……

