    刷牙洗脸换掉睡衣，照镜子发现头发已经很长，觉得应该找个时间去理发，太长了难打理，早晨起床总会像疯子。

    韩宣从卫生间出来时候，安雅还在带着那头珍贵的昆士兰毛鼻袋熊玩耍，它对安雅可不像对韩宣那样听话，正在门口来回跑，死活不愿意让她摸自己。

    萌萌站在门边大笑，身上穿着粉色裙子，露出光滑的肩膀，头发乱糟糟，随意用皮筋扎个马尾绑在脑后。

    胖丁已经醒来，但意识还没完全清醒，整张胖脸上都写着“懵”，奥巴玛独自跑出去玩，看这泥泞的道路，昨天的澡算是白洗了。

    见到韩宣后，安雅向他露出个可怜兮兮的眼神，好像很受伤，嘴里说着：“韩，我被它讨厌啦……”

    蹲在那，韩宣对胖袋熊招招手，它立马顺从地扭着肥屁股跑过来，直接爬到他怀里，舒服叹了口气，似乎很喜欢这种姿势。

    加布里尔非常渴望拥有如此逆天的亲和力，不过不是针对动物，而是女人。

    他总是说，假如勾勾手指美女们就跑来，那么日子该有多爽，现在回到拉斯维加斯祸害姑娘们去了，身边显得清净许多。

    “看来我确实比你受欢迎，动物们可不会因为你是美女，就对你额外照顾。”韩宣说话时候表情嘚瑟。

    安雅被他夸赞漂亮，想装作生气，但总是忍不住笑，走来摸摸袋熊的肚子，毛发有点硬，手感不如摸胖丁舒服......

    道森秘书很快把早餐送来，只是些简单的面包和牛奶，外加一盘煎蛋。

    看他睡眼惺忪的样子，大概也睡过头了，早晨来不及准备丰盛的食物，这几天赶路的确很累，何况又多了位女朋友......日夜都没空休息。

    昨晚吃太饱，韩宣暂时还不饿，等道森把托盘放在桌子上，他倒了几杯牛奶，自己先喝半杯，闻见香味就知道是雪山牧场的牛奶，埃平牧场不养奶牛，随后又拿起块羊角面包，味道只能说一般般，凑合着吃。

    杰森正在和别人通电话，还能听到他女朋友莫莉的名字，等他挂断后，韩宣八卦询问说：“莫莉终于愿意联系你了么？”

    “不是，加布里尔打来的电话。

    告诉我说莫莉的态度稍微松动，并不一定非要我辞职，但是必须经常去看看她，至少一个月一次。”

    杰森语气开心，这件事困扰他很长时间，现在终于看到解决的希望，继续说：“如果没事，她也可以来找我，昨天晚上我们聊过一会儿，她决定支持我的工作。”

    “加布里尔这么厉害？”道森秘书吃着面包，如同随意般问了句。

    韩宣眼神奇怪，对杰森说：“你真放心加布里尔那个牲口吗，有次喝醉后他不是说起，连自己亲戚家的姑娘都没放过。”

    杰森笑容瞬间僵硬！

    突然间，脑门上激出冷汗，虽然关系好，可他真不放心加布里尔，担心会不会做出什么出格的事，自己现在正跟莫莉闹矛盾呢。

    挤出笑容安慰自己：“不会吧？那可是我女朋友。”

    看热闹从来都不嫌事大，乔治也凑热闹，咂嘴感慨：“难说，他以前夸过莫莉长得漂亮，还说只是先被你遇到，不然也会喜欢她。”

    瞬间坐不住，杰森立马掏出手机往外走！

    不久后，听见外面传来声音：“加布里尔，你个**养的！如果你敢对莫莉做什么！我发誓会一枪崩了你！管好你的裤子！

    不不不！你千万别……别再帮我劝她了，最好不要见面！”

    电话那头的加布里尔，此时已经快崩溃，不明白杰森为什么这样。

    韩宣他们听到后，纷纷捂肚大笑，笑得面包屑都喷在了萌萌脸上。

    她一脸无语看着表哥，擦干净之后问安雅：“他们在笑什么？”

    安雅大概知道聊什么话题，遮遮掩掩回答她：“笑杰森说话口吃吧，你尝尝煎蛋，味道挺不错......”

    ……

    杰森处于患得患失中，明知道小老板他们在煽风点火，等着看热闹，但心里还是有点担心，只怪加布里尔太贱，前科太多。

    韩宣没有安慰他的打算，开着老爹买来的麒麟汽车，和安雅她们一起，准备送昆士兰毛鼻袋熊回森林公园，这家伙正抱着块面包，大口大口咬，挺喜欢吃。

    萌萌望着窗外，从路边见到一大群牛羊，随后惊奇喊道：“表哥！

    我看见有人隔着很远，用绳子套住了一只兔子！不是牛，居然是兔子，他怎么做到的？”

    “1993年时候，有专家提出了10，000小时定律。

    就是说，在天赋出众的前提下，专注于某个行业一万小时，有很大可能会成为其中的佼佼者。

    当牛仔也是一样，套绳技术需要多练习，雪山牧场的很多牛仔可以轻松套住牛羊，但是想套住兔子不简单。

    可能是由于澳大利亚的兔子太蠢，有时候，它们见到人也不躲开，反而会凑过来。”

    远远看见长形物体横在路上，韩宣以为碰到了蛇，不由开始警惕起来，即使坐在安全的车里，也觉得毛骨悚然。

    害怕蛇是因为小时候留下的阴影，当年他一岁不到，有天午睡醒来，发现房梁上居然挂着条蛇！

    老爹老妈都在外面，听不见他喊叫，可怜的小韩宣就这样，跟那条蛇对峙了二十多分钟，可怕感觉直到现在还清楚记得。

    忍住想要开车压过去的冲动，韩宣松开油门放慢车速，接近它时候，听见安雅说：“韩......它好像不是蛇，蛇都扭着走对吧，而它在蠕动。”

    又往前开了点，韩宣这才看清全貌，竟然是条肉色的大蚯蚓！

    身体足足有两米多长的超大蚯蚓！？

    他皱眉露出嫌弃神色，说道：“比蛇更恶心，我在书里看见过它们，世界上只有澳大利亚东南部，生活着这种超大蚯蚓。

    据说一般都生活在地底，很少能看见它们，可能是刚刚下过雨才出来，真想不通，它们的体积这么大，究竟怎么松土……”