    第261章她猜对了

    安贵妃给娘家嫂子送了个信儿，请她娘家嫂子进宫。

    既然这宴会主角是赵庭的夫人，那她得好好的了解下赵庭夫人，知己知彼才能百战不殆嘛。

    结果——

    “嫂子，你真对赵庭夫人一无所知？”

    安夫人点点头，“不是说大长公主惦记着赵将军吗？怎么突然就有夫人了？你是听谁说的？消息准确吗？”

    谁说的？陛下说的呗！你说准确不准确？安贵妃心里吐槽。

    “嫂子，你跟赵二夫人赵三夫人有来往吗？”安贵妃问。

    “平日里赴宴遇上了，客气几句的交情。”安夫人道。

    “要不嫂子你回去帮我打听打听？”安贵妃想了想道，她贸然叫赵家的两位夫人进宫不妥当。

    “行，就打听赵庭将军的夫人对吧？”

    安夫人出宫之后，没耽搁。

    她跟于氏哥哥的嫂子关系还算不错，平日里会约了一起品茶的交情。

    正好，两人今儿个有约，安夫人就通过于氏的嫂子约了于氏。

    于氏还纳闷儿，为什么安夫人会想要跟她交往？要知道，宫里头没有皇后娘娘，安贵妃在宫里就是头一份，安家自然跟着水涨船高。

    简单点儿说，于家跟安家不在一个档次上。

    结果，安家夫人找她，为的是打听那个乡下妇人的事儿。

    “人还没回府里住着，也就打了个照面儿，要说性情什么的，一个照面哪里看的出来？不过，婆母跟大哥都极为看重她。”于氏斟酌着说，不能摸黑，但是夸奖也不是不可能的。

    “就没别的了？”安夫人有些失望。

    于氏想了想，“陛下也挺看重的，赏赐了不少东西，还给她儿子女儿也不少赏赐。”

    安夫人把自己打听的这些消息递给安贵妃。

    安贵妃一脸果然如此的模样。

    她猜对了，才不是什么赵将军的夫人呢。

    分明是陛下的心头好。

    赵老夫人赵将军重视，那是因为他们知道孟氏是陛下放在心上的人。

    没有在将军府住，更能说明这个问题。

    就是没想到，居然连孩子都有了。

    宫里起他人知道了，该引起轩然大波了。

    毕竟，有好几位都是有儿子的。

    当然，陛下一日不诏告天下，这件事儿她就得帮忙捂住了。得护着孟氏，还有她的孩子们。

    ——

    孟瑶看着面前的请帖，有些茫然。

    宫里的安贵妃请她赴宴。

    她认识安贵妃吗？不认识。

    所以，请她，是因为赵庭吧？

    赵庭懵逼过后，挺高兴的。

    安贵妃请的是赵夫人，这样一来，阿瑶的身份可不就众人皆知了吗？这样挺好的。

    “能不去吗？”孟瑶问。

    “安贵妃掌管六宫，宫里头没有皇后，没有皇贵妃。”赵庭道。

    孟瑶明白了，没的拒绝。

    “你没得罪什么人吧？或者说，或者直白点儿说，你没有的罪过安贵妃吧？她对你没什么想法吧？赵家跟安家没什么龃龉吧？”孟瑶一叠声的问。

    女人跟女人之间突然有交集，肯定得有个媒介的。

    她跟安贵妃八竿子打不到一块儿的人，媒介除了赵庭，不会有别人。

    “得罪人？有没有？这我也不知道啊。反正，没人跟我正面冲突过。至于安贵妃，你这想法太危险了，那是陛下的女人！”赵庭道，“这样的话，你在我面前说说也就是了。”

    “我知道贵妃是景帝的女人，可身体是，不代表精神上也是呀。”孟瑶道。

    同床异梦，这不是很正常的吗？

    “打住，我跟安贵妃没有任何交集。”赵庭道。

    原来的赵庭没有，他也没有。

    “那你跟安家呢？”

    他当王爷的时候，跟安家的嫡子是京城里纨绔中的佼佼者。

    纨绔跟纨绔，要么惺惺相惜。要么，谁看谁都不顺眼。

    他跟安谢书之间是后者。

    碰上了，十次有八次得掐架。

    可是，他现在不是王爷了，是赵庭。

    赵庭跟安谢书可没什么交集。

    同样的，赵家跟安家也没什么旧怨。

    所以赵庭摇了摇头。

    “那我到时候只能见机行事了。”孟瑶道。

    孟瑶回屋之后，列了许多可能出现的问题，然后一一想出了破解这些的法子。

    有人要是不小心把茶水撒她身上，她肯定不会傻逼的让宫里的人领着她去换洗。

    她穿一条深色的裙子进宫，这样，即便是洒了茶水，帕子擦一下，看不出来就没事儿了。

    如果还有人执意劝说她换衣裳，那这劝说的人，肯定别有用心。

    宫斗剧她看了不少，那些个鬼魅魍魉的手段，她记得不少，见招拆招，总不会叫自己吃亏。

    赵老夫人得知孟瑶要进宫之后，赶紧差了鸣翠来请她过府。

    “衣裳得置办，首饰也得置办。瑶瑶啊，你刚来京城，还有许多不熟悉的。所以，老婆子我自作主张帮你张罗，你别多想啊。”赵老夫人道。

    “您这是疼我，我怎么会多想？”孟瑶道，“不过，衣裳我还是想自个儿置办，百绣庄那边儿，我有认识的人。至于首饰，还要麻烦老夫人了。”

    赵老夫人对她确实没得说，而且，并没有拿着孩子逼迫她。

    “让黄莺跟鸣翠陪你一块儿去。”赵老夫人道，“这两个丫头的眼光不差。先去云鬓生香碰碰运气，要是买不到，再去别家。我这里也给你挑几样，到时候，你看喜欢不喜欢，喜欢就戴着，不喜欢就收着，回头爱怎么处置就怎么处置。”

    孟瑶应下。

    去百绣庄的时候，孟瑶带了赵小花。

    掌柜的还记得赵小花，赵小花介绍了孟瑶的身份，掌柜的看着孟瑶眼睛都放光。

    直接把孟瑶一行人请到了内室。

    “早就听过赵夫人的大名了，今日总算见到人了，夫人果然好风采。”

    孟瑶谦虚的回应百绣庄的掌柜，柳掌柜的跟她说过，百绣庄是从京城发家的，能当上京城百绣庄的掌柜的，那肯定不是一般人。

    黄莺跟鸣翠互相交换了个眼神。

    大夫人果然不是一般人，居然被百绣庄的掌柜的这般殷勤的对待。要知道，京城最不缺的就是贵夫人了。可也没见着有很多被百绣庄的掌柜这么热切的招待！

    (本章完)

