“我也加一千万。”眼看胡铭晨就要落槌，立刻就有一个声音响起。
胡铭晨赶紧停下即将敲下的右手，循声望去，这个加价的就是十六号刘国鼎老先生。
“十四亿八千万，十四亿八千万，各位朋友，十六号，十六号老先生出价十四亿八千万，还有加价的吗？还有吗？我知道这个价格已经来到了一个临界位置，但是，我希望各位有抱负有成就的企业家再好好想想，这块地真的就了吗？如此好的地段，如此形状的地块，觉得就看怎么加以利用，如果常规利用，那么目前的价格的确是临界点，但是，如果有创新性的利用方式，那么，这个价格其实一点都不高......”刘国鼎的这一次加价，胡铭晨显得比之前每一次都来得激动。
按理说，这个价格已经够可以的了，胡铭晨应该尽快落槌敲定这笔买卖。
然而，就是刘国鼎老先生的加价给他了信心，给了他刺激，觉得，也许这个价格还能再往上冲一下，或许能上十五亿也未可知。
“十四亿八千万，十四亿八千万，真没有加价的了吗？如果真的没有，那这块地就属于十六号老先生了哦。十四亿八千万第一次......十四亿八千万......”
“十四亿九千万。”胡铭晨那边还还没有说出“第二次”三个字，四十一号这边钱四海就举起牌子大声道。
“哇，都十四亿八千万了，都还往上加价啊，真的有些出乎预料。”
“是啊，我也觉得奇怪，既然能往上加价，那前天干嘛不加上去呢，加上去也许就不用浪费这两天时间了啊。”
“这你们就不懂了吧，前天之所以不加，是因为有人捣蛋啊，你们忘了前天还有一个本地大言不惭的人了吗？那家伙明明付不出钱还摆出一副不缺钱，吃定了的样子。如果前天加上去，那家伙又跟怎么办？陪他玩不说，还将自己的底线给暴露了。”旁边一个丰城来的老板道。
“哦，原来如此......想想也是那么回事哦。”
......
钱四海的再次加价，引起了与会的不少老板小声议论。
“四十一号，四十一号老爸加价一千万了，这样价格就来到了十四亿九千万，十四亿九千万，这是前天到今天产生的最高价格，十四亿九千万......”
胡铭晨本身就一直在观察四十一号钱四海的举动，或者说，胡铭晨那些鼓动怂恿的话就是专门为他说的，因此，钱四海一发省，胡铭晨就立刻回应大声喊起来。
这拍卖其实也是销售，拍卖员其实也和销售员一样的，能不能将东西卖出去，或者说能卖个什么价格，销售能力很重要。
从一开始，胡铭晨就通过观察，将今天的目标锁定在十六号和四十一号身上，胡铭晨能看得出，这两位不仅实力最强，并且对这块地的欲望和兴趣最浓厚。
既然这样，那么胡铭晨自然就要加深他们的竞争，有竞争才会有价格的突破。
至于罗浩才，此时他已经偃旗息鼓了，已经完全将自己当成了看客，他已经不再参与角逐了。
“这个价格，已经超出我的承受范围了。”罗浩才摇了摇头，将竞价号码牌放在旁边道。
这让人看起来，罗浩才还有些惋惜。
“十四亿九千万，如果有朋友真的想要这块地，看中了这块地，那么现在就是出手的好时候了，也许，也许，再加一次价，这块地就完全属于你，还有加价的吗？这可是创造镇南新地标的绝佳好时候，这个机会，可是几十年才会有一次的啊朋友们，难道就没有加价的吗？难道就眼睁睁看着这个机会从自己的手中滑落出去吗？”胡铭晨不停的游说，眼睛则是始终不离开十六号的那个方位。
胡铭晨注意到，十六号刘国鼎老先生正在低头与他旁边的年轻人商议着什么，着说明他还没有完全放弃，所以胡铭晨故意拖延时间，给他留下机会。
“十四亿九千万第一次......还有朋友不放过这个机会加价的吗，十四亿九千万第二次......”
“十五亿零伍佰万。”就在胡铭晨停顿的当口，十六号老先生举起好买拍来喊道。
听到这个价格，胡铭晨嘴角立刻勾起了一个弧度。
这老先生有意思啊，这回加一千五百万，着就是的价格真正的一脚迈进了十五亿的关口。
“赵总，看来你的预估错了，你之前预估，价格顶多到十四亿八千万，刚才到那个价格的时候，你还不认，说什么减去补贴的两千万才十四亿六千万。现在，就算减去了两千万，价格也有十四亿捌仟伍佰万了哦，呵呵呵。”
“错了就错了嘛，有什么大不了的，商场上的事情，谁敢说自己就一定说得准啊......就算我没猜对，那也才相差五百万而已，着可以说在误差范围之内，难道不是吗？”这位赵总明明服输了，偏偏又还要争辩一下，不服软。
“赵总，啥意思，难不成你觉得这个价格就到这里截止了吗？”
“当然了，都超过十五个亿了，难不成你觉得这样的价格了还能往上涨？”
“这可说不准哦，世事无绝对，我觉得再涨个一两千万也是正常的，十五亿都花了，还在乎多花千把万吗？”旁边着老板就比较滑头，根本不把话说死，这样的话，是进是退，都有转圜的空间。
“呵呵，那我们就拭目以待，如果你输了，你叫安娜的秘书就送来我这边玩两天，如何。”赵总冷笑道。
“没有问题，可要是你输了呢。”
“我要输了，我也送我秘书去你那边啊。”
“我对秘书没兴趣，你喜欢有事秘书干没事干秘书，这点和我不一样，要是你输了，就把你湿地公园边上那小块地原价卖给我就行。”
“行，不过啊，老张，你老小子真的和我不一样？你要不一样会答应我的条件？你哄鬼去吧。你着糟老头子坏得很。”
......
实在想不到，好端端的一块地拍卖，竟然还引得有人在其中拿土地和秘书来打赌。也不知道着算不算周边产生的商机和GDP贡献。
“十五亿零伍佰万，十五亿零伍佰万第一次，看来，这个价格或许就真的是终极价格了。”胡铭晨站在台上，双手撑住拍卖席的边沿扫视着下面道。
“既然刘先生加一千五百万，那我也加一千五百万，十五亿两千万。”胡铭晨还没有怎么更进一步刺激，钱四海这边就表态了。
钱四海这边是真的被刺激到了，被什么刺激，当然是被那多出来的五百万啊。
“他以为多加五百万就可以成为压垮我的稻草，哼。”加完价之后，钱四海小声对他的副总嘀咕道。
“是啊，他也不看看他面对的竞争对手是谁，区区五百万，算个什么。”副总拍这马屁附和道。
......
“这钱四海也真的是太嚣张了，你加价就加价，点我名字干什么，哼，真的是要拼财力吗？”刘国鼎沉着脸对旁边的年轻人道。
“那怎么办？还加吗？”
“加，怎么不加，我刘国鼎什么时候被人这么损过面子？”
“如果要加价的话，那就......直接加三千万吧。”
“什么？加三千万？”刘国鼎有点小吃惊道。
“是的，挣面子嘛，要么不挣，要么就挣足了。不过，如果我们加了之后，他还加，那我们就收手，他愿意当冤大头就给他去当。”年轻人道。
“行，那就按你说的。”猛然点了一下头之后，老头子豪迈的举起牌子来：“十五亿五千万。”
“哇，十五亿五千万啊。”
“居然一加就是三千万，姜还是老的辣啊，豪气，果然豪气。”
“赵总，你好像输了，别忘了湿地公园旁边那块地哦，过年期间就算了，过了年我就拿着合同到你们公司来拜访。”
“牛曰的，怎么会，怎么还会加五千万，你们的钱是大风吹来的吗？”赵总很不甘心的骂道。
......
“钱总，怎么办？那老头一下就加三千万，我们可不能再加了，加少了，一样没面子，加多了......就严重超预算了。”钱四海旁边的副总看到钱四海脸若冰霜，赶紧提醒道。
钱四海本来是不服气，还要再干回去的，经过副总的这一提醒，他赶紧冷静下来。
十五亿五千万，这个价格真的是挺高了，再往上加，虽不至于亏本，但是公司会面临很大的财务压力。
“这老头子都这把年纪了，还那么好面子，行，他喜欢，那着面子给他就是了。”说着，钱四海直接将竞价号码牌给扔了。
看到钱四海的行为，胡铭晨心里就有底了，这个价格要再往上，已经几乎不可能了，这场拍卖也该收尾了。
“十五亿五千万第一次，十五亿五千万第二次，十五亿五千万第三次。”胡铭晨不再拖泥带水，连续三次之后，咚的一落槌，这块地最终落到了国鼎集团的手里。
“恭喜十六号刘先生获得了我们的这块宝地，希望刘先生能够拍卖会后即刻追加支付三千万的保证金。”
