    “很好。”

    斯内普看向哈利，又看了眼赫敏，最后看向肖恩，道：“回答的非常完整，且准确，我将给斯莱特林加五分。

    与此同时，波特！

    由于你刚才顶撞老师，我会为格兰芬多扣掉一分，格兰杰女士刚才私自起身，我同样会为格兰芬多扣掉一分，希望下次你能够知道，在我没有叫你的时候，不要急切的表现你那微薄的学识。”

    说完话，斯内普无视了一脸不敢置信的赫敏，转身回到了讲台上，开始给所有人讲授如何制作疥疮治疗药剂。

    虽然对于疥疮治疗药剂已经熟稔于心，但肖恩仍旧没有丝毫的懈怠，他很清楚斯内普作为魔法界少有的魔药大师，对于很多魔药都有自己的理解，尽管他不会把那些自己对魔药的理解公开布诚的说出来，却会在上课的时候多多少少表露出一点，而这一点，对于肖恩来说便是巨大的收获。

    以课本为基础，综合祖父盖文的笔记，还有斯内普课程中的一点私活，三者互相印证，肖恩如饥似渴的吸收着关于魔药的种种知识。

    如变形术一样，魔药课的后半课程也是实践的时间。

    两人一组，每一组面前都摆放着一只坩埚，一份疥疮治疗药剂的制作材料。

    对于熬制魔药，肖恩也只是在理论上丰富，实际上并未实践过，他前世做饭的经验只能够让他较为从容的控制坩埚和下面的火焰，其他的方面都需要一点点的学习才行。

    咕噜噜……

    坩埚里的药液略显黏稠，随着肖恩加入毒蛇牙粉末，药液迅速变成了黄绿色，稍加搅拌，黄绿色的药液变成了干净的翠绿色。

    接下来便是准备加入最后的材料豪猪刺，只需要加上最后的材料，再稍微处理一下，便可以得到疥疮治疗药剂了。

    布雷斯看着肖恩一步步相当精准的处理好各种材料并熬制魔药，不由得庆幸自己和肖恩做了朋友，刚才所有人在熬制魔药的时候，除了肖恩和马尔福以外，所有人都遭受到了斯内普的严厉批评，哪怕是斯莱特林的也不例外。

    这其中，哈利·波特和纳威·隆巴顿是遭受批评的重灾区，前者是因为斯内普仇视哈利，后者则是因为单纯的犯错。

    当然，除此之外，被批评的最严重的反而是一个斯莱特林。

    米里森·伯斯德！

    或许是因为刚才提问时掉了链子，斯内普对米里森的好感度极低，批评他的时候也大多不留情面，再加上米里森在魔药学方面着实天赋平平，如果不是有哈利和纳威当靶子，吸引了斯内普大部分的火力，那么米里森可能会被斯内普喷成筛子。

    小心翼翼的把豪猪刺放进坩埚里，米里森憋着一股气，想要第一个把魔药熬制出来洗刷自己之前的耻辱，然而太过于急切的他，忽略了时间对魔药的作用，当他把豪猪刺放进坩埚的时候，不仅没有等之前的材料完全融合，甚至还忽略了需要把坩埚暂时远离火焰的步奏。

    因此当米里森把豪猪刺放进坩埚的瞬间，坩埚里面的药液如同被放入了炮仗一样，直接炸裂了开来，黄绿色浑浊黏稠的药液，向外四处飞溅，其中大部分泼洒到了米里森的身上，使其身上瞬间出现了大量的红肿的火疖子，远远看去，米里森的体型凭空变得臃肿起来，身上的疼痛使得米里森大声呼喊起来，眼泪鼻涕四处横流。

    “白痴！”

    斯内普三两步来到了米里森的身边，手中的魔杖一挥，地面和桌子上的药液便立刻消失，紧接着他看了眼米里森身上的伤势，还有周遭其他人身上出现的一两处火疖子，直接对他们说道：“受伤的人，一起带着伯斯德去上面的医院！作为斯莱特林却在魔药课上犯了如何低级的错误，简直前所未有！”

    潘西和高尔两个人身上也有伤，他们两个立刻带着米里森离开了教室，其中潘西的脸上还带着明显的嫌弃神情。

    看着离开的米里森三人，斯内普转头看向其他人，厉声说道：“刚才米里森在放入豪猪刺的时候忘了把坩埚从火上拿开，这是熬制疥疮治疗药剂的大忌，我不希望还有其他人再犯这个错误！”

    此话刚落，斯内普便看向了哈利，道：“波特，米里森操作失误去了医院，你却在那里偷笑，因为你不知团结，我将为格兰芬多扣一分！”

    “这不公平，哈利不是在笑米里森，我们只是……”

    “韦斯莱！顶撞老师，格兰芬多扣一分！”

    连续扣了两分，哈利下意识的就想要辩解，却被罗恩一把拉住，低声对哈利说道：“不要再说了，斯内普不讲道理，他好像很歧视格兰芬多，也更加歧视你，不要再被扣更多的分数了。”

    在哈利和罗恩沉默下来的时候，肖恩那边略微搅拌坩埚里的魔药，随着一股白色的烟雾升起，一锅淡绿色的透明药液出现在了坩埚中，肖恩小心翼翼的把药液倒入容器里面，在最后一滴魔药落入容器内的瞬间，斯内普伸手拿起容器，略微嗅了嗅，脸上终于露出了一丝满意的神色。

    “合格的疥疮治疗药剂，斯莱特林加五分！”

    肖恩看着斯内普，这一节课他一共加了二十分，再加上之前变形术课程上的五分，五十分的扣分他已经找回了一半，要说这里没有斯内普偏爱的结果，肖恩自己都不相信。

    随着一组一组的小巫师完成自己的魔药，魔药课也终于结束。

    下课之后，小巫师们纷纷离开教室，生怕多在教室里面多留哪怕一会，即使是马尔福也是一样。

    肖恩反而是最后离开的几人。

    正当肖恩准备和斯内普告辞的时候，却听对方开口说道：“肖恩，你之前被扣五十分有我的部分原因，虽然那个时候我并没有预料到你会来到斯莱特林……

    今天的加分，一是因为你的出色，二是因为我对你做出了一些补偿，今后的加分不会再这么频繁，也不会每次加这么多，你自己好自为之。”

    话说到这里，斯内普便不再多言，反而先肖恩和布雷斯一步，拖拽着他那翻滚在身后的黑色袍子，迅速消失在了肖恩的面前。

