
　　楚星辉这一昏迷，他的跟班也觉得脸上无光，连忙抬着他离开。

　　凌云拿着手上灵石卡，颇为心满意足。

　　同时他也不由感叹，这上界的人，真是财大气粗。

　　在荒古大陆，一亿灵石足以掏空一个大势力。

　　可对楚星辉和洛千千这种天才来说，却是随手就能拿出，顶多就是一点吃力，都达不到让他们心痛的程度。

　　楚星辉被气成这样，更多也是因为颜面尽失，而不是灵石损失。

　　其他人对这结果，感到无比震撼。

　　反倒是黄桃，对此平静得多。

　　她研究那丹碑多年，所以没人她清楚，能破解这丹碑，是何等的不凡。

　　在凌云破解丹碑的时候，她就知道凌云的炼丹术，绝对不逊于她，是丹主层次。

　　楚星辉一个八品丹师，拿什么去和一个九品丹师比。

　　这纯粹是找虐。

　　所以对两人的比试结果，她并不关心。

　　楚星辉刚被抬走，她就迫不及待道：“凌云，你能否告诉我，那丹碑里，隐藏的究竟是什么？”

　　“是一种丹法。”

　　凌云道。

　　闻言，黄桃一阵释然。

　　她也没问凌云是什么丹法，只要知道丹碑里隐藏的是什么，就算是了却了她的一桩心结。

　　“大长老，你可知道蛊毒？”

　　这时有其他弟子问道。

　　“蛊毒？你好好的，怎么会问这个？”

　　黄桃一惊。

　　“凌师弟和楚师兄之所以会有冲突，就是因为，凌师弟说洛师妹中了蛊毒，而楚师兄说这是无稽之谈。”

　　那弟子道：“这世间，究竟有没有蛊毒？”

　　“的确是有。”

　　黄桃凝重道：“但即便我，也是偶然从一册古籍残篇上看到的，这是一种极为神秘的奇毒。”

　　一听到黄桃这话，其他人的脸色都纷纷变化。

　　他们想到，之前楚星辉还说，所谓的蛊毒是无稽之谈，世上根本没这种毒，是凌云编造的。

　　结果，现在连黄桃这位九品丹师，都亲口承认，世上有蛊毒存在。

　　那么毫无疑问，楚星辉恐怕真的就像凌云说的那样，是庸医害人了。

　　洛千千很可能就是中的蛊毒，楚星辉却说这是小隐患。

　　真要按照楚星辉的方案治下去，洛千千岂不是真的会被楚星辉害死？

　　身为当事人的洛千千，更是脸色发白。

　　亏得她之前，还信任楚星辉，没把身体的异状当回事，没想到险些被楚星辉所害。

　　“对于这蛊毒，凌云你有多大把握能化解？”

　　黄桃同样惊奇的看向凌云。

　　她觉得，这个外营弟子，是真的越来越神奇。

　　连她都是偶然听过蛊毒的存在，没想到这个外营弟子，不仅很熟悉蛊毒，居然还能化解。

　　如果其他人这样说，她肯定觉得对方是在吹嘘。

　　不过凌云已展露过不凡手段，她觉得凌云所说，还是有很大可信任度的。

　　“对我来说，任何事情都只有五成概率，要么失败，要么成功。”

　　凌云淡然道。

　　他这平淡的态度，无疑让其他人心神安定不少。

　　在其他人看来，如果凌云不是有很大把握，绝对不会这么平静。

　　“师弟，那这次师姐我，就将性命交托给你，无论结果如何，我都对你万分感激。”

　　洛千千道。

　　“不用这么紧张，这并非一件过程漫长的事。”

　　凌云不由一笑。

　　接着，他就让洛千千自己，去准备所需的材料。

　　化解龙尸幼体蛊，主要把握两个核心问题，便没多大问题。

　　一是将龙尸蛊引诱出来的时候，会破坏洛千千的身体，需要注意护住洛千千的心脉，避免后者心脉断绝而亡。

　　这第一点，可以通过炼制“护心丹”来解决。

　　二就是龙尸蛊出来后，要即刻封印龙尸蛊，否则龙尸蛊很快就会寻找新的宿主。

　　这第二点，就需要凌云布置封蛊大阵。

　　护心丹和封蛊大阵，需要的材料都不凡。

　　让凌云自己搜集，短时间内还真很难收集齐全。

　　但这对洛千千来说，明显不是什么问题。

　　她的空间戒指里，就有大部分材料，剩下的材料，黄桃那里也有，洛千千直接花钱购买。

　　这些材料的总价值，大概在三亿灵石左右。

　　这也可以进一步看出洛千千的富有。

　　半个小时后，材料就搜集齐全。

　　凌云自然不会迟疑，开始炼丹和布阵。

　　一切布置妥当后，花费了两个小时。

　　“洛师姐，你站在这封蛊大阵后，然后将此丹服下。”

　　凌云对洛千千道。

　　洛千千按照凌云所说，一丝不苟的完成。

　　紧接着，凌云再度取出龙血草。

　　和上一次一样，没过多久，洛千千的皮肤就出现血丝般的裂痕。

　　然后就有龙尸蛊，从洛千千体内钻出。

　　第一次看到这情形的黄桃，不由屏住呼吸，觉得真的是大开眼界。

　　“原来这就是蛊。”

　　黄桃神色动容。

　　亲眼所见，与从古籍中看到，感受是完全不一样的。

　　就好像古老传说中的东西，出现在了现实中。

　　又是半个时辰过去。

　　已有数百只龙尸蛊，从洛千千体内钻出，看得人毛骨悚然。

　　还好洛千千尽管是女子，但也是高明武者，意志强大。

　　否则换做寻常女子，恐怕会被这情形，给吓得昏阙过去。

　　但洛千千也是脸色苍白失血，心神颤栗。

　　“蛊虫，会在人体内，不断繁衍和成长，时间越长数量越多，实力也越强。”

　　凌云道。

　　此刻已有几分钟，没有龙尸蛊从洛千千体内钻出，似乎洛千千体内，已经没有龙尸蛊了。

　　凌云却很有耐心。

　　果然，大概有了半刻钟后，距离洛千千心口一寸之隔的位置，隆起了一个大包。

　　接着这片皮肤，也裂开了开来。

　　一只手指头大小的虫子，从那里钻出。

　　这一幕，更是让人惊惧。

　　这龙尸蛊的个头，比其他龙尸蛊大了数十倍，气息也是极为慑人。

　　就连七阶武圣级别的黄桃，都感受到压力。

　　由此可见，这只龙尸蛊有多强。

　　再想想，这龙尸蛊，已接近洛千千的心脉，可见凌云说的真的没错。

　　它是真的快要化为成年体，而且要威胁到洛千千性命了。

　　接着在心脏周围的其他部位，陆陆续续又有五只相同大小的龙尸蛊钻出。

　　直到这一刻，凌云才真正放下心来。

　　此时他才真正感知到，洛千千体内已经没了蛊虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫不犹豫，他就将封蛊大阵收缩，化成一个小网，把龙尸蛊都封起来，放入他的空间戒指里。

　　这些龙尸蛊，是用洛千千这么个大高手的精血喂养起来的，实力真的不弱。

　　只要利用得好，这些龙尸蛊，会成为他的得力帮手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第481章 解决后患免费阅读。https://xs.23sk.com 