    

    在外人看来，顾丹云此番放手放得潇洒，与她那大小姐风风火火的性子也是一般的，都当是她终于玩腻了。可是旁人不知道，她明面上表现得不在意，背地里却已经几个日夜没有合过眼，她此番伤情，也是伤得痛彻。

    齐芸看着顾丹云强撑的模样，觉得很心疼。她不知道该不该告诉顾丹云，其实涂子伯有着暗中保护他的清卫，白夭来了，定然也有清卫暗中跟随，所以白夭的所作所为，他其实是最清楚不过的，而顾丹云究竟有没有错，他其实也是心知肚明的。

    他为什么要假装被白夭误导，假装相信白夭，来伤顾丹云的心，齐芸也猜了个七七八八。

    涂子伯是为了推开她，顾丹云是为了走近他，齐芸夹在中间看得分明，却实在为难。

    “芸儿，你跟我说过你的小姨，是一个仗剑天涯的侠女，我好羡慕她，可以游遍名山大川，可以经历那么多奇妙的事情。我也好想和她一样。”

    顾丹云靠在齐芸的肩膀上，望着屋外又渐渐飘洒起来的细雪，神情黯淡。

    “记得我们初见时吗，你说余百芳那群人，不过是笼中雀，其实，纵然是我这般，自诩洒脱，又摆脱了什么呢？总有无形的束缚捆绑着我……我真的应该出去走走了……”

    齐芸没有说话，只是轻柔地拍了拍她的背。

    失恋之人的悲观，总带着消极的哲理，因为是哲理，所以即便消极，也无从辩驳。可是顾丹云的消极中，潜藏着积极的心态，知道事与愿违，强求无益，她会哭一哭，愁一愁，依旧还是要奔着笑去。

    .

    楚秋明回来之后，便一直专注地暗中调查乾义，所有与乾义有所接触的人，尤其是在醉仙楼出现过的人，他都着人暗中排查。

    经过排查，他们发现，与乾义有所接触的，除了本朝官员，还有梁国商人。

    梁国瓷器和丝绸制作精良，在大运很受欢迎，所以大运国有不少梁国的瓷器商和丝绸商，这些商人在大运旅居生活，还办些副业。

    除了去醉仙楼的梁国商人，乾义经常去的赌坊也是一个梁国人开的。

    楚秋明思量了很久，还是跑到了齐府，去找齐芸。

    齐芸现下制作的两把琴，木工流程已经走完了，正在上第一道漆胚，几个丫头们插不上手，又觉得有趣，都在一边看着。

    暖莺取了炭火回来，对齐芸道：“小姐，楚将军来了。”

    几个小丫头闻言，纷纷相互递着眼神偷笑。

    齐芸也不抬头，目光专注地盯着琴，手也不停，只问，“他来做什么？”

    “他和老爷在正厅坐，有说有笑的，但是没一会儿就走了。”

    齐芸点点头，还是专注地上着漆胚。这活一旦开始，就不能停下来，不然成色受损，质地也会受影响。

    到了中午，还没吃午膳，齐芸便出门了。

    她是换了身朴素的衣服，蒙着面，趁人不注意从墙头飞出去的。

    很快将军府的大门口出现了一个面若冠玉风度翩翩的公子。门丁进府内传报说，有一位公子来找将军。

    楚老夫人听了，心里咯噔一下，那“将军断袖”的传闻又涌上了心头。

    “是哪位公子？涂掌柜吗？”

    “回老夫人，那位公子看着有些面生，小的不认识。”

    “先不要告诉将军，让那位公子进来吧，我见见他。”

    “是，老夫人。”

    .

    齐芸原是想叫楚秋明出来的，没想到自己被请了进去，请了进去，没见到楚秋明，先见了他的母亲。

    齐芸看楚老夫人母的模样，比她想象中的要年纪还要大些，但是精气神十足，一双眼睛炯炯有神，比起祖母，要硬朗不少。

    “这位公子贵姓？”楚老夫人令人看了茶，让了座。

    “回老夫人，免贵，小生姓姜。”

    楚老夫人含着并不友善笑，上下打量了齐芸一番，“姜公子生得一表人才，不知何处高就啊？”

    “小生并无官职，只是一个读书人。”

    “哦，读书人。”楚老夫人点了点头，又猝不及防地问道，“姜公子既来了，便留下来用午膳吧。我听说姜公子爱吃……糖人？”

    “嗯？”齐芸一愣，睁大了一双眼睛看着楚老夫人，“我……”

    “我儿一介武夫，竟能教上一个读书人做朋友，且愿意亲自为公子做糖人，可见是分外看重公子了……”

    “老夫人，我……”齐芸还想开口，又被楚老夫人打断了。

    “我也不是不通情理之人，只是我觉得……男人之间的友谊应该在志同道合之上……”

    齐芸很尴尬地干笑起来，“小生与楚将军确实是志同道合才成为朋友的，楚将军看重小生，小生很是感动……”

    “额……”楚老夫人继续盯着齐芸，“姜公子可有婚配？”

    “小生年纪还小，尚未婚配。”

    “自古男子都是先成家后立业，我儿不听话，到如今也没个着落，我看姜公子文质彬彬又有学识，前途无可限量，不如我为公子介绍几位大家小姐？”

    “啊？”齐芸一脸错愕，忙起身向楚老夫人行礼，“这使不得，使不得，小生一介草民，哪里当得老夫人做媒？”

    “你既是我儿好友，还与我客气什么？我介绍的小姐，保管公子满意……”

    “母亲！”

    正当齐芸难以招架之时，楚秋明终于出现在了门口。

    楚秋明走进正厅，看见齐芸被母亲追问得有些无措，忍不住勾起嘴角笑起来，笑得有些宠溺，更有些微不可查的亲昵。他是情不自禁地一笑，可这一笑，在外人看来，却很诡异，一个男人对着另一个男人，暧昧地微笑！

    “母亲，儿子与姜公子出去吃酒，今日便不陪母亲用午膳了。”

    楚老夫人说不出话，觉得有什么梗在了心头，嘴唇发抖地看着楚秋明温柔地将姜公子从椅子上扶起来，而姜公子十分顺从地跟着他向楚老夫人道别，然后紧跟着他走了出去，颇有小媳妇之态！

    楚老夫人白着脸，愣愣地看着他们远去的背影，咽了一口口水，问一旁的管家，“管家，是我看错了吗？秋明他对着这个姜公子……笑了？”

    “回老夫人，将军他，确实对着姜公子笑了……”

    “笑得正常吗？”老夫人无可置信地扬着尾音。

    老管家谨慎地咽了咽口水，“老夫人，将军他笑，不就是开心嘛！将军开心就行……”

