一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十三章神魂颠倒

    韩雨洋被他们一唱一和的调侃着，郁闷的翻着白眼，也不作任何的争辩。

    张铁森看见他憋屈的脸色，搭着他的肩膀笑着说道：“别愁眉苦脸了，请吃个饭也不给面子，是不是不拿我当朋友了。”

    这句话对韩雨洋有着绝对的杀伤了。

    张铁森都把话说到这份上了，韩雨洋已经没有推辞的理由了。

    “好了，我去还不成嘛。”韩雨洋无奈的摇了摇头，望着杨美娟说道：“你看看他现在多油嘴滑舌，以后你可有气受了。”

    杨美娟满不在乎的说道：“你别担心我了，快叫莹莹一起吧，不然我让铁森继续数落你。”

    韩雨洋对杨美娟连连拱手，表示求放过。

    杨美娟高傲的昂起了脑袋，表示自己没看到。

    “哎，我算是怕了你们了。”韩雨洋叹息了一声，接着说道：“美娟你给莹莹打个电话吧。”

    杨美娟望着他一本正经的说道：“这个电话要你给她打，才说明你有诚意，我给打算什么事。”

    “问题是我没她电话啊。”韩雨洋很无奈的说道。

    听了这话，杨美娟不由的愣了一下，心想“他连莹莹的电话都没有，难道他跟莹莹真的没有进展？”

    不过换个角度一想，她觉得那些都不重要，重要的是今天又能给他们创造一个机会。

    杨美娟拨通了赵莹莹的号码，把电话递给了韩雨洋说道：“你自己跟她说吧。”

    韩雨洋接过电话以后，去到了一旁。

    张铁森和杨美娟相视一眼，都坏坏的笑了。

    韩雨洋跟赵莹莹说完以后，回来把电话还给了杨美娟，说道：“我已经跟她说了，她订好地方再跟她说，她再过来。”

    杨美娟用不争气的目光瞪了韩雨洋一眼说道：“你怎么能让她自己过来呢，这个时候你应该去接她，我把地址给你，等我们订好了地方，再通知你。”

    韩雨洋现在是有苦说不出，苦恼的说道：“我说姑奶奶，不就吃个饭嘛，不用这么隆重吧。”

    “别说废话了，快去吧。”杨美娟推着韩雨洋走出了工厂。

    韩雨洋看她这架势，今天是不依她是不行了，无奈的开上车去接赵莹莹了。

    看着韩雨洋的车子离开以后，张铁森随口问道：“咱们去哪吃呢？”

    “就去上次那里吧，我觉得各方面都挺不错的。”杨美娟淡淡的回答道。

    张铁森对于地方没有任何的意见，对杨美娟甩了一下头，自信满满的说道：“那坐我的车去吧，让你见识见识哥的技术。”

    “你还有什么技术，乌龟的速度嘛。”杨美娟故意挖苦道。

    张铁森没有当回事，上车后就往酒店的方向开去了。

    在酒店门口等了一下，韩雨洋也接到赵莹莹过来了。

    “哇，莹莹你今天好漂亮啊。”杨美娟看到赵莹莹的时候，忍不住惊呼了起来。

    其实赵莹莹在接到韩雨洋电话的时候就开始打扮了，所以才会要求自己过来的。

    不过韩雨洋亲自去接她的事情，让她有点意想不到。

    也因为这件事，她心里感动的一塌糊涂。

    “你别乱叫，让人听见了多不好意思。”赵莹莹偷偷的看了一眼韩雨洋，显得有些羞涩。

    闺蜜相见，总会比较特别的亲密，杨美娟和赵莹莹好像有聊不完的话一样，完全把张铁森跟韩雨洋给冷落了。

    赵莹莹这一番盛装打扮，让张铁森也有种眼前一亮的感觉。

    韩雨洋发现张铁森目不转睛的盯着赵莹莹，阴阳怪气的打趣道：“怎么了？现在她这么漂亮是不是后悔了？”

    “后悔你个头，我是觉得不就出来吃个饭，有必要穿着这样嘛。”张铁森把不解的目光收了回来。

    韩雨洋苦笑着摇了摇头，说道：“我懒得跟你说，快进去吧。”

    张铁森对杨美娟招了招手，转身进去了。

    杨美娟和赵莹莹手挽着手，开开心心的进来了。

    在服务员的带领下找了个安静的位置坐下。

    张铁森把菜单递给了他们，大方的说道：“今天我请客，你们随便点。”

    “切，又在这里装大款了。”杨美娟白了张铁森一眼，然后跟赵莹莹对视了一眼都笑了。

    张铁森装假自己没听见，拿起桌上的茶水给自己倒了一杯。

    杨美娟完全没有客气的意思，把看着好吃的东西都给点了一遍，还望着赵莹莹催促道：“莹莹，你想吃什么尽管点，别客气，那个土豪有的是钱。”

    张铁森抿着嘴摇了摇头。

    “我觉得这么多就够了，不点了。”赵莹莹合上菜单后递给了服务员。

    点完菜以后，服务员拿着菜单就出去了。

    酒店的效率还是很高的，才没多久的时间，点的菜已经全部上齐了。

    张铁森举着酒杯，真诚的望着杨美娟和韩雨洋说道：“最近辛苦你们两个了，这杯酒我敬你们。”

    “你的事就是我的事，这么客气干嘛。”韩雨洋跟张铁森示意了一下，一口干了酒。

    赵莹莹放下筷子，望着杨美娟问道：“我听雨洋说，你的工厂建好了是吗？”

    “对啊，所以铁森才说请大家吃饭。”杨美娟转头在赵莹莹耳边小声说道：“是我极力提议才给你争取了这个机会，你可要好好把握。”

    赵莹莹感激的说道：“好姐妹，果然没白疼你，今天我一定会抓住机会，让我们的关系再进一步。”

    杨美娟暗暗一笑，给了赵莹莹一个鼓励的眼神。

    赵莹莹立刻就心领神会了，倒上了酒，望着韩雨洋说道：“雨洋，刚刚谢谢你来接我。”

    “能为美女效力，那是我的荣幸，何来谢字之说。”韩雨洋举着酒杯给赵莹莹一个很绅士的微笑。

    就这样第一简单的笑容，已经把赵莹莹迷的神魂颠倒了，心里暗暗想着“这可能就是真正恋爱的滋味吧，以前都是我太强势了。”

    赵莹莹本来就是很强势的一个人，对待恋爱的态度也是如此。

    她之前都是觉得恋爱也跟做生意一样，强势的人才会有主导权。

    经过张铁森那次是事件以后，她现在的恋爱观也发生了改变，所以才会跟韩雨洋这么久了也没有任何的进展。