    “陈印，你是要在商场沉浮的人，以后你的事业做大了，钱多了，会有更多的诱惑的。世上无数女子，千娇百媚，各种风情的都有，如果你没有原则没有底线，以后你根本扛不住，会有无数个许艺秋出现。你仔细想想，如果你是想过那种灯红酒绿的生活，喜欢那般逢场作戏的男人，那就放了王奕，她不是那种女人，她承受不了这样的感情。你可以去找别的女人。”

    难得说这么多话，姜筱觉得自己都要化身救苦救难南海观世音菩萨了。

    她叹了口气，道：“陈印，我也没说真那样的男人就绝对是渣，你完全可以找到一样可以玩玩，不在感情世界里一根筋的女人相伴一生，只要你情我愿，感情的事别人谁也没有资格多说。但是，王奕不行。”

    如果是别人，她也懒得理会，毕竟，知道这样的男人还非要一头栽进去，那是自己的选择，自己负责就行。

    可偏偏他们一个是孟昔年的兄弟，一个是她难得的好友，她也实在是没有办法置之不理。

    一想到跟自己相伴一生的女人要换成别人，陈印这心里怎么都觉得不对劲。

    “红尘万丈，想要什么样的感情生活，单看你如何选择。我言尽于此，走了。”姜筱说着，转身挥了挥手。

    怔了片刻，陈印突然冲着她的背影叫道：“嫂子，我不会放弃王奕！”

    姜筱没有停下，只是说了一句：“拭目以待吧。”

    陈印望着她的背影很久，眼神渐渐地坚定了起来。

    闲云茶馆里的一个包间，姜清珠有些坐立不安地看着况侃之，道：“侃哥，你说，小小会不会不来啊？”

    这么长时间了她还没来，姜清珠心里愁肠百结忐忑无比。

    说起来，她又想快点儿见着姜筱，但是，又有些不安和害怕。

    小小长大的样子，与她想象的完全不一样，不仅外貌不一样，性格也不一样。

    她还以为，一样是自己父母的照顾和教育，小小会是跟她差不多的呢。

    可是，一想到刚才小小冷清的眼神，她心里就不由得一阵阵打退堂鼓，有点害怕再见她。

    “不会的，我虽然只见过姜筱一次，但是我看得出来，她是一个很有原则的人，也守信用。”况侃之说道。

    所以，姜筱既然已经答应了过来，就一定会过来的。这一点，况侃之还是有把握。

    姜清珠喔了一声。

    “对了侃哥，你刚刚跟我说之前见过她的事，小小当真是那么厉害啊？她真的是自己考上了美院？而且，现在还是个小画家？”

    在等着姜筱的时间里，况侃之把他知道的关于姜筱的事情都说了。

    姜清珠到现在都不敢置信。

    如果说，她父母那么厉害，还能够把姜筱培养出来，那她这么多年来不敢跟他们联系又真的有必要吗？

    可是，也许是小小自己厉害呢？

    当初她也觉得阿六很厉害的，也许，这就是遗传呢？

    想到了这里，姜清珠又有些想赶紧见到姜筱了，她也想看看，那张与阿六相似的脸。

    