    第162章

    直播五感共通，真实立体，所以一众兽清晰看到，奶团子被团团围住了。

    团子不太高兴，眼睛红红的，委屈巴巴地噘着小嘴，弱小可怜无助地蹲在地上。

    当她眼巴巴地凝望过来，能让人心软到心碎。

    小幼崽崽，太可怜了。

    她到底想要啥，都赶紧给她啊！！！

    在此时，所有兽的心声不约而同同步了。

    包括小白虎雪泯等四只小兽兽，其实也是这么想的。

    小白虎雪泯拿尾巴蹭了蹭奶团子的手背。

    他关切地问：“小濛乖，别哭了啊。”

    时光鸟时飞羽扑腾着翅膀，不断在团子头顶盘旋。

    “啾啾啾，小幼崽崽是不是受伤哪里疼了？”

    这话一落，其他兽皆皱起眉头。

    这是在荒星，根本就没有任何的医疗设备，小幼崽这么脆弱，一旦受伤后很麻烦，还很可能会夭折。

    三头身的小机器人，用那双萌萌电子眼，上下扫描奶团子。

    萌萌眼：“小幼崽没有受伤，她很健康哦。”

    既然没受伤，可奶团子依旧表情很不高兴。

    她往四处张望，又低头不断看空空的衣兜兜，小嘴巴又扁了起来。

    噫呜呜噫，爸爸也不在兜兜里。

    她可怜极了，小奶音都带着哭腔：“爸爸，濛濛爸爸不见了，濛濛把爸爸弄丢了。”

    濛濛要爸爸要爸爸要爸爸！

    她抱着粉色小尾巴，咬着尾巴尖尖，黑白分明的大眼睛眼泪汪汪的。

    虫族上将蓝蝶，一双冷凌的蓝色眼睛，轻轻转动。

    只一瞬间，整个绿洲大到一棵树，小到灰尘微粒，都在他的视野之下，无所遁形。

    蓝蝶上将触角动了动：“整个绿洲除了我们，没有其他生命。”

    奶团子一听这话，哇得就哭了：“我爸爸，濛濛爸爸……”

    系统看不下去：“崽啊，没事的，你爸就在你身边，叔叔不骗你。”

    系统确实扫描到一团异常能量的存在，能量表面似乎很平静，可内里在暴动。

    虽然不能彻底确定，可十有八九就是那头黑龙无疑了。

    黑龙暂时隐匿身形，估计是不想暴动的力量不伤害到团子。

    听系统这样说，奶团子才抽抽地打着小哭嗝，没继续哭了。

    四小只满头大汗地松口气，还好还好，总算是把小幼崽哄住了。

    团子擦了擦泛着湿意的眼睛，很轻地奶哼了两声，适才有空认识小机器人萌萌眼和虫族蓝蝶。

    于是乎，在直播了的观众就看到，两只矮墩墩三头身，还同时拥有水汪汪大眼睛的萌物，面对面站着，你看看我我看看你。

    随后，两只同时一歪头，萌萌的电子眼里，冒出滚动的粉色小桃心心。

    “啊啊啊啊，萌物X2鲨我啊！！！”

    “有生之年，有生之年系列，我截图了我截图了！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，没事没事，就是直播屏幕太脏，我跪着才能舌忝得更干净。”

    “55555555对不起，众位集美，我先爬墙以示尊敬！”

    “哈哈哈哈，我家小幼崽崽，年纪比白虎宝宝小，比萌萌眼长得萌，种植天赋技能秒杀时光鸟。”

    “就问你们，我家小幼崽是不是星际第一萌主！”

    “星际第一萌主！！”

    “星际第一萌主！！”

    “星际第一萌主！！”

    ……

    系统空间里，源源不断的信仰之力，当着系统的面，噌地就变粗变多了。

    奶团子那钵灵魂小芽芽，上个世界冒出绿点的第三片叶子。

    就在这个时候——

    “啵”的一声轻响，叶子从种子外皮里，往外抽伸舒展。

    系统目不转睛地盯着，屏住呼吸，心都提到嗓子眼里。

    快！快长出来！快啊！

    它恨不得直接上手，将那碍事的种子外皮撕开，帮着小芽芽彻底抽出第三片叶子。

    然而，半分钟过后，叶片抽到一半的小芽芽，没动静了。

    系统：“……”

    好的叭，崽儿长得慢，也不是一天两天的事了。

    它再等等，它一个系统等得起！

    团子不知道这些，刚才在辐射离子风暴里逃生一场，她又饿了。

    小机器人萌萌眼，将最后一瓶机油递过去：“小崽崽，请你吃机油呀，香蕉味的。”

    团子：“……”

    白虎雪泯一尾巴抽过去：“小幼崽是碳基生命，她不吃机油。”

    萌萌眼哦了一声，失望地收回机油。

    竟然有人不吃香蕉味的机油，太遗憾了。

    “轰”，虫族蓝蝶五指化为刀，直接轰到地面。

    一大块土被翻转，随后他挑着条扭动的蚯蚓送到团子面前。

    团子惊呆了：“！！！”

    时光鸟飞羽一个俯冲，尖锐的喙一啄，将那条蚯蚓吞下肚：“啾啾，小幼崽崽不吃小虫子。”

    眼看小伙伴都不靠谱，白虎雪泯叹气：“小濛，你还是吃苹果吧。”

    奶团子乖乖点头，捧着红彤彤的苹果，先是一小口一小口地将苹果皮啃掉，然后再慢吞吞地啃果肉。

    她人小嘴巴也小，要很用力才能啃下来小小的一块。

    啃来啃去，苹果上全是可可爱爱的小牙印。

    奶团子认真啃苹果，其他四小只就蹲一排盯着她看。

    啃完半块苹果后，奶团子皱着小眉头不啃了。

    她将苹果种子抠出来，蹲下身在脚下用手指头戳个小洞洞，然后将种子丢进去。

    小奶团：“种种快长大，濛濛想吃甜甜的果果哦。”

    她奶声奶气地嘀咕着，伴随着话语，那颗种子在众目睽睽之下，破壳发芽，飞快抽条长大。

    须臾的功夫，当着直播厅里所有兽兽的面，那颗种子就长成了枝叶葳蕤葱茏的苹果树，还结出了累累硕果，又红又大，一看就很甜。

    一众兽：“！！！”

    厉害了，我的小幼崽崽！

    而四小兽里，除却小白虎和时光鸟已经见识过了，另外两只小机器人萌萌眼和虫族蓝蝶，都被惊叹住了。

    萌萌眼围着苹果树转了两圈，将整棵树的数据精确扫描，最后一本正经地得出结论。

    这是一棵，基因纯正的苹果树！

    虫族上将蓝蝶触角动了动，身上硬壳闪烁出冰冷的点光。

    没有兽注意到，蓝蝶做了什么。

    只是片刻间，白虎和时光鸟，噗通一声浑身瘫软地栽倒在地。

    小机械人萌萌眼头上冒出滋滋火花，一双电子眼全是乱码。

    小团子：“？？？”

    蓝蝶上前，朝团子伸手手：“小幼崽跟我走。”

    团子抿了抿嘴角：“不哦，濛濛要找爸爸的。”

    虫族上将蓝蝶忽的面容一冷：“很可惜你找不到了，我要带你回虫族。”

    他说着这话，从腰身蔓延出两缕软丝。

    那软丝如同蜘蛛丝一样，缠住团子就黏糊糊的，根本挣脱不开。

    “嗷！”小白虎雪泯怒吼一声，竟是摇摇晃晃地站了起来，“我不会让你把小濛带去虫族的。”

    蓝蝶直接抱起团子，后背的薄翼震动，缓缓升空飞起来。

    恰此时，一道快若闪电的黑影“咻”地抽过来——

    直播厅观众：“？？！！”

    啊啊啊啊，这是什么神转折啊啊啊！

