    等到机会散去，叶蓁蓁才找机会问崔维桢，“维桢，为什么要给二房免赋税？我还以为你不喜欢他们。”

    “确实不喜欢。”

    崔维桢眸光深沉，“对于敌人，斩草除根是最好的办法，若无法为之，诱之以利，彻底掌握住对方的把柄，如此才不会成为自己的拖累。”

    比如说叶家二房。

    他们是叶蓁蓁亲人，不能把他们当仇人处置，但又得提防他们暗中捅刀子，所以最好的办法是许诺他们一定的利益，免除他们田地的赋税，日后想要造谣什么流言，都得因为那十亩地心生顾忌。

    叶蓁蓁叹服，她自认并不笨，但论起玩心眼，真是十个也比不上崔维桢一个。

    把叶家村的事情处理妥当，两人又逗留了半日，才赶在太阳下山前回到家。

    接下的日子变得更加忙碌。

    崔维桢要和各位同窗好友告别，叶蓁蓁不仅要写信通知各地胭脂坊管事她要搬去京城的消息，还要和崔大娘张罗着轻点家当，收拾行李，忙得不可开交。

    这日，叶蓁蓁把洪家母子三人叫过来，开口问道，“桂兰婶，你也知道我们要搬去京城，日后甚少回来临西县了，你们愿意跟着我们去吗？如果你们舍不得故土和宗族，我可以归还你们的卖身契，再给你们一笔安家银子，也好全了怎么主仆一场。”

    崔大娘也说道，“是啊，桂兰，我和蓁儿已经商量好了，你也不必有所忌讳，有什么想法，尽管告诉我们。”

    桂兰婶想都没想，直接回答道，“多亏老爷大发慈悲买了奴婢一家三口，奴婢才能活命。主家的恩情，奴婢就算是做牛做马都无以为报，怎么能在主家有需要的时候离开呢。老夫人，夫人，奴婢这一家子，这辈子都是崔家的奴才。”

    下人自然是用熟不用生，桂兰婶一家子已经了解崔家的规矩，最是省心不过，若是到京城再另买下人，终究是有几分不方便的。

    叶蓁蓁松了口气，等他们下去的时候，才与崔大娘说道，“娘，还是你高明，全都给你猜着了，我还以为答应归还卖身契后，桂兰婶会选择自由身呢。”

    是的，在此之前两人曾商量过，以叶蓁蓁个人来说，自然是自由更可贵，但崔大娘却持反对意见，认为洪家一家子都会留下来，最后证明，是她对了。

    崔大娘是这么解释的，“宰相门前三品官，咱们家的情况洪家母子最清楚不过了，再加上桢哥儿前程可期，无论是谁都不会放弃前途远大的主家。当一名有头有脸的下人，可比当一名普通老百姓都强。”

    这些都是她的经验之谈，殊不知各大世家有头有脸的管事，家产比临西县的乡绅土豪还要丰富，没靠山的官员看到他们都要礼遇三分，这样的体面，哪里是寻常百姓能有的。

    虽是如此，叶蓁蓁还是不能理解，“但他们是奴籍，日后世世代代子子孙孙是奴隶，还不能科举，这样值得吗？我看知远一直没有放弃学习，看来还是有上进心的。”

    “这点你又看不清了吧。”

    以叶蓁蓁的身世背景，不懂这些弯弯道道是正常的，崔大娘也耐心地教她，“你只见桂兰婶知恩图报，忠厚老实，是个尽职尽忠的好下人，却不知这些下人也是有自己的小心思的。咱们一家都心善，现在都能给他们赎身，等到知远那孩子读有所成，还能拦着他不成？知远跟在桢哥儿身边，学到的知识可不是一般的夫子能教导的，白来的老师，为什么要舍弃呢？”

    叶蓁蓁恍然大悟，突然意识到，崔家一家子兴许就她最傻最天真了，别看崔大娘不怎么管事，内里却是有大智慧的人。

    说来也是，作为太、原王氏嫡支嫡女，家世身份高贵，养尊处优、精心培育出来的贵女，岂会是空有美貌的草包呢？

    叶蓁蓁意识到自己的不足，非常虚心地向崔大娘请教。

    崔大娘自然乐意调教儿媳妇，毕竟等去了京城，人情往来不比临西县这种小地方，叶蓁蓁作为当家夫人，不仅要内能掌家御下，还要外能交际结友，才能更好地在鱼龙混杂的京城立足。

    若是大家族，都是从小培养女儿这些手段的，叶蓁蓁虽然聪慧，也不能一蹴而就，崔大娘只能挑重点传授。

    比如说将来进入进城后有可能打交道的人家，家里有什么人，各自喜好是什么，与哪家结怨，与自家是什么关系，该以什么态度交往……等等不一而足。

    即便叶蓁蓁记忆好，这一通记忆下来也有些消化不良，崔大娘倒也理解，还安慰她说道：“等你去了京城，见着了人就知道该怎么办了。慢慢来，别着急，我当初也是这么过来的。”

    于是她放缓了教导节奏，叶蓁蓁多多少少松了口气。

    崔维桢作为枕边人，很快就察觉到她异常的状态，晚上就寝时特地问她，“你在担心什么？”

    叶蓁蓁惊讶了半晌，终于意识到自己是在焦虑。

    她开始审视内心，不得不挫败地承认自己的不足，“桢哥儿，我觉得我太笨了，肩负不了作为你妻子的责任。”

    临西县的人脉关系简单，崔维桢即便身世不凡，但也仅仅是崔维桢而已。一旦回去京城，回到他曾经生活的圈子里，属于他身份的光环会重现光芒，而她作为一名籍籍无名的女人，只会在他的光环下黯淡无光。

    特别是她最近发现自己并不如想象中聪明能干，自然就焦虑起来了。

    “作为我的妻子，需要肩负什么责任？”

    看她不过短短几日，就消瘦了一圈的脸颊，崔维桢既是心疼又是无奈，颇有些咬牙切齿地说道，“你是对自己没信心，还是不放心我？你既是我的妻子，日后自然会相互扶持，共度患难与富贵，若是有什么不懂的，尽管来问我，难不成我还会嫌弃你不成？”

    这一问实在是箭指红心，叶蓁蓁羞愧不已，一时不敢看他。

