    虽然说旗盛建筑公司只是旗盛集团的一个分公司，可是却是每年盈利最多的分公司之一，而且这件事影响的可不只是旗盛建筑公司，而是整个旗盛集团。

    在出了这种事的时候，艾俊明自然不可能不知道，所以在他知道这件事的第一时间就打电话给了沈凝雪。

    “小雪，怎么回事？为什么这旗盛建筑公司的客户资料会泄露？”艾俊明有些着急的问道。

    沈凝雪也没有想到舅舅会第一时间打电话过来，看来这件事恐怕已经传出去了。“我也不知道，舅舅，我想请您帮我一个忙。”

    “你说。”艾俊明知道这旗盛建筑公司作为旗盛集团的子公司，现在整个旗盛集团的股市都快要崩盘了，到时候一旦撑住的话，恐怕上官家就要破产了。

    “您能不能帮我查到这天华集团的董事长到底是什么人？”沈凝雪知道现在自己唯一可以做的就是去见这天华集团的董事长。

    艾俊明微微叹口气，道：“这天华集团是最近这两年出现的一个公司，可以说是它的出现就是一个奇迹，它在短短的三年之内站稳了脚，迅速的成为南宁的一家大公司，但是奇怪的是这个公司的董事长从来没有出现过。”

    沈凝雪心里一沉，为什么会这样？

    “那他们负责人呢？公司总要有负责人吧？”沈凝雪现在也只能退而求其次了。

    “这个我倒是知道，我一会将他的资料发给你。”艾俊明挂了电话之后，将那天华集团总裁的资料全部发给了沈凝雪。

    “葛明？”沈凝雪看着那人的名字，之前倒是听说过，但是却从来没有接触过。

    沈凝雪直接打了葛明的电话。

    “你好，哪位？”葛明刚回到住处就接到了电话。

    “您好，葛总，我是旗盛建筑公司的沈凝雪，不知道方不方便见个面。”沈凝雪开门见山的问道。

    葛明好像早就知道沈凝雪会打电话来一般，淡淡的开口，道：“原来是上官夫人，我不认为我们有什么好说的。”

    “葛总，我只想知道您的资料是从哪来的，您应该很清楚，这件事可没有那么好善后，要是我一旦报警的话，到时候您公司所有的资产都会冻结。”沈凝雪这话自然不是无的放矢。

    公司资料失窃却到了天华集团，这要是来路不明的话，警察一定会暂时冻结两个公司的资产来调查。

    葛明也没有想到这沈凝雪会这么的决断，声音变的冷漠了起来。“沈凝雪，你到底想怎么样？”

    “我只想和葛总见个面，问葛总几个问题。”沈凝雪声音带着几分淡漠。

    “地址给我。”葛明说完这话就直接挂了电话。

    在挂了电话之后，葛明直接打电话给了上官牧。

    “董事长，沈凝雪找上了我，现在怎么办？”葛明凝重的开口道。

    “什么都别说，这件事我会处理。”上官牧挂了电话之后，眼里闪烁着晦暗不明的神色，嘴角微微翘了一下，他不意外沈凝雪能找到葛明，不管怎么说艾家在南宁的势力可不小。

    沈凝雪来到约定的地方，葛明没有多久也到了。

    “有什么事说吧。”葛明淡淡的开口道。

    “你这东西从哪里来的？”沈凝雪看着葛明。

    葛明冷笑了一声，道：“我说沈凝雪，我为什么要告诉你？再说了，谁说这东西是我天华集团的了？”

    沈凝雪没有想到这葛明居然如此无赖。

    “那你是怎么知道这些公司的，而且你为什么对我们公司的报价如此的了解？”沈凝雪可不相信这只是一个巧合。

    葛明淡漠的看着她，他还以为这个女人有多大的本事呢。“我凭什么告诉你？再说了，谁说我知道你们公司的报价了？”

    这话让沈凝雪沉默了，她知道这葛明绝对不会说的，只是为什么这件事和自己牵扯上了关系。

    就在此时，几个人的出现，让沈凝雪知道自己上当了。

    只看到上官家的众人此刻站在那餐厅的门口。

    老爷子眼里满是惊骇，怎么会这样？

    冷青梅和上官寅更是脸色难看的要命。

    “我就说过了，这个女人不是好东西，你们现在相信了吧？二哥我早就说过了，这个女人迟早有一天会害死你的。”上官婉清恨不得上前直接给沈凝雪来一巴掌。

    上官擎就这么看着沈凝雪，眼里满是失望，她到底有多恨自己？

    沈凝雪看着众人，这一刻，她知道自己就算长十张嘴也说不清楚了。

    只是她不明白，为什么有人想要害自己？

    她到底得罪了什么人？

    “为什么？”老爷子声音带着失望。“旗盛要是破产了，那沈家的家产也都会没了，你为什么会这么做？”

    沈凝雪看着众人，她知道这个时候自己说什么都是多余的。

    “我说什么，你们也不会相信，就好像两年前，我说苏茵瞳的死和我无关，你们谁相信我了？”沈凝雪冷笑了一声。

    上官擎就这么看着她，他也不想相信，可是那些东西还有眼前这一幕怎么解释？

    “直接报警吧，让警察处理好了。”上官寅淡淡的开口道。

    “不用，我自己会处理。”上官擎直接拒绝了。

    沈凝雪看着上官擎，她知道自己落在上官擎手里恐怕比落在警察手里更难受。

    可是这也有一个好处，自己落在上官擎手里，还有机会洗脱，要是落在警察手里，那一切都没有机会了。

    沈凝雪就这么和上官擎离开了。

    此刻站在一边上官牧眼里露出了几分担忧，要是上官擎一旦相信了沈凝雪的话，到时候恐怕有什么变故。

    上官擎带着沈凝雪直接来到家里，上官擎的脸色有些差，整个人满是疲倦。

    沈凝雪也是一言不发。

    “我想知道你是怎么想的。”上官擎看着她，眼里带着失望，还有一些不解。

    “我说不是我，你相信吗？”沈凝雪低垂着头，她想什么重要吗？

    “我信！”上官擎的话让沈凝雪微微一愣。

    她没有想到他居然相信自己。

    “你恨我，恨不得我死，但是你太善良了，你不会害别人。”上官擎的话带着几分苦涩。

    “那你……”

    “你是想问我为什么打你那一巴掌吧？”上官擎看着她那有些红肿的脸颊，从冰箱里拿出了冰块，用毛巾包住，轻轻的给她敷着。

    沈凝雪有些吃痛的皱了一下眉头，点了点头。

    “因为演戏自然要演足了。”上官擎轻声的说道。

    “其实我想知道这些人是冲着我来的，还是冲着你来的。”上官擎最怕的就是这些人冲着他们两个来的。

    “什么意思？”沈凝雪不明白的问道。

    “我说过我要等你二十三岁才离婚，有人也在等你二十三岁，我就更不用说了，不知道有多少人想要等我破产呢，要是这两帮人联合起来，那到时候我们两个恐怕要做一对苦命鸳鸯了。”上官擎轻笑了一声道。

    “疼吗？”上官擎有些心疼的问道。

    “还好。”

    “那你有什么打算？”沈凝雪没有想到他原来早就知道这件事不是自己做的。

    上官擎微微眯起了眼睛，眼里露出了几分杀意。“等！”

    “等？等什么？”沈凝雪不解的问道。

    “等看这些人到底想干什么。”上官擎轻声的说道。

    “不过这可能要你受苦了。”上官擎知道这件事要是沈凝雪不受苦的话，恐怕到时候极其的麻烦。

