    说完了，大顺泽侯脖子一歪，断了气。

    “撤，撤！”

    李锦哆嗦了一下，心中拔凉拔凉的，如今主帅阵亡，全军大乱，明军必趁势猛攻，再不走可就要全线崩溃了。

    隆隆炮声中，李锦慌乱下带着泽侯的尸体仓皇逃离，不多时顺军崩盘，全线总退却。

    怀庆之围解除。

    两天后，黄河南岸，虎牢关。

    李锦施展出浑身解数，在虎牢关立住了阵脚，他拼尽全力收拢着从四面八方败退下来的残兵。

    李锦就是李过，他有个绰号叫一只虎，还是有点能力的。

    两天来，他凭借征战十几年的军事素养，率中军马队进驻虎牢关，堪堪将败局稳住。

    他瞧着死不瞑目的田见秀，都快哭出来了。

    开什么坛，做什么法呀？

    顺军败的太突然了，就这么败了。

    万幸，万幸明军兵少，骑兵力量也不强，无法对二十万顺军形成围歼，而他的中军马队三堵墙，建制还保持着完整。

    不然这一败，可就直接败回洛阳去了！

    骑兵掩护，且战且退。

    崇祯十八年，二月初八。

    凤威军以碾压之势，重新踏上了黄河南岸的土地，二十万顺军完全失去了抵抗的勇气，溃兵跑的漫山遍野都是。

    凤威军撒了欢，全军出击，一队队的翻身上马渡过了黄河，咬着顺军的尾巴猛冲猛打。

    这一路上忙着抓俘虏，捡军械，马匹粮草堆积如山。

    漫山遍野的抓俘虏啊。

    三天时间，俘虏抓了好几万。

    “打仗就好好打仗！”

    周世显手持马鞭，指点江山：“打仗这么严肃的事情，玩什么花里胡哨的？”

    “教训呐，血淋淋的教训！”

    他的八瓣盔依旧抹着烂泥，鲜艳的大红军服反过来穿着，看上去和一个普通的士兵没什么分别。

    装逼遭雷劈呀。

    他麾下的将领，参谋军官们有样学样，一个个将军服反穿，将胸前鲜艳的凤威徽章遮住了。

    这一课真是太生动了。

    “可惜了。”

    周世显又徐徐叹了口气，一来天寒地冻，交通不便，二来他的骑兵力量薄弱，歼灭战是不可能了，只能打成击溃战。

    “如若不然……”

    这一仗就能解决河南顺军，将李自成从洛阳赶走。

    “咯咯。”

    孙怡人娇笑起来：“看把你能耐的。”

    “嗨！”

    李迁和一帮参谋军官，一个个的眉开眼笑，跟着咱家大人打仗就是轻松愉快，不费吹灰之力。

    “老颜，你可真行呀！”

    最得意的是颜继祖，这一次他可立大功了，这一炮，奠定了他在凤威军中二号人物的地位。

    颜副帅的风头一时无两。

    此刻日出东方，鲜红似火，一颗颗闪耀的将星在世界的东方冉冉升起，必将光芒万丈。

    “行吧。”

    周世显点点头，能打成这样也不错了，这漫山遍野的辎重，马匹，粮草，俘虏兵都是宝贵的战略资源。

    李自成这个运输大队长，微操大师干的不错。

    “哈哈哈！”

    畅快的大笑声中，炮声隆隆，马蹄声四起。

    又三天后，虎牢关。

    李锦忙的嘴上都起泡了，他占据着险关一点一点的收拢着败兵，总算将阵脚给站稳了。

    可损失太大了，太大了。

    二十万大军损失了一半，粮草马匹军械的损失无法估算，唯一的好消息是骑兵都跑出来了。

    四条腿的骑兵就是跑的快。

    他一边收拢兵马，一边硬着头皮给洛阳报信，请旨……可以想见的是皇上必然暴跳如雷。

    “还好，还好。”

    李锦安慰着自己，他是李自成的亲侄子，总不至于把他给砍了吧，反正把罪责往田见秀身上一推得了。

    这事干的不厚道，可他也顾不上了。

    崇祯十八年，二月初十，洛阳。

    前线大败，紫薇宫里死一般寂静，宫中时不时响起李自成的咆哮声，还有砸东西的声音。

    宫女太监走路都惦着脚尖，生怕被迁怒。

    如今连泽侯也败了，大顺朝野私下里议论纷纷，各种谣言满天飞，有说明军冲着洛阳来了，有说冲着郑州府去了。

    慌乱中李自成发作了一通，召集朝议，这个仗还得打，郑州府是围不下去了，当务之急是先挡住明军。

    总不能让明军打到洛阳来吧？

    李自成揉着酸痛的额头，连下十几道圣旨，开始亲自指挥前线战事，他谁也信不过了！

    “退兵，退兵！”

    一天之内，李自成连下十三道金牌。

    “回防，回防！”

    在李自成的咆哮声中，顺军开始全线收缩，让占据虎牢关的李锦退守嵩山，让围困郑州府的三十万大军全线撤退。

    就这么折腾了好几天。

    李自成一顿操作猛如虎，将几十万大军缩了回来，围着洛阳皇城布置了一道道防线，等着明军来打洛阳。

    凤威军呢？

    李自成突然发现，他找不到凤威军了，似乎一夜之间，凤威军在他的眼皮子底下消失了，蒸发了，不见了。

    各种军报如雪片一般，飞进了紫薇皇城，可已经找不到凤威军的动向，凤威军没来打洛阳，也没去解郑州之围。

    大顺朝野有点傻眼了，人呢？

    这事还是身在前线的李锦，第一个回过神来了。

    “坏了！”

    李锦面如死灰，从嘴角憋出了两个字：“开封！”

    一瞬间他汗毛倒竖，大颗冷汗从额头滴落，明军没来打洛阳，那自然是奔着开封去了。

    开封那一路顺军本来是在东边，负责围困郑州府，可如今全都被调到洛阳来了。

    如今的开封是一座空城，只有区区八千守军。

    “开封……完了。”

    李锦心里拔凉拔凉的，瘫坐在椅子上。

    崇祯十八年，二月中。

    凤威军渡过黄河大举反攻，一路上攫取了大量缴获，却猛然间兵锋一转，在中原大地上，来了个一百八十度的大转弯！

    周世显率部在虎牢关下虚晃一枪，全军翻身上马沿着黄河，掉头向东……奔着兵力空虚的开封去了。

    全军在地图上划出了一道诡异的折线。

    这一手，让大顺朝野猝不及防！

    开封府在哪呢，在郑州府东边，黄河的下游，最糟糕的是还紧挨着……山东德州府！

    山东德州府可是李岩的地盘。

    崇祯十八年，二月十五。

    李岩，红娘子领兵五万出德州，突然出现在开封东郊，而就在同一天，周世显率领凤威军出现在开封西郊。

    两只大军一东，一西滚滚而来，摆出了个两面夹攻的架势。

    一时间，顺军首尾不能相顾。

    开封顺军守将高一功也不傻，他见势不妙当夜便扔下部队，带着两千多中军马队冲破包围圈，逃了。

    头也不回的逃了！

    二月十六日清晨，凤威军和李岩的部队兵不血刃，轻松攻占了空城开封，并且在城外胜利会师。

    高一功这一跑，顺军丢掉了在河南府东部唯一，也是最重要的战略重镇，也是重要的产粮区开封。

    从地图上看，一系列令人眼花缭乱的操作后，郑州，怀庆，开封连成了一片，成了一个整体，明军变成了内线作战。

    而顺军变成了外线作战。

    明军就此占领了大半个河南，而顺军被死死压制在嵩山以西，黄河以南，潼关以东的狭小区域里，动弹不得了。

    开封城外，东郊。

    “哈哈！”

    周世显翻身下马，和李岩来了个熊抱，许久没见，李岩身形壮实了许多，也晒黑了。

    李岩没赶上这一仗，不免有些羞愧：“为兄惭愧，惭愧。”

    “嗨！”

    周世显大咧咧的笑起来：“兄长来的正是时候，嫂子……哎呀，嫂子真是越来越年轻了。”

    “啐！”

    英姿飒爽的红娘子，轻啐一口，咯咯的娇笑起来。

    “哈哈！”

    周世挥了挥手：“兄长，嫂子走，进城！”

    两路明军，合兵一处，进入了空城一座的开封府，迅速占领了这座千古名城，并且派出轻骑联络孙传庭，进京报功。

    数日后，清晨。

    “哎哟哟！”

    周世显从床上爬了起来，全身好似散了架。

