    时间很快就来到5月20号，陆晨和柳施施都在家。

    哪怕没时间，也得把时间给抽出来。

    520哎，一年就一次！

    可惜，出去就被堵的两人，直接选择回来看《潜伏》。

    没办法，谁叫现在的柳施施正红呢。

    带着口罩和墨镜都能被认出来，陆晨也是一阵无语。

    现阶段，柳施施已经已经有了两部待播的剧。

    《仙剑奇侠传三》和《风起长林》，接下的重心也是放在这两部剧的宣传上面。

    这两部剧播出，可以这么说，哪怕她明年不拍戏。

    她的名气也不会降。

    龙葵和蒙浅雪这两个角色足够她吃好几年呢。

    《潜伏》的播出，直接牵动了无数人的心。

    虽然《潜伏》的投资不如《琅琊榜》高，但是无论是嘉星传媒，还是外界的人都清楚，《潜伏》这部剧既然被央视看上了。

    质量肯定不会比《琅琊榜》差。

    至于收视率，还不清楚。

    不过，应该也不会太差，

    毕竟央视覆盖的观众先天就比其他的电视台多，更别说逼格了。

    通过央妈播出的电视剧大火，和通过省级电视台播出大火，或者网剧播出大火，

    完全是不同的概念。

    级别都不一样，逼格也就不一样。

    这个阶段。

    电视剧荣登央视，这意味着什么？

    电视剧荣登央妈的意味着，不管是该电视剧的导演，还是明星的人气实力，各方面都受到了央妈的认证。

    这时候央妈播出的电视剧基本上是一些实力派的演员，荣登央视也是实力认证的一种方式。

    在绝大多数的观众包括业内人士的眼中，央视就是正剧播出的平台。

    正剧就是演员的平台。

    也就是所谓的主流。

    不说现在，哪怕到了后面，央视在国内媒体市场上有着无可撼动的地位，占据了三分之一的收视份额，是其他任何一家媒体都不能比拟的。

    可以这么说，央视就是演员的质检标准。

    《潜伏》从什么方面看，都是正剧无疑。

    但之前‘孤帆’的那篇剧评把《潜伏》吹捧得有些太高了。

    虽然陆晨已经怼了回去，但还是在观众的心中留下了期待感。

    所以，对于首播成绩还是有不少人比较期待的。

    《潜伏》第一集，余则成初到南京，打入伪政府的接风宴。名为接风，实际上是日伪情报部门的鸿门宴。

    宴席间的对话，话中有套，危机四伏，险象环生。

    特别是李海丰的三连问，差点没把观众给问麻了。

    第一问：军令部在南京的秘密电台，你知道吗？

    上来就给一个痛击，李海丰的意图很明显，既然你是军令部二厅负责情报的，那你肯定跟潜伏在南京的秘密电台联络过，说出电台位置，算作你的投名状。

    余则成回答是电台一定转移了。

    第二问：你是怎么暴露的？

    余则成的话里话外，暗指他当年与汪和周交情不浅。

    现在已死，无从查证；周虽在，但这几人也不敢调查周，所以余则成是在利用汪和周做挡箭牌。

    第三问：军统熟悉吗？

    这一问才暗藏杀机。

    因为余则成既然认识这么多人，又是情报线上的，肯定跟势力正大的军统能沾上关系，只要说一点军统的事，李海丰马上就能分辨真伪。

    余则成回答：不熟，熊长官跟戴笠水火不容。

    ……

    看完第一集，柳施施直接愣住：“这就是你不要我去客串的原因吗？”

    陆晨可不敢接这个话。

    “收视率能破5吗。”她没有忘记陆晨和央妈签的对赌协议。

    陆晨摇摇头：“第一集，你想什么呢？平均收视率破5就行了，这种剧只能走口碑路线，开局就爆，可能性很小。”

    第一天的收视率能比得上《琅琊榜》陆晨就心满意足了。

    主旋律影视剧是央视的“心头好”，破5的几率还是挺大的。

    这也是央妈和地方台最大的不同，地方台往往会选择那些拥有小鲜肉且拥有新潮话题的影视剧作品，这样的作品无疑可以帮助地方台提高市场占有率。

    央妈在影视剧作品的选择上和地方台大相径庭，一是因为央妈电视剧市场整体的方向，另外一点就是这些拥有小鲜肉的作品，想要获得播出权就需要付出更大的报酬，显然央视并不愿意。

    所以，《潜伏》这样的剧放在央妈才是最合适的。

    央妈愿意播出，而且还有观众看，央妈还是有一大批正剧的死忠粉的。

    ……

    第二天早上。

    陆晨还在搂着自己的媳妇睡觉呢，曾佳的电话就打了过来。

    “陆晨，你猜猜《潜伏》的收视率多少？”

    陆晨睡眼惺忪，没心情猜，

    把手机的扩音器开开之后，就放在咯床头柜上，没在说话。

    看谁先忍不住。

    结果很明显，曾佳肯定是抗不过还想在睡一会儿的陆晨的。

    曾佳激动的声音从电话里消失之后。

    陆晨瞬间有些恍惚。

    包括之前还躺在他怀里的柳施施也被曾佳那激动的声音给吵醒了。

    瞬间惊呼道：“《潜伏》的收视率破五了？”

    陆晨有些迷茫的点点头。

    好不真实的感觉。

    怎么会这么高？

    《琅琊榜》的首播收视率也才堪堪破3。

    看来央妈自带2％的收视率还真不是吹牛的。

    除此之外，昨天还是520呢。

    520哎，

    谁有病来看他的《潜伏》？

    好吧，他和柳施施就有，刚出门就被堵了的他俩，选择回来看《潜伏》。

    下次出门之前，得先去谢寒那里一趟。

    陆晨原本以为能够破3就不错了，谁知道居然破了5，

    和陆晨有同样想法的还有央视的人。

    “真的破五了，嘉星传媒那边不会买收视率了吧？”

    下属立马回道：“主任放心，嘉星传媒没有这个胆量，这可是自掘坟墓的事情，他们没这么傻？”

    “那就真的破5了，怎么会这么高？”

    “可能是因为最近闹得沸沸扬扬的，大家都知道了陆晨在挑战经典，不管是不是，这句话只要出现在网上，观众都会产生好奇心的，都想看看，陆晨会不会再次挑战成功。”下属总结道。

    主任微微点头，算是认可了这个说法。

    

