
　　“王爷.......”

　　垂手侍立在一旁的何连小心翼翼的道，“小的给您换盏茶？”

　　袁贵妃已经对和王爷下逐客令了，按理说，他应该听娘娘的话，直接礼送出去！

　　但是，对面的这个是和王爷！

　　除非他不想活了，才敢撵和王爷走。

　　哪怕是和王爷大度，不与他计较，旁边的冷面煞星洪应洪总管也不会放过他的。

　　林逸在何连不解的眼神中，自言自语的道，“我翻来覆去思想斗争后，做出一个违背祖宗的决定。”

　　何连有心想说，你老做的哪个决定不是违背组训的？

　　不管是修改梁律，还是提倡所谓的男女平等，没有一条符合祖宗之法的！

　　甚至于，德隆皇帝都还被拘在深宫呢！

　　连孝道都不在乎，又怎么可能介意什么祖宗之法呢！

　　正愣神间，就听见洪应道，“王爷英明神武，不管做什么样的决定都是苍生之福，百姓之福。”

　　何连听得一字不落！

　　要不然人家能做和王爷的近侍，和王府的总管呢！

　　这说话的水平就是高啊！

　　论说话的道行，自己还差的远呢，一定要多学习才是。

　　他正准备大着胆子跟着附和两句呢，和王爷接下来的一句话，把他吓得魂飞魄散。

　　“我决定了，要把这宫中的寺人全部送出宫，都是可怜人啊，在这宫中苦熬，能有什么好结果呢。”

　　何连听完后，直接吓得跪下了，看着旁边同样跪下的一脸目瞪口呆的洪应，心下明白，原来总管也是第一次知道王爷这个决定。

　　“王爷.......”

　　洪应哽咽着，终于说不出来“王爷英明”这种话来，“小的就算死，也不会离开王爷的。”

　　“小的也是！”

　　何连也紧跟着道，“王爷可怜可怜小的，小的们自幼就在这宫中长大，出去了也是孤苦伶仃，无依无靠。”

　　这位摄政王经常闹出幺蛾子，他们这些人都是知道的！

　　但是，他们绝对没有想过和王爷有一天会把他们撵出宫！

　　“这宫中就是个大笼子，拘着所有人，不利于大家的身心健康发展，”

　　林逸对于这些寺人是抱着同情的态度的，做男人他们没了资格，做女人，他们又没有那个能力，只能带着一身异味厮混在这宫中，到老之后被像对待猪狗一样赶出深宫，见者伤心，闻者落泪。

　　他对着何连耐心的解释道，“你们回去了，怎么会无依无靠呢，据我所知，你家中还有父母兄弟吧？

　　你们放心，本王不会光给你们一笔遣散银子了事的，出宫之前，还会对你们进行职业培训，出宫之后就能有个谋生的手段。

　　再不济，依着你们在宫里的这些见识和手段，出去了之后，肯定有大家族争相聘请你们，比如教孩子礼仪规矩。

　　肯定是饿不死的。”

　　“王爷.....”

　　见和王爷如此认真，何连急的眼泪水都出来了。

　　普通人连穿黄色的衣服都算逾制，更何况是用太监！

　　一切都是有规矩的！

　　他们就算是饿死在街头，也没有人敢聘用他们！

　　除非全家阖族不要命了！

　　林逸确实不管，一副都是“为了你们好”的态度，大大咧咧的道，“怎么？

　　你们还不识好歹了？

　　小应子，你别哭丧着脸，本王肯定是不会敢你走的，这事与你无关。”

　　洪应好歹是个大宗师，属于他身边的“核备”力量，他当然不会赶他走。

　　当然，他也赶不走，所以他也没打算做这个无用功。

　　更何况，洪应自小就照应在他身边，洪应要是不再了，他肯定不习惯。

　　“启禀王爷，”

　　洪应依然跪在地上，他不知道为什么和王爷突然毫无征兆的来这一出，只能苦笑道，“王爷既然知道这宫中都是苦命人，还是怜惜一下吧。

　　咱们这些人，即使出了宫，也是受人排挤，得各种白眼，还不如在宫里伺候主子，望王爷明鉴。”

　　“这倒是也是，”

　　林逸皱眉道，“社会歧视也是很要人命的。”

　　何连感激的看了一眼洪应，然后高声道，“小的们要是出宫了，真的没有活路了，唯有一死！”

　　出宫？

　　开什么玩笑！

　　如今他已经是掌事太监，不管是宫内还是宫外，都是说一不二的主！

　　就连马颉这个安康府尹看到他都得笑哈哈！

　　要是没了权势，他得罪了的那些人能放过他？

　　说不定回老家的半道上，就让人给截了！

　　明年的今天就是他的祭日！

　　即使勉强回了老家，又能怎么样？

　　他那些视为己出的子侄，他是爱护有加，但是他也特别了解他们都是什么尿性，一旦自己没有了权势，他这种“老绝户”，一定会被吃干抹净。

　　反正怎么样都是一个死！

　　“行了，说的好像我做了多大的恶事似得，”

　　林逸见他们态度坚决，只是沉吟了一下道，“就搞举手表决吧，何连，这事你来办，愿意出宫的，不管是宫女还是寺人，每人给一百两盘缠，送他们回乡，自主择业，自主就业，然后跟当地县衙打好招呼，不得有欺压的现象。

　　确实不愿意的，那就留下，不得强迫。”

　　何龙高呼道，“王爷慈悲，千岁千岁千千岁！”

　　让太监们自己选择？

　　这还用猜！

　　当然是留下啊！

　　大家自小入宫的目的是什么?

　　还不是为了吃一口饱饭！

　　但凡有一点办法的，都不会把家里的男娃送入宫糟践！

　　和王爷执掌冀州、齐州之地后，据说这老百姓的日子是好过了一些，但是依然能吃上两顿饱饭的依然是少数!

　　只要小时候有过挨饿记忆的，都不会选择回去。

　　再说，割都割完了，还回去干嘛？

　　娶媳妇生孩子？

　　这不是逗嘛！

　　“行了，就这么办吧。”

　　大家不识好人心，林逸也没招。

　　洪应长舒一口气，落后和王爷两步，冷着脸对何连嘱咐了两句，然后才亦步亦趋的跟上了和王爷。

　　回府之后，他伺候着王爷睡了午觉，抱着拂尘站在门口闭目养神，听见脚步声后猛地睁开眼。

　　孙成吓了一跳，瞧了一眼和王爷的屋子后，赶忙低声道，“总管，有个小伙子从冀州过来找您，说是您的家里人。”

　　洪应道，“让他在马房候着。”

　　孙成愣了愣，你老是和王府的总管，大梁国摄政王的心腹，家里人过来了，让在隔着两条街的马房候着，不是丢你的面子？

　　但是，突然看到洪总管那吓死人的脸之后，突然就明白过来了。

　　洪总管一切都是按照规矩走的。

　　没有和王爷的同意，任何人都不能进这和王府。

　　洪总管是以身作则！

　　正还要说什么，发现已经看不到洪总管的脚尖了，大着胆子把脑袋竖起来，果不其然，总管已经是走了。

　　依然是神出鬼的风格。

　　谷醈</span>春暖花开，太阳正好。

　　马房的大院子里，马房桑安客气的给一个穿着补丁衣服，晒得黝黑的，低着头手足无措的汉子倒茶，客气的道，“冀州这一段路不好走吧，来，别着急，喝点茶，润润嗓子。”

　　汉子满脸慌张的道，“多谢大哥，多谢大哥。”

　　“客气了，客气了。”

　　看着这满脸紧张的小伙子，如果不是面相上依稀与不近人情的洪总管有点相像，桑安都怀疑是假冒的了！

　　洪总管可是和王爷的第一心腹！

　　在这大梁国，说他是一人之下万人之上有点夸张，但是这大梁国确实无人敢轻易招惹他！

　　更何况，人家是大宗师！

　　能摁着和尚、瞎子打的大宗师！

　　用方皮的话来说，就是：恐怖如斯！

　　结果他家里人穿的这么寒酸，过得这么恓惶，简直令人不敢置信。

　　但凡，洪总管他老人家随便说一句话，眼前这小伙子就是享不尽的荣华富贵。

　　一旁的谭飞也是不敢置信的道，“你叫邱林？是总管大人的侄子？”

　　据他所知，洪总管入宫之后未曾改过名，更没有改过姓！

　　他虽然有疑惑，但是也不敢随意调侃对方。

　　万一真的是总管的侄子，他给惹恼了，总管肯定不会给他好果子吃！

　　做人呢，一定要醒目！

　　不要轻易得罪人！

　　“大人误会了，洪应是我的舅舅。”

　　汉子依然小心翼翼。

　　“原来如此，”

　　一直没说话的雷开山恍然大悟，笑着道，“算是总管的外甥了。”

　　他跟谭飞一样，是很莽撞的一个人，但是都不傻！

　　这可是总管的嫡亲外甥！

　　一定要客气！

　　像总管这种没有子嗣的，肯定像多数太监一样，把侄子，外甥什么的当做自己的眼珠子惯着！

　　今天自己爱理不理，明天说不准就是高攀不起。

　　“是，是，”

　　小伙子回完雷开山的话，猛然瞥见了院子里突然站着的一个身影，啪嗒一声，手里的茶碗落地，不顾溅的一身的茶水，跪向前道，“叔叔，侄儿可算找见你了！”

　　说着呜咽大哭！

　　眼泪水顺着那乌黑的脸庞哗啦啦直下。

　　“总管.....属下告退.....”

　　桑安和谭飞、雷开山俯身执礼后悄然退下，不敢多说一句话。

　　这种认亲的场面看了后，容易瞎眼，还是早点避开的好。

　　不做死就不会死！

　　“舅舅，我可算找见你了!”

　　邱林抱着洪应的大腿嚎啕大哭。

　　“起来，如此成何体统！”

　　洪应看着外甥哭成这个样子，哪怕他是铁石心肠，杀人不眨眼，心也不禁跟着软了下来，就连斥责都是小声的。

　　“舅舅....”

　　邱林哽咽着蹲坐在地上，抱着洪应大腿，依然不肯撒手，好像洪应会立马跑似得。

　　“行了，”

　　洪应突然表现得像个慌张的小姑娘，左右瞧了瞧后，蹲下身来，和颜悦色的道，“小林子，舅舅在这里，万事有我替你做主，起来说话吧。”

　　看着自己的外甥，姐姐的亲儿子，哭的泣不成声，这一刻，他的心是真正的化了。

　　他出生在冀州一个贫苦家庭。

　　父亲早逝，是母亲和姐姐一手把他拉扯他们兄弟姐妹。

　　姐姐整日把他抱在怀里，哪怕是收麦子，眼睛也一刻不离开。

　　穷人的孩子早当家，九岁的时候，他就明白，做太监是他唯一的出路。

　　要不然只能饿死。

　　他瞒着家里人，就这样跟着同乡的表舅进了宫。

　　直到现在，他还能记得他走的那一天，姐姐站在空旷的满是干裂的土地上，绝望的喊着他的名字。

　　他躲在草堆里，哭泣着，没敢应声。

　　所以，关于童年的所有记忆，几乎都是姐姐。

　　那个可怜的，卑微的母亲的形象反而越来越淡。

　　十年前，得了母亲死了的消息，和王爷开恩，允许他返乡，站在母亲的坟前，他虽然很悲伤，可也没有掉下来一滴眼泪。

　　反而对着衣衫褴褛的姐姐，茫然大哭。

　　承蒙舅舅帮助，他担当起了照顾和王爷的重任。

　　没有他的舅舅，就没有他的今天。

　　对于这个表舅舅，他是铭感于心。

　　所以，和王爷说要遣散宫人，他第一个想到的便是：舅舅怎么办。

　　至于别人，关他屁事！

　　“舅舅.....”

　　邱林用用包了浆的衣袖重重的擦把了一下脸，“娘他.....”

　　洪应赶忙道，“姐姐他怎么了？”

　　邱林道，“娘病了，要死了。”23sK.com

　　洪应腾的站起来，急匆匆的道，“那人在哪里？”

　　邱林见洪应发火，也不再哭，赶忙道，“在城外的庙里呢，二丫头照顾着呢！”

　　“混账东西！”

　　看着一副穷酸样子的外甥，洪应气的咬牙切齿！

　　他这些年的体己银子，基本全都给了兄弟姐妹！

　　不说豪富，起码算是不愁吃喝了！

　　怎么还是如此潦倒呢！

　　毫无疑问，大概是他这个外甥又去赌了，牵连到了家里。

　　“舅舅！”

　　挨了舅舅一脚，邱林虽然疼痛，反而不敢哭了。

　　“来人！”

　　“总管！”

　　雷开山腾的从院墙外跳进来，拱手道，“您老尽管吩咐！”

　　“把胡郎中请过来。”

　　这个时候，洪应也不管规矩不规矩，直奔城外而去。

　　雷开山紧跟着越墙而出。

　　只留下邱林一个人原地发呆。

　　“兄弟，你真是运气啊！”

　　谭飞很是感慨！

　　这种一点功夫都无的赌鬼，居然没被总管给踢死，真的让人意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，501、意外免费阅读。https://xs.23sk.com 