    秦风两人现在可算是热锅上的蚂蚁团团转，思来想去能丢掉宝珠的恐怕只有在大巴上的时候了。

    现在现在都过去那么久了，恐怕宝珠早就落入别人的手里。

    一时间秦风恨恨地劈断路边碗大的的树木，怪自己就不应该那么轻易地信任那个玫瑰。

    张麒麟深深地皱着眉头思索着，他认为嫌疑最大的就是大罗镇里宫殿上的那群人了。

    可大罗镇距离云北城上百公里，等到他俩再回到那个地方再想找到宝珠的话，那跟大海捞针几乎没什么区别了。

    就在这时候，两人听见咚地一声，一辆外形超级炫酷地摩托倒在两人面前，它撞上一辆私家车。

    驾驶室里出来一个悍妇，上来就指着骑手的鼻子劈头盖脸就是一顿骂。

    这骑手敢怒不敢言，是他有错在先，只能任由这个悍妇说一些侮辱自己的话。

    但当这个骑手一转头的时候，就看见两人刚好发动自己的摩托逃之夭夭了。

    “兄弟，你这辆摩托我买了！”

    秦风一边驾驶着摩托一边扔下一锭黄金表示补偿。

    这摩托得动力倒是强劲，不知道比那辆颤颤巍巍的大巴要快上多少。

    要不是秦风张麒麟两人带着头盔，疾风都恐怕会使两人睁不开眼睛。

    一路上风驰电掣，张麒麟不得不紧紧抱住秦风的腰，生怕一个不小心就从车上掉下来，这么快的速度如果发生点意外恐怕骨头早都摔个粉碎。

    秦风看到这摩托的转速已经达到极限了，他眼中的视线再也没有其他的东西，有的只是两旁模糊的世界和中间笔直的目标。

    几乎没花多少时间，两三个小时就横跨了上百公里的路程又回到了大罗镇。

    他们并不是完全走的公路，而是直接抄近道从那坑坑洼洼的黄土地上跨过来的，当两人到达目的地的时候，这辆摩托跑车已经浑身冒烟直接报废了。

    秦风恨恨地甩掉头盔，牙根咬的劈啪作响，他发誓要把那宫殿里的家伙全都杀个片甲不留。

    “你是打算智取还是强攻了？”张麒麟有点调侃性地问道。

    “废话，那当然是强攻了，老子要杀光他们！”

    而此时此刻的大罗镇城主则是捧着手里的宝珠笑得合不拢嘴，看着跪在一旁的玫瑰，只是挥挥手，那个老妪就要把她带下去。

    “放开我！老东西，出尔反尔是吧？帮你拿到了东西又放我走？我就是做鬼也要把你祖宗十八代剥皮抽筋了扔进修罗地狱！”

    “你这女人嘴还挺毒，给我掌嘴！”

    城主一声令下，身边的老妪就是一巴掌甩在玫瑰的脸上，别看这家伙年老色衰的，但实际上的力道却大得吓人，直接是将玫瑰的嘴角打出血来了。

    此刻的玫瑰披头散发的，之前被老妪下的药药效上来了，一阵头晕目眩后晕倒在地上。

    “城主，要给她解药吗？不给的话这妮子最多只能活两小时。”

    “先留她一条命，带下去待下去！”

    城主几乎是极其不耐烦地摆手道，又捏着这颗宝珠呵了一口气细细擦拭着。

    在眼光下，宝珠里面雾气一样的能量不断上浮下沉，一刻都没有停似的。

    事实上在城主看来这不过就是一个制作比较精美的水晶球罢了，大罗镇每天走南闯北这么多人，见过的宝贝那真是多了去了，还真没什么稀罕的。

    城主想了一会，拿起身边的卫星电话拨了一个远在千里之外的号码。

    “喂？”

    “凯特琳女士，东西我已经拿到手了，您什么时候会派人过来取呢？”

    电话那边一阵嘈杂的声音之后，一道温柔的声音传来过来：“妥善保管，我们的人已经开着直升机过去了，二十四小时之内我们的人就会到。”

    说实在的，城主现在心里也有些紧张的，鬼知道那两个家伙什么时候会杀到自己跟前来，面前这两个战斗力如此恐怖的家伙，整个大罗镇恐怕没有一个人能够抗衡的。

    城主刚把宝珠收起来就听见外面好几个士兵急匆匆地前来禀告。

    “报告城主，有两个家伙一个拿着棍子一个提着刀从大门进来了！”

    “还打伤了我们几个兄弟！”

    城主腾地一生站了起来，不等指挥，秦风一脚就踹开了大门，那两个可怜的士兵直接是飞过去摔到了城主身边。

    带着点愠色的城主质问道：“你俩这是什么意思？！”

    “什么意思？”秦风步步紧逼说道：“我们什么意思你应该知道，安排一个人在我们身边偷走我们的东西？这种下三滥的手段你也干的出来？”

    只见城主心虚地往四周看了一眼后又说道：“我说两位兄弟，你说我们偷了你们东西，有证据吗？”

    秦风和张麒麟相互看了一眼，秦风又说道：“你敢不敢让我们进去搜一搜？”

    秦风本来以为跟着家伙来点硬的他就屈服了，谁料这家伙硬气的很，反倒走上前来说道：“搜可以，但从我的尸体上踏过去。”

    两人没辙了，事实上本来就没有证据，万一的万一要是杀错了那可就真实犯下大错了。

    随后，两人找了个地方思考对策，当务之急就是赶紧找到玫瑰才行，只要找到了她，那一切都会水落石出了。

    夜深后，秦风和先打头阵，因为他有神眼，进入宫殿内部之后就能发现很多东西。到时候张麒麟在正面放点动静来掩护秦风的行动。

    当秦风偷偷潜进宫殿的通风管道之后，他就发现这整座宫殿一共有十层，地下四层和地上六层。

    不过他只能看到上面六层的东西，而那下面的四层像是被高手设置了结界开了神眼还是一片漆黑。

    没办法，他只能往下面走。

    往地下室要么坐电梯要么走楼梯，这两条路上都有人巡逻。

    秦风观察了好一阵之后，他决定先放倒一个巡逻的打扮成他的样子蒙混过关。

    开始行动，起初倒是很顺利，当他穿上保安的制服后发现竟然还要高级别权限的门禁卡，这下就有点犯难了。

