    9月17日，周一。

    咚咚咚……菜刀在案板上发出规律的敲击声。

    咕嘟咕嘟……随着声音逐渐清晰，水煮开的声音也传入时海的耳中。

    他抽动一下鼻子，闻到了米饭的香味，而这并不是时海印象里的‘早饭的味道’。

    以前时海和老妈两个人在家吃早饭的时候，都是直接啃面包片的，顶多也就是用平底锅稍微煎一下来加热的同时激发一下面包的香味。

    而最近一周，自己吃到早饭是越发精致了。

    然而在自己的房间里应该是闻不到这么明显的香味的啊？

    对了，昨天好像不是睡在自己的房间里的……

    时海的意识越发清晰，他微微睁开眼睛，朦胧的视野中出现了一个人的背影。

    时海用手揉拭掉从眼角流出的眼泪，随着瞳孔对焦，那人的轮廓也变得逐渐清晰起来。

    然后映入他眼中的便是奶白色的后背。

    脊柱的沟非常明显，在清晨阳光的映照下，呈现出绝妙的S-line。

    据说男人看到曲线就会使大脑分泌激素，变得更加兴奋，所以才会那么多男人喜欢胸部和臀部。

    不过除了看胸和臀之外，也有其他一些部位是可以体现出女性独有的‘曲线美’的。

    后背就是如此。

    并且形状够好的背部会使臀部外翘，胸部前挺，可以说后背就是连接并衬托胸和臀的重要部位。

    而此时，时海眼前的后背便保持了一个很完美的状态。

    肩胛骨没那么突兀，腰部没有赘肉，与臀部的比例适当。

    隐约可见的肌肉线条，代表后背的主人经常做运动，是健康的证明。

    看着就很美，很性感。

    所以才会有一个词叫‘健美’。

    以前时海其实也不太懂欣赏这种美，而且还因为高中时候的生物课本上的肌肉蛋白质女王，而对健身这种行为产生过误会，以为健身的人都是肌肉狂。

    但随着他自己在锻炼的过程中不断深入了解，知道了其实并不是所有健身的人都会把自己炼成肌肉猛男（女）的，只有某些狂热的健身爱好者才会喜欢那种膨胀到极限的肌肉。

    时海的审美就还是更偏大众化一点，比如举重运动员的肌肉，时海就觉得挺好看的，不会太夸张，但却蕴含着不可想象的爆发力。

    女生也是如此，并不一定要练出六块儿腹肌，只是稍微改善一下体态，让身上出现一些肌肉线条，比如马甲线什么的，确实是能带给他人一种健康美和自信美。

    不过有些东西就不是锻炼能练出来的了。

    比如眼前的后背……居然是有腰窝的。

    腰窝就是后背靠近腰间的部位有两个凹下去的窝，相对比较稀有，好像只有一小部分人是天生就有的。

    所以据说腰窝还被称为‘圣涡’或是‘维纳斯的酒窝’，被视作人体的性感之眼。

    时海也是第一次在现实中见到有腰窝的后背，确实是有种不可思议的魔力，连他有点想很出手指来戳一戳看看。

    应该说，他在现实中就没见过几次女人的后背，唯一可供参考的例子来自老妈……

    说起来还蛮悲哀的，每次提起有关有人的事情，时海好像就只能想起自家老妈来。

    虽然老妈确实是个美女就是了，但明明自己不是妈宝男啊……

    甚至应该说柳真善才是‘儿宝妈’才对，毕竟柳真善连家务都不怎么做，全都靠时海照顾。

    在失去丈夫之后，柳真善的生活中心就是时海和工作，先前是工作为主，现在就会更多的关心时海。

    当然以后就会越来越好了，毕竟她又多了一个女儿，而且还有简思春和祝灵洁这种会开口叫她妈妈的女生。

    时海欣赏了一会儿后才意识到了不对劲。

    不对，为什么后背会露出来啊？

    虽然昨天简思春和祝灵洁穿的确实是露背的睡衣，但这都早上了应该已经换掉了才对……

    难道是传说中的果体围裙？

    哦……裤子是有穿的，是超短裤。

    那看来上面也是有穿的，只是穿了露背装而已。

    想来只是穿了一套图轻便的居家装吧，确实是给人一种‘家有女友’的温馨幸福感。

    早起就能看到性感果背，而且还是在给自己做早餐，这体验确实是非常棒。

    欣赏完早晨的美景之后，时海这才开始查看起自己身边的情况。

    他发现自己左右两边的被褥已经收起来了，只有他自己还睡在客厅中。

    好在被窝里没有其他人，这让他松了一口气。

    看这样子，昨天晚上应该是没发生什么更糟糕的事情。

    只是时海其实不太记得睡着前的事情了。

    他只记得好像是有人来敲门，然后自己去开门……

    再然后就不记得了。

    来敲门的人是谁？老妈还是妹妹？

    应该是妹妹吧……如果是老妈的话，她一定会怂恿那两人主动出击，那样的话，自己必不可能这么平静地醒来。

    那既然妹妹的话，时海就安心了。

    虽然之后还要跟时梦解释，但时梦不太喜欢那两人，肯定是不会让她们偷鸡的。

    看来昨天晚上能睡个安稳觉要多亏了妹妹在守护哥哥啊。

    然后他发现，客厅里的时钟指针已经指向了七点二十。

    除去刚才欣赏美背的五分钟，时海判断出自己醒来的时间应该是在七点十五左右。

    自己居然极为罕见地起晚了。

    虽然只晚了十多分钟，但对时海来说，这可能是近几年来第一次发生起晚的情况。

    看来昨天是真的累到了，精神早就已经到达极限了。

    好在最后确实是成功守住了阵地，这么看来，坚持是有回报的……

    然而就在时海想要掀开被子起床的时候，突然的不适感让他僵住了。

    “……”

    时海感觉到自己的四角裤的裆部，也就是布料最厚的那块地方好像结成硬物了。

    会发生这种现象，只可能是因为某种男生特有的生理现象导致的。

    在风干了之后就会和布一同形成这种硬物。

    这都有多久没发生过这种情况了？

    好像自从自己加大锻炼量，每天都将精力槽耗干净开始，就很少有做梦到忍不住的时候。

    看来，虽然时海的脑子觉得‘我忍住了’，但是时海的下半身却有自己的想法。

    时海倒没觉得这有什么丢人的，毕竟是个男生都经历过这种事情。

    但关键在于，他现在并不在自己的房间里，而是睡在别人家的客厅里的。

    而眼前还有着其他人……

    这就有点尴尬了。

    现在时海就有一种开始玩潜行游戏的感觉，要在不被别人发现的情况下逃离现场。

    然而现实中的人可不像游戏里那般像个小龙虾，又聋又瞎。

    听到时海这边发出的细微声音后，美背的主人，祝灵洁终于是转过身来了。

    她发现时海已经醒来，便露出了甜蜜的微笑，像他道了个早安。

    “早安，亲爱的。”

    说完后才意识到自己的称呼过分亲密了，有点不好意思地侧头摸了摸脸颊后，她小心地问道。

    “啊……那个，可以这么叫你吗？”

    其实亲爱的也并不是她对时海最常用的称呼，毕竟叫着有点肉麻，而且很多时候用起来也不太方便。

    而老公才是祝灵洁最常用的称呼，但现在的她还只是女朋友而已。

    虽说好像现在很多男女在交往后就腻歪地叫着老公老婆了。

    但祝灵洁还是比较注重仪式感的。

    要等到自己穿上婚纱，戴上结婚戒指，再被他亲手脱掉婚纱，彻底成为属于他的人之后，才可以用‘老公’这个称呼。

    而时海这边，光想着该怎么在不被祝灵洁发现的同时离开现场了。

    遮遮掩掩的话，肯定会被她发现不对劲，那不管有没有被看到，一旦被她意识到了，就已经是社死了。

    明明昨天还一副硬骨头的样子，身体居然如此诚实，被她们嘲笑都只是小事情，最可怕的是这件事情会成为她们的把柄。

    知道了时海其实也会有忍不住的时候，她们只会变本加厉地来发起进攻。

    所以是万万不可被她们发现的。

    但毫不遮掩的话……

    时海记得自己穿的四角裤好像是灰色的，那结成块儿的地方应该还挺明显的。

    所以一旦掀开被子，被祝灵洁目击到，一切就都玩完了。

    但好在眼前的人是祝灵洁……如果是祝灵洁的话，说不定会善解人意地装作没看到……

    思考到这里，时海发现祝灵洁还在看着自己，目光中带着些许期待，还在等他的回复。

    时海便先给到回答。

    “就用你习惯的称呼吧。”

    “嗯……！”

    那个曾经一脸冷淡的青梅竹马居然会露出如此明显的开心表情……这种反差，使得时海不管看几次都觉得新鲜。

    简思春和时梦不在，也不知道干什么去了。

    也幸好她们不在，不然真的就一点可操作空间都没有了。

    时海决定借助沙发来当遮挡物，先把衣服穿上了再说。

    就算很难受，现在也不能把最后的遮羞布给摘下来。

    等回了自己的房间再换一条新的就好了。

    不过在那之前可能还要先擦干净……又有那种可乐倒在身上后没来得及擦干净导致的粘稠感了。

    然后就在他伸手准备去拿衣服的时候，他愕然发现这套衣服居然不是自己昨天穿过的。

    而且最上面还放着一条干净的平角裤。

    时海呆住了。

    如果衣服是她们准备好的……为什么会连内裤都准备好呢？

    不，不要想太多，可能只是女生更爱干净而已……

    但是祝灵洁的下一句话就将时海的自我安慰给打碎了。

    只见祝灵洁有点害羞地低下头，脸也变得微红，尴尬地说道。

    “那个……要换衣服的话，先把现在穿着的脱下来吧……”

    “啊？”

    时海惊讶到声音都有点走音了。

    这已经是直接点明了祝灵洁知道时海现在下半身的是啥状态。

    但他无法理解，祝灵洁是怎么知道的？

    然后紧接着祝灵洁就给到了回答。

    “可以……闻到味道。”

    什么！

    这都能闻到味道吗！

    明明距离最近的自己都只能闻到米饭的香气！

    时海大为震惊，这得是什么嗅觉啊？

    而且这还隔着一层被子呢？这味道有这么大吗？能散发到那么远吗？

    比如早上进到柳真善的房间，他就判断不出来老妈有没有穿着丝袜睡觉，毕竟隔着被子是闻不到味道的。

    殊不知祝灵洁对这种味道特别敏感，毕竟她就好这一口。

    只要是属于时海身上的味道，她都能分辨的很清楚，甚至能知道这个味道是从哪个部位散发的。

    而那种类似于皂角的腥臭味更是能精准的捕捉到。

    当然就算祝灵洁对味道很敏感，隔着一层被子和几米的距离也是闻不到的。

    所以真相是……

    在时海起床之前就已经有人给他‘检查’过了。

    而且不只祝灵洁一个人，是大家一起给他‘检查’的。

    而这也是她们三人早上要先去洗澡的主要原因，和时海现在需要去洗澡的理由是一样的。

    其实只要时海记得自己昨晚是什么情况就能想明白的。

    昨天晚上，时海在将时梦推倒在自己的被褥上，并给她盖上被子后，时海自己是没有盖着被子，而且是背靠着沙发的。

    但今天早上，他却是枕着自己的枕头，睡在自己的被窝里的，所以显然是有人将他‘挪了位置’。

    然而他不记得睡着前的情况了，所以就想不到自己‘已经被动过手脚’了。

    “放心，我不介意的……只是就这样直接穿上裤子的话，会把干净的裤子也弄脏吧……而且会沾上味道的。”

    “呃……”

    “所以先去洗个澡吧，不过现在是梦梦和思思在用，要先等一会儿。”

    原来那两人是去洗澡了啊。

    但是时梦居然会愿意和简思春一起洗澡，看来两人的关系变好了？

    是因为简思春已经得到了‘女朋友’的身份，所以时梦的态度变好了吗……

    “我洗的比较快，所以就先出来准备早饭，因为比较着急就直接穿了围裙……”

    所以上半身是真的只套了围裙啊！

    但这种事情就不用讲出来了吧！

    时海看到祝灵洁的脸越来越红，知道她也是觉得很羞耻的，那为什么还要说出来呢？

    “那个，你会不会觉得我有点‘随便’呢？”

    “不会，挺好看的，很漂亮的后背。”

    被夸奖的祝灵洁无限开心，鼓起勇气紧跟着说出了自己想说的话。

    “真的吗？谢谢你，亲爱的……其实我是想说……既然我们已经是男女朋友关系了，我不介意被你看到这种‘随意’的模样，所以你也可以再稍微‘放开’一点的……毕竟我们现在是在自己家里嘛……”

    “哦、哦……”

    时海好像有点明白了。

    祝灵洁之所以明明觉得非常羞耻，还是穿成这副模样，摆出这幅姿态，还故意说给时海听。

    就是在以身作则的告诉时海‘在自己家里，都是自家人，没必要觉得尴尬’。

    我大方地给你看，所以你也不必遮遮掩掩。

    其实这也算是一种互相包容吧。

    不过时海还是漏了一层原因。

    祝灵洁可不是只看看就好了。

    “所以，可以先换掉的……至于脱下来的……我会帮忙洗干净的！”

    祝灵洁盯着时海，视线下移，眼神越来越狂热。

    “应该说……请！务！必！交给我来洗！”

    实际上这才是祝灵洁真正的想法。

    她现在只想得到现在时海穿在身上唯一一件装备，‘被污染的遮羞布’。

    当然对祝灵洁来说，这并不是装备，而是最高级的重要物品，而且还是个可食用的消耗品。

    她馋到吕水都要流出来了。

