    张易带着程虎，看到前边的一大片塌陷。

    像之前一样，张易继续以腿法清理这些拦路的巨石，可是，他清理了一阵子，才发现，这个方向怎么清理，都不会出现洞穴，好像，山体全部塌陷，已经被整个山洞全都砸塌埋完了。

    “小易，你带着我，就是个累赘。单靠你自己，无论如何，你就算洞全塌了，你也能逃出去，我不能连累你！”

    程虎看着有些焦急的张易，如此说道。

    “阿虎，以后这话别再说！”

    程虎皱着眉头。

    张易则在四处观察，接着，又将自己的耳朵，贴在旁边的岩壁上，仔细地听周围的情况，以及岩体构造。

    没有山洞，不代表他就不出来！

    接下来。

    他抬头，看向头顶的方向。

    头顶的地方，也是一块巨大的岩石，洞穴在这个地方塌陷的非常严重，这块岩石，看起来好像是从山上滚落下来的，上边还带着一些绿色的苔藓。

    “阿虎，洞塌了，我们从上边出去！”

    张易说完，又小心翼翼地把程虎放下来。

    “我先把你放下来，你在这边等着我，我把这块石头砸碎，这个地方，应该能够通向外边！”

    程虎点头。

    “小心点儿！”

    张易点头，立刻走到了前边，那块有苔藓的巨石之下。

    深吸了一口气。

    他脚下生力，凌空跃起。

    他的速度极快，如同快速升空的火箭一样，嗖地一声，冲上去，一拳凶猛地砸在了上边的巨石上。

    以这种方式出拳，本身就要克服地心引力，因此，拳头的杀伤力会被大大的削弱。所以，这第一拳，并没有能够砸开这巨石。

    不过，巨石之上，已经有了裂纹。

    落地之后。

    他继续。

    连续四五次的出拳，终于，轰隆一声。

    带有苔藓的那块掩饰，被杂碎，四处滚落而下，外边，似乎有一些光线透进来，这让张易看到了希望。

    他的判断没错，这附近，山彻底塌了。

    从这处塌陷的地方，能够从山里冲出去。

    只是，当张易回头的时候，却突然发现，程虎头顶那一处，也开始快速的裂开，似乎张易砸碎那块巨石，力道太强，引起了连锁反应。

    紧接着。

    程虎头顶上的巨石砸下去。

    已经受伤的程虎，根本无法挡住这巨石。

    见此，张易心里一揪，他快速地冲过去，一声怒吼，生生扛起了砸下来的洞顶。

    “阿虎，快，到那边去！”

    张易提醒道。

    程虎咬牙，立刻从那边离开。

    而张易立刻松手，快速地从那边离去，后边的山洞，轰轰隆隆一阵凶猛地塌陷，整个四周，烟尘四散乱飞。

    “快，阿虎，我们从这里出去！”

    张易道了一句。

    程虎点头，张易将程虎继续背起来，然后，张易攀着掩饰，沿着这条严重塌陷的立方，朝着垂直向上的方向爬去。

    一路上，时不时的都有岩石往下坠落。

    不过。

    砸在他们身上之前，张易都能够听到那些岩石的动静。

    所以，他每一次，都能够完美的将那些下落的岩石给避开。

    山体塌陷的这倒裂谷，足足有百米左右，张易就这样，背着程虎，一路向上，快速地冲着高处攀爬。

    终于，在几分钟之后。

    他们爬了出来。

    从裂谷之中爬了出来，站在了山巅之上。

    俯视四周。

    整个山体的塌陷，一直都在持续着。

    估计，用不了多久，张易和程虎他们脚下的山岩，肯定也会塌陷，因为，此时那块山岩就已经在晃动了。

    而这个时候。

    几百米外。

    直升机上，正准备下去的唐大元，被森蚺给叫住了。

    “唐先生，你看，那边的山顶上，是不是有人？”

    唐大元一愣，立刻往那边看去。

    果然。

    他看到，那边的岩石上，站着两个人。就算这种距离，他看不清楚那到底是谁，但是，他觉得，用脚底板也应该能够想到，那就是张易和程虎！

    “张大师，虎子！”

    唐大元忍不住，冲着那边喊了一声。

    唐大元本来已经准备下直升机，这时候，又重新回到了直升机上。他回头，看了森蚺刀疤，又问开直升机的墨汐。

    “墨大美女，咱们过去救张大师和虎子，有没有把握？”

    墨汐直接点头。

    “有没有，都要去！”

    “后边两位兄弟，对不住了，让你们一同冒险！”

    墨汐说完，森蚺和刀疤一同说。

    “无妨！”

    “他是你们的朋友，现在，也是我们的朋友！”

    语罢。

    墨汐立刻推动直升机的操纵杆，直升机的发动机发出轰鸣声，快速地朝着山体方向俯冲而去。

    直升机快速的接近张易和程虎。

    这行为，说实话的确挺危险的，毕竟这边的山体不稳定，气流更不稳定，直升机稍有不慎，就有可能坠毁。

    然而，直升机上没有一个人，会要求墨汐不去冒险。

    绳梯快速的靠肩了张易和程虎那边。

    “阿虎，我背你上去！”

    程虎微微一笑。

    “我伤的是腿，又不是胳膊，上这个，不成问题！”

    这话说完，突然间，张易他们脚下的山岩剧烈的颤抖了起来，很快，他们脚下就出现了裂纹。

    接着，眨眼的工夫，就开始塌陷。

    张易立刻凌空一跃，单手抓住了绳梯。

    而他的另外一手，则紧紧地抓住了程虎的右手。

    两手紧扣，张易单手发力，稳住程虎。

    下边的山体，发出如同雷鸣一般的爆裂声，轰然一声，刚才他们落脚的山岩，已经塌陷的无影无踪，被下边的烟尘包括了起来。

    张易单手拉着程虎，将他提到了绳梯附近，程虎的手也拉住了绳梯，然后，两个人一前一后，终于回到了直升机上。

    森蚺过去，立刻给程虎的腿，先做了简单的处理包扎。

    而此时，另外一边。

    不远处的富士圣山，已经开始冒烟了。

    墨汐看到那边的情况，立刻说。

    “糟了，富士圣山好像要火山喷发了，我们必须赶快离开！”

    直升机舱门关上，墨汐立刻调转直升机非常的方向，朝着远离富士圣山的方向，快速的飞去。

    在飞出去的过程中。

    墨汐立刻拿出飞机上的通讯仪，联络到了自己的手下。

    “富士圣山即将出现火山喷发，那边的撤离情况，进行的怎么样了？”

    通讯仪里，暗部的人回答。

    “东屿岛相关部门，之前接到我们的预警通知，早就已经开始了他们的转移，只是，转移难度非常大，还有一半以上的人，没有离开危险区域！”

