    众人都吃惊于一护的出现。

    但是同时浮竹十四郎这边用四枫院一族的灵具，将双殛上的灵力给吸收掉，停止了双殛的攻击。

    这些队长们早就心怀各异，一下子局势就混乱起来了。

    看的下面的石田雨龙等人目瞪口呆，不敢相信真的会变化的这么快。

    浮竹十四郎和京乐春水将山本元柳斋重国给引走，而夜一则把碎蜂给牵扯走。

    露琪亚被恋次给救走，而一护则和朽木白哉打了起来。

    见状，石田雨龙和茶渡两人立马就去帮助露琪亚那边, 他们知道这次的目标主要是救下露琪亚。

    “你不去吗？”

    岩鹫疑惑道，看着鼬还呆在原地不动让他很是疑惑。

    “我不会插手死神之间的事情。”

    “但是，我的同伴我会保护好。”

    鼬十分平静的说道。

    说完之后，直接分出一半查克拉形成的影分身，去追上石田雨龙那边。

    他本人则留在一护这里，因为他感觉这边敌人会更麻烦，最主要追击阿散井恋次和露琪亚的敌人实力都不强，而且这些人自己还内讧, 证明对露琪亚的杀心不够重，但是黑崎一护这边战斗可是十分激烈搞不好就会死人的。

    岩鹫见状，最后选择去追石田雨龙他们，感觉留在这里太危险了。

    鼬就在这里看着，一护被压制，又实力爆发，和朽木白哉打的有来有回的，看的鼬十分震惊。

    两人的实力都不可能打败他，但是一护的实力他很清楚，这才几天啊，二十天都不到，为什么会突然变得这么强了！！

    .....

    “出发吧。”

    而蓝染这边，也不再顾虑那么多，准备继续按照计划执行。

    和虚圈约定好的时间也快到了，拿到崩玉就直接揍人，就算浦原喜助准备了什么计划，也无法阻拦他。

    “是！”

    市丸银露出假笑回应道。

    同时不远处就是躺着浑身飙血的日番谷冬狮郎。

    而本来计划好，负责抓住露琪亚的东仙要, 却被石田雨龙一伙给拦住了。

    不使用始解，他一时间居然还无法打败这几个人类。

    “卍解·閻魔蟋蟀！”

    东仙要不敢拖延时间，直接卍解，直接让所有人失去视觉，然后使用鬼道将露琪亚连同抱着露琪亚的恋次一同带回双殛的行刑悬崖上。

    “嘭！”

    剑八砍下来的剑压稍慢一步，直接让东仙要跑掉了。

    “切！”

    这让剑八稍微有些不爽。

    而井上织姬这边也看到石田雨龙等人十分高兴。

    “一护就在那里吧！”

    剑八感受到一护的灵压，十分兴奋的横冲直撞过去。

    “可恶，露琪亚的灵压好像就在那里！”

    石田雨龙用仅有不多的能力，感知到露琪亚的所在地，发现兜兜转转又回到了原地。

    接着一群人浩浩荡荡的冲向处刑台的位置。

    蓝染和市丸银出现时，一护和朽木白哉刚刚比拼完卍解，没有战斗决心的朽木白哉直接倒地，而一护这边也受了很重的伤势。

    东仙要这边也很快赶到，一护看到露琪亚回来的时候，人都傻了！

    “来了来了！”

    宇智波玉玄就隐藏在周围，没有露出任何破绽。

    脸上带着喜色，就准备看看蓝染崩溃的一幕。

    四番队的卯之花烈赶到了中央四十六室，发现了到底还有意识的日番谷冬狮郎，知道发生的事情后立马让自己手下虎彻勇音将这个消息用鬼道传递给所有人知道。

    当恋次和一护被打倒在地的时候，蓝染这边已经使用浦原喜助开发从灵魂取出物体的术式，对露琪亚胸口掏去。

    露琪亚胸口也如同虚一样，直接露出了一个洞口，蓝染的手直接穿了过去。

    “嗯？”

    可是，他手指并没有抓到他想要的那颗东西。

    而是直接摸了个空。

    这让他愣了一下，接着瞳孔一缩再次使用同样的招数，在露琪亚腹部挖去，但是又挖了个空。

    “不可能！”

    蓝染脸上终于保持不住那种轻描淡写了。

    一旁的市丸银都感觉到了意外，显然是第一次看到蓝染这失措的模样。

    “废物！”

    蓝染将一脸麻木的露琪亚给扔在地面上。

    同时目光像是要吃人一般，四处扫荡着，想要找到浦原喜助在那里。

    “你给我出来，浦原喜助，我知道你在这里！”

    “只敢躲躲藏藏，用这种手段逼我出来！”

    蓝染忍不住直接开口骂道。

    想要这样将浦原喜助给逼出来，但是根本没有任何效果，因为浦原喜助根本就不在。

    宇智波玉玄人都快笑麻了，那有第一次去海贼世界里那种危机感，此时正拿着手机摄像头给全部录下来。

    他隐藏在手术果实斩断的空间，同时缩小数百倍，灵压根本探测不到他，看到也只会当做是灰尘。

    “蓝染！！”

    “给我死！”

    这个时候，狛村左阵第一个赶过来。

    他是深爱着这片土地的，所有任何让这片土地不安的家伙，他都无法放过。

    但是蓝染直接抬手一剑，强大的灵压瞬间将狛村左阵给砍到在地。

    换做是以前，他肯定就用个鬼道，这样看起来文雅一点，但是现在，他只想要杀人。

    “一护！！”

    而这个时候，井上织姬他们最先赶到了，看到倒在地上的黑崎一护，井上织姬失神道。

    “浦原喜助，如果你不出来的话，那么我就杀光你这个棋子！”

    “杀到你出来为止！”

    蓝染脸色再次恢复平静，但是杀意根本隐藏不住。

    说完，直接对着井上织姬等人挥出一剑，强大的灵压几乎瞬息即至。

    井上织姬等人被这强大的灵压，给压制的几乎无法呼吸，想要反击都做不到。

    “轰！”

    举着盾牌的须佐能乎，将这灵压给挡了下来，攻击的余波直接冲向两边，将身后那些干枯的树木给直接摧毁。

    鼬看着须佐能乎盾牌上的裂痕，显然有些惊讶对方的攻击居然如此强大。

    而石田雨龙等人则是后怕，如果真的被击中，他们怕是瞬间就会被这股剑压给吞噬掉。

    “这是什么东西？”

    “你就是浦原喜助的后手吗！”

    蓝染看到鼬出现，皱起了眉头，感觉到这三十米左右的红色巨人好像并不是灵子构成的。

    不过能够挡住自己的攻击，足以证明对方的实力已经达到队长级了。

    “鼬君！”

    看到鼬出现，井上织姬等人脸上露出喜色。

    “嘭！”

    可是突然，这个鼬直接化为烟雾消失，让他们刚刚露出的笑容瞬间僵住。

    蓝染也是一惊。

    “分身？”

    “光凭分身就能够挡住我的攻击，有意思！”

    蓝染终于再次露出了笑容。

    只不过这个笑容看起来有些瘆人。

