    “噗叽...”

    一口咬下，汁水四溢。

    方辰一边吃着仙桃，一边运转《九阳神功》心法炼化这股能量。

    另一边，看着眼前的光幕，跟群员们聊着天。

    修炼水群两不误。

    如今，群员们都走上了正轨，也算不枉他一番苦心。

    韦小宝版方辰这个家伙，虽然平时贱兮兮的，但在大事上却没有含糊。

    他按照韦小宝的剧情，顺利成为了满清皇帝康麻子跟前的红人。

    另一边，暗中搭上了天地会的陈近南，给对方送去了不少钱财，帮助其发展。

    算是走上了一条与原著韦小宝似是而非的道路。

    目前看来，暂时还没有什么变化。

    然后，第二名群员，笑傲世界中岳不群版方辰。

    此人亦是低调，就算是得到了九阳神功和昆仑子的仙桃，也没有对任何人声张。

    而是埋头苦修，闷声发大财。

    想来，等剑气二宗火拼之后，便可以顺理成章的接受华山派这个烂摊子。

    到时候，不一样的岳不群，又会给这个世界带来怎样的改变呢。

    方辰表示，拭目以待！

    第三名群员，九叔世界的秋生版方辰，倒是在群员中毫不起眼。

    然而，虽然平日里不说，但永生方辰却是知道，这个家伙也不简单。

    一改往日里秋生偷奸耍滑的性子，努力修炼道法，如今的进步斐然，深得九叔满意。

    现在，就等着任老太爷迁坟的剧情开启了。

    若是可以娶得任婷婷为妻，顺手再接过任家的产业。

    到时候，无论是苦修道法，还是入世应劫，都可从容不迫，应对自如。

    最后，便是穿越到神雕世界的白猿版方辰了。

    贡献九阳神功不说，还大方的将仙桃都送给了群员们。

    卖了众人一个好，也算是煞费苦心。

    方辰理解他的意思，无非是想着众人发达之后，可以拉他一把。

    毕竟，穿越成兽，前途无亮啊。

    如今，出了山谷，去往人类社会，前途如何，谁都说不好！

    方辰也只能衷心的祝愿他能得偿所愿了。

    “嗯...”

    突然，正在想着心事的方辰闷哼一声，眉头一皱。

    连忙专心运转内力，不敢再胡思乱想。

    却是刚刚，因为心里想着别的事，导致内力乱窜，差点儿失控了。

    还好，回神得及时，并没有酿成大祸。

    否则的话，不死也得重伤。

    方辰就好似一台不知疲倦的机器，一遍一遍的运行着九阳神功的心法，炼化着体内庞大的能量。

    内力在经脉中高速穿行，每运行一圈，经脉就变得更为宽广一分，内力也增多了一分。

    不知道过了多久，方辰终于停了下来，睁开眼睛。

    “呼！”

    一道精芒从他眼中一闪而过，将昏暗的室内照得分明。

    “终于踏入了肉身七重，内壮之境！”

    方辰双眼微闭，心中升起一股兴奋。

    在连续吃了十个仙桃之后，他终于一鼓作气打通了多条经脉，实力大进，九阳神功也已小成。

    从第四重的刚柔之境，接连突破第五重的神力境、第六重的气息之境，达到第七重内壮之境。

    到了这一重境界，实力比之前何止提升了十倍？

    不仅实力提升，就连体内的五脏六腑也得到了强化，还修炼出了气势。

    将气势放出，实力弱于自己的敌人将未战先怯，实力削弱不止一层。

    不仅如此，全身力量亦大增，以马力计算。

    “不错，九阳小成，晋阶到肉身第七重之境，全身力气最少也有两马之力！”

    站起身来，方辰负手而立，望着远方出神。

    他舌抵上鄂，顿时之间，满口生津，好像嘴中有琼浆玉液一般。

    稍微一运动，那舌头之间的琼浆玉液咕咚咕咚的冒出。

    好像清风气流一般，缠绕周身，全身内部清爽。

    这个境界的人，延年益寿，内脏强化，百病不生。

    一马之力，最少也是一千多斤的力量。

    一马，指的是玄黄烈马，乃是玄黄大世界之中的特产马匹。

    这个计量单位，也是玄黄大世界中，形容修士实力的常用单位。

    比如说，某某有多少马力，当真是一目了然。

    一般而言，达到肉身五重神力境，便可全身刚柔、并济贯通，力达千斤。

    而此时，方辰吃了十颗仙桃晋阶肉身七重之后，一身力量再度爆涨。

    来到院子里，方辰开始演练武技。

    混元掌、化骨绵掌、神行百变...等等。

    身似游龙，气如猛虎，周身气息流转。

    他使出了全部实力，在小院里随意躲闪挪腾，一个箭步便是三丈远。

    身体一顿又缩了回来，全身上下随意运转，一招一式间，凌厉凶猛，速度极快，如猛虎猎豹。

    力如奔马，灵如猿猴，爪如虎豹，说是人形凶器也不为过。

    达到肉身七重内壮之境，已经算得上是一方高手。

    哪怕是在这大离王朝，也能谋得一官半职。

    若是进入军中，最少能成为一名带领五千士兵的偏将。

    “肉身七重，足够有资格拜入羽化门，成为一名外门弟子！”

    “如今，哪怕是不依靠方清雪，我也有资格拜入羽化门！”

    “不过，我没有身份，没有地位，门内没有熟人，怕是不好进去！”

    “看来，还是得依靠方家大小姐，我才能顺利进入羽化门！”

    收功而立，方辰脸不红气不喘，只有额头上透出一抹汗珠。

    达到这个境界，无论是气质还是一举一动，都已经跟之前大不一样。

    此时，他的呼吸与寻常人截然不同，绵长而悠远，富有节奏感。

    胸膛随着一呼一吸而起伏不定，强健有力的心脏发出沉闷的“咚咚咚”声，可怖之至。

    现在的他，哪怕是穿着一身家奴下人的衣服，但身上也散发出一股特别的气质。

    行之于众，亦能成为人群中的焦点。

    皓月当空，哪怕是黑夜弥天，也遮盖不住其璀璨光辉。

    【永生方辰】：“兄弟们，就在刚刚，我晋阶肉身七重了！这种感觉，真是舒服！”

    走到井边，打水冲了一个澡，方辰换了一身衣服，坐在椅子上，打开了聊天群。

    这小日子过得，当真是有滋有味。

