    第1284章 可能的位置   

    林战毫不犹豫的就揉碎了这张纸条。

    

    “这个白灵还真是坚定，我都不知道说过多少遍了，这个家伙仍然没有放弃自己的想法，坚持着想要引诱我加入到魔灵岛，我真的不知道该说些什么好。”

    林战缓缓的摇了摇头，看着手中纸条的碎屑，有些鄙夷的笑了出来。

    

    “喂，小子，这个人偶该怎么处置。”

    小白伸出手指着这个人偶，询问着其关于这个东西的意见。

    

    林战连想都没想，抬起手就给它来了一拳。

    

    这下好了，不光成为了碎块，连碎屑都不是了，随着微风吹拂，整个人偶就消失的一干二净。

    

    这种举动在小白看来，简直超出了他的预料，整个人几乎愣住了。

    

    “反正这个人偶也没有什么用处了，就算其中还存在着白灵留下的东西，但我才不想通过这种方式知道呢。”

    林战解释着刚才自己的行为。

    

    随后跟艾琳联系了一番，确认了秦柔母女所在的位置，林战便赶了过去。

    

    本来在林战的预料之中，再一次受到袭击的秦柔或多或少应该有些慌张，但没想到的是，灯到了地方才知道，这个家伙竟然如此淡定，就好像这一切根本就没发生过一般。

    

    秦柔母女被安排在一处非常隐秘的别墅里面，非常的安全。

    

    看见林战推门走了进来，秦柔缓缓的挥了挥手：“林战，放心吧，我们没有受伤。”

    

    身为林战的老婆，自然知道此刻的他在琢磨着什么事情，非常直接的就解释了出来，表示自己没有受伤。

    

    毕竟如果不解释清楚的话，恐怕林战得折腾一段时间。

    

    林战坐在了柔软的沙发上，非常亲密的搂着秦柔的肩膀，让其靠在自己的身上。

    

    “小喵呢。”

    林战似乎没有看见秦小喵的身影，就有些好奇的说着。

    

    此刻白虎开口了：“战哥，小喵还在学校呢，不过请你放心，兄弟们随时都保护着小喵，只要有蛛丝马迹就会汇报。”

    

    好像是喂了印证白虎说的，从他随身携带的对讲机里面传出另外一个人的声音：“小喵非常的安静，刚才的袭击甚至没有波及到她。”

    

    这样一来林战便放心了下来，毕竟整件事情来的太突然，让林战有那么一点紧张。

    

    “这个赫连东，真的是活腻歪了，竟然敢把手伸入到我的老婆这里。”

    林战在内心深处愤恨不已的想着。

    

    自从上一次秦柔受到袭击，林战就已经想好了，如果之后没有再发生什么，林战就可以不去轻举妄动，但现在看来情况可并不一样。

    

    秦柔已经收到了威胁，如果林战仍然坐视不管，那他这个老公可就是白瞎了的。

    

    所以说，林战就决定，无论接下来赫连东还有什么举动，他的下场都只有一个，那就是不可避免的败亡。

    

    如果魔灵岛再欺人太甚，林战有必要教训一下魔灵岛。

    

    安顿好了秦柔，确定她并没有事情，林战便又动了起来。

    

    毕竟时间不等人，林战知道整件事情非常的急切，可不能随意的拖延。

    

    从别墅离开，林战直接动身前往之前的那个庄园。

    

    如果想要知道赫连东的位置，去询问白灵简直是最好的选择。

    

    省的林战像是没头苍蝇一样到处乱撞，不光可能找不到对方，甚至都有可能会浪费时间。

    

    正是这种情况，林战的脸上浮现出一丝丝的笑意。

    

    跟之前一样，还没等靠近呢，林战就看见白灵等人站在门口，似乎早就等待着林战了。

    

    这可不是一件比较好的情况，说明白灵已经能掌控林战的行踪。

    

    如果是别的什么时候，林战的心情说不定没有收到什么影响，但是现在，都发生了这样的事情，林战就更加的不爽了。

    

    没想到的是，还没等靠近呢，出来迎接的白灵就主动的走了上来，给林战一个非常亲热的拥抱。

    

    这是前所未有的，林战能感觉到白灵温热的娇躯。

    

    短短不到一秒钟的时间，林战赶紧后退，毕竟对白灵这个女人着实没有任何感觉，一些不必要的接触还是节省下来比较好。

    

    “哎，看起来你还是非常的没有情调啊，我本来打算用这样的方式跟你道歉呢。”

    白灵甩了甩柔顺的长发，如此的跟林战说着。

    

    不管是什么时候，林战总感觉这个女人到处都透漏着危险，让其着实有些不是很明白。

    

    “好了，咱们还是有事说事吧，相信已经都等不及了。”

    林战翘起嘴角，整个人看起来着实有些意外。

    

    对于林战的做法，白灵还是露出了一抹淡然的笑容，可以看的出来，这个小妮子其实还算是比较开心的。

    

    跟着白灵走到了庄园内部，林战始终保持沉默。

    

    当然，对于他为什么过来，白灵还是非常清楚的。

    

    “我知道，你此番过来呢，就是为了寻找有关赫连东的事情，事实上，自从赫连东来到这里，我对其的了解就很少，简直可以说少到了一定程度。”

    白灵摸了摸自己的脑袋，整个人看起来着实有些无奈。

    

    见状林战转身就要离开。

    

    开玩笑，如果你白灵没有办法帮助到自己，林战有什么理由继续呆在这里。

    

    “你先等一下，一些关键的讯息，我可能无法提供，但一些边角料的讯息，我认为还是知道的，就比如整件事情的来龙去脉，以及赫连东可能会活动的区域。”

    白灵很明显不想这么快就结束谈话。

    

    这倒是一个预料之外的收获，林战让白灵赶紧说出来。

    

    没想到的是，随后白灵给出的地点，十个有八个其中就是各种各样的花里胡哨的酒吧。

    

    “你不必用这样的态度，这就是赫连东的爱好，无论去什么地方，都喜欢泡在酒吧里面呢。”

    白灵如此的说着。

    

    在这方面，白灵并没有理由撒谎，毕竟双方有着共同的敌人，如果说撒谎，最后受罪的肯定还是白灵自己。

    

    还得依靠林战来解决赫连东呢。

    

    “很好，如果你说的都是正确的，等找到了赫连东，我会好好地感谢你的。”

    林战面无表情的说着。

    

    

    

