    信步来到灵位前，轻轻地捧起白雅萱的牌子，视如珍宝一般拿袖子在上面擦式着，随后低低地，带着一丝伤感似自言自语地说道，“我母亲已经死了十年了……”

    楚惠蕊本就苍白的脸，听了这声低喃，瞬间变成了红色，那是气的！

    “姨娘你说你做出此等下作之事，祖母竟然罚你来祠堂忏悔，这不是对祖宗的亵.渎吗？而我母亲一生干净，见到你，不知道会不会污了她的眼？”沈千伊双目紧紧的盯在她的脸上，看着那她气愤的样子，淡淡的笑了一下。

    楚惠蕊没有一点思想准备地听到沈千伊这般直白的话，双手倏然一握，只听“嘎崩”一声，修剪得宜的长指甲竟齐齐的断了。

    四目相对，楚惠蕊眼里是深悠不见底的深沉，沈千伊则是对她不屑的轻视，因为，楚惠蕊，她也不过如此！

    讽刺的话语对她来说，还是能引起情绪上的悸动！

    轻轻的扬起嘴角边的笑容，不紧不慢地道，“三妹今早已能说话了，可惜，却一直骂着云王是个禽.兽，直嚷着要嫁给寒王，你说你教了她这么多年，怎么还把她教成了一个草包？你说，万一她有了身子，是该被浸了猪笼呢，还是扒光了游街示众！唔，我想你们娘几个应该会选后种吧，毕竟还有命在……”

    “够了！”楚惠蕊歇斯底里般地低吼一声，“你恨我，就冲着我来，何必看你妹妹的笑话！她不好，你脸上有光吗？”

    “姨娘这话说的真有意思！多年来我的臭名声也没见你们脸上没光啊，怎么到了她这里，我的脸上就没光了？”

    楚惠蕊紧紧的盯着她，这么多年竟没有看出，她倒是牙尖嘴利！

    “姨娘……”忽然沈千伊轻轻上前，手里一方帕子轻轻的压在她的额头上，又低语道，“听说，沈玉尘在回来的路上，遇上了山贼……”

    “你说什么？！”楚惠蕊身子一僵，脸色顿时变的惨白！

    ******

    “呵呵呵……”沈千伊含着低低的笑声，提着食蓝走出了祠堂，里面，楚惠蕊头绑白色巾帕，如木头桩子一样僵在那里。

    “小姐……”翠竹见沈千伊出来忙迎了上来，而她的身后，两个婆子已经歪在柱子上睡着了！

    “唔，你小姐我，忽然发现沈府里竟是这般的充满了乐趣，有些不想嫁人了！”沈千伊伸手搭在翠竹的肩上，像个软骨头一样，将全身重量放在翠竹的身上。

    “小姐，你重死了……”翠竹嘴快地说了一句。

    “胡说，你家小姐身轻如燕怎么会重死了，是你最近太缺乏锻炼了！”

    “小姐，奴婢不经折腾，您老人家若是手痒，不如去找寒烟，不但能练还能摸！”

    沈千伊呵呵一笑，拍拍翠竹，目光在她胸前扫过，“嗯嗯，说的对极了！”

    “小姐你要不要这么打击人！”话虽这么说，可这丫头却看了回去，心道，装个男人都没人看出来，还好意思嫌弃她的！

    “欠揍了是不？”沈千伊低声又阴森地说道。

    翠竹拨腿就跑，保不齐她主子忍不住抓她就练了！

    可惜，翠竹跑的再快，回了小院，仍就没逃开被.操练的命运，被沈千伊揍的惨兮兮，躺床上挺尸，直嚷着不给沈千伊煮饭，饿死她得了！

    沈千伊小幅度地活动了一下筋骨，浑身舒坦，抱了本书就窝到了杏树下的美人靠里。

    来这里十年，她有大把的时间，倒是将古武与现代武术相融合研究出了一套适合自己的武功。

    只可惜她遇上雷霆那个疯子过晚，修练内功的时候已经十二岁了，所以，她的内力并不浑厚，如果不是因为本着打不过就跑的原则，她的轻功也不会被雷霆操成现在这么强悍！

    默默地翻过一页，看着上面的兵法，大为惊叹。

    这本书是白家先祖实战经验的总结，如果这本书给了当年的慕凌天，沈千伊想，估计他的传奇会再上一层楼吧！

    想到慕凌天，沈千伊就想他送的那盒金子，于是跑去柜子里翻出来，财迷一样紧紧的撰在怀里，一脸陶醉！

    “看来这男人挺对你味口的，竟然能让你露出一脸的白痴状，真是难得！”一道带着戏谑的声音从门口响起。

    沈千伊头也没回，一把金叶子甩出去直击对方面门！

    这一个两个的都被她惯上天了，哪还有个当奴才的样子！

    飞雪身轻如燕，手脚更是麻利，一个转身十几片金叶子就被她紧紧撰在了手里，脸却黑成了锅底，两步来到沈千伊的面前，哇哇直叫，“有你这么败家的吗？”

    沈千伊耸耸肩膀，“姐有钱，姐愿意败，你咬我啊！”

    “哼，没收！”飞雪上前毫不客气的将沈千伊手里的盒子抢过来，也不知从哪拿出一个口袋，将金叶子全数倒了进去。

    回身，空了的盒子塞回沈千伊的怀中，还一脸的不舍，“若不是这是人家送你的定情物，这盒子我一准给它卖了，还能卖二百两银子！”

    “你钻钱眼儿里吧！”沈千伊伸手拍在她的头上！

    这丫头的脑袋跟别人的结构不一样，只认钱！当然也会赚钱！

    “这能怪我吗？你说说，我好好的一个大姑娘这几年都被你累成老太婆了，你还嫌我？再说了，没有我帮你把持银两，就以你这大手大脚的，基地能有现在的发展？哎呀，听说昨天晚上，你给了元修不少的银子？”飞雪小眼一眯，向前迈了一步，就差贴到沈千伊的身上了！

    沈千伊有点心虚，“也也也不是很多……”至于是多少，她也没看啊，反正那黑衣神秘男人扔那桌上，她抓起来就给元修了，难道不少的银子吗？

    飞雪认命的叹口气，“唉，我这命啊，遇上你这样的主子，不知是我的幸还是不幸啊……你看看我这眼角，才五年的工夫，多了多少的褶子啊，我十九，不知道的以为我九十了呢！”

    “九十岁长你这样，那是妖精！”

    飞雪：“……”你装吧你！

    忍不住暗自翻了几个白眼，这就是她的主子，有的时候比狐狸还要狡猾，有的时候比狗熊还笨！

    嗯，好听点的俗称——大智若愚！

