
　　汴梁城中有妓女宋引章，初与洛阳安秀实秀才相恋，誓相嫁娶......婚后又对其百般虐待，而赵盼儿为救助姐妹宋引章，以风月手段智胜恶少周舍。

　　这是周王府在上演的一出大戏，这是周王世子朱有炖整理出来的杂剧之一，来自元代戏曲家关汉卿创作的杂剧《救风尘》。

　　周王妃冯氏殷勤的将剥好的石榴放在桌子上,满眼宠溺的看着小小朱一边吃着果子一边看戏。

　　她是冯胜的的女儿，七扯八拉的和小小朱肯定也是有着很深的渊源。比如说她的姐姐就是小小朱舅爷爷常茂的妻子开国公夫人，在早些年常茂没有子嗣，那可是了不得的大事。

　　但是现在呢，开国公夫人不只是诞下了子嗣，甚至不止一个。这也使得常茂大方起来了，让他的嫡长子过继去了冯家,要承袭冯胜的宋国公的爵位。毕竟冯胜只有女儿，没有儿子。

　　以前的冯胜憋着劲的是想要将自己的爵位传给侄儿冯诚，但是当蓝玉从蜀王那边抱回来一个儿子之后，当初被老朱夺了兵权闲置的冯胜，那真的是一個劲的盯着自己的两个女婿。

　　老朱坐在椅子上，悠闲的看着戏。而目光也不是更多的集中在戏台，时不时的看向小小朱，以及周王世子朱有炖，这个朱有炖现在就忙着给小小朱讲戏。

　　“还是你们这些个做王爷的叔父，你是这般，有炖也是这德行。”老朱喝了口酒，笑着说道，“你大哥早些年哪有这般自在，你那侄儿小小年纪就要劳心劳力。倒是你们这几个，不是花天酒地就是勾栏戏曲,比你大哥、侄儿要自在。”

　　朱橚没有紧张，不只是因为他现在是大明境内老朱最爱的儿子,也是因为他有分寸。

　　“父皇，要以儿臣说,这人和人就是不同。”朱橚也放得开，笑着说道，“大哥咱就不多说了，雄英是什么性子，咱早些年就知道。以前二哥、三哥和四哥都和咱说过，咱几个早些年没就藩的时候，都怕雄英以后收拾咱。”

　　老朱看了一眼朱橚，说道，“你们倒是没有看走眼，他没当皇帝的时候就想着收拾你们几个。”

　　“收拾就收拾，好歹也是给了咱宗室安置了。”朱橚笑着开口，这可不是讨好，“咱早些年是不乐意，现在想想，雄英到底是母后教出来的，亲王就藩到底不好。哪怕咱大明藩王不如汉时藩王，这手里有了兵权就难说。”

　　老朱一瞪眼，没好气说道,“说来说去，那还是咱做错了？”

　　“没错、没错。”朱橚赶紧补救，说道，“咱记得有炖早些时候也被雄英叫去宫里训话，一代人有一代人的事情。父皇让咱们就藩，是要收回来兵权。咱也没想到这么快就从勋贵手里收回来了兵权，雄英自然就要想着收回藩王手里的兵权。”

　　老朱看了一眼朱橚，说道，“还成，你倒是不傻。”

　　朱橚就骄傲起来了，得意说道，“儿子是不如大哥，好歹也是母后教导过好些年，也该长进。”

　　就在这个时候，小小朱嚷了起来，说道，“五爷，你该在咱爹跟前说这些。咱爹就喜欢有人说咱曾祖母好，坤宁宫到现在都不许动，都是咱曾祖母早些年带着咱爹时的样子。”

　　老朱立刻露出笑容，说道，“英儿哪般都好，就是心思重。他祖母走了这么些年，他时常还去坤宁宫坐坐。咱早些年想着睹物思人想要弄走些东西，给他惹毛了、不依。你也知道咱英儿好些肚兜都是他祖母缝的，都给留着。”

　　这里头确实有一部分是朱允煐知道感恩，但是何尝没有迎合老朱的意思呢。

　　但是其他人不会这么认为，只会认为马皇后和朱允煐祖孙情深，也符合现在的普世价值。

　　想起来了什么一般，朱橚说道，“咱上回还看到太子戴了一顶冠，咱一开始还觉得好似有些老旧了。后来一想，咱雄英早些年的时候也有那么一顶冠，肯定是母后缝制的。”

　　老朱看了眼皇宫的方向，说道，“那孩子苦，四岁时没了娘，八岁就没了祖母。虽说住在你大哥那头，还要防着吕氏几个。那孩子什么都不说，什么也都知道。自己要争气不说，还要看顾着弟弟妹妹。外头都说咱偏爱他，咱那个孙子那般懂事，咱不偏爱谁偏爱！”

　　朱橚只能点头，他的父皇可不只是偏爱那么简单了。至于说当今天子是不是命苦，那就是仁者见仁智者见智了，起码好些宗室羡慕都羡慕不来呢。

　　“这些时日，英儿在盯着秋税的事情，忙的一天就只能睡两个时辰。”老朱到底是心疼孙子，无奈说道，“可是好些个宗室不争气，不是自己写折子，就是让王妃去皇后那。咱不指望他们给英儿分忧，也该分个轻重啊！”

　　朱橚自然也知道这些事情，他的好些个弟弟都是对于高丽垂涎三尺，想着要成为弄一个藩国之类的。不说兄弟之间反目成仇了，可是一些个摩擦也是真实存在的。

　　朱橚有些尴尬，只能说道，“儿臣回头就好好说说，这实在是有些不像话。”

　　老朱看了看朱橚，认真问道，“真要是让你去高丽，你可乐意？”

　　朱橚楞了一下，不太乐意的样子，“父皇，儿臣是真的不想去那边，咱还是在大明更好一些。”

　　“有炖呢？”老朱开口，说道，“你不为自己想，也该想想儿孙。有炖这孩子咱知道，也是有才华、有本事。你早些年擅离封地，咱有炖才十岁，将周王府打理的井井有条。这些年他醉心杂居，咱知道他是韬光养晦，怕英儿忌讳。”

　　朱橚有些尴尬，说道，“父皇，咱也说过有炖，是他多想了。只是这孩子说不通，雄英要是对咱不好，有的是手段。”

　　要说一些宗室的韬光养晦，实际上也是为了保全自己。常见的手段，也就是装疯卖傻、吃喝嫖赌、舞文弄墨。

　　而现在大明朝宗室里头有不少这样的人，但是好些人不是韬光养晦，是真的纨绔、荒淫。

　　老朱继续说道，“有炖为人仁厚、诚心向善，对于百姓也是有些仁心。这要是打下来高丽那些地方，治理起来也是费劲，收归民心不是小事。老四那头有高炽，孟烷虽然不如高炽，倒也谨慎好学，可以踏实做事。”

　　朱橚仔细想了想，忽然也有些着急，“有炖都二十一了，还是没有子嗣。咱这也心里急，他也有些妻妾，一点动静都没有。咱，心里头也是有些怕。”

　　老朱一瞪眼，没好气说道，“才二十一，没甚要紧。回头再给他纳一些妾，总该成了。要咱说，他那世子妃也是不成器，下不了蛋就占着咱有炖正妻位！”

　　这很符合老朱的特点，有错误的肯定是别人家的原因，老朱家的基因没有半点问题。

　　有些事情可以着急，可是好像也不一定需要特别着急，可以再缓一缓、顺其自然。

　　看戏的小小朱跑了过来，直接坐在老朱的腿上，“曾祖，咱还是不喜欢看这些戏。咱五叔的戏，怎么好些个都是娼妓、乐户，还有好些个都是仙佛的，这不好。”

　　这就让朱橚有些尴尬，他也知道他儿子整理出来了好多杂居，有的摹仿前人，有的取材书本，有的凭空杜撰，但也有不少描写时事之作。

　　但是真的要细说起来，基本上都是一些消极平庸的内核。就算是涉及时事大多数是依据当时的实事或传闻敷衍而成。

　　老朱笑了笑，也没在意，“那是你五叔的事，他那戏班倒是厉害，好些宗室都喜欢。你啊，和你爹一般，就是坐不住。咱记得你曾祖母早些年也看戏，以带着你爹，他就瞌睡。”

　　小小朱一本正经点头，说道，“咱也看不住，咱宁愿去看书也不看戏。”

　　老朱起身，说道，“既然你看不住戏，咱就走。老五，咱和你说的事，你自个好好琢磨一下。这些个事情不能马虎，要是有那个心思，咱也好和英儿说。真要是等到英儿有了决策，到时候咱再去说也就晚了。”

　　朱橚自然是连忙答应，但是到底会做出什么样的决策，他自己也心里没底。

　　搀着老朱的胳膊，小小朱说道，“曾祖，咱看日头还没有落下去，咱去小姑那里一趟。咱去看看小姑，她上次还念叨着咱好些日子都没去她那了。”

　　“你两个皇姑都喜欢唠叨，唠叨你二叔不说，现在也唠叨你了。”老朱乐呵呵的，有些吐槽的说道，“到底是你爹带大的，一个比一个喜欢操心。也就是你二叔有了福气，有这么些个喜欢操心的兄长和姐姐，踏实享福就是。”

　　小小朱看着老朱，好奇问道，“曾祖，你也是家里头的老幺，要咱说，你小时候肯定也被咱大曾祖、二曾祖、小曾祖宠着。咱大曾姑母、小曾姑母，肯定也宠着你。”

　　老朱哈哈一笑，说道，“这倒也是，家里头的老幺到底是享些福。”

　　老朱带着他的宝贝重孙出发了，也算得上是轻车简从的去往他的小嫡孙女的公主府。虽然对于这些个孙女，老朱实际上也不是特别放在心上，但是也算得上爱屋及乌吧。

　　蹦蹦跳跳的小小朱走在前头，他这个年龄段的孩子可以稳重一些，自然也不会有人说什么少年老成之类的，这也算得上是比较正常的事情。

　　但是要说一副孩童的姿态也没问题，也没有人会觉得幼稚，这毕竟还是孩子的年龄，多些宽容也是很正常的一件事情。

　　应天府对于小小朱来说，也确实是比较熟悉了。哪怕他也不是想出皇城就出皇城，但是也不是一直被关在深宫大内，外头的世界对于他来说也不是完全陌生的，好些个市井里头的事情，他也知道一个大概。

　　这些自然也算得上老朱和小朱的功劳了，比起寻常的太子，小小朱的待遇要好了不少。不只是地位稳固之类的，也包括小小朱不需要一直只是学着四书五经，他可以四处走走看看、增长阅历。

　　朱允煐显然不知道这些事情，或者说他只知道老朱带着小小朱离开了皇宫。对于老朱和小小朱到底会去什么地方，实际上朱允煐是不太在意的，他相信老朱可以照顾好小小朱。

　　对于朱允煐来说，他的祖父和他的儿子出门去游历、串门什么的，那是理所应当的。而作为家里的顶梁柱，朱允煐自然是需要处理好大大小小的事情。

　　不只是因为他是大明的天子，同样也是因为他是‘一家之主’，照顾老人和孩子是他的本分。这些，也是朱允煐所认为的一个男人应该承担起来的责任。

　　就是这么的朴素，不管是自己被这个时代影响也好，或者说是朴素的伦理观念千百年后依然影响着大家也罢。和朱允煐这样有着一些朴素观念的人，实际上大有人在。

　　这些，可不只是什么封建老古板才有的心思，这就是责任和义务。

　　作为一家之主，在这个时候就需要多做事，这个时候也应该更加的努力。

　　主要是这段时间实在是事情太多了，朱允煐在这个时候自然也就要忙碌起来了。至于说每天睡两个时辰，也是稍微的夸张了一点，三个时辰肯定是没问题的。

　　偶尔还要午睡半个时辰、两刻钟，朱允煐自认为睡眠质量还算不错，休息之类的对于他来说，也是无比需要重视的。勤政没问题，可是保养好自己的身子骨也同样无比重要。

　　看着一些奏折，朱允煐也露出些许笑容，大概也是因为现在有些事情的进展，还算是让朱允煐比较满意的，一切也都算得上是有条不紊的在推进着。M.23sk.com

　　这绝对是一个好事情，朱允煐控制欲极强，他自然不希望一些事情脱离他的掌控。

　　至于有些事情稍微的超出了朱允煐的控制也没关系，要么是想办法重新控制，要么是直接解决，这也就行了。

　　办法总比困难多，这也是朱允煐一直以来的想法，他也不觉得有些事情真的无解。努力点，总有办法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，567 多想想免费阅读。https://xs.23sk.com 