    “那自然也不是。”武阳一本正经，口吻和气地道，“是这样的，我们少门主让我们练了一种修身养性的心法，能够提高我们的专注力，对武艺精进大有帮助。这么好的修炼方法，我们觉得很有必要推广一下，惠泽大家！如今北城第一的武术殿堂就是赤炎堂了，所以我们才上门，想跟堂主分享一下。”

    “……”

    新的心法？

    乔赫听得浓眉直皱，不知道他们葫芦里卖得什么药，他开口想赶人，武阳却先一步提醒道：“对了，明日，我们少门主就会亲自来拜访，跟堂主您讨论讨论这套新的修炼方法。”

    乔赫：“……”

    翼门毕竟身份地位摆在那儿，流传百年的大门派，明天他们从不现世的少门主又会亲自上门……现在赶他们走，无异于是跟翼门挑衅……

    如今乔赫正处在跟乔植对抗的关键时期，要是在这个节骨眼上又得罪了翼门……他自然是难以招架！

    想到后果，乔赫强压下不满，改了口风勉强道：“那你把这个心法说来听听吧！”

    武阳微微一笑，一抬手，只见跟他同来的那十七个翼门弟子，从身上掏出各种古乐器：埙、古笛、箫……甚至还有人拿出了一把二胡！！

    武阳笑眯眯地道：“这套心法是音律，乔堂主听仔细了。”

    乔赫：“……”

    赤炎堂上下都是大老粗，懂个屁的音律。

    可自己说的话，乔赫只能硬着头皮，度秒如年地听，越听越煎熬，最后忍无可忍：“……还没完？！”

    音乐声戛然而止。

    武阳遗憾地皱了皱眉，“堂主，这一套乐章分三部，共五个小时。不能中断，否则我们只能重新开始！”

    乔赫：“……”

    武阳：“听说乔堂主一言九鼎，不会说话不算数吧？”

    乔赫：“……”

    他总不能在翼门的人面前打自己的脸！

    乔赫让武阳他们继续演奏，同时，给花荣使了个眼色。

    意思很明显，让他去一趟医院！

    花荣会意，慢慢往后退，悄无声息地消失在后门，武阳眼角余光瞥见了，却当做没看见。

    毕竟他来之前去见过门主。

    而霍景深的吩咐是：“拖住乔赫，但别跟他们动手……”

    乔赫对这些浑然不知。

    他一面忍受着音乐的折磨，一面不时低头看手机，等着花荣的回复……

    而武阳先从耳麦里接到消息：“手术结束，可以撤了。”

    武阳如释重负。

    “乔堂主，我想起来了，这套心法初次接触的人一天只能听一半！今天就到此为止，不用送了！”

    说完，武阳带着一干人挥挥衣袖，溜了溜了。

    留下赤炎堂的一干人，在风中无语凌乱。

    他们甚至怀疑，这翼门的人是不是在山里待久了有什么毛病？

    ……

    医院那边，手术室的大门终于打开。

    这场手术耗时不长，但却是云清做得最辛苦的一次。

    乔野还在昏迷中被推出手术室后，直接送进了重症监护室。

    乔瑾连手术服都没脱，站在重症监护室门外，摘下来的手术帽都能在手心里捏出汗。

    他满眼担忧地望着病床上的乔野。

    “……那个基因药剂，真的会起作用吗？”

    云清干燥的嘴唇抿紧，轻声说：“三天后就能知道结果了。”

    基因药剂的修复作用很强，最迟也会在三天里，修补好乔野碎裂的脊椎。

    可如果三天后，人还没醒，那就意味着，手术失败……

    成功、失败，两种结果五五开！

    云清心里其实也没底，可他们只能赌这一把……毕竟对乔野来说，一辈子躺在床上，还不如死了。

    云清换下手术服，跟乔瑾一块吃着保镖送来的热餐垫肚子。

    她刚吃没两口，手机就响了，谢浪一通电话打了进来：“老大，我查到给乔赫发信息，指使他来医院抢药的人了……”

