    第128章 128章：吃掉！吃掉！全部吃掉！

    朱竹清、宁荣荣、顾清波她们刚获得第三、第四魂环，又要获得新的魂环。

    落日森林大半魂兽都汇聚在此，朱竹清她们根本就不用担心魂环问题。

    而且有着顾笙歌的帮助，朱竹清和宁荣荣的第四魂环直接从千年魂环环成万年魂环，区区灵魂震荡，有顾笙歌在直接抚平。

    当朱竹清和宁荣荣她们突破魂宗后，继续提升, 从四十级直接提升到五十级，获取第五魂环。

    直接打破斗罗大陆一天魂力提升最高纪录，一天之内提升二十级魂力，从魂尊提升到魂王。

    如果是其他玄幻体系，她们还能选择压制修为，打实基础。

    但斗罗魂师体系, 魂师恨不得一天升个一百级，压级, 这要是传出去, 只会让人以为脑子瓦特了。

    看着炼化第五魂环的朱竹清和宁荣荣，顾笙歌转身看着那些被凝固静止的魂兽，身影消失在原地。

    三千年以上魂兽在数息之间，全部被顾笙歌击杀。

    高达数千头，数之不尽的魂环和魂骨浮选，紫黑双色绽放，让人眼花缭乱，很是晃眼，那一块块散发魂力的珍惜魂骨，却如同大白菜一样悬浮在半空中。

    两千七百多块千年魂骨，近两百块万年魂骨，全部被顾笙歌收入囊中。

    幸好朱竹清她们在炼化魂环，不然肯定会被这一幕惊呆，这么多魂骨，就算斗罗大陆诞生魂师以来都未必有这么多魂骨吧！

    顾笙歌看着那些千年、万年魂环, 张开嘴，顿时一股恐怖的吞噬力量爆发，直接将那些魂环吸入口中, 送入体内的吞噬天地炼化。

    至于那些魂兽尸体，则都被顾笙歌收入尘歌壶中，等回去再吃。

    他要变强，不止是要吞噬金属，还要吞噬世间万物，吞噬神祇，吞噬星辰，乃至整个宇宙！

    “陆地上的魂兽还是太少了，还是海洋里面魂兽够多。”

    顾笙歌默默盘算着，斗罗大陆上的魂兽还是太少了，而且强大魂兽也不多。

    十大凶兽，天青牛蟒，泰坦巨猿将他们吞噬了应该能够让自己进价恒星阶。

    别看顾笙歌从行星四阶提升到行星八阶很容易，完全靠的是黑蛟血，不然就凭借那五万多把克罗合金武器，顶多进阶行星五阶。

    顾笙歌的生命层次比不上金角巨兽，哪怕获得其天赋，也无法做到像金角巨兽那般提升幅度那么大。

    海洋中的深海魔鲸王，顾笙歌有信心吞噬它之后突破恒星阶。

    深海魔鲸王是实打实的百万年魂兽，比天梦冰蚕那个水货强不知多少倍，它一头就能抵得上十大凶兽了。

    半个多小时后，朱竹清她们的魂环也炼化完了，顾笙歌也没有耽搁时间，直接带她们离开落日森林。

    随着顾笙歌离开，空无静域消失，那些被定住的魂兽吓的时候四散而逃。

    返回天水学院后，顾笙歌让朱竹清、水冰儿她们多多熟悉自己的魂技，同时让她们写出一篇对自己新魂技的解析以及如何与队友配合的理论文章，当作作业。

    朱竹清、宁荣荣、水冰儿她们纷纷点头，表示一定会好好完成！

    以她们如今魂王的实力，数天后的学院交流会不过是一场小儿科而已。

    一群大魂师和魂尊之中混入九个魂王，完全就相当于虎入羊群，一通乱杀。

    …………

    尘歌壶内，顾笙歌出现在普罗米修斯的实验室内，科幻色彩浓厚无比，刚出现就看到普罗米修斯在调制新的魂兽契约印章。

    “你来了。”

    感知到有人到来，普罗米修斯转头看向顾笙歌，他微微点头，走到展品台上，看着那十枚魂兽契约印章，拿起冰鸾印章观看。

    “这些印章都是成品，只不过并未进行人体实验，只知道通过测试的能量层度来判断。”

    普罗米修斯开口对顾笙歌解释道，声音淡漠，面无表情，毕竟祂只是人工智能。

    顾笙歌将冰鸾印章放下，挥手将十枚魂兽契约印章都收入囊中，他等出去交给黑闇雪，她不是一直想玩吗，就让她组建一个势力，拿着这些印章去玩。

    他见普罗米修斯调试着新的印章，与魂兽契约印章不同，通体白色，没有魂兽浮雕，反而是重重锁链环绕印章体。

    “这是什么印章？”

    出于好奇，顾笙歌开口询问到，普罗米修斯将空白印章递给顾笙歌，开口解释道：

    “根据你给我的封魂锁链和约束之键的一些数据研究出的武魂封印印章，只要被盖章，就会将魂师的武魂和魂力封印，不过是一次性的。”

    “武魂封印印章，有意思。”

    众所周知，魂师没了武魂和魂力，就和普通人没有多少区别，武魂封印印章的出现，直接对魂师构成了绝对威胁。

    整个斗罗大陆都不会允许武魂封印印章的存在。

    “不过还在调试之中，我也不确定是永久封印还是暂时封印，也不清楚最高能封印什么等级的魂师。”

    顾笙歌闻言，将武魂封印印章收好，他去帮普罗米修斯实验一番。

    离开实验室后，顾笙歌飞到尘歌壶另一边，看着自己猎杀的大量魂兽尸体，直接变化吞噬龙神。

    从冰火圣龙进化为吞噬龙神后，顾笙歌的龙躯也发生了翻天覆地的变化。

    三十三丈的躯体进化为九十九丈，龙首硕大，狰狞恐怖，微微张开嘴，顿时一股可怖吞噬之力弥漫，吞天食地，那锋利至极的獠牙，能够啃噬天地万物，龙角锐利，如同黑金铸造，绽放漆黑寒光，刺破空间，贯穿宇宙。

    原本晶莹剔透，冰火缭绕的赤蓝龙鳞也化作漆黑如墨的黑色龙鳞，散发恐怖吞噬之力，宛若黑色神铁锻造，坚不可摧，散发漆黑神光！龙爪更是尖利，抬爪间，可以撕裂天地，破灭万物！

    顾笙歌龙躯缭绕漆黑神光，宛若一轮黑色太阳悬挂在天空，他赤金龙眸看着地上那堆积如山的魂兽尸体，张开龙口，黑洞浮现，顿时一股恐怖吞噬之力爆发，将那些魂兽尸体全部吞噬。

    数千头魂兽尸体，全部化作顾笙歌的血食，供他进化。

    ~

    （顾笙歌：吃掉，吃掉，全部吃掉！！）

    (本章完)

