    商绾绾抓着念念，“妈咪在！”

    “念念还难受吗？”

    她看着念念，眼底满是藏不住的担忧。

    念念只是摇了摇头，“不难受了。妈咪，我还以为你不见了……”

    他看着商绾绾，一双大眼里闪过些许水光，看起来不免让人有些心疼。

    商绾绾的心里面也跟着一软，“胡说什么呢，妈咪怎么可能会不要念念。”

    “我们念念是全世界最好的，妈咪永远都会在你的身边。”

    念念眨巴着眼睛，看着商绾绾，“真的吗？”

    商绾绾点头，“真的！”

    “妈咪，那就好，你和爸爸都不许离开。”

    念念看着商绾绾和季商尧，一脸幸福。

    听到念念的这句话，商绾绾彻底愣住，她没有想到，念念居然这么快就接受了季商尧。

    霎时间，总觉得有些不是滋味。心里面酸酸的。

    没等商绾绾说话，一旁的季商尧伸出手，已经握住了他们俩的手，语气坚定。

    “爸爸不会离开的。”

    感受到男人的温度，商绾绾下意识的想要拒绝，退缩。

    但是看着念念脸上的笑容，只得又忍了下来。

    好不容易哄到念念又睡着了以后，商绾绾一把甩开季商尧，她压低声音。

    “季商尧，你到底想要干嘛？”

    商绾绾看着季商尧，眸底深暗。

    五年的时间过去，她不得不承认，自己是越来越看不清楚这个男人了。

    看着商绾绾一脸防备的模样，季商尧的心里面有些失落。

    他看着她，反问，“你觉得我想干嘛？”

    商绾绾拧眉，“季商尧，念念的现在的样子你也看见了，他根本就离不开我。你要是真的把念念给带走的话，你觉得这样对他来说，真的是最好的选择吗？”

    她知道，要是硬和季商尧来的话，她根本就抢不过这个男人。

    所以，只能从别的地方来取胜了。

    听到商绾绾的话语，季商尧颔首，“嗯，然后呢？”

    不得不说，商绾绾说的这一点还是很有道理的。

    在念念发烧生病了的时候，嘴里面哭着喊着的都是商绾绾，其他人根本近不了他的身。

    后面，还是他一直哄着，说今天就能看见商绾绾了，他才跟着妥协。

    想起昨天晚上的事情，到现在季商尧还觉得有些头疼。

    季商尧的表情变化，商绾绾自然也看在眼里，她又继续跟着开口。

    “念念从小到大都跟着我在一起，你知道他的所有喜好吗？你知道他什么，你了解他多少，你这样真的能给他幸福吗？”

    “季商尧，把念念给我，只有孩子待在我的身边才是最好的。”

    商绾绾也顾不上那么多，她只想要要回自己的孩子。

    季商尧看着她，眼眸微眯，“那你又能给念念多少幸福？”

    “念念对父亲的渴望，你又知道多少？”

    季商尧的一句话，直接砸到了商绾绾的心坎儿，霎时间，她就这么看着季商尧，什么话都说不出来。

    念念有多么想要爸爸，她并不是不知道。

    特别是每一次开家长会，念念都会眨巴着眼睛问她，为什么别人家的小孩子都有爸爸妈妈一起去参加，而他每一次都只有商绾绾，是不是他的爸爸不要他了。

    每一次看着念念那双懵懂无知的眼眸，商绾绾总是不忍心开口，也不知道该怎么解释。

    她以为，只要自己给了念念足够的爱，就可以忘记这个事情。

    可是现在被季商尧给提出来，商绾绾的心里面是彻底的一沉。

    她攥紧手心，“就算没有你，我也能很好的照顾念念。”

    尽管如此，他也不能够把念念交给季商尧，绝对不行。

    “是吗？”

    季商尧看着她，“那念念的幼儿园的活动怎么办？这一次又是你带着他一个人去吗？”

    “你以为念念真的什么都不懂吗？他想要的就是我们两个人一起，你这样拼了命的不让他靠近我，难道就对念念好吗？”

    季商尧一个接着一个问题彻底是把商绾绾给问懵了。

    她死死地咬着下唇，“你怎么知道幼儿园的事情的？”

    “念念告诉我的。”

    商绾绾转过头，扫了一眼床上躺着的念念，心里面也跟着一软。

    刚才念念在说爸爸妈妈的时候，脸上的那种幸福是之前从未有过。

    她愣住，整个人的心里面也是无比的纠结，压根不知道怎么办才好。

    倏地，季商尧的声音又继续跟着响起。

    “我不把念念从你的身边夺走，但是你也不能剥夺孩子见我的权利。”

    季商尧的这句话，毫无疑问已经是做了很大的让步。

    从一开始的要把念念带走，到现在，的确是后退了很多。

    听到这里，商绾绾不由得也有些动心。

    要是和季商尧硬挣的话，肯定是抢不过的，要是有其他的办法，可以协商的话，也不是不可……

    更何况，现在念念也已经知道了季商尧是他的父亲，要是再继续阻拦的话，恐怕念念也会怪她。

    想到这里，商绾绾跟着抬眼，“要求呢？”

    她知道，季商尧一直都是个合格的商人，从来不会做什么赔本的买卖。

    他能够提出这样的退让，肯定也有其他的要求，

    “你和念念搬来我家，这样是对念念的成长最好的办法。”

    季商尧的话语一出，商绾绾是彻底愣住，看着他，满是错愕。

    “什，什么！”

    让她搬来季商尧家里面，这未免也太荒唐了吧。

    现在两个人算是什么关系，就这么住在一起，怎么都觉得有些别扭。

    没等多想，商绾绾拧眉，直接拒绝了这个条件。

    “不行。”

    她和季商尧现在的身份，怎么都不适合再继续住在一起。

    更何况，他们算什么？

    五年前，好不容易脱离了季商尧，离了婚，现在又不清不楚地住在一起？真是好笑。

    季商尧像是看出了商绾绾心里面的想法似的，跟着开口，有些讽意。

    “怎么，难不成你还担心我会对你做什么不成？”

    “这个办法对念念来说，现在是最好的办法。我和你都能够在他的身边，陪着他成长。”

