    “准哥，你没事吧？”

    “没事儿，不过这家伙果然实力非凡，把它拖进美塔领域打吧！”

    只是瞬间，准哥就作出了判断。

    仅凭如今这个形态，想要与这头凶暴宇宙怪兽抗衡还是太勉强了。

    得切换成红色青年形，才能与其一角！

    想到这儿，奈克瑟斯果断抬起右手放在胸口，腕部奈克瑟斯武装立刻发出耀眼的红光。

    光芒如水，快速侵染他的全身。

    DASH众人透过屏幕看着奈克瑟斯的变化都有些讶异。

    “巨人的躯体颜色变了？”

    “变成红色了啊！”

    “能力似乎与麦克斯不同呢！”

    切换成红色青年形态好，奈克瑟斯没有犹豫，右手果断聚集金色光能源然后朝头顶释放。

    金色如玉洒落，在黑暗的宇宙中显得格外美丽璀璨。

    茹伽诺伽停下身体。

    暴龙般的脑袋左右晃了下，心里本能生出不妙的感觉。

    两个渺小的家伙陡然变成体型不逊色自己太多的巨人。

    怎么看怎么都有鬼。

    这两个家伙，该不会是那个被自己毁灭了故乡与文明的女人请来的帮手吧？

    虽然对自己实力很自信，但茹伽诺伽还是不想就这么放任他们动作下去。

    它果断抬起恐龙头颅似的双臂对准奈克瑟斯与赛罗。

    双手恐龙头颅长大嘴部，浓烈的白色光芒快速涌动。

    茹伽诺伽自己也张开尖牙利齿的大嘴，喉咙间光芒翻涌。

    下一秒，三张大嘴同时射出光芒浓烈的超高热破坏光线！

    三道光线呈品字形，快速朝奈克瑟斯射来。

    很明显，茹伽诺伽想要打断奈克瑟斯施法。

    “很聪明的选择，可惜还是太嫩了。”

    夏龙轻声点评一句。

    话音落下，他已经秒速切换成月神奇迹型赛罗。

    随后以近乎瞬移的速度挡在了奈克瑟斯身前，然后张开了双臂。

    下一秒，一个漆黑的巨大漩涡凭空出现！

    漩涡直径约摸百米。

    它不断扭转，将周围空间与能量都强行拖拽进去。

    来自戴拿的力量——迷你黑洞！

    大河般奔腾汹涌的三道超高热破坏射线，狠狠撞击在迷你黑洞上。

    像是一粒米掉进了空掉的米袋子里一般，没有掀起任何波澜。

    攻击被迷你黑洞完全吞噬了！

    茹伽诺伽脖子向后一眼：Σ（☉▽☉“a

    还有这种操作？

    有了夏龙帮忙拖延，美塔领域顺利布置完成。

    金光快速落下，形成倒扣的碗状将三个庞然大物尽数笼罩其中。

    随后就这样堂而皇之的消失在DASH众位队员眼前。

    “消失了？”土方队长愕然。

    “怎么回事？他们去哪里了？”木庭队员忍不住俯身靠近屏幕，但什么也没发现。

    “可恶，明明正看到精彩地方，大战马上就要开始了！”肖恩队员砸吧了下嘴，握拳挥了下，发出遗憾的声音。

    “艾莉！”

    “卫星没有检测到生命波动，推测应该是使用了类似相位褶曲的能力，将怪兽拖入到了更有利于奥特战士战斗的环境。”艾莉十指快速在键盘上舞动，随后得出了结论。

    “这样啊，也不知道战况怎么样，希望那两位奥特战士能取得胜利吧！”

    土方队长闻言点了点头，随后为奈克瑟斯与赛罗祈愿道。

    ……

    美塔领域内部。

    茹伽诺伽左右探头观察着周围的环境，一脸懵逼。

    如果它没有记错的话……

    它记得自己刚才明明在接近地球的外太空中。

    怎么双脚忽然站在地面上了？

    周围环境也变了。

    赤红的荒芜山川，除了苔藓其余植物压根看不见。

    这样的地方别说存在文明了，就连有没有生命诞生都还是问题。

    总之。

    这个地方让茹伽诺伽感到非常的无趣。

    它要破坏的是拥有众多鲜活生命的文明！

    它要聆听的是生命在耳边发出的痛苦惨嚎！

    它要看的是生命体慌乱逃窜却最后发现依旧难逃一死的绝望表情！

    它要将文明与生命都践踏在脚下！

    这两个愚蠢的家伙居然胆敢阻拦自己？

    都杀了吧！

    茹伽诺伽扭头看向奈克瑟斯与赛罗。

    猩红双眼中，杀戮的欲望正在高涨！

    “要我帮忙吗？”赛罗双手抱胸微昂着说道。

    明明只是正常站着，却给人一种宇宙街溜子的味道。

    奈克瑟斯微微摇头，拒绝了他的好意：“不用，你不是说了么？这是我的试炼，我也想好好打一场。”

    赛罗点了点头，随后脚尖轻轻点地。

    整个奥便如乘风之鹤向后飘飞数百米，将空间让给了奈克瑟斯与茹伽诺伽。

    赛罗落在一座高山顶端，双手抱胸注视着不远处战场，自带一股孤独求败的意味。

    既然如此，那自己就先观察观察好了。

    就算准哥打不赢也没关系。

    这次挑战他带了格丽乔这个回血超强的奶妈卡。

    安全问题可以放心。

    ………

    赛罗退下。

    奈克瑟斯看着身前茹伽诺伽，立刻摆出格斗起手式。

    随后立刻迈开双腿主动朝它冲了过去。

    大地在奈克瑟斯脚下震颤，每一步落下都扬起十几米高的烟尘。

    茹伽诺伽见状，毫不犹豫的张嘴朝奈克瑟斯喷射出一道白色超高热破坏射线！

    光流奔涌而来，直朝胸膛射来！

    奈克瑟斯见状立刻双脚并拢猛然跃起。

    他跳的很高，直接跃起数百米。

    半空中，奈克瑟斯双手抱胸快速翻转一圈，轻松躲开茹伽诺伽的攻击。

    在下坠时，他猛然伸直刀锋般笔直的右腿，狠狠踹向茹伽诺伽胸口！

    精准命中！

    “嘭！！”

    茹伽诺伽半步未退，胸口黑亮的板甲连火星子都没有冒起。

    居然轻松抗下了奈克瑟斯这记漂亮的飞踢！

    反倒是奈克瑟斯被超出预料之外的反震力破坏了重心。

    没能稳稳落地，直接滚落在地上。

    茹伽诺伽找到机会，快速扬起长尾尖刺就朝地上的奈克瑟斯狠狠扎去。

    那模样很像月下瓜田里闰土刺猹。

    奈克瑟斯不敢浪费时间起身，只得在地上快速翻滚。

    险而又险的避开茹伽诺伽数次的尾针刺击。

    直到脱离茹伽诺伽长尾的攻击范围后，奈克瑟斯这才翻身爬起。

    他半蹲于地，立刻交叉双臂组成十字形。

    直接射向茹伽诺伽射出一道金色火花状光线！

    简易版！

    十字射线·风暴！

