
　　凤七看着脚下的战斗傻眼了，本来她以为林羽的那些手段对于神界之人来说没有一点儿作用的，毕竟神界之人的实力在哪里放着呢，就他们难道一点儿小手段，根本就不能够拿神界这些人怎么办。

　　然而现在她却发现自己错了，而且还错的离谱，他们布置的那些东西看似简单，其实却暗藏杀机，甚至说就连神界的这些人都挡不住。

　　华添舜他们以为自己就是在被一些人不断的骚扰甚至斩杀，但是凤七却看到他们都是被一道道黑色的气体划过，接着那些人的身体就不断的枯萎，最后死亡。

　　那些神界之人的实力虽然不错，但是也挡不住这么诡异的攻击，所以那些神界之人连攻击都没有做到，就已经被那些黑色的气体给斩杀了。

　　“林羽，那些黑色的气体？”

　　凤七有一些搞不明白这些黑色的气体是什么情况，而且她的心中也有一丝丝答案。

　　当初王金凤回到凤凰谷以后就告诉过她林羽的身份，所以林羽的父亲拥有大魔之体这件事情她也是知道的。

　　而且林海也已经去了魔界，所以说现在这些黑色的气体应该就是魔界之人，之所以她看到的都是黑色气体，恐怕也是因为她的实力太差劲儿了一些。

　　“这是我父亲派来的手下，他们的实力和神界这些人的差不多，但是神界那些人已经被吓破了胆，所以才会形成了这种情况。”

　　当然，林羽还有一条没有说，那就是魔界的环境非常恶劣，而神界的这些人在乾坤大陆已经被腐蚀的差不多了，已经完全没有了斗志，所以在面对魔界之人时就形成了现在的这种一面倒屠杀。

　　凤七却根本不管这些，她只需要知道凤凰谷这一次不会有事儿就可以了，至于说魔界之人，那些神界之人就这样滥杀无辜，她觉得那些神界之人还不如魔界之人呢，所以就不再排斥这些魔界之人了。

　　“可恶，我不管你们是谁，既然你们帮助那些凤凰一族之人对付我们神界，那么就不要怪我们不客气了。”

　　华添舜已经愤怒到了极点，他怎么也没有想到自己的人竟然会被斩杀了这么多。

　　本来他还以为就算林羽有后手，也不可能让他们的人有太大的损失，谁知道这还没有到凤凰谷呢，他们的人就已经损失数千人之多，这样的损失根本救不是他能够想象的。

　　“不对，那小子的手段就算再怎么强大，也不可能杀我们这些人如屠狗，难道说他这是和魔界的那些人勾结了不成？”

　　华添舜也不是傻子，在叫了两次依旧没有人搭理自己时就立马猜到这些人根本就不属于乾坤大陆。

　　毕竟乾坤大陆再怎么说也只是一个普通的下界大陆，能够出林羽这么一个妖孽就已经顶天了，哪里会有这么的妖孽存在。

　　如果这里有这么多妖孽，恐怕神界之中早就有他们的传说，哪里会一点儿消息都没有透露出来呢？

　　“魔界的小崽子们，你们这是在找死，明知道我们是神界之人竟然还敢动手，看样子之前的争斗已经让你们忘记了。”

　　华添舜直接叫破了魔界之人的身份，在他看来，就算有魔界之人出现，恐怕也不会有多少人，毕竟不管是从神界之中下来，还是从魔界之中下来，都是需要大法力才行的。

　　他们能够下来还是因为有神王出手，华添舜可不相信魔界这些人会有魔王出手，毕竟魔王还真的没有必要让人来乾坤大陆，毕竟这乾坤大陆又没有什么东西是他们需要的，再说了，就算是真的需要这乾坤大陆之中的东西，他们也是直接抢夺，而不是和他们对战。

　　“嘎嘎嘎嘎……看来你们果然和皇子说的差不多，都是一群傻子，我们都已经动手了，你觉得我们回害怕你的威胁吗？而且你不觉得身边的人越来越少了？”

　　突然一个魔界之人显露出了身形，这家伙就是一个普普通通的魔界之人，头上一对牛角看上去那么的锋利，通红的眼睛也让人看了感觉害怕，而他手中的那一把大刀更是将人吓得连连不敢乱动。

　　这家伙在魔界之中是非常的普通，不过在这个暗黑天罚阵之中他却是魔界之人的老大，所以在说完话以后立马就又冲向了华添舜。

　　本来他的目标不应该是华添舜的，毕竟华添舜的实力在哪里摆着呢，如果他去对付华添舜，很有可能打不赢华添舜，甚至还有可能会死在这里，这并不符合他们原本的想法。

　　但是这家伙想要立功，想要让林羽看到他的实力，同时也为了证明自己有能力将这些神界之人灭杀掉，所以他才会一而再，再而三的偷袭华添舜。

　　“哼，所有人不要慌，这些魔崽子们的实力并不如我们，只要我们静下心来，杀他们如同屠狗一般简单。”

　　呲啦——

　　一个魔界之人想要偷袭华添舜，然而却被华添舜直接一剑斩成了两半，死的不能够再死了。

　　“可恶，竟然敢杀我们魔界之人，兄弟们，给我杀，让这些伪君子都去冥界报道。”

　　牛头被华添舜给激怒了，也顾不上隐藏自己的身影，对着华添舜就是一刀劈了过去。

　　砰——

　　两人的武器狠狠的碰撞在了一起，紧接着两个人都后退了两步，不过两人的战斗才刚刚开始而已，手中的武器不断的碰撞在一起，一声声脆响让周围的人也是热血沸腾。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些神界之人也已经反应过来，他们也不傻，立马就知道自己这是被魔界之人围攻。

　　人们对未知的东西有一种恐惧感，但是当他们知道了这东西时什么，反而就没有那么害怕了，提起手中的武器就和魔界之人拼了起来。

　　“真是一个蠢货，如果他不出声，恐怕神界之人会死的更多，他现在只能够让魔界之人徒增伤亡。”

　　林羽恨不得一巴掌将那个牛头拍死，如果魔界之人依旧不说话继续杀人，那么神界之人就会有更大的损伤，然而现在神界之人已经克制住了心中的恐惧，魔界之人的伤亡就来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百五十二章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 