    踏入五月。

    沃尔夫斯堡剩下4场联赛。

    2场欧联杯半决赛，对手是第聂伯罗。

    1场德国杯决赛。

    联赛内争冠最大对手拜仁慕尼黑同样不轻松。

    4场联赛之外，下周中将要迎来与巴塞罗那的欧冠半决赛首回合。

    德国杯则是刚刚出局。

    5月2日，德甲联赛第31轮。

    沃尔夫斯堡坐镇主场迎战汉诺威96，下萨克森州德比战。

    经过周中的休息以及上周末只出战20分钟，叶一锋和德布劳内稍微缓过来，身体状况好转。

    汉诺威96在联赛中并未宣布保级成功，战意自然无需多言。

    比赛开始之后沃尔夫斯堡占据主场优势快速发动强攻。

    面对汉诺威96的密集防守，他们坚持着传中与远射双管齐下的打法。

    比赛第29分钟时，里卡多-罗德里格斯禁区外传中制造禁区内混乱，汉诺威96解围出现失误，佩里西奇禁区内抓住机会将球射入球门左下角。

    沃尔夫斯堡在主场1:0领先汉诺威96.

    在叶一锋与德布劳内积极策动下，沃尔夫斯堡机会不断，射门质量却忽高忽低。

    下半场比赛汉诺威96开始酝酿反攻，逐步提升进攻火力。

    沃尔夫斯堡的进攻机会则越来越多。

    比赛第63分钟时，叶一锋在禁区前偏左地带背身接应中将球回敲送去找德布劳内，出球后他迅速转身前插摆脱防守，德布劳内的挑传送到禁区左肋腹地。

    叶一锋迎着落下的足球小角度凌空抽射打了个弹地球，足球在球门远角前弹地后贴着右门柱内侧飞进球门内！

    大众竞技场爆发出震耳欲聋的欢呼声！

    叶一锋联赛第30球诞生！

    这也是沃尔夫斯堡队史级的单赛季联赛进球纪录，全赛季各项赛事进球纪录也由叶一锋保持！

    沃尔夫斯堡2:0汉诺威96.

    迪特-黑金眼见球队两球领先，在比赛第70分钟时选择换人，撤掉了叶一锋与德布劳内。

    三天后欧联杯半决赛首回合就将开战。

    坐在替补席上，叶一锋与德布劳内本来是心态轻松地观战。

    但比赛最后15分钟风云突变。

    汉诺威96攻势猛烈，看来不管是德比战的因素还是保级压力带来的动力，他们不但没有放弃比赛，甚至迸发出赛季以来赛场上最强劲的能量。

    沃尔夫斯堡最后10分钟内被对手狂轰滥炸连丢两球！

    大众竞技场看台上沃尔夫斯堡球迷满目错愕。

    叶一锋和德布劳内也神情凝重。

    这2:0变成了2:2.

    本赛季他们多次最后时刻绝杀对手，或者追分逼平对手。

    现在他们自己成为了受害者。

    在争冠没有多少容错率的背景下，心情复杂程度可想而知。

    迪特-黑金也是肠子都悔青了。

    如果没有撤掉叶一锋和德布劳内的话，那么他们绝对能够赢下这场比赛。

    这个时候球员们回到更衣室心情颇有些低落，防线也疲惫不堪导致丢球，他们不约而同想起一个人，却都没有宣之于口。

    马兰达。

    如果他在的话，对球队中场防守绝对是一个很好的补充。

    2个小时之后，他们却又迎来了喜讯。

    拜仁慕尼黑在客场被勒沃库森击败！

    瓜迪奥拉的球队求胜心切，外加欧战半决赛即将到来的压力下，联赛也丢分了，而且是1分没拿！

    沃尔夫斯堡幸运地反而扩大了领先优势！

    4分！

    欧冠先于欧联杯在周中开战。

    拜仁慕尼黑劳师远征在诺坎普被本赛季如日中天的巴塞罗那3:0击溃！

    德国媒体发布噩耗：拜仁慕尼黑8天之内输掉一切！

    上周中德国杯半决赛出局！

    联赛客场失利丢掉了冠军！

    欧冠半决赛首回合三球落败，欧冠折戟沉沙！

    沃尔夫斯堡远征东欧乌克兰第四大城市第聂伯罗。

    欧联杯四强中，第聂伯罗是最不被看好的球队，除了沃尔夫斯堡之外，另外两场半决赛是在佛罗伦萨和塞维利亚之间展开。

    顿涅茨克矿工是乌克兰的豪门，第聂伯罗在过去很长时间里扮演着乌克兰劲旅的角色。

    本赛季原本拿到了欧冠的资格赛门票，但和那不勒斯相同的是他们没能杀入欧冠正赛，被刷下来征战欧联杯。

    小组赛打得磕磕绊绊，最后一轮主场击败圣埃蒂安才惊险晋级。

    不过进入淘汰赛之后第聂伯罗却表现一路走高。

    一胜一负淘汰奥林匹亚科斯。

    两回合与阿贾克斯一胜一负，但在次回合加时赛中通过客场进球优势而淘汰了荷甲豪门。

    八强战180分钟里面一球绝杀比利时豪门布鲁日挺进四强。

    虽然比起沃尔夫斯堡在淘汰赛中强势的表现逊色不少，不过既然来到了四强，强弱差距似乎已经不是重点，临场发挥才是决定生死的关键。

    第聂伯罗主场氛围狂热！

    上座率超过6万人！

    这是沃尔夫斯堡征战淘汰赛以来比赛现场观众最多的一场比赛。

    他们的主场只能容纳三万人，而不管是在梅阿查还是圣保罗球场，上座率都有些惨。

    第聂伯罗的球迷自然期望见证球队在主场取胜赢得先机。

    因此在现场营造了火爆的氛围。

    在欧战级别，两队都属于边缘角色，多数时候即便能够亮相也是跑龙套。

    现在却正成为这个舞台的主角！

    第聂伯罗在主场首发451.

    门将：博伊科。

    后卫：费德茨基，切别亚希科，道格拉斯，马托斯。

    中场：罗坦，坎卡瓦，科诺普扬卡，费多丘克，马修斯。

    前锋：卡利尼奇。

    这支球队之所以欧战战绩出色，很大程度上依赖于两名球员的发挥，“乌克兰梅西”科诺普扬卡和克罗地亚天才卡利尼奇。

    虽然没到被豪门关注的级别，但欧洲顶级联赛不少传统劲旅都已经准备在夏天将他们从乌克兰带去欧洲主流的舞台。

    沃尔夫斯堡客场出击，迪特-黑金还是谨慎为主。

    两回合的比赛，沃尔夫斯堡又是先客后主，这从德国跑来乌克兰的旅途消耗对状态影响无法忽视，首回合保证不输球，次回合回到主场再倾尽全力一战而下！

    沃尔夫斯堡首发4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：荣格，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：阿诺尔德，古斯塔沃，德布劳内，吉拉沃吉。

    前锋：多斯特，叶一锋。

    沃尔夫斯堡虽然也是依赖着核心球员披荆斩棘，但显然在球员咖位上要超过了科诺普扬卡与卡利尼奇。

    欧联杯狂轰18球超过射手榜第二名10球的叶一锋已经提前锁定了最佳射手！

    11个助攻把欧联杯踢出了联赛数据的德布劳内同样也锁定了助攻王！

    沃尔夫斯堡这对双子星从德国到欧联杯，最佳射手与助攻王杀得天昏地暗，血流成河！

    在比赛开始之后，沃尔夫斯堡打防守反击，可第聂伯罗却在主场也差不多是打防守反击。

    进攻中也就只有科诺普扬卡和卡利尼奇在沃尔夫斯堡防守关键区域内兴风作浪。

    沃尔夫斯堡以多防少没出乱子。

    第聂伯罗则也在后场以多防少限制叶一锋与多斯特。

    上周末联赛中状态刚刚恢复过来的叶一锋和队友们来到乌克兰后状态又明显下滑。

    已经打完31轮联赛，12场欧联杯，5场德国杯，沃尔夫斯堡这漫长赛季来到赛季最后阶段，绝对不是踏踏实实睡两天觉，休整一个星期就能让球员们缓过身体疲劳的。

    何况还穿插着国家队赛事！

    这个阶段做客征战的劣势体现更为显著。

    沃尔夫斯堡不强求非要客场取胜。

    他们有信心在主场击败第聂伯罗，到时候今天他们的劣势，同样会体现在第聂伯罗身上。

    第聂伯罗在主场不敢给沃尔夫斯堡快速反击的机会，最强机会缔造者德布劳内，最强杀手叶一锋都在对面，怎么敢？

    他们这淘汰赛一路过来基本上都是场面胶着激烈，与对手缠斗中最终取得胜利或凭借客场进球优势晋级。

    不见得真有资本全力以赴就能一口吞掉对手。

    上半场两队互交白卷。

    叶一锋轰了几脚远射，禁区内抢点没能和队友配合到位。

    除此之外也没有多少闪光。

    下半场的情况与上半场相似，沃尔夫斯堡与第聂伯罗多数时候就是在中场区域缠斗，小范围内攻防频繁互换，进攻方式颇为简单。

    叶一锋即便摆脱突破过掉一人，但很快还是陷入被围剿的处境。

    沃尔夫斯堡遏制住第聂伯罗的核心球员，科诺普扬卡与卡利尼奇全场比赛加起来才只有3脚射门，其中1脚射门命中球门范围内。

    沃尔夫斯堡数据好看些，总共有9脚射门，叶一锋一人7脚，多斯特1脚，德布劳内1脚。

    叶一锋开挂来了个小儒尼尼奥没能制造惊喜。

    然后，比赛结束。

    90分钟，0:0.

    迪特-黑金与对方主帅迈伦-马尔科维奇赛后握手，两人脸上都带着笑容，似乎这场首回合把以和为贵体现得淋漓尽致。

    先礼后兵。

    一个星期后在大众竞技场，彼此将要刀兵相见！

    另一场半决赛中塞维利亚主场3:0完胜佛罗伦萨，基本上锁定了一张决赛门票！

