    可这一幕，他显然早已料到。

    面色如常，就这么看着郭天叙表演。

    郭天叙看着朱元璋半天不说话，问道：“元璋兄弟，想什么呢？”

    朱元璋平静的笑了笑，道：“咱在想啊，当初孙德崖倒运时，也是发配黄岗。如今郭大帅视咱如孙德崖，也要把咱赶出濠州城了。”

    郭天叙顿时满脸无奈的说道：“元璋兄弟误会太大了，这濠州城兵多粮少，必须得有人分兵驻守啊，难道....你副帅不愿意去，还叫我主帅去吗？”

    这话说完，朱元璋立马说道：“不必。”

    “在下遵命就是。”

    “不过，在下要在临走之前把大帅的意思跟兄弟们都得挑明了。”

    说到这里，朱元璋的心思已经昭然若揭。

    他就是要借着这次的机会，告诉所有人，不是他朱元璋忘恩负义，而是郭天叙容不下他。

    “告辞！”

    朱元璋一拱手，转身离开了。

    而在场的大多数将领，也立马随着朱元璋转身离去。

    郭天叙似乎想到了什么，想要再说时，朱元璋却早已离开。

    大厅之中的郭天叙脸色不太好看。

    他很清楚，虽然自己大计得逞，可这不容人的名声却也实实在在的落下了。

    算是吃了一个暗亏。

    不过，想到朱元璋终于离开了濠州城，便只好咽下了这口气。

    当然，不咽下也没办法。

    随着朱元璋走出帅府大厅，其身后的徐达等人便说道：“大哥，我去集合士兵。”

    朱元璋点了点头。

    半个时辰后。

    濠州城的城门口。

    朱元璋身披战甲骑着骏马走在最前列，身后，则是一位位千总将领。

    再之后，则是朱元璋的五千精兵。

    人数虽然不多，但基本上都是朱元璋当初带出来的兵。

    徐达汤和等人尽管依旧气愤，但如今事已至此，他们也不好在朱元璋面前说什么。

    毕竟这个时候去找朱元璋谈论这事，那不就是在找骂嘛。

    无处发泄的徐达，偷偷溜到了队伍的后面，来到了马秀英的轿子旁。

    看着正在赶马的齐衡，便忍不住的说道：“齐兄弟，你瞧瞧，这是什么事啊。咱们守下来的城，如今倒成那郭天叙的了。”

    徐达知道马秀英向来脾气好，就算知道她在马车里，也不在意。

    可齐衡却说道：“好好赶路吧，那毕竟是郭帅的儿子，大哥和嫂子都受过郭帅之恩，如今将濠州城让给他们，也算是还了这份恩情。”

    徐达听到齐衡的话，虽还有些愤愤不平，却也不再说什么。

    只是对这大好的濠州城实在可惜。

    “唉，今后想再见这城，只怕就不是那么容易的事喽。”

    黄岗。

    与濠州城不同，这里不过是一个连县城都算不上的小镇。

    虽然也有百姓和城墙，但跟濠州城相比，就实在摆不上台面了。

    大概一个时辰左右的时间，军队缓缓而来，终于是看到了黄岗。

    只是，远远看去，这黄岗却荒败不已。

    城门大开，却无行人，树叶洒落一地，犹如死城。

    此时齐衡与朱元璋并驾齐驱，走在了队伍的最前列，朱元璋感叹道：“这黄岗，还真是落魄，怪不得当初孙德崖说什么也要回到濠州城。”

    说着，他们便踏进了这城中。

    可刚刚进入城内，他们便被眼前的一幕吓了一跳。

    只见街道两边，到处都是骨瘦如柴的百姓，一个个如同死尸一般，躺在地上。

    这些人大多都是老弱，可也不乏年轻人，但这些年轻人也在饥饿中变的不成人样，如今已经入秋，天气转凉，身上却只有零星的几块破布在风中飘荡。

    这一幕，让齐衡想到盗墓影视剧中的干尸。

    拐角处，一名四五岁的女娃，倚在身边的奶奶怀里。

    一脸的灰尘，却掩盖不住那女娃楚楚可怜的眼珠。

    就在大军面无表情的从路边行过时，齐衡突然翻身下马，来到了那女娃的身边，弯着腰想要跟女娃说话，转头看向她身边的奶奶，却发现老人家微张着嘴，已经是没了呼吸。

    看到这一幕的齐衡，也是吓了一跳。

    缓了口气，齐衡挤出一个微笑，对小女娃说道：“女娃，你还有亲人吗？”

    女娃看着齐衡，原本还有些害怕，听到齐衡的询问，害怕的摇了摇头。

    齐衡伸出手，慢慢的靠近女娃，然后在女娃害怕的表情中揉了揉她杂乱的头发。

    然后将手伸进胸前，掏出一个白面馍，递给了女娃：“吃吧。”

    女娃害怕，不敢拿，可实在忍不住白面馍馍的诱惑，颤抖着伸出了手。

    看着女娃慌不择食的模样，再回头看了眼还在等着自己的军队，齐衡对马上的朱元璋说道：“上位，你们先走，我一会儿就回。”

    朱元璋见此，点点头，率军先走了。

    随着军队不断的深入城内，城门口这些原本还害怕士兵们的流民们，看着女娃手中的白面馍馍深深咽了下口水。

    这样的人不止一个，而是几十个。

    好像一群饿极了的狼，被内心的饥饿冲昏了头脑。

    刚刚因为有军队在，他们还不敢怎么样，如今在看到军队已走，只剩下一个秀气的少年时，一个个便壮起了胆子，朝着齐衡这里走了过来。

    在齐衡不注意的时，一只脏兮兮手臂突然从他的身后穿过，一把抓住女娃手中的白面馍馍便跑。

    才吃了几口的女娃看到馍被人抢走，顿时委屈的哭了起来。

    齐衡急忙揉了揉她的小脑袋，再次从怀里掏出一个馍，说道：“没事没事，哥哥这里还有。”

    再次得到一个馍馍的女娃止住了哭泣，红着小眼狼吞虎咽，小眼珠提溜的转着，看着周围的人，生怕自己的食物再次被人抢走。

    与此同时，齐衡也发现了周围这些人的眼神，像红了眼的狼群。

    便开口说道：“大帅既然来了这里，就不会再让你们饿死，一会儿我回去后会跟大帅提议开粥棚，你们都能吃上一口饭，但如果再敢抢，别怪我不客气。”

    说着，齐衡缓缓从腰间剑鞘中抽出长剑，狠狠插在了身边的地上。

