    亡灵和妖魔不同，妖魔是对活着的生物感兴趣，它们能通过吞噬猎物提升自己的实力，但对亡灵没兴趣。

    因为它们即使打败了亡灵，获得亡灵结晶，这种东西除了好看，对它们实力的提升没用任何用处，也就是说，等于白打架，打输了会送命，打赢了也没有任何好处，平白无故浪费力气。

    亡灵则是对任何生物都感兴趣，它们能吞噬所有生灵的血肉、死气、怨气等提升自身的等级和实力，那些死掉的生物经过死气的孕育，又会成为亡灵，增加亡灵的数量，几乎是源源不断的！

    因为生物死后又化为亡灵这种死循环，所以说亡灵在一定意义上来说，是杀不完的。

    亡灵的基本等级是，奴仆级亡灵大多是骷髅、腐尸这些炮灰，他们生前就是一些士兵或者说普通人；战将级亡灵一般是尸将，生前相当于是法师中的高阶法师或者说古代中的小将领之类；

    统领级亡灵一般是尸臣、骨臣，生前是那种刚入门的超阶法师，或者说一方统帅、将军；至于君主级亡灵，那就是手握大权的一方诸侯，或者强力的超阶法师；

    八方王君那种等级，几乎是禁咒之下巅峰的存在，当然，他们生前的实力比之现在要强得多，只是因为化为亡灵后，他们的实力都下降了不少。

    关于古老王嬴政，黎星还有一个猜测，那就是古老王根本没有死，因为在煞渊中，根本没有嬴政的尸体，至于那黑色副铠甲，只是嬴政生前穿的铠甲而已，整个煞渊就像是嬴政为自己留下的衣冠冢。

    他将自己一部分力量和意志留在铠甲之中，或许是为了找一个传承者而已吧！想想也是，以前那些朝代的君王将自己转化为亡灵，到现在还没有死，只是沉睡在自己的墓地中而已。

    身为千古一帝的秦王嬴政，怎么可能死，只是不知道嬴政是在这个世界的哪个角落沉睡，或者说，他早就已经离开了这个世界，前往其他世界探索未知的领域，那就不得而知了。

    若是黎星记得不错的话，这时候，黑教廷已经在古都布下各种手段，撒朗也将开始她的封神仪式。

    虽说黎星想要将这件事告诉古都魔法协会或者说告诉国家高层，但瞬间，这个想法就被掐灭了，现在的黎星虽说有黑豹、玄蛇和半个萧院长作为靠山。本身还有恶魔系这种底牌，但相对于整个国家、整个世界来说，他依旧是个蝼蚁，作为蝼蚁就应该有蝼蚁的觉悟。

    就算是黎星将自己知道的关于黑教廷针对古都的计划告诉他们又如何？他们能阻止煞渊？要是黑教廷一不做二不休，将古都其他的亡灵君主也一起唤醒了怎么办？

    所以说，现在黎星最好的办法就是在这次灾难中，捞取更多的好处，才符合他的利益!

    而且，古都可是个收集残魄、精魄的好地方，妖魔可能会因为黎星的气势、或者说被杀得太多而逃跑，但亡灵不会，它们没有太多的智慧，只要有生人的气息，它们就像敢死队一样冲，几乎不用黎星自己去聚怪，只要有魔能，就能一直杀下去！

    以前自己刷怪的时候还要想着如何聚怪，都能直接省下这一步了，所以他这次要做好准备，在黑教廷开始行动之前，先去那里刷一波怪再说。

    争取将自己的魔法强化到六级，现在麒麟空间里存了很多提炼出来的精魄，但这些精魄都是奴仆级和战将级的，统领级的只有四个，连一个初阶六级魔法都强化不上去。

    虽说三十个战将级的精魄麒麟可以帮自己凝聚成一个统领级精魄，三十个奴仆级精魄可以凝聚成一个战将级精魄，但是总觉得这样子很亏。

    而且等自己超阶以后，还需要大量的奴仆级、战将级精魄去强化超阶四级、五级魔法，要知道，自己超阶以后会有八个系需要强化（除去召唤系），现在自己这点精魄储存量根本不够，犯不着为了现在对自己来说可有可无的六级初阶中阶魔法浪费自己以后强化超阶魔法的精魄！

    就算是强化，也只是强化初阶魔法达到六级而已，不值得，所以，他还是打算将这些精魄存下来等到自己超阶时，立即强化星子，那时，他的实力将会如同跨入高阶时，出现一个实力飙升期。

    想想，刚刚突破超阶，自己就把星子强化一遍、两遍，到时候把控星子速度、释放魔法速度都可以加快，同样的超阶魔法威力因为强化过星子的原因，释放出来的超阶魔法威力更强......

    “黎星，你在发什么呆呢！”在黎星陷入自己突破超阶后实力提升的幻想时，被灵灵的一句话唤醒了过来。

    刚才差点就可以想到自己超阶后手虐君主、脚踢帝王的场面了，没想到画面就此破碎了！唉！时也，命也！

    “黎星，你不会真的傻了吧！”灵灵见到黎星没法应，继续说道。

    “没事，就是刚才想到了一些事情。”黎星叹气的回答道，他总不能说自己陷入自己的YY中无法自拔吧！那多丢人啊！

    “刚才你一动不动的看着电脑好久了，我还以为你入魔了！现在看来，没事就好！”灵灵说道。

    “好了，灵灵，你整理一份关于古都亡灵的资料发到我手机里，我最近需要去古都历练一段时间。”黎星说道。

    灵灵听到古都两字，眼冒精光，那可是世界有名的亡灵地带，充满冒险的气息，他看到灵灵这样还不知道她在想什么？

    “灵灵，这次我去古都不是为了任务，而是去历练的，那里太危险，我连自己都保护不了，是不会带你去的！”黎星严肃的说道。

    “什么？不行，我一定要去，那可是古都啊！亡灵遍地，坟墓横生，我还没见识过那样的场景呢，再说了，我自己有自保力量，不用你担心!”灵灵没有被黎星严肃的样子吓唬到，坚持要去！

    “这次无论你说什么也不行，到时候我会告诉包老头和你姐姐的，我相信他们也不希望你此时去古都，所以说，你还是安安心心在猎所呆着，等以后我再带你去，但这次绝对不行！”黎星继续说道。

    “你......哼！”灵灵被气得站在原地，眼睛微红，转过头，小跑回房间，一路上还不断骂着什么。

