    只见没有发出去的短信上写着：【景深，云清不是凤卿姿的女儿，你和云小姐千万别被以柔骗……】

    别人也许会造假，但谢浪绝对不会帮着霍景深骗她！

    “现在信了？”霍景深走到了她身旁，口吻依旧是淡淡的，却透出点无奈的意味。

    自己的妻子不信他，换谁都会有挫败感。

    云清踮起脚尖凑到霍景深脸上啵唧一口。

    “乖哈。”她顺手摸了摸霍景深的头，跟给大狗狗顺毛似的。

    而被顺毛的那位——令所有人都闻风丧胆，不苟言笑的阎王爷霍景深——居然似乎很吃这套！

    谢浪被秀了一脸，只觉得没眼看。

    “喂喂喂老大，能不能考虑下单身狗的感受？？”

    但这样轻松的氛围没持续多久，副院长行色匆匆地跑了上来。

    上次云清就是在这里给秦君诚动的手术，副院长还参与了，对云清的医术很是信服。

    他没有废话，直接开口道：“太太，你赶紧去看看，那个小姑娘快不行了！”

    媛媛——

    云清神色一紧，赶紧跟着副院长匆匆跑去病房。

    只看见媛媛正在病床上痛苦抽搐，看似纤瘦娇小的身体，却爆发出大得惊人的力气，四个医生护士一块儿都按不住她。

    最后还是霍景深亲自动手，制住了媛媛，云清给她施针。

    十几分钟后，云清额头渗出了一层薄汗，而媛媛的情绪也渐渐稳定了。

    人再度陷入了昏睡。

    云清给她诊脉，发现她脉象比之前的更乱，身体里好像蕴藏着她根本不能掌控的力量……明明之前她给媛媛诊脉的时候，情况还远没有这么严重！

    云清皱紧眉，她问副院长：“给媛媛做检查了吗？”

    副院长正想跟云清说这个，他表情纠结复杂，最后吐出口气：“太太，您还是去实验室自己看吧。”

    由于媛媛伤口的恢复速度远超常人，副院长他们心血来潮，就提取了一部分媛媛的血液组织，想观察。

    结果却在显微镜下有了惊人的发现……

    云清凑到显微镜下亲眼看见这一幕，也被惊得目瞪口呆。

    只见媛媛的血液里，出现了一种很独特的吞噬性细胞，能够分泌出大量类似血小板样的物质，加速她伤口的修复，但同时，这些物质也会跟她的正常细胞融合，飞速繁殖……

    “再这样下去，她的身体就会彻底成为容器……等这些微生物顺着血液，一路繁殖入侵到媛媛的大脑，她整个大脑都会被吃掉。”副院长当了几十年西医，也是头一回碰见这种情况。

    他推了推鼻梁上的眼镜，沉重地预测：“最多，只要一个星期……”

    “……”

    目前的医术，还无法处理这种情况……

    云清抿紧唇，沉吟片刻开口吩咐道：“给她注射阻断药剂，另外我会调配中药送过来，让她按时服用。”

    这不是根治的法子，只能拖延时间。

    只能希望这段时间，能找到办法……而眼下，唯一的线索就是媛媛本身。

    云清看了眼在门外接电话的霍景深，她低声问副院长：“给媛媛做过基因检查吗？”

    也许，她还能找到自己基因突变的原因……

    但副院长的回答，却让云清有些意外。

    “查过了，这孩子先天基因就是普通人。是后天被注射了什么东西才变成这样，她的基因没有发生突变……”

    云清闻言不免有点失望。

    这就跟她的情况不同了……

    既然暂时解决不了她的问题，就只能先放一放。

    而且眼下，还有一件很重要的事！

    云清重新将目光投向了门外的霍景深……

