    戚望想辩解两句，但是又不知该如何说，只能叹了口气，似笑非笑的青婴没有再捉弄这小家伙，她双手抱胸而立，目光望向东方，说道，“戚望，第三次病毒爆发已经快了吧。”

    　　戚望答道，“不到一年了。”

    　　青婴轻声说道：“迄今为止，没有人能逃脱原初病毒的魔掌，熬过第二次爆发的更是寥寥无几，你觉得自己能成功吗？”

    　　青年微微皱眉，随后舒展而开，平静道：“我有不能失败的理由。”

    　　优雅美人偏头看了他一眼，从青年清澈眸子中，她见到了一种很熟悉的坚定意志，这种只存在于强者之上，对自己有无比自信的眼神。

    　　自信和自傲，往往只差了一步，两者概念模糊，所以极端自信之人，同样也骄纵狂傲，而人类自古就有骄兵必败的事迹。

    　　青婴笑道：“戚望，我曾经一直在想一个问题，灾变以前，为什么大众中的那些有钱人，普遍都低调，越有钱人的，则越内敛，我刚开始认为这是他们能成功的理由，是他们和普通人的区别，但后来我又转念一想，这会不会还有另外一种可能。”

    　　“越有钱的人，越能接触更高的层次，所以他们越知道人外有人，天外有天，比他们有钱有权的多了去了，以此类推，所以谁敢张扬？到时候在跋扈之中，碰上比自己更有钱的，岂不是啪啪打脸，丢死人了？”

    　　身着大红长裙的妖冶美人的丹凤美眸中有点点光芒凝聚，“灾变以前是如此，灾变以后，钱财已非衡量的唯一标准，拳头为王，那敢问这亿万人类，从普通人到百强榜上的顶尖强者，包括我、张康、汤姆森、揭罗，以及王柳在内，谁人拥有真正的，一往无前的无敌心境？”

    　　黑发青年沉默了。

    　　青婴突然问道：“极剑术的开卷之言，是什么？”

    　　青年神色复杂，答道，“修我秘籍，须存一往无前之心，如遇强敌，心有可畏可惧不可怕，可若心存后退、放弃、回头之念，则有死无生。”

    　　“刀斩肉身，心斩灵魂！”

    　　“拔剑，向更强者！”

    　　青婴重复了一遍，“心斩灵魂……”

    　　她展颜一笑，狭长睫毛微微抖动，眨也不眨的盯着青年那双漆黑双眸，“戚望，人类强者目前大抵可以分为两种，一种是如王柳一般，高歌猛进，飞速崛起，在一次次的未尝一败中，他的自信不断累积，最后由这等心境给予了他更为强大的实力，可以爆发出超越本身的力量，但此类弊端也很严重，就如此次望月级的万足蜈蚣出现，他的心境已然出现了裂缝，所以他现在已经开始闭关，若是不修补这一丝心境缝隙，他的修炼之途便会坎坷险阻。”

    　　“而另外一种，则是张康这种，自血战中崛起，屡战屡败，一次又一次的卷土重来，他的意志之坚韧，远超想象，这种人虽没有无敌心境，可同样可怕，因为他不惧失败，每次都能找到突破困局的契机。”

    　　对于张康的事迹，戚望也是了解的，这一位被不少人誉为周夏守护神的独狼，相比胜绩，他的败绩更多，无论是守城、攻地，还是救援、统领，皆是败果累累，可这并没有压垮他，他一次次的重振旗鼓，绝地反扑，最后竟然顶着巨大压力，一步步成长到如今地步。

    　　而现在，仰星的独狼张康，全然是一根定海神针，再难寻败绩。

    　　青婴继续说道，“除此之外，还有一种心境，则是刘浪此种，该如何形容呢？嗯……你小时候打过架没有？”

    　　面对这出乎意料的问题，戚望一怔，随后微微点头，学生时期哪还有不打架的男生。

    　　青婴笑道，“很多小孩从小就被教导，不要惹是生非，安心读书，但如果真有人欺负你，就抄起板砖打回去，是吧？”

    　　“我安分守己，从不招惹他人，但如果他人要来招惹我，那就加倍奉还。”

    　　戚望逐渐明白了青婴的意思。

    　　红衣女子感慨道：“刘浪，人类的先驱者，他的目的只有一个，延续人类的火种，他并不求强者之路，却想为地球上的人类寻一处立足之地，不受侵扰，在遭遇外敌入侵，人类受危的时候，他的执念便会逼迫自己不断强大。”

    　　青婴伸出洁白玉指，大胆放肆的轻轻抚摸着戚望的半边脸颊，柔声道，“戚望，这世界远比你知晓的复杂，倘若你真能熬过第三次爆发，那就是乱世中新的曙光，濒死人类最后的希望。”

    　　最后，青婴微微一笑，说道，“极剑术的开卷之言，如果按你知晓的来拆分解释的话，你可以作此设想，有朝一日，你，戚望，将要同时面对望月级的万足蜈蚣、掌握一丝道之真意的人类第一强者王柳、屡战屡败的独狼张康、得到最大一块清灵玉晶的揭罗，最为诡异的汤姆森，还有人类第一位强化者刘浪、人类第一的念者，我青婴。”

    　　“藏在暗处的异族！不明身份的第三方势力！”

    　　“全球万千的怪兽！”

    　　“他们同时倒戈人类，皆为敌手，全球怪兽，倾巢而出，异族和潜藏势力齐齐出动，在这种情况下，你戚望孤身一人，要如何为人类抵挡！？”

    　　“这就是所谓的，举世皆敌！”

    　　青婴感受到柔软玉手触碰到的脸颊似乎开始僵硬。

    　　美艳少妇轻声呢喃道，“做此设想后，你该如何维护崩碎心境？不惧死即可吗？”

    　　“这才是，真正的无敌心境，可此无敌，遍问世间何人才能拥有？”青婴自说自话，给出了答案，“唯有我那位丈夫卓洛，他于十一年前，就已经拥有此等心境，纵使以上所述之人和势力，皆同时倾巢而来，他也无比坚信，自己能赢！而不是所谓的，不惧死，战至死而已。”

    　　青年嘴唇微微颤抖。

    　　不错，若是按照青婴所设，他的第一个念头就是——死战方休。

    　　他也只能，或者说只敢这么想！

    　　这是他唯一能做的！

    　　战到最后一口气，无愧自己，无愧众生，至死方休。　　可若是说，这种设想下还能坚信自己一定会赢？

    　　这是自信？这是狂傲？不，不，这些都已经不能形容这一份心境了，唯有无敌！

    　　瞧得那失神落魄的青年，青婴眼眸温柔，如情人间的耳鬓厮磨，吐气如兰，“我的小戚望啊，你一定要熬过第三次病毒爆发，借此一步登天，纵使举世皆敌，也可无敌于世，打破这重重叠叠，千丝万绕的混乱复杂局面。”

    　　这一刹那，戚望只感觉眼睛一花，回过神来时，已经置身于一处辽阔战场，周边是无穷无尽，如海洋般的怪兽大军，甲乙丙丁皆有，而天际之上站着的一道道气息浩瀚，强大无比的人影，有一些露出真容，有一些则是浑身笼罩黑雾。

    　　三百米身长的万足蜈蚣一半身子直立而起，直通云霄。

    　　手持暗月的王柳，周身缭绕无比锋锐的水之真意。

    　　独狼张康，肩扛一柄闪烁着白光的耀眼大刀。

    　　身形略微佝偻的老人一如既往的背着手，只是神色冷漠，杀机重重。

    　　光头揭罗双手合十，闭眼而立。

    　　汤姆森满头金发疯长，无风自动，如魔神般矗立。

    　　妖冶美人探出右手，隔空虚托着一颗金色圆球，浩瀚如海的念力如泰山压顶。

    　　除此之外，还有一道道不弱于这些人，笼在黑雾中的奇形怪状的身影，皆是露出一双双充斥杀意的眼神。

    　　所有人，所有怪兽。

    　　目标皆只有一个。

    　　站在中心之处，孤身一人的黑发青年。

    　　被一道道杀机锁定的黑发青年，面向这些比他强大无数倍的顶尖强者，心神不由自主的摇晃，连带着身体也微微一颤，这无关意识，只是身体最纯粹的本能。

    　　他身上的每一个细胞，每一个血肉，每一处骨骼，从身体最深处都在告诉他一个事实。

    　　他必死无疑！

    　　他唯一能做的，就是在死之前，向着这些人，艰难的握紧拳头，摆出了一个迎敌拳架。

    　　当他们齐齐出手时，整个天地都寂静了。

    　　无数道流光轰在戚望身上的时候，景象破碎，山顶上猛然醒觉的青年跌撞着后退两步，一屁股坐在地上，他喘着粗气，一身冷汗，血肉还在控制不住的惊惧微颤，四周已然没有了那红衣女子的身影，恐怕早已离去。

    　　显得狼狈不堪的青年没有立即起身，他坐在地上，双手捂脸，片刻后长长吐出一气。

    　　枯坐许久的青年花了很久才收拾波动心境，随着他的缓缓下山，山顶上除了冷冽夜风再无其他声音。

    　　不远处的一颗树枝上，空间微微扭曲，一袭红裙的妖媚女子凝目看着那下山背影，她轻抿红唇，须臾之后，待瞧不见那道背影后，她才抬起头，看向灿烂星空，水盈眸子中满是从未见过的冷厉，她喃喃自语道，“天地是牢笼，你我皆困兽，这无趣世间，该到头了。”

