    楚昼回包厢的时候,里面正热闹，一群人拿着话筒鬼哭狼嗷,赵亿豪还搂着一姑娘的肩，声嘶力竭地唱吻别。

    楚昼一进去就听到他在吼——“我为你吻别,在这无人的夜！”

    “……”

    刚刚吻完别的楚昼面无表情,那些在脑中挥之不去的旖旎香软被赵亿豪这一嗓子毁得干干净净。

    他瞬间就有了想回去的念头,事实上他也这么做了,脚步刚一打转,就被正在拼酒的曹博发现，连忙拉住他，“阿昼,你走去哪啊？今天你是寿星，你走了还有什么意思？”

    “什么！阿昼你要走？”那边唱得激情澎湃的赵亿豪听到了,吓得连忙看向他的方向，直接对着话筒喊：“别啊,你走了妹子们肯定也待不下去了，你他妈都有女朋友了，给我一个脱单的机会吧！”

    是的,这才是赵亿豪给楚昼办生日趴的真实目的，表面上给兄弟庆祝,实际上暗戳戳叫上妹子搞联谊，有楚昼这个活招牌在，飞蛾扑火的姑娘大有人在，实实在在塑料兄弟情。

    只是谁都没想到楚昼一来就公布了女朋友,把男神见面会搞成大型失恋现场，刚刚已经哭走了一部分妹子，留下来的都是赵亿豪的心头肉，绝对要死死捍卫住任何一个！

    楚昼来的时候，看到这里有这么多女生，就知道他们别有居心，要是以前他早就甩脸走人了，不过因为梁药在身边，他才没有那么做，好像只要和她在一起，无论在哪都无所谓。

    “行了，你唱你的，想要妹子靠阿昼有什么用，自己加把劲吧。”曹博笑骂赵亿豪一句，拉着楚昼坐到包厢比较安静的地方，“阿昼，你还没和我们说呢，你是怎么和梁雯在一起的？”

    虽然楚昼脸上依旧没什么表情，但曹博能感觉到他心情应该是不错的，要不然梁药走后他肯定也待不下去了。

    可是他回来了！

    按照曹博对他的了解，这是他有倾诉欲的表现，说明他现在的心情是真的很好。

    果然，楚昼掀起眼皮看了他一眼，“告诉你也没用，你又没有追求者。”

    “？”

    “也没有暧昧对象。”

    “？？”

    “所以也不会有女朋友。”

    曹博：“……”你他妈是从哪个字听出我是来找你传授经验的？

    他这下算是看出来了，楚昼不是来倾诉的，他是来炫！耀！的！

    曹博气笑了，“你是不是忘了你前不久还对女生避恐不及，以前碰一下都作呕呢？”

    楚昼开了罐啤酒，云淡风轻道：“以前是以前，现在是现在，以前你拉屎还要你爸帮你擦屁股，现在会吗？”

    曹博爆了粗口：“我操，这能相提并论吗？我那是成长中的正常历程，你是被虐待后的人格扭曲……”

    他声音猛地一顿，知道这是他的雷区。

    楚昼看他表情就知道他在想什么，轻嗤一声，缓缓抿了口酒，“那些陈年旧谷子事，也就你们耿耿于怀。”

    也许那段经历在别人看来很惨，但在现在的楚昼眼里早就成为过去了，除了对黑暗敏感偶尔造成的失眠外，他的生活根本不受影响。

    他的心智本就强大，要不然也不会从地狱里活着爬出来。

    对女生的感觉也是如此，虽然那时候确实厌恶到作呕，但慢慢恢复过来后觉得也没什么，就是觉得她们很麻烦，所以依旧不喜接触。

    这让父母一直坚定地认为他的厌女症还没好，火急火燎地给他张罗媳妇人选。

    楚昼对此很无语。

    曹博怔了下，笑了，“是，屁大点事，确实没什么好说的，看来我的担心多余了，说说呗，你到底什么时候喜欢上梁雯的？我是真的好奇。”

    他差点和广大吃瓜群众一样，以为楚昼喜欢男的了。

    楚昼懒懒靠在沙发上，垂眼看着手中的啤酒罐，淡淡道：“很早。”

    “不是吧，”曹博很意外，“有多早？”

    楚昼没说话，多早？这种模糊的概念哪是三言两语说得清的。

    他只知道当他发现时，他已经能在她身边安心睡着了。

    少女像只慵懒的猫，吵时很闹腾，安静时不喜搭理人，她永远不会认真听课，不是打哈欠就是在走神，打瞌睡时那张小脸总是迷迷糊糊的。

    楚昼看着她，第一次觉得女生这种生物有点可爱，连带着他都泛起阵阵困意。

    梁药不会知道，她亲他的那一天，他做了一晚上的梦，他还是第一次梦见女孩子，而他在对她干着畜牲一样的事。

    他知道青春期男生荷尔蒙发达，欲念重，但没想到有一天会发生在自己身上。

    梦的内容过于羞耻，让他潜意识里不想回忆，造成了梦中女孩的脸一直是模糊不清的，宛若被浓雾笼罩着一般。

    虽然他知道那是谁，但拒绝接受。

    直到今天，看到她等在小区门口的那一刻，不知是被击中内心的哪个角落，他终于放弃抵抗，缴械投降。

    发着高烧时，半睡半醒间，他又做了那个梦，这次女孩的脸无比清晰，她有双弯弯会笑的漂亮眼睛，秀美的脸颊红晕密布，柔软的娇躯在他身下一寸寸绽放，诱惑迷人。

    甘愿沉伦，万劫不复。

    他要让梦变成现实。

    ******************************

    梁药离开KTV后，没有回家，而是和王芹芹一起去烧烤店吃宵夜，点了两瓶酒和一盘串串，两人聊着彼此近况。

    梁药拿着酒杯，问：“你什么时候找新男朋友了？我都不知道。”

    王芹芹咬了口羊肉串，笑道：“就最近找的啊，一中的，偶尔和好学生谈谈的滋味也不错，没想到他和你妹夫竟然认识……不说我了，倒是你，看刚才那情况，已经把人搞到手了吧？”

    梁药叹气，没有表现得多高兴，闷闷嗯了一声。

    王芹芹：“喂，你该不会动真感情了吧？”

    “怎么可能？”梁药想也不想，“我就是有点愧疚，明天我就换回来，不玩了。”

    “愧疚？”王芹芹似笑非笑，把牙签棒扔了，“你送他的那个符，是在哪买的？”

    “精品店啊。”梁药眼睛都不眨。

    “去精品店要走两万多步？”王芹芹朝她举起手机，上面是微信运动排行榜。

    第一名赫然就是梁药，24328步。

    梁药嘴角一抽，“你变态啊。”

    王芹芹慢悠悠道：“你是爬山去金钟寺庙买的吧？我看到护身符上有那里的刺绣。”

    梁药尴尬咳了声，“我听说那里的符比较灵。”

    “做到这个份上，还敢说没动感情？”

    “都说了是愧疚，我哪知道他以前那么惨，所以就……”梁药叹气，喝了口酒，“算了，你是不会懂我的心情的，反正我明天一定要换回来。”

    王芹芹：“我总感觉他不会那么容易被骗，你小心点吧。”

    梁药很有自信，“这世上能认出我和我妹的人还没出生，而且他又不知道我们是双胞胎，所以不可能露馅。”

    王芹芹耸肩，“希望如此咯。”

    两人吃完夜宵就各自散了，梁药回到家，直接敲响了梁雯房门。

    “雯雯，在吗？”

    门没锁，她推门进去，见到梁雯兴高采烈地坐在床上整理衣服，地上是一个行李箱，她把叠好的衣服一件件放进里面。

    “你要出远门？”梁药愣了愣。

    “是啊！”梁雯开心地点头，“九中组织野营活动，去城郊的大凉山上玩三天，我们班全都报名参加了，明天就出发，姐姐，你有什么要带的礼物要提前和我说哦。”

    她说着，手机一亮，一个备注是【讨厌鬼】的人发来一条微信：“猪，记得多带点衣服，你这么蠢，别冻感冒了。”

    梁雯立刻回道：“你才蠢，不用你说我也会的！”

    她回复完就把手机关机，不理他了，继续高兴地整理衣服，似乎很期待这次出游。

    “虽然有点扫兴，但我还是要说，明天你去不了，别整了。”梁药走过去拿走她手上的衣服，道。

    梁雯一愣，“为什么？”

    “因为要去的是我。”梁药微微一笑，“你呢，就乖乖回一中吧。”

    梁雯愣了许久才反应过来，惊喜道：“姐，你和楚昼在一起了？这么快？好厉害啊！”

    “嗯，所以我们是时候该换回来了。”梁药道，“等会儿我和你说一下我和他相处的细节，你一定要牢牢记清楚。”

    “可是……”梁雯犹豫地看了一眼行李箱，“我还是想先去露营，我期待好久了，也想和在九中认识的朋友道个别……”

    她双手合十地求梁药：“姐姐，就等我三天，就三天，三天后我们立刻就换！”

    “不行！”梁药斩钉截铁，“必须明天就换！”

    “为什么？”梁雯失望，“不就才三天嘛，我从小到大都没怎么和朋友出过远门，这是难得的机会啊，姐姐，算我求你好不好？”

    “什么叫才三天？”梁药的心情简直日了狗，“你知不知道这三天我和楚昼可能发生什么？你就一点都不担心？”

    梁雯：“你们才刚交往多久啊，哪能发展那么快？而且我相信姐姐啊。”

    “……”

    梁药想说他们都已经亲嘴了，但怕她接受不了，不好开口。

    以楚昼的速度，今天刚交往就亲嘴，明天就能舌吻，后天说不定就要开车造小孩了。

    想想就恐怖。

    “不行就是不行！”梁药义正言辞拒绝，“明天……不，今天就必须换回来！没得商量！”

    梁雯瘪瘪嘴，耍赖般在床上打滚，“我不要我不要，我就要三天后换嘛！姐姐我求你了！”

    要是以前，梁药可能一时心软就让着她了，可是现在她只感觉到烦躁。

    很烦很烦。

    “我都说了不行！”梁药面无表情地拔高音量，“必！须！换！回！来！”

    梁雯被吓到了，看着梁药阴沉的脸说不出话，这还是她第一次对自己发脾气。

    梁雯又怕又委屈，眼睛立刻就红了，张了张口，想说那就换回来吧，她不去露营了，可声音没出来，眼泪先流了出来，啪嗒啪嗒往外掉。

    梁药见到妹妹哭了，愣了一下，慢慢冷静下来，打算心平气和的和她讲道理时，门外传来一声怒骂——

    “梁药，不准欺负妹妹！”

    梁母在客厅听到梁药那么大声地训斥梁雯，立刻赶了过来，就见到哭泣的梁雯和面无表情的梁药，心里一下怒火中烧，冲着梁药劈头盖脸就是一顿骂：“你凶你妹妹做什么？不知道她身体弱受不得刺激啊！她想去露营就让她去，才三天而已你就等不了了？何况一个月还没到呢，你身为姐姐，就不能让着点妹妹吗？”

    “妈妈，算了，我还是换回去吧。”梁雯不想弄得那么僵，抹去眼泪，哽咽道。

    “不行！”梁母哪舍得让她受委屈，“露营的钱都给你交了，是让你去的，你好好收拾一下，明天高高兴兴去玩。”

    “可是……”梁雯偷看梁药脸色，心里打鼓。

    “这是我说的，你什么都别担心。”梁母拍了拍她的背安抚道。

    梁药看着这一幕，刺眼至极，心里冰凉一片，可她却笑了，边笑还边点头，“行，听你们的，不换，不换，你们到时候可千万别后悔！”

    她说完就头也不回的走了。

    作者有话要说：咳咳还有一更让我明天上午发吧，以后都白天一更，晚上一更～

    这样还能更多点。

    继续发五十个红包。

    掉马的话，不是明天就是后天～啦啦啦。

    掉马前，还会发生一件的非常大的事！就是你们想的那件事！比较爽的事，之前有人评论里提到了哈哈

    感谢投出手榴弹的小天使：陳立農是心上人啊1个

    感谢投出地雷的小天使：困了睡觉2个；40036857、小仙女、沅沅、O(∩_∩)O哈哈~、爆米花、哇叽1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：木乐20瓶；yuzu10瓶；千千你最棒9瓶；淑女、lollopop、包子菌、尘烟.、夏末5瓶；陳立農是心上人啊、晓语、七俞3瓶；章鱼君、uaena、杂酱味橙子2瓶；冰焰、吃好喝好、夏末的微笑、Girl、西诺、纳豆小王子、疏桐、熙弥、6666661瓶；

