    青木既然决定要帮助这里的世界之树，自然也会提前和秦始皇进行沟通。尽管秦始皇未必会认可青木的想法，但肯定会按照青木的想法去执行。

    不过这样理念冲突的事情不能频繁出现，如果只是发生一两次或许还不会有什么问题，可是如果次数太多，就会影响地球文明内部的团结。

    作为统筹大局的青木是绝对不会允许这样的事情发生的。

    或许是因为看到了世界之树的缘故，秦始皇很快就答应了青木的这个想法。

    与胜利号宇宙飞船一样，青木在这艘宇宙飞船上面也是加装了冲击式火炮。不过这次加装的冲击式火炮的性能远远要比胜利号上的冲击式火炮要先进许多，对于周边城市的破坏也是被减轻到了最小的程度。

    “呜呜……”冲击火炮积聚能量，在顶点的时候对目标发射，“轰！”

    一个光柱轰中了目标，随后整个大地开始裂开，随后星球开始反作用力撕扯。

    “轰隆隆……”

    这一次大地也是不停的震动，甚至开始出现晃动的迹象，大地裂开，岩浆也是从里面不断的涌动出来。

    “这就是地球文明吗？”在大屏幕之上，罗伊菲凯文和罗伊斯马德里并排站这里的。看到罗伊菲凯文有一种震惊的表情，罗伊斯马德里的心里也就多出了一些得意的成分。

    “土包子了吧，我可是比你更早追随地球文明的。”

    这种感情就连罗伊斯马德里也是觉得奇怪：“难道我对地球文明真的产生了一种归属感？”

    “是强大的实力能够让人产生屈服的念头。”心思复杂的罗伊斯马德里还在不停的自我安慰着。

    随着地震的加剧，大陆上面的裂痕也是伸展的越来越大，就好像一张要把整个宇宙飞船吞噬掉的大嘴一样，喷吐着滚滚的熔岩，火焰。随后一个无底深渊也是出现在宇宙飞船的下方。

    秦始皇此刻也是聚精会神的观察着大屏幕上的各项数据。他是这次掠夺计划的总指挥，他可不希望自己在第一次出征的时候就留下什么不好的阴影。

    “立刻释放吞噬管道，然后将管道调整到适合的大小。等到大陆裂痕稳定之后再将管道释放到地底位置！”秦始皇心中不停盘算着，可是他的眼睛却丝毫没有离开过大屏幕。另外，他的双手也是在一个巨大的键盘上不停的活动，希望能够计算出最佳方案。

    现在人类的大脑越来越发达，别说一心三用，就连一心十用都不成问题了。

    这是人类第一次主持掠夺计划，青木也是非常用心的去协助，并且将信号缓缓的传送回地球，以便于军事专家和科学家能够及时的进行研究和分析。

    尽管秦始皇只负责对大局进行调控，但是他的工作量也是非常巨大的。不光是各个数据他都要照顾到位，而且每一个数据的上限他也要考虑在内。这样才能够让每一个细节上处理尽量的达到完美的状态。

    毕竟是人类第一次自主进行资源掠夺计划，秦始皇可不想让自己的丢了中华儿女的脸面。

    “第一组数据控制，加强对吞噬管道内各项数据的监视，不要让吞噬管道内的温度过高。如果数据上升到吞噬管道内部的限定温度，就尽快用冷却空气进行降温处理。”

    秦始皇的目光随便一撇就看到一些问题。这不是他危言耸听，作为大局的掌控着，他能够根据其他数据来综合得出一个模糊的结果。如果是危险信号，他就需要对这个组别进行提醒。否则一旦出现大问题就不好收场了。

    果然，在秦始皇说完没多久，那一组数据就略微有上弹的趋势。经过一组人努力，最后这一组数据还是被压制了下去。

    “速溶管道的液体有些过量了，暂时减少对管道内液体的注入！”秦始皇再次发现一处问题。

    本来这些数据都是可以用超级计算机进行调控的，而且超级计算机的这种调控速度要远远比人类强大太多了。可是这样一来，人类自身的潜力就会被压制住。甚至时间长了，人类就会变成身体存在缺陷的废人。

    这样一来，长期发展，科技不但不会帮助人类成长，而还成为加速人类灭亡的一个危险信号。青木并不希望人类朝着这个方向发展。否则的话，人类很可能就会发展成为和利比人一样，尽管大脑十分的发达，但是四肢，甚至躯体都已经退化的非常厉害了。

    现在这艘宇宙飞船就是一种半超级电脑，半人工的结合体。青木相信，只要人类不停的进化，将来有一天人类一定能够成为堪比超级电脑的存在的。

    随着管道越来越深入，越来越多的数据也是反馈上来。这个时候超级计算机的运用比例也开始加大。否则的话光是靠人脑是绝对完成不了这项工作的。

    “报告总指挥官，我们的管道已经进入到伦多星的地核，已经能够触碰到星球之心了。”

    得到信号之后，秦始皇也是将视线转移到大屏幕之上开始观察起来。

    在大屏幕之上，一个巨大火红色的球体，好像一个小太阳一样就出现在秦始皇的眼前。这个火红色的球体足足有一半月球的大小了。

    在在秦始皇面前，这个火红色的球体，就好像是一个小太阳一样不停的爆发出滚滚热量，似乎这个球体本身也是一个生命物体。

    “轰！”

    巨大的球体在感受到外来入侵之后，好像爆发了一样，滚滚的岩浆好像火龙一样从星球之心喷发出来，拍在吞噬管道上。转眼间就让整条管道的热量增加了一倍多。

    尽管吞噬管道对于温度有着极其强大的抵抗能力，甚至就算是一亿度的高温也不会伤害吞噬管道的本体。可是在这岩浆之中还有一种腐蚀性液体，就不是吞噬管道能够抵抗的了。

    秦始皇面对这种情况，也是立刻启动了紧急预案，开始将宇宙飞船里面的‘阻挡气体’输入管道。

    这种‘阻挡气体’虽然平时没有什么太大的作用，而且只要有生命存在的星球都有这种气体。可是在加入了一种特殊的催化剂之后，这种普通的气体也是可以当做空气墙来使用。

    甚至在多出了催化剂之后，这种气体还可以当做过滤器，将那些有腐蚀性的气体过滤掉。这样一来单纯的热量就会不会对吞噬管道有什么影响了。

    于是在一组人员开始控制宇宙飞船吸收星球上的空气时，大量的空气也开始被灌入到吞噬通道里面，形成保气体保护膜在吞噬管道的四周进行喷射。

    很快，一层空气滤网便形成。这种滤网的造价非常低，根本不怕消耗。反而越是消耗，对于整个吞噬管道形成吸引力就越大。

    “发现一处稀少晶体矿区！”在秦始皇的通过各种数据的汇总下，一处事先被青木模糊确定的资源位置终于被秦始皇完全确定。

    随着管道的降落，大量的岩浆也是被吸收进入吞噬管道。不过这些岩浆没有一直顺着管道进入宇宙飞船，而是在管道中间的一个节点的位置被分流了出去。

    每一个星球之心的形状，大小，组成都是不同的。伦多星球的星球之心完全是一个火焰的海洋。不过这海洋之中也是存在着一个巨大的能量反应堆，甚至有一股强大的撕扯力量酝酿在其中。如果有世界之树进行控制的话，这将会一股强大的破坏力。

    随着吞噬管道的深入，更多的岩浆也是从管道里面被吸了出去。这样大量的岩浆就不会滞留在吞噬管道里面形成阻力，反而还会因为热量的移动产生一股辅助气流。

    .

