    1989年9月1日，伦敦。

    一辆崭新的轿车驶过国王大道十字路口，放下四位乘客，便在红灯前停止的长长的车队上面飞跃着离开。

    行色匆匆的麻瓜看不到飞天轿车，却能看到奇怪的四人组。

    现任傲罗办公室副主任斯克林杰走在最前方，两个傲罗则一左一右，将拎着深棕色皮箱的男孩夹在当中。

    他们在众人惊异的目光中，径直进入了九又四分之三站台；一路上累坏了负责修改记忆的巫师。

    “小子，听着，我不管你用了什么办法，但我保证你到不了霍格沃茨。”

    斯克林杰甩下句冷冰冰的话，便带头上车；而在他身后，一只棕褐色的猫头鹰从云层中穿出，赶在男孩上车前落在他的肩头。

    深红色的蒸气引擎旁，站满了学生与家长，此刻都在交换着诧异的目光。

    毕竟霍格沃茨列车平时只用来接送学生。除了推贩售小车的女巫外，学生们很少能见到成年巫师。

    “乔治！”

    “弗雷德！”

    车厢旁，刚刚停下行李车的两个红发男孩对视一眼，瞬间来了精神。

    “不，你们想都别想！”

    同在魔法部工作的韦斯莱先生，一眼就认出了那个有军人做派的傲罗，再加上部里最近的流言……

    他扯住两个淘气的儿子，郑重地说道：“查理，珀西，看好他们两个。”

    “我会的。”

    不待珀西表态，查理就将健硕的手臂按在两个弟弟身上，露出核善的笑容。

    在温馨的陋居生活中，没有谁比他查理更懂得以德服人。

    弗雷德和乔治对视一眼，瞬间完成了讨论。

    服了，但没完全服。

    匆匆与父母和弟弟妹妹们告别后，他们装着漫不经心的样子，将两个兄长引到了列车中部的包厢。

    查理和珀西很高兴看到他们没有出格的举动，几个人便兄友弟恭地等着列车启动。

    然而，五分钟后——

    闪闪发光的猩红色蒸汽火车头与车厢，宛若一条冒着蒸汽的巨蛇，在钢筋水泥的丛林中游曳。

    查理前往级长包厢准备听取学生会主席的调配，只剩下珀西和他两个亲爱的弟弟共处。

    三双眼睛彼此对视了一圈，珀西明显感到空气中有一丝焦灼。

    “呜！呜！”

    双胞胎扬长而去，包厢里只剩下被皮带捆起来的珀西。

    “查理从车头——”

    “逛到车尾——”

    “等他发现珀西——”

    “一切都已结束——”

    他们快速向着车尾的包厢进发。

    踩着被猫头鹰羽毛覆盖的地毯，越过推着小车的女巫，还意外逮住了三只从包厢里跑出来的巧克力蛙。

    四周小巫师的声音，由喧哗吵闹，变为窃窃私语，最后成了一片寂静。

    而他们此行的终点包厢内。

    男孩正翻开厚厚的龙皮笔记本，在上面写写画画。

    肩上的猫头鹰亲昵地用喙去啄他的脸颊。

    那是一张苍白而柔和的面孔，右眼上还有三道不知什么动物留下的浅浅爪痕。

    男孩不胜其扰，便从皮箱中掏出一袋精品猫头鹰粮。

    他把袋子放在桌上，顺势往自己嘴里塞了一把。

    在他对面，斯克林杰先生摘下金丝边眼镜，露出一双锐利的黄眼睛。

    “看得出来，小子。你很放松对吧？”

    他边说话，边对着包厢门用了抗扰咒。

    “相信我，先生，我没捞到多少放松的机会。”

    男孩将一行写着狼毒乌头使用剂量的文字圈起，在一旁标注——用月长石研磨。

    “我要检查你的信件。”

    “随便您，但请等我抄录完。”

    男孩平静地回应。

    斯克林杰看着那署名达姆科斯?贝尔比的信封，感到十分憋闷。

    这是部里特许的通信，达姆科斯声称这个走私犯对狼毒药剂的开发有很大帮助。

    而这种药剂能横扫市场上能见的所有预防狼人犯罪药剂。

    他掏出珍藏的双面镜，对面是自己的得力干将金斯莱。

    “情况如何？”

    “我不知道，我进不去部长办公室。但博恩斯夫人在里面待了好一阵子了。”

    金斯莱黑着脸，很难说是因为情绪还是因为肤色。

    斯克林杰皱了皱眉，他不太理解证据确凿的铁案为何如此麻烦。

    博恩斯夫人将是下一任魔法法律执行司的司长，如果部长因为退休在即不想惹麻烦，她完全可以把事情推给博恩斯夫人。

    “金斯莱！你在这！”双面镜里传来一个尖细的声音，“我希望我没有打扰你，但请让一下，福吉先生要见一下部长。”

    斯克林杰面色铁青地关掉了双面镜。不用看他也知道，是乌姆里奇那个打扮得像粉蛤蟆一样的女人。

    他突然想到了什么，一股寒气从后背升起。

    “这就是你的底牌，下一任部长！”

    斯克林杰嗅到了失败的味道。

    他不知道一个极度危险的走私犯是怎么和下一任部长勾搭在一起的。

    尤其是在这个部长即将退休的空档，人人都想捞上一笔。

    但他知道，他就要眼睁睁地看着对方被释放，成为霍格沃茨的一年级新生。

    有生以来，斯克林杰第一次对乌姆里起了期待。

    期待她能发挥自己那成事不足败事有余的特性。

    但可悲的是，她在涉及贪污受贿的问题时，机灵得不行。

    “看起来我输得很惨。”

    斯克林杰站起身子，看着车窗前呼啸而过的苍翠。

    这不是什么高明的手段，在部里全部换车的那天自己就应该想到了。

    “您在说什么哪，斯克林杰先生？您已经赢了。”

    男孩笔尖一顿，抬起头看了看斯克林杰，很不解地发问。

    “您毁掉了我整条线路，这还不够嘛？”

    斯克林杰盯着他的眼睛，沉默了好一会儿。

    “如果我真的赢了，你应该继续待在阿兹卡班。”

    对面的男孩露出认真的神情，他小心地把羽毛笔放好，一字一顿地解释起来：

    “不要说得那么难听，并没有人判我有罪，是你们将我强行关押在那个可怕的地方，我甚至没有起诉任何人。”

    “如果我去翻倒巷里转一圈，恐怕一半东西上都有你的指纹。”

    斯克林杰感觉自己受到了挑衅，他瞪起眼睛，活像头捕猎中的狮子。

    两个傲罗不自在地站起身子，站在了包厢门口。

    再加上什么部长，走私一类的词。他们感觉自己的仕途也站起了身子，对着他们鞠了一躬，跳着踢踏舞离开了。

    男孩笑了，露出一口有些尖利的白生生牙齿。

    “请不要担心，我有戴手套的习惯。”

    “另外，如果翻倒巷的东西真的十恶不赦，为什么魔法部允许它存在？”

    斯克林杰不再开口，包厢陷入令人不安的沉闷。

    两个年轻的傲罗忍受不了这样的氛围，四下打量着包厢的角落，试图凭空多变一点空气出来。

    很明显他们施法失败。

    空气并没有变多，反而门缝的地毯上多出几根红色的发丝。

    “嘿！小子！”

    包厢门被粗暴地打开，两个把耳朵贴在门上的红发男孩险些摔进屋子。

    “出去！出去！把他们带出去！”

    斯克林杰不耐烦地摆摆手。

    两个傲罗仿佛得了赦令，一人拉起一个韦斯莱把他们拽出包厢，随后自然而然地守在门外，当起了门神。

    “小子，别想！”

    “除非你把耳朵割下来伸进去。”

    两个人看着迟迟不肯离去的弗雷德和乔治，下了最后通牒。

    “乔治！”

    “弗雷德！”

    “我们要发明一种能窃听的东西。”

    “你说得对，一种不需要把耳朵贴在门上的东西。”

    两个男孩嘀嘀咕咕地离开，时不时扭头看向包厢。

    而两个傲罗似乎打定了主意，在斯克林杰先生开口叫他们前不会再进去了。

    “要我说这很不明智。”

    男孩看着被关上的房门摇了摇头。

    “三个傲罗跟着一个小巫师登上列车。如果那些有权有势的家长去信，部长该怎么解释哪？”

    “那是因为他们不知道霍格沃茨要迎来什么。”斯克林杰眯起眼睛。

    男孩若有所思地点点头。

    “所以您才大摇大摆地闯上车，您想让他们对我有所防备。”

    他没忍住，笑出声来，似乎这句话是天底下最好笑的笑话。

    “别这样，斯克林杰先生。您知道的，霍格沃茨只会迎来一个新生，循规蹈矩的新生。”

    “你别想骗我。”斯克林杰反手抓住男孩长袍的衣领，掏出了魔杖，狠狠抵在他的胸口，“等学生们受到难以磨灭的伤害。”

    “难以磨灭？”

    男孩突然收敛了笑容，眼睛上三条爪痕不自主地抽动着，“我为谁带来了难以磨灭的伤害？”

    “半年前，一个巨人部落因为你提供的黑魔法物品被毁灭了。”

    “是你们，将天生不适合群居的巨人赶到一起，我只是帮那些家园被巨人侵害的山地马人一个小忙。”

    男孩轻声说着，丝毫不在意那顶在心口的魔杖。

    “因为你，狼人们开始买那些劣质的药剂！”斯克林杰并没有被说服。

    “我也不想，这个利润很低。可惜他们没得选。”男孩顶着魔杖，挥舞着龙皮笔记本，“说起这个，如果您能不继续打扰我，那狼毒药剂的效果就会稳定了。”

    斯克林杰的魔杖冒着火星，这让男孩皱了皱眉。

    “恕我直言，如果有狼人亲自或者委托别的什么人，去对角巷买狼人专用的几种魔药，那么第二天他们的身份就会传遍英伦。”

    他不再说话，开始写一封回信；他不停地在笔记本里翻翻找找，足足花去了几个小时。

    “您要检查一下嘛？我需要尽快给贝尔比先生回信。”

    斯克林杰皱起眉头，他的魔药课的确成绩不错，但还不足以看懂一个新的魔药配方。

    如果对方真的要用配方传递什么消息，那么他是看不出来的。

    “看来您没有意见。”

    男孩拍了拍猫头鹰，示意它站起来开工。

    “不。”

    斯克林杰制止了他开窗的动作，他拿着双面镜，露出激动的神情。

    “我觉得，它可以再和我们待上一段时间，而你的新地址可以改为阿兹卡班。”

    男孩好奇地看了眼双面镜，里面一个中年人刚刚敲开了部长办公室，他有一头梳得一丝不乱的短灰发，看上去就是那种一板一眼的人。

    “巴蒂·克劳奇？”

    男孩笑了。

    克劳奇是个有能力的人，如果他的儿子不是个食死徒，他本该是下一任魔法部长。

    但现在，用下一任部长的头号竞争者对付下一任部长，这是逼着福吉先生为他拼命。

    猫头鹰脚上系着信，不解地看着男孩，它不明白为什么他还不肯打开窗子。

    男孩安抚地摸了摸它的羽毛，扭头看向窗外。

    深紫色的天空下，仍旧依稀可见绵延的群山和茂密的树林，而火车似乎也开始减速了。

    “让我来告诉你将会发生什么，这样可以让你有所准备。”

    他用手轻轻盖住双面镜。

    “当我们到达霍格莫德火车站，你会被一个官阶比你高的人拦在车厢里。”

    “首先，他会祝贺你所做的一切，你使魔法界再度成为一个和平的地方，你会得到奖赏或升职。”说到这，他略带嘲讽地撇了撇嘴，“尽管这种虚假的和平有一天会带来更大的伤害。”

    “然后他会告诉你，我需要被释放。你会反对，你也许会进行最后的挣扎，以辞职来要挟他，但是在最后，我会被释放。”

    “我被释放的原因，和你认为我会被判刑的原因是一样的。”

    他再次打开皮箱，取出一个空的快拔魔杖套固定在右臂上。

    它可以让你比敌人快一步出手，只要拉动右手中指上的皮套，魔杖就会自然地滑到手心里。

    “黑魔法物品不会自己给自己施法，材料也不会凭空产生，你总不能指望火龙自己褪下皮，毒角兽自己割下犄角，私人的魔药配方凭空出现在空白的笔记本里。”

    “我和世界上各国一些自称为贵族，领导人的家伙打交道。”

    “有时，在一些黑魔法、或者违禁物品上找到他们的指纹是一件很尴尬的事。”

    他从怀中掏出一副干净的白手套，仔细地将羽毛笔和墨水瓶包裹起来。放在笔记本旁。

    “他们需要像我这样的自由工作者，来达成他们的意图，无论是额外的加隆，或是那些靠正规手段，无法完成的事情。”

    接着他从箱子里掏出一身黑色的素面长袍，分院结束后，小巫师会在上面添加象征学院的院徽和里衬。

    “所以，你称我为恶魔。但不幸的是，对你，我是一个必须要存在的恶魔。”

    门外，小巫师们开始陆陆续续走到了车厢的走廊里排队等候。

    “斯克林杰先生，你这样的人永远也不会理解斯蒂庞克原理和玉座金佛理论。”

    男孩站起身子，整理着自己的袍子，仿佛想掸去那并不存在的灰尘。

    “不过没什么，这是好事。”

    他打开窗子，猫头鹰瞬间冲入了冷风中萧索的夜空。

    斯克林杰坐在那，阻拦的手顿了顿，终究没有抬起。

    列车缓缓地停了下来。

    人们拥挤向前，好不容易才挤出车门，来到一个又黑又小的站台上。

    一个高个子，满头灰白，面容严肃的男人早早等在了那里，他站得直挺挺的，如同一把钢刀劈开了学生组成的人潮。

    直到列车走廊里再无一人，他才迈步走进包厢。

    他没有看男孩，但也不掩饰自己的厌恶，扔下装着两根魔杖的袋子，就径直走向了斯克林杰。

    列车外，昏暗的灯在学生们的头顶上上下下跳动，左右摇摆。

    老生们向着夜骐马车走去，而一年级新生，则被高大的混血巨人聚拢在一起。

    摆脱了两个兄长的双胞胎正混在新生队伍里，伸长了脖子，看向列车的方向。

    “44个，应该是45个，不是嘛？”海格扯着嗓子，像打雷一样高声喊叫起来，“一年级新生！一年级新生到这来！”

    随着他的大吼，双胞胎的等待终于得到了回应。

    那个他们一直好奇的男孩从车门走出。

    他整理着袖子，对海格挥了挥手，在得到海格的招呼后并没有急着走进队伍，反而转过身去。

    透过明亮的车窗，他看到斯克林杰依旧站在那里，嘴抿成一条细缝。

    看到他回头，对方在玻璃后无声地吐出了几个单词。

    那夸张的口型可以毫不费力地解读——

    “下地狱去吧。罗曼·海勒！”

    男孩扯着嘴角，无声地笑了。

    “相信我，我已经在那了。”

