    第194章 天冥尊者，袭来！   

    九死一生境，此刻界域之中传来震响声，整个九死一生境都因为这位天冥尊者的到来，而出现崩碎的迹象。

    

    洛倾城等五名后人的修炼，都被天冥尊者的声音打断，此刻面色凝重地看向小世界之外的那道宏伟身影。

    

    “小紫，这是哪位修炼者？”

    

    洛倾城开口向着一旁的天冥尊者问道，目光中带着询问之色，毕竟他们到这座天冥界之后，并没有离开过九死一生境。

    

    只有紫幽冥雀，因为职责所在，大体上对天冥界的整体信息进行了初步的了解，最起码应该认识这名修为强大的修炼者。

    

    “这是……天冥尊者。”

    

    紫幽冥雀自然不会忘记这名天冥尊者，毕竟后者可是整座天冥界之主，掌握着天冥界的世界之令，伪地至尊级别修炼者。

    

    “他是整座天冥界的主人，并且也是天冥大陆中域天冥府的主人，一位至尊涅槃境九品层次的修炼者。”

    

    “而在使用世界之令后，得到天冥界世界之力的加持，天冥尊者的修为将处于伪地至尊级别，整座天冥界除了那位掌握死亡权柄的冥神，没有任何修炼者能够战胜他。”

    

    “伪地至尊级别？”

    

    洛倾城等人听到紫幽冥雀的话语，顿时间倒吸一口凉气，心神激荡起来，脑海中闪过无数想法。

    

    在他们的印象之中，即使是自家老祖玄天帝陈玄，似乎也没有达到伪地至尊级别的层次，这就说明眼前这名天冥尊者，战斗力比自家老祖玄天帝陈玄还要更强。

    

    而且，掌握死亡权柄的冥神，可是一位货真价实的地至尊级别修炼者，而整座天冥界之中，也就只有他能够战胜天冥尊者。

    

    这岂不是说明，这位天冥尊者，可以算是整座天冥界地至尊级别之下的第一人，位列巅峰级别强者之列。

    

    在天冥尊者强烈的威压之下，九死一生境之中的所有生灵，都内心充斥着恐惧之意，惧怕着那位伪地至尊级别修炼者。

    

    “若是这小世界之主再不现身，我就只好将这座小世界完全地毁灭了，到时候其中的无数生灵都会泯灭掉。”

    

    每一座世界之主，哪怕是小世界之主，都会拥有一道世界烙印，作为世界之主的身份证明。

    

    在天冥尊者的体内，就有一道象征着天冥界的世界烙印，非常的宏大且古老。

    

    凭借天冥尊者的修为，他自然能够感受到这座名为九死一生境的小世界之中，有着一位世界之主的存在。

    

    天冥尊者向着紫幽冥雀看去，他能够感觉到紫幽冥雀身上并没有世界烙印这种东西，所以这位至尊涅槃境三品的妖兽，并不是这座小世界的世界之主。

    

    轰！   

    天冥尊者面无表情地扫视了这座小世界一眼，长袍一甩，顿时间整座九死一生境的界域都完全地崩碎，有轰然巨声响彻天地。

    

    狂暴的灵力洪流如同海洋一般，疯狂地向着九死一生境之中席卷开来，恐怖的力量令所有九死一生境之中的生灵瑟瑟发抖。

    

    紫幽冥雀和洛倾城等五位后代，看着那股根本不足以抵挡的灵力海洋，内心深处有绝望涌现而出。

    

    而就在他们准备接受死亡之时，那股强横的灵力海洋突然凭空地停滞了下来，仿佛遇到了某种坚硬的阻隔一般。

    

    天冥尊者顿时脸色凝重地看向高空之中，引起了紫幽冥雀和洛倾城等五位后代的注意，将目光同样投向高空之中。

    

    毕竟，能够阻拦天冥尊者所释放出的灵力海洋，并且引起天冥尊者脸色凝重的存在，肯定不是一般的修炼者。

    

    在那高空之上，有着浓郁的混沌之光绽放而出，从天而降笼罩整座九死一生境，将那道狂暴的灵力海洋完全地泯灭。

    

    同时，那股奇异的混沌之力，将完全破坏的小世界界域，全部地修复完毕，最后完好无损宛如最初的模样。

    

    而后有着一道威压的声音响彻天地，震慑着众多生灵，顿时间令紫幽冥雀和洛倾城等五位后代内心安定下来。

    

    “何人敢在我九死一生境中撒野，是觉得自己活腻了吗？”

    

    只见那浩荡虚空逐渐撕裂开来，其中混沌光芒浮现而出，露出一道身姿挺拔的身影。

    

    玄天帝陈玄黑色衣袍在风中猎猎作响，英俊清秀的脸庞上，有着淡淡的怒色，漆黑的双瞳中闪烁着混沌光芒，如同星空一般璀璨夺目。

    

    此刻，玄天帝陈玄内心深处充斥着愤怒之情，他没想到自己突破个地至尊的功夫，居然就有一位伪地至尊级别的巅峰层次修炼者，来到九死一生境之中。

    

    而且，这名伪地至尊级别的修炼者，居然还妄图毁灭整座九死一生境，泯灭自家的紫幽冥雀小紫，以及自己悉心培养出来的洛倾城等五位后代。

    

    如果不是因为玄天帝陈玄及时离开混沌空间，回到九死一生境之中，那么等他下一次回到九死一生境之中，就会看到一座被完全泯灭的界域。

    

    假如此刻的玄天帝陈玄还是之前那名至尊涅槃境九品的修炼者，如果无法抵抗这位伪地至尊级别修炼者。

    

    那么玄天帝陈玄就会带着九死一生境逃离此处的界域，远离天冥界界域，即使是伪地至尊级别强者也无法阻挡玄天帝陈玄的逃离。

    

    但是，现在的玄天帝陈玄可是一位货真价实的地至尊级别强者，而且凭借他掌握着混沌权柄，真实战斗力起码在地至尊三品级别。

    

    此刻的玄天帝陈玄，哪怕遇到那位掌握着死亡权柄的冥神，地至尊级别强者，三千大世界之中最为巅峰的存在之一。

    

    玄天帝陈玄也能够在顷刻间将地至尊一品的冥神斩杀，毕竟混沌权柄的掌握，令玄天帝陈玄的战斗力远超地至尊一品。

    

    而面对这样的玄天帝陈玄，居然还有一位不知死活的至尊涅槃境九品修炼者，来到九死一生境之外。

    

    凭借着拥有世界之令，强行将自身的修为提升到伪地至尊级别的层次，妄图泯灭玄天帝陈玄的九死一生境，以及紫幽冥雀和洛倾城等五位后代。

    

    既然如此，那玄天帝陈玄就会好好地教教这位天冥界的世界之主天冥尊者，如何好好地做一个人。

    

    玄天帝陈玄冰冷的声音，顷刻间响彻天地，令天冥尊者心神一震。

    

    “给你两条路，要不然臣服于我，要不然就死在我的手下！”

    

    

    

