    鄞诺知道，此时该他登场了。

    他恍然走出阴影，一步一步踏的极重。

    “杨教谕，别来无恙。”

    他的声音沙哑低沉，配着满屋幽寂的黑暗，恍若从地狱走来的使者。

    杨之拓周身立时一颤。

    这个声音，这个人，便是化作了灰，他都认得。

    他恨不能立时挣开绳子，冲到鄞诺近前，手刃仇雠！

    “鄞诺！你还敢出来！？”

    杨之拓绝望又愤怒的叫喊着，额上青筋根根暴起。

    鄞诺脚步依旧平缓，表情却沉肃得吓人，犀利的目光在昏暗的烛火下闪动着森然的寒芒，“杨教谕，就如方才温小筠所说。人在大悲大恸的时候，总会忽略掉最关键的问题。现在，就由我来给你提个醒吧。

    这帮子山贼的水平到底如何？

    他们可是寻常那般上不了台面的粗莽蠢物？”

    杨之拓切齿一笑，声音都在微微的颤抖，“他们可是本公子见过最厉害，最神鬼莫测的山贼。把他们看成是寻常粗莽贼匪，我看你们可是要倒大霉了！”

    鄞诺点点头，“没错，这群山贼很厉害，据我们查实，他们与在兖州府制造出一系列悬案的温香教根本就是一伙人。

    他们厉害到了什么地步？便是在光天化日之下，明明白白的杀了巡抚公子，就叫巡抚大人拿他们没有半点办法。可就是这么一群神出鬼没的高人，却叫我如此轻松的就砍下了杨老大人的头，更轻而易举的绑架了你。你真的以为他们会把你当成座上宾，当成他们言听必从的军师吗？”

    杨之拓目光惊碎一片。

    鄞诺的话，字字如刀，直直捅进他心脏最脆弱的地方。

    鄞诺的话还在继续，“滕县只是他们一个发起地，温香教与东山山贼关系匪浅，这次出现的火门门主就是证明。但是其他三门门主又在哪里？甚至还有一个巾门小鬼都没出现，滕县八成只是饵，

    他们真正想要拿下的地方是哪里？你知道吗？

    你听说过吗？”

    “呵呵，”杨之拓强打着最后一口气，冷笑了一声，不答反问道，“你这是想要离间我与火门门主吗？很遗憾，我虽然年轻，却不傻。你们算盘打得再精细，也是要落空了。”

    温小筠叹了一口气，“离间你们关系的人，真的是我们吗？

    换而言之，一直以来，最提防山贼的人，分明是你才对吧。”

    杨之拓笑得更大声，“呵，真是好一张利嘴。”

    温小筠嗤然一笑，“利嘴也有说错的时候。比如之前那一段，我便说错了。

    大悲大恸往往能叫人忽略一些关键的事情，但那夜杨老大人被刺的情形，你看得再清楚不过。山贼们的所作所为，你全部看在了眼里。

    你看清了他们的险恶用心。

    杨老大人虽然跟他们有往来，但并不会任由他们摆布。

    不然依着温香教贼人的脾气，杨老大人早就对我和鄞诺下杀手了。

    但是你们没有，虽然有试探，有排挤。但始终忌惮鄞推官在朝中的影响力，不想将事情直接做绝。

    只凭这一点，就能看出，杨老大人，甚至整个杨家，对于山贼，只是合作关系。你们真正的抱负，还在官场之上。

    即便是前一夜，我和鄞诺将你们杀人栽赃的伎俩戳破，走投无路之下，你们才想借用山贼的势力，把我们连并着符云朗一同做掉。

    我猜想即使是走到了那一步，你们依旧是不想造反。

    即便把滕县屠了，你们仍抱有最后一点坚持。那便是将现场伪装成被山贼攻击洗劫的假象。

    滕县官员大部分殉职，你们作为浴血奋战者，最终保全了衙门，打出了山贼，只等朝廷援兵到来。

    反正东山的山贼早有全歼一县捕班的案例，发展到这一步，可能性也是十分大的。”

    杨之拓脸色顿时一沉。

    此时的他，忽然想起了温小筠之前的一句话。

    现在的他们，就是自己肚里的蛔虫，什么想法，什么计划，他们都摸得一清二楚。

    然而温小筠真正心理攻坚战，才刚刚开始。

    正所谓擒贼先擒王，温小筠这一次，要攻击的就是杨之拓心里最软肋的地方，他的家人。

    “杨公子虽然面上冷酷无情，对于家里人来说，却是最值得依赖的存在，

    这一点，从你对杨老大人的态度上就能看出。

    身首异处的杨老大人之所以能开口说话，除却幻觉的影响，却也是你内心深处最真实的投影。

    于父亲，你是个好儿子，于妻子儿女，你更是位好妻子，好父亲。”

    听到温小筠突然谈及家人，杨之拓的情绪再度激动起来，“你到底想要说什么？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚头昏昏沉沉的，脑子很混乱，上一章的结尾几乎是在潜意识下写的。尾部很混乱，今天重看时，赶紧修改了一下，友友们可以刷新下，重新衔接一下，特此致歉。

    嘤嘤嘤，~~o(&gt;_&lt;)o ~~羞愧的捂脸泪奔

