    “很好，今天下午五点的飞机，回去收拾一下东西吧。”黄志诚拍拍“阿伟”的肩膀，给他们一人发一张机票，当场放了半天假，让他们有时间回家收拾东西。

    由于他们是光明正大做飞机过去的，所以尽管比苏建秋出发的晚，但是到达的时间应该差不多。

    “多谢，黄sir。”

    张子伟，马天昊，张顺益齐齐看了一眼机票，口中说一声谢谢，便各自离开办公区。

    四周的同僚们看见这一幕，心里不仅没有羡慕，反而暗暗为三人祈福。

    他们可不是瞎子，黄sir手中明晃晃的机票谁都能看见……虽然不知道去哪儿，但是扫毒组是一个坐在办公室里都有生命危险的行动组，何况是出境做事？

    那就更危险了！

    黄志诚望着三人离开的背影，用手揣摩着下巴。

    如果没记错的话，马天昊，张子伟两个人跟“苏建秋”应该是在同一个屋村长大的。

    这些资料在档案里都有写，想知道不难。

    他也单独做过询问，知道三人的关系很不错。

    其中马天昊做事稳重，张子伟性格机敏，目前都在扫毒组都担任小组长。再加上苏建秋，三兄弟算起来都在黄sir手下做事。

    虽然这三个人入职时间不一样，年龄也不一样，但是黄sir对于他们还算比较了解。

    如果要说三人有什么共同点的话，恐怕就是三人全部出身屋村，都有一颗渴望出人头地的心。听说在小时候就立下誓言，想要报考警校当大官。

    可惜，三人的人生际遇大不相同，马天昊已经是督察了，张子伟还是一个警长，前去当卧底的“苏建秋”更是率先堕落。

    想想“苏建秋”都已经快要生仔，l马天昊，张子伟两只单身狗还在扫毒组里搏命打拼，黄sir不禁就觉得有些可怜......

    张顺益则是扫毒组里学历最高的一位，精通计算机和英语，并且选修了泰语。黄sir这位说英语都蹩脚的长官，这回前去泰国做事，自然要带上这位人才。

    何况张顺益一直是老老实实，本本份份的性格，长官说要带他出去做事，他自然说不出拒绝的话。

    于是三人都回到家中，开始收拾行李，并且跟父母做好交待，一切就绪后，才在下午四点左右回到扫毒组。

    黄志诚则是利用中午的时间，对扫毒组接下来一周的工作做好安排。

    他在看见马天昊三人回来以后，抬头看了墙上的一眼时间，迅速拿起西装道：“出发！”

    现在前往机场四点半，登机完就是下午五点，飞机正好起飞。

    等到两个小时后，他们抵达泰国的同时，相信苏建秋也应该到了。找机会碰个头，小组就可以开始暗中行动了。

    “yes，sir。”

    马天昊三人紧紧跟在黄sir身后，不过当坐上的士后，三人才悄悄对视一眼。

    他们都背着包包，里面有电脑，有手机，还有换洗衣物。

    黄sir两手空空什么都没带，难道去泰国也不用换衣服？

    他们早就知道黄sir不修边幅，但是没想到黄sir居然如此放荡不羁。

    ……

    不过和黄志诚想的不一样，苏建秋和黑柴的偷渡渠道，是走“八面佛”的VIP客户通道。

    先是坐船前往马来西亚，再通过马来西亚的货车进入泰国境内，抵达泰国曼谷的时候，黄sir的飞机还在港岛境内。

    好在，黑柴和八面佛的交易，并没有这么快进行。此时两个人正刚刚洗完澡，一人穿着一件花布杉，大步走出洗浴城。

    只见黑柴刚刚走到洗浴城门口，便将手中的旧衣服，全部都扔到了一旁的垃圾桶里，拍拍手道：“旧的不去，新的不来，现在才干净嘛。”

    “哈哈，大哥说的对。”苏建秋嘴里咬着棒棒糖，用手提了提裤腰带。

    像他们这样前来洗浴的外国人，在曼谷的大街上并不少见，守在街上拉客的三轮车司机，则在看见两人嘴里的棒棒糖后，便不会再上前搭话了。旁边来来往往的路人们，也不会觉得稀奇。

    黑柴则是拉着苏建秋走到一家摊位面前，搬开木椅坐下，伸出两根手指，用一口蹩脚的泰语喊出一个单词：“河粉！”

    “好。”摊位老板同样一个蹩脚汉语单词回应了他。

    这就是外国人与外国人之间，最淳朴的沟通方式。

    现在虽然来泰国旅游的人还不多，但是来泰国揾钱的华人还不少，所以做生意上的一些基础沟通，大家还算能应付过来。

    黑柴看见老板拿起锅铲，开始在大圆锅里炒河粉之后，当即收回目光，朝向苏建秋吐槽道：“幸好八面佛的手下都是华人，不然咱们的生意都没法做。”

    如今在泰国，“八面佛”的华人身份已经不是秘密…...因为“八面佛”手下只有最低级的武装民兵才是泰国佬，核心高层大部分都是华人。

    不过为了在泰国扎下根基，陈永仁还娶了一位泰国政要的女儿，并且提拔了一批泰国猛人当打仔。

    好在陈永仁来到泰国之前，倪家还没出事，于是倪永孝就在泰国给他安排了一些接应的马仔。

    这批倪家的马仔才是陈永仁起家的班底，之前死在港岛的罗国洪也是从这一批人里发展起来的一位“天王”。

    接着在倪永孝死后，尖沙咀倪家还分成了两批，做正行生意的哥哥姐姐在英国，一帮习惯捞偏门大叔父，则跟着倪家三叔一起来到泰国投奔陈永仁。

    连续两波的人才支援，才是陈永仁能够在沙普丘死后，迅速接手在金三角做大做强的真正原因。

    至于其他什么心狠手辣，做事小心，算计深沉等性格特点……

    没有倪家留下的人才资金，这一切都只是空谈而已。

    苏建秋听完黑柴的话，搓了搓手，故作姿态的讲道：“黑柴哥，既然都是同胞，那能不能让八爷打个折？”

    “哈哈哈，臭小子，你在想什么呢。”黑柴倒是真给他这句话逗笑了。

    买白菜听说过打折的，难道买白粉还能打折吗？超A货的白粉本身就被誉为“美金”，一美金一克是实打实大的出厂价，苏建秋居然还想要拿折扣？

    黑柴没好气的摆了摆手：“阿秋，去买两部手机过来，记得买太空卡，我晚上要打电话约波比喝酒。”

    波比可是“八面佛”手下的四大天王，专门负责跟他对接港岛的贸易。以前每次来到泰国，他都要先跟波比见面。

    这一次想要见到八面佛，当然也需要通过波比来牵线搭桥。

    “知道了，黑柴哥。”苏建秋点了点头，从口袋里掏出一叠泰铢，转身离开摊位，大步走到对面街，最后站在一家商行前。

    他指了指玻璃柜里的小灵通，比出一个二后，又指了指手机卡，比出一个三。

    商行老板点点头，将拿出两部手机和三张太空卡放在柜子上。

    苏建秋先拆出一张片，分别在两部手机上都试过一边。确保手机都没问题后，他才左右四顾一阵，反身看向街边的路牌，使用这张卡编辑了一个短信，将地址发到黄志诚的手机上。

    做完这一切后，他便将这张卡片掰成两半，悄悄的扔进扔进商铺内的垃圾，最后才把剩下两张卡跟手机一起收好。

    商行老板看见这一幕顿时哇哇大叫，直到苏建秋掏出一叠泰铢，随意的扔在桌面上后，他才止住了叽里呱啦的泰语，露出一丝讨好的笑容。

    “呵。”苏建秋瞪了商行老板一眼，然后指了指街对面的酒吧，转身回到黑柴面前。

    “黑柴哥，买好了。”他将两部手机和太空卡都放在桌上。

    黑柴随手摁开一部，将卡插入手机内，确实没有问题后，点了点头。

    剩下那一部放在桌面上的，自然就是留给苏建秋用。

    于是苏建秋也将太空卡拆开，塞进了手机后壳当中。

    两人做完这些的时候，河粉正好送到面前，于是两人便开始吃晚餐，吃完晚餐后还要喝酒谈生意。

    ……

    当天晚上，黄志诚站在泰国曼谷的街道上，举着手机，对着路边的路牌。

    仔细端详了一阵，他才侧过脸问道：“顺益，就是这里吧？”

    唯一认识点泰文单词的张顺益扶了一下眼睛：“没错。”

    “黄sir。”这时马天昊指了指前面的一家商铺，只见玻璃柜里摆着手机还有卡片。张益顺当即点点头，走到商铺前面跟老板交谈几句后，老板便指了指对面的酒吧。

    大家看见这个动作当即就明白，现在黑柴和苏建秋应该就在酒吧里和八面佛的人碰面。

    不过酒吧里人多眼杂，不是一个适合盯梢的地方，黄志诚拍了拍他们的肩膀道：“现在还早，我们先去找个地方吃饭。”

    “好，来泰国一定要吃河粉。”

    “就那家吧。”黄志诚用手指了指对面的一个摊位，正好就是傍晚黑柴和苏建秋一起吃饭的地方。

    这个位置的角度不错，对于他们来说，可以一边吃饭一边观察酒吧门口的动静。吃完饭后还可以抽上两根烟，坐在椅子上盯梢。