    苏叶弯腰，将金乌抱起来。

    金乌更开心了，玄武都从来不抱着它走的。

    它跌倒了，倒在地上不肯起来，玄武就会过来踢它两脚让它站起来。

    因为苏叶的举动，金乌趴在苏叶的肩膀上，信誓旦旦

    “主银！我会包谷你的！”说着不太流利的人话

    苏叶没听懂，疑惑

    “嗯？”

    “包谷你。”

    “保护我？”

    “对！”

    金乌顶着两朵大红花一个劲儿的点头。

    苏叶摸着它肉乎乎的屁股，跟着又看了一眼。

    屁股后面那个被藏在裤子里鼓起的小球不知道在什么时候已经消失了。

    她眼皮挑了一下

    “你尾巴呢？”

    金乌想了想，然后奶声奶气

    “没有了。”

    “为什么会没有？”

    “次（吃）得多了，就没有了。”

    金乌认真的说话，苏叶很认真的听，就是没听懂这两件事之间到底有什么关系。

    不过，她没有继续再问。

    等再次见到玄武的时候，想来就能知道是什么原因了。

    她现在有比自家契约兽尾巴消失这件事还要重要的事去做。

    俨然这巨大的红色罩子出现，在药王谷里引来了恐慌。

    苏叶从后山走出来后，就看到不少下人都停下手里的活儿抬头看着天空，三三两两的交头接耳小声交谈着。

    “这是怎么回事？”

    “刚刚听管家说，谷里出事了。”

    “什么事？”

    “听说谷里非常重要的宝物被盗了，激发了这个保护罩。”

    “这罩子听说很厉害，在上一任谷主之前就有了，就是为了专门来应付危机大事的。据听闻其防御力堪比神兽玄武的玄武罩。外面的人进不来，里面的人出不去。除非是谷主让这罩子消失，不然谁都没有办法。”

    “那，那我们岂不是一直都不能出去了？”

    “这个不用担心，又不是咱们偷了宝物。只要找出是谁拿了药王谷的东西，把那个人抓起来，就应该恢复以前的状态了。”

    苏叶从这些下人的身边不紧不慢的走过。

    怀里抱着个奶娃娃。

    金乌老老实实趴在苏叶的怀里，好半响，它奶声奶气嘀咕一句

    “主银，宝物好吃吗？”

    苏叶摇头很认真开口

    “不好吃。”

    金乌对苏叶百分百的信任，她一说不好吃，金乌瞬间对宝物没了兴趣。

    她一路回到自己的院子。

    刚一踏进去就看到合欢树下站着一个很久不见的人。

    宋珏靠在合欢树下，察觉到有人靠过来，一双狐狸眼微微一扬，朝着院子门口扫了过来。

    他声音洋洋洒洒

    “你可终于回来了。”

    苏叶看了看他，再看看那头顶上巨大的罩子

    “你怎么进来的？”

    宋珏摆弄着自己腰间系着的一个牛皮包

    “这罩子在快要闭合的瞬间，闯进来了。”

    说完他撇撇嘴

    “谁知道进来了就出不去了。”

    俩人有一搭没一搭的说着，苏叶吩咐不远处的阿枯

    “阿枯，你先去休息一会儿吧，一个时辰之后再回来。”

    阿枯顶着一双通红的双眼，点了点头。

    “是，王妃。”

