    坐在丽晶大酒店门口花坛的台阶之上，杨凯一连抽了好几根软白沙。

    “凯哥，你在这里先静一静，我先在这附近晃悠一阵，做做样子，毕竟，现在是上班时间，若被队长看到我在这里一直与你闲扯，影响不好！”与杨凯打了一声招呼，军子先行离去，只不过，他也就是在酒店附近这一块晃悠，并未离杨凯离的太远。

    自己到底是朱倩倩的第几任男友？杨凯虽不清楚，但是他却还是有着一些猜测的，要说离开朱倩倩，杨凯会有多么的不舍，那倒未必，现在的他，心中更多的还是那种被人背叛的愤怒。

    “天要下雨娘要嫁人，一个女人而已，背叛我这是她自己的损失，怎么说我杨凯都是有金手指的人，拥有旭日大厦的全部产权，手中资产都已经将近十亿，对于现在的我而言，朱倩倩又算的了什么？没了这棵树，我还有整片森林，我又有什么难受的……”杨凯自己对自己说道，不得不说，他这样一想，他整个人心中倒是舒坦了不少。

    “有些事情，我可以忍，但是有些事情，我却无论如何都忍不下去，事情既然都已经发生了，逃避终归不是办法，该面对，我终须要去面对，趁着这个机会，我与朱倩倩之间，正好完完全全做个了断！”

    “拥有垂钓系统的我，今后的人生肯定会与众不同，重回单身一族，或许，我今后还能活得更加惬意！”

    ……

    将手中那根还剩大半截的软白沙狠狠摔在地上，杨凯站起身来，大步向丽晶大酒店之内走去。

    不远处，在酒店大门附近来回巡弋的军子，虽然与杨凯所在隔了一些距离，但是他一直关注着杨凯的情况，见杨凯起身，他赶紧走了过来。

    “凯哥，心中终于有决定了吗？要不要我陪你一起上去！”几步走到半只脚已经踏入酒店大门的杨凯身边，军子拍了拍他的肩膀，好心问询道。

    身为酒店保安，军子陪着杨凯去酒店客房之中找朱倩倩，这种事情是很犯忌讳的，一个不好，他连这份工作，可是都有可能因此而丢掉，不得不说，军子这家伙，有些时候，还是很够朋友的。

    “军子，你能将朱倩倩的事情告诉我，这已经是天大的情分，后面的事情，我自己能够解决，不用担心，如何去做，我自己有分寸！”点了点头，杨凯冲着军子笑了笑，说道。

    “凯哥，你有分寸就好，一个女人而已，没了也就没了，只要有钱，我保证你天天都能当新郎！”军子笑着安慰了一句。

    之前的杨凯，一脸青黑，若是那个时候，杨凯要上去酒店客房之中，军子肯定不大放心，而如今，自杨凯脸上的笑意来看，军子觉得，他应该已经想开了，既然如此，他陪着杨凯上去酒店客房，已经没什么必要。

    “自己注意一点，凯哥，有什么需要我帮忙的，一个电话，我保证五分钟之内赶到！”看着杨凯走向酒店大堂，军子再度嘱咐了几句。

    “有心了，军子！”回过头去，杨凯应承了军子一句。

    8517号房，8这是吉祥数字，517才是真正的房号，搭乘电梯上到五楼，又花了几分钟的时间，杨凯终于出现在8517房门之外。

    客房门口那请勿打扰灯亮着，丽晶大酒店的隔音条件仅仅只能算是一般，站在房间门口，杨凯都能隐约听见房间之内那‘嗯嗯啊啊’的古怪声音，看样子，房间之中的朱倩倩两人，估计正处在水深火热之中。

    依照杨凯的脾气，他真的很想一脚下去，将客房门就此一脚踹开，不过想了想之后，他还是没有如此去做。

    在朱倩倩这件事情上面，军子根本就没必要骗杨凯，不过为了以防万一，杨凯觉得，自己还是要稍微冷静一些，毕竟，真要出现那种弄错了的情况，他这么一脚下去，那得有多尴尬。

    拿出手机，杨凯拨通朱倩倩的电话，一连嘟了好几声之后，电话终于接通。

    “杨凯，这个时候打电话给我，有事？”电话之中，朱倩倩的声音有些急促，隐隐约约之间，还伴随着略带压抑的喘气之声。

    “你在哪里？还是陈州？”杨凯的询问，明显有些不客气。

    “杨凯，我不是跟你说过，我在陈州出差，明天才会回来，你这是什么语气？是在质疑我吗？”或许是因为平日里杨凯太迁就朱倩倩的缘故，杨凯那番不客气的质问落入她的耳际，第一时间，朱倩倩的火气便似乎已经爬起来了。

    “丽晶大酒店8517，我就在客房门口，开门！”冷笑一声，杨凯开门见山，直接便已经将事情挑明。

    “啊……”朱倩倩的惊呼之声，不仅仅来自杨凯手中的电话，更来自近在咫尺的8517客房之中。

    朱倩倩那边，电话已经直接挂断，磨磨蹭蹭了十来分钟，杨凯面前的客房门终于打了开来，不过给杨凯开门的，并不是朱倩倩，而是那矮矮胖胖已经秃顶的家伙。

    “王经理？是你？”见到这个家伙的第一时间，杨凯不由的愣了一愣，不过仅仅瞬间，他便已经反应了过来，一双睛好似要冒出火来，杨凯死死的盯着眼前这家伙，咬牙切齿，说道。

    王经理，真名叫做王博清，这家伙与杨凯属于同一间公司，在公司之中，杨凯仅仅只是广告策划部的普通员工，而王博清，却是杨凯的上司，广告策划部的部门经理。

    帮杨凯打开房门之后，王博清已经重新回到客房中的椅子之上。

    走进房间，杨凯顺手将客房门重新关上，整个房间之中，弥漫着一股难以描述的古怪气味，地面上丢弃着不少揉成一团的卷纸，而床头附近的垃圾桶之中，杨凯更是瞟到了几个刚刚使用过的特殊气球。

    朱倩倩靠着床头的枕头坐在床上，她身上的衣裳有些凌乱，甚至于连错扣了上衣的扣子，她似乎都根本没有注意到。

    “事情既然已经被你知道了，杨凯，说吧，你准备怎样！”面上看不出丝毫内疚之意，朱倩倩直视着杨凯，说道。

    “杨凯，你这几个月工作可是一塌糊涂，上面对你可是不满意的很，若不是我力保你的话，你上个月估计便已经被公司炒了鱿鱼！”王博清王经理赤果着上身，围着一条浴巾，坐在茶几边的椅子上面，他一边喝着清茶，一边漫不经心的冲杨凯说道。

    “我想做什么？我准备怎样做？你们很快便知道了！”杨凯冷笑一声，他选了一个合适的角度，拿出手机，‘咔嚓咔嚓’，一连拍了好几张相片。

    在朱倩倩与王博清两人的错愕之中，杨凯一个箭步，便已经冲到了王博清的面前，提起拳头，冲着他的面孔砸了过去。

    