
　　听见对方喊苏前辈，苏林心中便知道自己已经将他打得心服口服了。

　　“你醒了。”

　　“我这是，昏睡了多久？”

　　“也不算昏睡吧，你只是无意识的进入到了修炼状态，体会到了玄之又玄的境界。”

　　“这……”

　　历若海感受了一下，顿时满脸惊喜！

　　确实！

　　他感觉自己的实力，起码是之前的几倍了！

　　甚至隐隐触碰到了一种无法捉摸的境界。

　　他的内力一震，周围的空间也会跟着晃荡，仿佛要破碎了似的。

　　这种境界，难不成就是庞斑和浪翻云达到的境界？

　　苏林对历若海说道：“你现在已经达到破碎虚空的阶段，但并不是很稳定，空有一身的力量，却不知道怎么运用。”

　　闻言，历若海点点头，面露惭愧之色：“是的，我能感觉到境界有些虚浮。”

　　“嗯，想要稳固根基，就必须修炼一个合适的功法，或者自创一个，你有那个能力吗？”

　　浪翻云修炼的便是自己自创的功法，而庞斑修炼的是《道心种魔大法》！

　　这两人中，浪翻云的资质更高。

　　而历若海的资质与这二人相比，就较为平常了，他想要自创出功法，是非常难的。

　　历若海苦思冥想半天，最终还是叹了口气：“我创不出来，还请前辈赐教。”

　　苏林笑了笑：“我赐教不来，你自己领悟吧，我能教给你的都教给你了。”

　　说完，苏林便要离开这里。

　　历若海顿时跪在地上：“前辈！我想加入诛仙派！”

　　苏林摆了摆手：“先去门口扫地。”

　　历若海微微一怔。

　　他堂堂「邪异门」门主，一手“燎原枪法”震慑武林，何时给人扫过地？

　　然而当他脑子里出现了这些念头的时候，就知道自己已然落入下乘。

　　“名利都是虚妄，只有自身的境界才是真实的，我如果不能抛弃这些虚妄的东西，又如何能够大彻大悟？”

　　历若海站起身来，拿着一把扫帚，开始去诛仙派的殿前扫地。

　　从这一日开始，诛仙派便多了一个武功高强的扫地人。

　　……

　　此刻。

　　江湖上已经掀起了一场血雨腥风。

　　大明江湖内，有一个自称是雄霸的人，在到处招揽人手，如若不从，便会惨遭杀戮！

　　大明江湖的高手众多，有很多都已经接近天人合一的境界，然而面对这个雄霸，却过不了几个回合就被击败。

　　此事也成为了他们一辈子的心理阴影！

　　短短半个月，雄霸就已经招揽了几千个江湖高手了。

　　在他打败了那些门派之后，强行将那些门派的高手纳为己有，此举也招致了那些投机小人的注意，纷纷加入到雄霸门下。

　　天下会，俨然已经成为了大明江湖的一大新起势力！

　　此事得到了张无忌的重视，张无忌的明教，在江湖上已经颇有一番号召能力。

　　他联合丐帮、武当、少林寺等各大门派组成了一个征讨联盟，要将雄霸给绳之以法！

　　约定于西湖旁决战！

　　雄霸欣然同意了这个邀请！

　　这对他来说，当然是求之不得！

　　几十年前，他就能打遍七国无敌手，现在，已经将三分归元气修炼到大成的他，当然可以轻松碾压这些小后生。

　　“张无忌吗？听说他修炼了不少天下奇功，什么乾坤大挪移、九阳神功之类的，听都没听说过，一定是很垃圾的功法或者武学。”

　　雄霸在手下面前一脸嫌弃的评价着那些武学。

　　他吃下一粒葡萄，笑着对手下说道：“你们这些国家的武功档次都很低，要论天资的话，我们王朝的任何一个普通人拿出来，都能和你们这些所谓的天骄之辈相提并论，这就是人与人的差距。”

　　“所以你们的前辈创造出来的武功，当然也不足为道。”

　　听见这些讽刺的言语，底下的武林人士们一个个捏紧了拳头，但不敢言语。

　　他们选择隐忍，只等张无忌来了，将这个雄霸击败，那他们就能获救了。

　　到时候再背后捅这个雄霸一刀，以解心头之恨！

　　也不怪雄霸这么自信，前几日他就解决了武当七侠。

　　那武当七侠，号称已经达到半步天人合一的境界，还不是被他轻松拿捏，几招就给打趴下了？

　　倒是那个天人合一的张三丰，却不见踪影，有人说他去昆仑虚旅游去了。

　　也不知道那个昆仑虚是什么鬼地方——还有那峨眉派的灭绝师太，也达到了半步天人的境界，号称参悟了什么新的功法，很快就能达到天人合一。

　　不还是被他五招之内给打败了？

　　这所谓的六国武林，实际上没有一个高手！

　　雄霸都已经开始感觉无聊了，他有点期待和苏林的见面，因为传闻江湖上天人合一的高手，都是这个苏林培养出来的。

　　不知是真是假。

　　如果是真的，那苏林的武力，应该在天人合一之上吧？

　　不知道能不能和他过个百招。

　　“算了，先尝几盘小菜，尝尝鲜吧，那张无忌联合武林诸多高手，应该能打发一下时间。”

　　三日后。

　　雄霸按照约定来到了西湖旁，他一边欣赏着西湖的美景，一边和手下们谈心，说这里的风景属实不错。

　　如果再来几个高手和他陪练，那就更完美了。

　　说着，张无忌便率领着大批人来到了此地。

　　“雄霸，你作恶多端，今日就是你的死期！”丐帮的新任帮主破口大骂。

　　张无忌也冷声说道：“我们不允许你在大明武林四处胡作非为，今日必须要将你斩于西湖，献祭龙王！”

　　雄霸哈哈大笑：“那你们是一个一个的上，还是一起来呢？一起来我也不介意的！”

　　闻言。

　　在场的所有武林人士都怒了！

　　居然敢小瞧他们！23sk.Com

　　张无忌马上说道：“按照打擂的规定，当然是一个一个来，我们要在擂台上打赢你，并且将你处死！这是生死擂台，输赢都拿性命来换！”

　　雄霸反而更激动了：“生死擂吗？小辈，你真的准备好了？”

　　张无忌已经飞上了擂台，对雄霸说道：“上来吧。”

　　“哈哈，好！”

　　雄霸也飞上擂台，他那雄浑的内力释放出去，整个擂台都在震动，仿佛随时会塌掉一样。

　　而张无忌也感觉到了前所未有的压力！

　　这种压力，他之前面对一个高手时遇到过。

　　那个高手身穿黑衣，喜欢用剑，虽然不知道他的名字，但十分喜爱挑战其他用剑高手。

　　据说在武当山上未逢敌手！

　　而现在，张无忌也从雄霸的身上，感觉到了相同的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第113章 决战西湖1免费阅读。https://xs.23sk.com 