    秦王大殿中，秦乾的身体已经完全康复。

    并且被透支的身体一扫而空。

    全身上下充满的武力，犹如一头老虎一般呼出欲来。

    现在如果一拳下去，可将一块巨石打碎。

    既然身体好了起来。

    又是强壮了好多。

    盘坐在了龙榻上，双目闭息。

    一道道的阳刚之气，走他的全身而游动。

    这种感觉简直让他前所未有的享受。

    既然身体好了，也该考虑怎么解决这面前的支离破碎。

    后宫武太后一手掌握大权，武力更是到了后天境尊者。

    就算连那个狗太监魏忠贤，也是到了后天境初期。

    想要破开目前的局面，首先就是将内部解决。

    这也正是治国必先安内。

    就在秦乾想着的时候，大脑中出现了一道面板。

    姓名：秦乾

    等级：武力八道

    帝气：0

    技能：皇帝内经，黑龙真气。

    （帝气的获得需要宿主散发出去的威胁力，让他人感觉到震惊。）

    帝气，顾明思议，就是拥有了帝气，秦乾可以使用帝气，升级武力，也可以提升皇帝内功，还有黑龙之气的实力。

    也可以在千古一帝系统商店，兑换更多的技能。

    千古一帝商店中，包括了降龙十八掌，易经经，炼丹，如来神掌等等。

    如果有足够的帝气，还能召唤各大武将。

    项羽，关公，赵云……等等。

    看到这些，秦乾到是感觉，接下来将这大秦王朝的皇位坐稳，倒也不难了。

    看看接下来，你们这些乱臣贼子，如何的兴风作浪。

    “陛下……”

    突然间，门外传来了一道熟悉的声音。

    正是刚刚来而又返回那个太监的声音。

    嘎吱。

    门被打开，秦乾便是看到一个更加美丽的女人。

    她皮肤白皙，清冷的眸子似乎每一个人对视下，都能看透他人心底的秘密。

    挺翘的鼻梁，红润的嘴唇像是上天精心雕刻的艺术品。

    她的绝美，她精致的五官让她身处于十位嫔妃面前，她们就是稍显了一些逊色。

    秦乾可以确定，这个女人刚刚他没有见过，并不在这些十位嫔妃中。

    “陛下，你这？”

    当小太监带领皇后等十位嫔妃进来，原以为皇帝依然躺在床上奄奄一息。

    可现在那么看来，竟然还端坐在了龙榻上。

    不过想来，人死之前都会有回光返照。

    难道这废物皇帝，因为回光返照才会能做了起来。

    “你们又回来做什么?”

    秦乾底气十足的问道。

    霎时。

    小太监，包括了皇后在的十个嫔妃都震惊不已。

    还是第一次，听到她们的陛下底气这么足。

    “帝气100+”

    秦乾可以看到脑海中，出现了帝气的奖励。

    原来在获得了这些人的震惊，他便可获得帝气。

    那简单了。

    这种事情他做出来容易。

    不就是装逼一下。

    “陛下，我们是奉了武太后旨意，带着皇后嫔妃们过来……”

    “过来看看我有没有死掉，是吗？”

    突然。

    秦乾在龙榻上双目怒瞪，犹如是一头猛虎一般看着众人。

    他们也是抬头看向秦乾的眼神，刷的一下，都是低下头。

    小太监额头上，刷的一下，就是汗水直流。

    刚刚只是目视一眼，便感觉到了一股威压袭来。

    小心脏都开始噗噗直跳。

    难道这就是帝王之气吗？

    众妃子们，也都吃惊。

    就看那么一眼，便发觉今天在她们面前的皇帝，竟然威严大涨。

    不对。

    以前面对这个废物皇帝，潺潺弱弱的走几步，都要人缠着。

    哪有一点帝王之气。

    可今天……

    “帝气100+”

    秦乾看了一眼系统界面，赫然已经有了200帝气。

    不过要提升自身实力，进入千古一帝商店中兑换技能。

    门槛就要1000帝气。

    “系统是不是逼数越高，获得的帝气越多？”

    秦乾在大脑中问道。

    “叮，是的，越是能让他们感觉到极大的震惊，帝气的获得也会翻倍增加。”

    既然如此。

    秦乾的双目，盯上了为首的女人。

    他在记忆中搜索了一下。

    这才知道，他原来就是自己的皇后甄嬛。

    果然是生得天生丽质，就这样的皇后，再来十个也无妨。

    当然后面的妲己，杨玉环，也都是极品中的极品。

    然而她们不会有什么太值得，让她们震撼的地方。

    反而是皇后。

    皇后自从嫁入了皇家，心思根本不在秦乾的身上。

    所以根本没有来伺候过秦乾一天。

    就连正眼都没有看过他一次。

    根据秦乾所知，甄嬛还是和武则天关系极好。

    如果……

    “陛下，我们不是的，我们只是……”

    小太监这个时候，慌了起来。

    也不知道这废物皇帝，哪里来的勇气，居然敢这么和他们说话。

    不过毕竟人家还是皇帝。

    也只是一时的回光返照，刷一下帝王的威风。

    看你死了之后，还要和谁甩。

    “不是？”

    秦乾面色凶狠带着阴笑，慢慢的下了龙榻，一步到了小太监的面前。

    “朕看你极其不顺眼，死去吧。”

    一掌下午，抓住了小太监的头。

    咔嚓。

    一道脑骨崩裂的声音响起，小太监龇牙咧嘴不敢相信的看向皇帝。

    秦乾一松手，小太监扑通的一下倒在了地上。

    彻底的死掉。

    皇后甄嬛，以及十位嫔妃见此，都是震惊不已。

    不明白今日这皇帝，到底怎么了？

    不对啊。

    小太监的实力要在武力三道，竟然被皇帝一掌松松的弄死。

    难道……

    众嫔妃们，想到平日里，她们就是武太后使唤的工具。

    不会也和小太监一样的下场吧。

    霎时。

    秦乾转头看向他们，双目一蹬。

    “陛下饶命，陛下饶命。”

    扑通。

    十位嫔妃们统统的跪在地上，吓得全身不住的颤抖。

    秦乾看向唯一没有跪下的皇后甄嬛，一双眼睛充满好奇的眼神正看向他。

    她与其她的嫔妃不同，在这种情况还依然表现的处事不惊。

    到是很有意思。

    “皇后，好像只有你没有伺候过朕吧？”

    “那就在朕临死前，临幸与你，也好不让你有遗憾。”

    下一刻。

    秦乾走到了甄嬛面前，直接的抓住了甄嬛玉手。

    帝气100+

    帝气200+

    帝气500+

    ……

