    凌天使用的职业是一个战斗法师，在众职业单挑也是一个很强势的英雄。

    只见他一上场身后就升起了好几个炫纹，看颜色貌似是火属性的炫纹，专门提升力量的炫纹。

    “为什么凌天要带那么多炫纹啊？”

    “不知道，没准别人想让新人看看什么叫做真正的炫纹呗！”

    众人都微震，李华表露出一种凝重，似乎在为凌天的狂妄叹息，就算是要给新人见见世面也不带这样的。

    “哟呵～～七个炫纹啊，真是拉风霸气上档次。”尘子义在远处贱贱的说着。

    态度让凌天有些不爽，发动炫纹至少要有380左右的手速，本以为这个新人会感到害怕或者十分震惊。

    可是这些不仅没有，尘子义的态度反而是十分的淡定从容，一种大难临头了，还是嬉皮笑脸的。

    “卡卡卡哒哒哒……”

    尘子义瞬间爆发了300以上的手速，剑提身前快如闪电的冲向凌天的角色。

    看着他奋不顾身的冲向自己，凌天不屑的弥漫一句：“该是你是勇敢无畏，还是闷头盲冲。”

    冷笑一声，凌天望着剑客的剑离自己越来越近，急忙接了一记上挑，时机恰到好处。

    在这样得情况下能稳当接下这一击的，估计也只有职业选手或者半职业的人能做到了。

    “接下来就该接连突刺了吧！”凌天冷笑一下，仿佛对自己的猜测很自信，他的角色迅速拉开距离。

    只要来到远处就可以完美无伤的躲过这记连突刺，到时候再迅速发动一击落花掌把他打出浮空状态，简直完美了。

    “呵呵！”尘子义嘿笑一声，如果是以前的他，绝对会发动连突刺，可现在已经今非昔比了。

    银白色的光芒从滑亮的剑上一闪而过，一道银白色的斩从内到外爆发而出，最终目的就是斩向凌天的战斗法师。

    “什么！”凌天的眼睛瞪得老大了，就像牛眼睛一样。

    随之而来的就是角色镜头的切换，直接脸贴面重重摔在地上。

    一时间凌天角色的百分之百血量顿时退了二十，操纵着角色从地上站起来，他的脸色略显苍白惊颤。

    这一记银光落刃直接把他斩懵逼了，为啥不按套路出牌？

    “我去，三段斩之后接银光落刃！剑客还有这样的打法。”

    “虽然这个打法很厉害，但我为啥感觉到了一种很欠的意思？”

    “我也感觉到了，就像那种卑鄙无耻没下线的打法。”

    众人纷纷陷入讨论，尤其是和尘子义一样同玩剑客的，那讨论的，简直就是天花乱坠。

    一旁沉默着暗中观察的李华露出意想不到的笑容，貌似已经察觉了尘子义的打法。

    果然啊，近墨者黑，和叶修待久了，好的没学到，没下限的打法倒是学了一大堆，尘子义内心的最后一丝良心也被消耗殆尽。

    “刚才是我大意了，没想到你居然会接银光落刃！”凌天说道。

    “我也没想到我会啊！只是觉得这样打的话，伤害占比会高一些。”尘子义洋洋得意的说。

    “废话少说，再来，这次我不会大意了。”凌天火急火燎的说道。

    话音一落，战斗法师的身形瞬间移动，手速也爆发到了380左右。

    很快来到了太上老君的身边，咧嘴一笑，一击落花掌浑然推出，尘子义果然没有躲开，顿时进入浮空状态。

    “唉，意识终究还是太薄弱了。”李华在一旁无奈的摇了摇头，仿佛预测了接下来会发生的事情。

    太上老君已经进入了浮空状态，这是战斗法师发动浮空四连刺的时机，众人在一旁看的格外激动。

    果然，看着战斗法师的起势，已经确定无误，他要发动浮空四连刺了。如果这一击打中，那么太上老君起码要掉百分之三十的血量。

    手中的战矛浑然推动，一道秀丽的连击快要出现，就在这时又是一道银白色的斩击飞来，不偏不移正好打在了战斗法师的面门。

    尘子义再一次发动了银光落刃，这一击攻击让他强行解除浮空状态，还让凌天又掉了百分二十的血量。

    “我去，这也行！”众人看着再次面门贴地摔了个狗啃泥的凌天，满脸的不可置信。

    “哈哈哈！”李华在一旁嘻嘻的笑了起来，他居然没想到这个尘子义还留着这一手，看来是自己低估了他的实力了，没准他真能赢。

    凌天又狼狈的从地上站起来，他意识到了不太对劲，大喊道：“为啥你的银光落刃冷却那么快！？”

    被这么一说，貌似真的是这样，众人把疑惑的目光移向尘子义，难不成这小子开挂了不成？

    “因为我拿的银武啊！”尘子义笑嘻嘻的说道。

    他操纵角色把手中的剑高高抬起，一阵星辉闪过……

    “我去，还真是银武！”

    银武，那可是每个队长都会有的，能为自身的角色提升各种加成，尘子义的这把银武貌似还没有升级完全。

    但也已经非常恐怖了，如果升级完全之后，那还得了。

    众人用力的咽了咽口水，投去了羡慕的目光。

    凌天更是眉头一皱，他对于银武也是十分的渴求，只是一直没有那个耐心去做。

    “啊！”大呵一声，凌天操纵战斗法师来到了尘子义的身边，一击园舞棍扫过，但却在中途停了下来，并没有完成一百八十度横扫。

    太上老君身形一闪，完美无伤的躲过了攻击。

    “呵啊！”又是大呵一声，凌天又接了一击天击。

    在这种血量处于劣势的情况下并不适合打这种小型技能，很明显凌天的攻击章法完全乱了。

    至于原因，估计也是羡慕着尘子义手中拿着的银武光剑吧！

    “唉！”李华深沉的叹了一口气，本以为这会是一场尘子义被虐的战斗，没想到居然反了过来，看来胜负已定了。

    呵呵！

    尘子义露出一种邪恶的笑容，左手的手指瞬间爆发出了手速。

    “卡卡卡的稀里哗啦……”

    密集的声音瞬间传入了周围人的耳朵，不去看游戏画面，只顾着看尘子义的手指了。

    “我去，这手速得破500了吧！”

    “对啊，这是个什么恐怖的手速！？”

    周围人有羡慕的，有震惊的……就连李华看到尘子义的手速都不禁一颤，看来队长招的这个人没错了。

    太上老君身体忽然间前跳与地面平行，剑朝头上开始飞速旋转，这是他刚到45级时得到技能，伤害极大。

    被嫉妒冲昏了头脑的凌天早已没有了招架之力，不躲不闪的接下了这个攻击，血量瞬间下降百分之三十。

    此时凌天还没有站起身来，又被尘子义一套剑招袭击而来，拔刀斩，连突刺，三段斩……

    一顿连招华丽又实用，战斗法师血量清零，游戏结束。

    尘子义大获全胜………

