    第2155章双皇后   

    四‘戮’剑绽放出惊耀苍穹的光芒，剑气狂涌，恐怖杀机如渊似海。

    

    众多天人族全部蒙了，大天都更是双眼迸发刺目之光，死死盯着宰相：“你是故意放我等进来的？

    ！”

    

    宰相点头：“正是。”

    

    其他天庭强者这会儿反应过来，惊喜不已。

    

    果然，宰相从没有让人失望，还是那么的强，一切都在他算计当中。

    

    大天都回过神来，恢复冷静：“承认小看你了，但这又如何？

    

    此次前来的精锐只占据到我族总兵力不到三分之一，就算你全歼了，天庭到时也是不复存在。”

    

    “是么？”

    宰相拍了拍手，周遭空间之力涌动，而后密密麻麻的天兵就出现，数量之多，远远超过了现场的天人族！   

    “这？

    ！”

    大天都瞳孔剧烈收缩，以他的心智也是震撼无比：“不可能，天庭哪里来的那么多兵？”

    

    光是在外面防线上，就布置了超过百亿。

    

    但那些都已经随着几位准帝的自爆而灰飞烟灭了才对。

    

    且眼前这些天兵个个气息如龙，血气旺盛，杀意冲天，都不是新兵，而是久经战场的那种。

    

    “不对，难道是！”

    

    大天都想到了一个可能，不由得浑身寒毛倒竖。

    

    “看来你已经猜到了。”

    宰相神色如常：“没错，正如你所说的那样，外面的兵提前被我召唤回来了，留下来的不过百万分之一罢了。”

    

    大天都险些没有吐血，这个结果让他这位准帝都难以承受。

    

    付出了巨大代价，两位准帝，几十位帝君以及数件准帝之兵，所换来的居然只是一些随时可以再创造的大陆！   

    一股恐惧从所有天人心中蔓延开来。

    

    在如此近距离之下，才能感受到宰相究竟有多么恐怖，都不能说是算无遗策，应该是智慧如妖，深不可测！   

    一个计谋，就让天人族损失如此巨大，而且这还只是开始，谁知道宰相暗中又有多少后手？

    

    轰！   

    就在大天都分心之时，不知何时站在他身旁的帝涵忽然一拳轰在其胸膛上，当场就让他上半身炸开。

    

    随即帝涵又扔出了成千上万个爆雷，在大军中炸开，造成了几十万伤亡，从容退去。

    

    “啊啊啊！”

    大天都上半身血肉蠕动，恢复了过来，看向帝涵的目光像是要吃了她一样：“你也是故意背叛的！”

    

    帝涵抿嘴轻笑：“当然啊，天人族算什么东西，也配让我堂堂帝女臣服？

    只不是用狱帝给的宝物突破罢了。”

    

    大天都狂怒：“那件东西可不是那么好拿的，你...”   

    还没有说完就被帝涵打断：“你想说那上面的因果之力么？

    那东西早就被宰相给清除掉了，否则我怎么敢用？”

    

    这时，‘死去’的帝夜又重新出现，一脸讥讽：“愚蠢，一道分身就将你们都给骗了。”

    

    大天都狂吼：“全力突围！”

    

    宰相这时抬起右手，往下重重一按。

    

    万千剑气洪流冲击而下，对天人族造成了巨大伤亡。

    

    同时，百亿天兵也分批次的杀了上去。

    

    一时之间，天人族被打得人仰马翻，损失惨重。

    

    与此同时，在外宇宙膜中，天人族的大本营，那个神秘的宫殿也飞到了边缘地带。

    

    天王以及众多强者走了出来，目光遥遥望向天庭方向，笑道：“按照正常速度来看，大天都他们应该已经攻破天庭，将帝一跟宰相俘虏到手了。”

    

    左边站着一个外貌与天王有七八分像的男子，是其弟弟，闻言也跟着笑了起来：“是啊，这次我们可是做了很多准备，他们的一个帝女都背叛了，再加上天庭百亿精锐都丧失，拿什么跟我们打？”

    

    天王很是满意：“等父亲复活之后，看到一个统一的天庭，定然是会十分开心，到时候你我兄弟都能够得到莫大赏赐。”

    

    “是啊...嗯？

    那是什么？

    不好，是大天都的求救信号！”

    

    正在两兄弟洋洋得意的时候，只见在天庭上方，一道黑色的烟花绽放，让他们脸色齐齐变了。

    

    天王面色阴沉无比：“怎么可能？

    一切都在算计当中，不会有一个步骤出现问题才对！”

    

    惊疑不定之际，大天都以及七位准帝，十五位帝君冲了出来，身上没有一处地方是完好的。

    

    天王连忙迎了上去：“这究竟怎么回事？”

    

    大天都异常愤恨：“我们被算计了，帝涵那贱人没有背叛天庭，而且当初大陆上的百亿精锐早就被宰相给转移走了，也就是说我们用了如此巨大的代价，不过是炸掉了一些没用的大陆罢了！”

    

    噗！   

    天王当场被气吐血，仰天咆哮，面色狰狞：“啊啊啊，怎么会如此！”

    

    哪怕是天人族底蕴深厚，被这么一搞也是元气大伤。

    

    “精锐，那些精锐呢！”

    天王指着下方天庭中狂吼道。

    

    大天都无奈的摇头，一脸晦暗：“没办法了，那些精锐带不走，如果再晚一点，恐怕连我们也走不掉，到那时损失才是真正的巨大。”

    

    “宰相，我与你不死不休！”

    

    又发出一声愤怒的咆哮，天王不得不压制下自身的情绪，极度不甘心的下达了撤退的命令。

    

    本来，将宫殿挪移到此处，就是想着立马就可以入主其中，却不料现在又要灰溜溜的跑掉。

    

    大天都则是扭头看向了天庭方向，与一双深邃的眸子对上，片刻后移开。

    

    而他心中已经是下定了主意，下次见面，不论付出多大的代价，都要一次性将宰相给解决掉才行。

    

    宰相不死，天庭难覆！   

    无极城，皇宫内，浩浩荡荡的登基仪式在进行。

    

    龙帝周身散发出威严如狱的气息，天下臣服。

    

    龙帝为帝皇朝的开拓者，他给自己取的帝号为：开元。

    寓义为开创元年。

    

    随后，他便宣布了登基之后的第一道旨意：   

    封依依跟叶倾寒为帝皇朝皇后。

    

    双皇后！   

    前者这些年来任劳任怨，还给龙帝诞下一个极为出色的儿子。

    

    后者是龙帝的结发夫妻，同样是陪着龙帝走过许多艰难岁月，让她们都成为皇后，并无不可。

    

    但，其他人就有意见了。

    

    

    

