    “地外之地...”

    “美食生物的暴动。”

    赵扶余呢喃自语起来，神色似乎有所诧异。

    不过这也是他的一个机会，提前接触到这些东西，不用他奶奶的帮忙，也算是一种练手。

    只是现在他还在犹豫，这个时候插手东樱地外之地的事件，是不是一个恰当的选择。

    ‘可惜老婆子现在联络不到，不然还有一个人可以参考一下...’

    这时候没有长辈在，给一些建议的坏处就出来了，赵扶余虽然知道很多秘辛，可是其中到底该怎么做，没有长辈的经验传授。

    他还是有些踌躇的。

    幸好这个时候，本来只是暂住的杨玉真冕下给出了一个令人意外的参考帮助。

    “让百鬼众放手去吧。”

    “想来，令祖也会这么做的。”

    杨玉真身形悄然出现在会客厅内，面对神色诧异的薙切仙左卫门露出了一抹歉意的表情。

    “抱歉，也不是吾想知道，只是这里实在太小了...”

    对于这件事，薙切仙左卫门倒是没有怪罪的意思，这个消息毕竟只是不够等级的存在知道没有什么意义，倒也算不上什么真正意义上的密不可查。

    倒是这位玉真娘娘的一句话说不定能够说动赵扶余。

    以食之魔王的老道，自然知道赵扶余担忧的是什么。

    说白了赵扶余现在的情况实际上掺和不掺和这些事情，都是应该的。

    真要说的话，不掺和这些麻烦事情，对他来说才是好选择。

    “百鬼众可以帮忙，不过...”

    “地外之地的这次美食细胞产物，我也要三成！”

    摆出了一个手势，赵扶余不止是为了自己的厨艺进步需求，要更多不同种类的梦幻食材，也是在为百鬼众征求它们需要的报酬。

    看着赵扶余的手势，薙切仙左卫门虎目微皱，不过他还是很快就舒展开来。

    “可以，这个份额老夫可以代他们应下来。”

    “一旦有所缺失，老夫自己补齐！”

    有了这个承诺，赵扶余便算是和薙切一族定下了契约，隔了这么一层，哪怕是百鬼众前往了地外之地帮忙，也不能算是他出手干涉了相关事宜。

    总归是能够让他有腾挪的空间。

    没有直接将立场站在东樱这一边。

    别说他敏感，对于中州人的心思赵扶余可是太清楚不过了，在异国扬名肯定没问题，但是立场上必须站在中州这边。

    只有保证这一点，他的行事才会更加灵活，没有那么多顾忌。

    对于这方面的事情，薙切仙左卫门显然也很清楚，暗叹赵扶余被教育得过于出色，一点破绽都不留下的同时，他也长长的松了一口气。

    毕竟是请来了一方奥援，百鬼众的战力可是各方都极为认可的。

    有了它们的加入，想来东樱所处在节点的危机很快就可以渡过去了。

    “那么我就让酒吞带战斗系的三个小组过去，任由仙左卫门先生驱驰。”

    三个战斗组，几乎就是百鬼众现在全部的战力了，能够派出酒吞领队，也足以说明赵扶余的诚意。

    薙切仙左卫门也算是放下了心上的一块大石。

    “多谢你了，这种时候还得麻烦你...”

    薙切一族不是没有战斗力量，但是很多人已经派遣出去了，甚至就连不久前从各国周游回来的幸平诚一郎也被他派了出去，就可以知道远月如今的各方力量的捉襟见肘。

    甚至仙左卫门都已经开始考虑，是不是从远月学院里抽调一批十杰来帮忙了。

    ‘看来高级料理专门大学的建立也是迫在眉睫了。’

    ‘远月培养出的美玉经过一段时间打磨，还需要成器，这样才能应对各种场景。’

    原本璞玉成长为美玉后，到底会成为什么样的器具，对薙切仙左卫门来说并没有所谓，可是现在他却意识到了，哪怕不能帮助全部，也得帮助部分美玉，将成器的可能性提升。

    这样才能保证远月集团有着源源不断的活水。

    否则只凭借远月学院，或许可以有一段小溪，却未必能够如专门料理大学来得关键了。

    ...

    “老夫承蒙太多帮忙，扶余小哥如有所需，只管交待远月，薙切一族上下必然为此不惜一切待机。”

    离临走前，薙切仙左卫门给出了郑重的承诺，起码以美食天王之姿，给一个年轻的龙厨做出这样几乎付出一切代价的诺言。

    就可以知道这位食之魔王已经将多大的希望压在了赵扶余的身上。

    对于这样的重担和期望，赵扶余却并没有感觉多少难受，反而是轻松的笑了一下。

    “如果有需要的话，我肯定会与远月交流的，仙左卫门先生请放心。”

    眼看这位食之魔王坐上车子，消失在视野当中，赵扶余的神色依旧平和淡然，转身回到夜中火。

    越是走回屋内，神色间便越见沉重，他并不是真的完全没有想法，反而是有太多的想做的事情，千头万绪不知该从何而起。

    中州的事情，东樱的事情，多元餐厅的事情，简直就好像一团乱麻，搞得他有些心神不宁。

    “不用担心什么，时间到了事情来了，自然就知道该怎么面对了。”

    似乎是杨玉真看出了赵扶余暗藏的心事，轻描淡写的宽慰着他，然后也站起身来。

    毕竟她在这里仅仅是暂住，事情处理的差不多，她也该回去继续行程了。

    要知道，杨玉真如今可是很忙的。

    “麻烦您了。”

    恭敬的起身送客，赵扶余面上的神情也稍微好转了一些。

    实际上他确实也想通了不少，很多事情都是他想的太多，如今地外之地的美食生物暴动，也已经预示着接下来的美食大潮即将到来了。

    之前和他的奶奶交流的时候，他就从其口中知道了很多隐秘，不过相关于第二次冲击波来临的事情，他还是有些不信。

    毕竟那样的大潮带来的绝不仅仅是一两个月的急剧变化。

    很有可能造成整个生态圈的重建，可是赵扶余又不得不承认，这种事情的可能性。

    包括IGO的低调收缩实力，美食会在各地开始美食病毒的试验，仿佛有预示着一个答案。

    大事情...要来了！

