    卡伦将地上的两把铲子收起，放回了灵车，坐进驾驶室后，他将后视镜往下拉，对着自己：

    “得体？”

    用一根手指在后视镜上擦了擦，然后再看向镜子里的自己：

    “这样也得体么？”

    卡伦看向车窗外，不得不说，夜晚的墓园确实是一个能让人内心宁静的地方，因为躺在这里的人，都宁静了。

    又坐了一会儿，看了看时间，卡伦发动了灵车，往墓园大门驶去。

    到墓园门口时，看见管理员老头正坐在那里用一个小炉子煮着通心粉。

    “不睡了啊？”卡伦打着招呼。

    老头没好气地瞪了一眼卡伦：“睡了谁关门？”

    “快天亮了。”

    墓园都是白天开门，晚上关门。

    “呵，死人可比活人准时。”

    “您真是负责任。”

    “你这种后半夜地再来几次，我估计也快躺到里面去了，对一个老年人来说，你知道好不容易睡一个踏实觉有多不容易么？”

    “很抱歉，不会有下次了。”

    “不，下次得加钱！”

    “好的。”

    老头笑了，一边用勺子搅动着锅里的通心粉一边很敷衍随意地问道：“可惜了，你要急着回去，否则我就请你吃早餐了，哦不，现在应该还算夜宵。”

    卡伦打开车门，下了车，来到小炉子面前，道；“我真饿了。”

    “……”老头。

    第一锅出来的通心粉，老头一半，卡伦一半；

    “番茄酱，给。”

    “有辣椒酱么？”

    “只有番茄酱，其他的都是异端。”

    “好的。”

    一人一个盘子，都拿着叉子，开始进食。

    很快，两个人手中的餐盘都见底了。

    老头笑着问道：“吃饱了吧？”

    卡伦摇摇头：“没有。”

    老头就进去又拿了一袋出来往锅里下，一边下一边道：“我是看出来了，你是打算把你刚给的开门费给吃回去。”

    “您这屋里有冰箱么？”

    “有。”

    “那改天我让人再送些丸子和肉片什么的过来，预备着下次吃火锅。”

    “你让人？”老头摸了摸下巴，“你不是帕瓦罗家的伙计？”

    卡伦摇摇头：“不算是。”

    “你是他女婿？”

    “额……”

    老头一拍大腿，笑道：“帕瓦罗的女婿，啧啧，长得还真挺得体。”

    卡伦无奈地拿起勺子，搅拌着锅里的得体粉。

    “你叫什么名字？”

    “卡伦，您呢？”

    “他们都叫我吹笛人萨曼。”

    “哦，粉熟了。”

    “难道你不想问我他们为什么叫我‘吹笛人’么？”

    “不想，因为我现在不想听演奏。”

    “那是你的损失，是你耳朵和你内心的损失，我保证！”

    “是的，我相信。”

    卡伦开始把粉捞出来。

    “给我留点，你要全部吃光么，可恶！”

    两锅通心粉分着吃了下去，满足感一下子就出现了。

    “我想给丧仪社打个电话。”

    “你去吧，顺便把我的笛子拿出来。”

    卡伦起身，走入管理员小屋，先拿起电话拨通了丧仪社的号码。

    “喂，少爷？”

    “是我。”

    “少爷，您现在在哪里？”

    “青藤墓园。”

    “少爷，我现在就过来接您？我带上丁科姆，让他负责把灵车开回去，我直接载您回家。”

    “嗯，好的。”

    卡伦觉得阿尔弗雷德这个安排很不错。

    挂断电话，卡伦扫视了一下屋里，在一张办公桌上发现了一根竖笛，拿起来走到屋外台阶上，递给了萨曼。

    老萨曼拿起笛子，放在嘴边，刚准备吹时，却又放了下来，对卡伦道：

    “年轻人，我觉得你应该学会多尊重尊重长辈。”

    “比如？”

    “比如在长辈想吹笛子时，你应该先说你很期待。”

    “可我就是不想听。”

    “嘿，那你不觉得无聊么？”

    “不无聊，我只想在这坐会儿。”

    “你不无聊，但他们会的。”

    “谁？”

    “这里，不这么多人么，都聚拢过来，等待着听我吹奏呢，这是每天早晨大家的功课，是我们这里的习俗，谁都不会迟到！”

    说着，老萨曼观察着卡伦，却看见卡伦并没有被“吓到”的意思，皱了皱眉，有些生气道：“我忘了你是干这一行的，怎么可能怕鬼故事。”

    这时，

    卡伦目光忽然变得深邃，用一种很平静地语气道：

    “嘘，你听，他们在说话。”

    不知道为什么，老萨曼猛地打了个寒颤；

    然后，卡伦笑了。

    老萨曼知道自己被耍了，气得马上站起身举着竖笛就要打卡伦，卡伦则顺势上了灵车，关上了车门。

    “你给我下来！”

    卡伦摇摇头。

    “下来！”

    卡伦笑了笑，从自己袋子里取出半包烟，直接丢给了老萨曼。

    老萨曼接了烟，又对着卡伦嘟囔了几句，但还是不好意思再继续发作，坐回台阶上一个人抽起了闷烟。

    一边抽烟还一边奇怪，刚刚自己怎么就被吓到了呢？

    卡伦则坐在车上闭眼养神。

    也不知道躺了多久，前面传来了汽车的声音，睁开眼，是阿尔弗雷德来了，卡伦下了车，对还坐在台阶上的老萨曼摆了摆手：

    “走了。”

    老萨曼扭过头，不看他。

    丁科姆下了车，对卡伦很恭敬地弯了弯腰。

    “车钥匙在上面。”

    “好的，我知道了，您快回去休息吧。”

    卡伦坐进车里，阿尔弗雷德驾驶车子调头，也不等丁科姆的灵车了，直接向公寓驶去。

    …

    “少爷，我觉得您不用太在意这件事，被那位队长发现了您的不同寻常，这不正证明您是一位不同寻常的人么？”

    “我已经不在意这件事了，我在意的是我不能除了坐在那里得体以外，没其他的选择。”

    “原来少爷想的是这件事。”

    “丁科姆被伊蒂斯的保镖推倒时，其实我看见了，但我什么都做不了。”

    “他们已经都死了，一个都没剩下，这就是惹怒少爷的下场！”

    “阿尔弗雷德。”

    “在。”

    “下次别这么强行用劲，否则听起来会像是反讽。”

    “少爷您当时可以示意我的，我其实一直在等待少爷您的眼色行事，我知道，丁科姆和皮克他们虽然很废物，但当时代表的是我们丧仪社的脸面。”

    卡伦摇了摇头：“没意思，自己不懂得打架，就会感到很没劲。”

    “普洱和凯文的两个术法卷轴，应该要做好了，少爷很快就能会打架了。”

    “嗯。对了，你明天去酒店把莱克夫人她们换一个地方居住，丧仪社后院可以改建一下，总这样两边跑很麻烦。”

    “是，少爷，我知道了，其实丧仪社后院面积很大，大把的地方被用作仓库真的很浪费。”

    “等那两个卷轴做好了，我先尝试修习一下，如果能掌握得比较快，趁着这段时间我也该回艾伦庄园看看了。

    贝德先生之前提醒过一次，今晚再被尼奥队长‘提醒’了一次，呵呵。”

    “少爷是想尤妮丝小姐了？”

    “我想家了。”

    …

    回到家时天已经蒙蒙亮了，洗完澡，走入卧室，卡伦看见普洱躺在床上呼呼大睡，凯文则躺在狗窝里打着呼噜，卡伦第一次知道，原来狗打呼噜竟然这么响亮。

    这几日家里的猫和狗确实是累坏了，卡伦先拿起一条毯子给凯文蒙头盖上，呼噜声瞬间降低了很多。

    随后，卡伦将普洱抱起，放在自己旁边枕头上，自己再躺进被窝，将被子拉起，盖好了自己也盖好了它。

    休息。

    …

    昨天睡得太晚，导致醒来时已经是下午了，卡伦下床，刚推开卧室门，就看见普洱骑着凯文以冲刺速度跑了过来。

    “我们完成了，卡伦！”

    “汪！”

    卡伦推开书房门，发现书桌上放着两张精美的卷轴。

    “等我洗漱好了就开始修习。”卡伦笑道。

    “天呐，你疯了么，在家里修习！”

    “怎么了？”

    “我是说万一掌握不好力道，可能会拆家。”

    “这么夸张么？”

    “当然，这可是我和蠢狗精心为你挑选出来的最适合你的两个术法！”

    一只是曾经的家族信仰九级，一条是昔日被镇压的邪神；

    这种师资力量，而且还是二对一，确实是奢侈。

    “好，我先洗漱。”

    卡伦走到盥洗室，开始准备刷牙。

    普洱骑着凯文来到盥洗室门口，道：“我还以为你会激动地不管不顾直接开车出去找地方，没想到你竟然还是要坚持洗漱之后，卡伦，你真是永远都是这么得体。”

    卡伦停下了动作，看着普洱。

    普洱有些疑惑地歪了歪脑袋，

    凯文也疑惑地歪了歪狗头；

    “我最近对‘得体’这个词有些敏感。”

    “哦，抱歉，我不知道。”

    普洱笑了。

    凯文也笑了。

    洗漱之后，卡伦发现小约翰坐在沙发上，他面前茶几上放着一个盒子。

    “怎么没去上学？”

    “今天是周末。”小约翰说道。

    “哦。”卡伦点了点头。

    “少爷，我做了馅儿饼在厨房里，我现在去给您收拾衣服打包行李。”

    “打包行李？”

    “是啊，阿尔弗雷德先生说少爷您明天要出远门，探亲。”

    “明天？好的，你先收拾。”

    希莉走进卧室。

    卡伦走进厨房，拿了一个馅儿饼咬了一口，味道很不错，希莉已经知道自己的口味了，没放大把的糖也没放酱料。

    “我们去哪儿修习？”卡伦问道。

    小约翰开口道：“阿尔弗雷德先生说，上次香肠厂附近的那片林子很适合修习。”

    “车呢？阿尔弗雷德出门了。”

    “少爷，阿尔弗雷德先生说，他今天借用了阿莱耶先生的车出门的，我们家的车他留下了，车钥匙在这里。”

    小约翰打开了茶几上的盒子，里面不仅有车钥匙，还有一把手枪。

    “手枪是怎么回事？”

    “阿尔弗雷德说是他昨天捡的格罗斯先生的手枪，里面还有子弹，少爷可以试验用。”

    普洱说道：“哦，真是贴心的收音机妖精。”

    既然阿尔弗雷德走之前连这个都安排好了，那昨晚的事情肯定和它们说过了，所以先前在盥洗室门口，普洱是故意对自己说出“得体”这个词。

    “那我们出发吧。”

    小约翰笑呵呵地背着书包抱着盒子跟着一起，他必须得去，因为狗爪和猫爪扣动不了扳机。

    就这样，卡伦开着车，载着小约翰和家里的两只宠物，来到了那片林子，车停在了路边后，众人还往林子深处走了走。

    选定好了一处幽静的位置后，小约翰坐了下来，把装着手枪的盒子先放一边，打开了自己的书包，从里面拿出了好几瓶水，还有一个保温杯，里面放着的是冰块。

    卡伦则拿起一张卷轴；

    普洱开口道：“这是海神之甲。”

    “怎么使用？”

    “把你的灵性力量输入进去，到达一定程度后，就好了，就这么简单，毕竟，我和蠢狗现在也不可能去设置什么禁制。”

    卡伦点了点头，向着手中的这张卷轴输入自己的灵性力量，不一会儿，卷轴开始发光，一股意识力量正寻求向自己的大脑进入。

    “不要抗拒它，那是蠢狗的精神拓印。”

    “汪！”

    卡伦放开了自己的心神戒备，尝试去和这股意识进行沟通，很快，他的意识就进入了一片短暂的黑暗，紧接着，他发现自己正站在一片白色的位置。

    他的脚下，出现了一道道阵法纹路，他的面前，也出现了一片正在演化的虚影，他的头顶，则有一套蓝色的甲胄熠熠生辉，不停地做着切割与复合。

    这一刻，卡伦终于明白为什么要用卷轴来拓印了，因为这种传承是“语言”和“文字”所无法传递的，甚至是电影的方式，也做不到。

    必须用这种身临其境的办法，才能让学习者看见真正的深层次奥义。

    这就是普通术法和真正的高级术法的区别所在，不仅是难学，更……难教。

    所以，这类高级术法必然会很稀有很珍贵。

    另外，卡伦也明白，在传承过程中，如果传授者出了一点纰漏，那么整个术法就是废掉的，还好，卡伦很相信自家两只宠物的专业素养。

    好的，开始吧，用光明的力量，去进行转换和临摹。

    …

    树林内，卡伦闭着眼站在那里，身上释放出淡淡的白光。

    “你觉得他会用多久？”普洱问凯文。

    “汪。”

    “五个小时？那我的暗月之刃今天都来不及学了。”

    “汪。”

    “你说两个学完五个小时？”

    “汪。”

    “这也有点慢，大胆一点，一个一个小时，这才是狄斯一样的天才所应该有的待遇。”

    小约翰把两杯水依次放在普洱和凯文面前，还送上了两把干果，然后，他蹲在旁边，问道：

    “那个，我能不能也学这个？”

    普洱扭头看着他，问道：“那你相信光么？”

    小约翰愣了一下，然后马上一拍胸脯，道：“当然，我相信光的存在！”

    “很好。”普洱喝了口水，点了点头，“可惜你体内没有光明属性力量。”

    “……”小约翰。

    “汪。”

    “普洱大小姐，凯文先生，说什么？”

    “他说你可以去信仰光明神教。”

    “可以么？真的可以么！”

    “汪。”

    “他说可以，然后光明的力量会瞬间把你这头小异魔给净化掉。”

    “……”小约翰。

    “你想修习的话可以去请教收音机妖精。”

    “阿尔弗雷德先生？”

    “嗯，他最近好像实力莫名变强大了一些。”普洱看向凯文，“我没感觉错吧？”

    “汪。”凯文点了点头。

    “有时候我真觉得胡扯，可问题是，居然真让他胡扯出来了一条路。”

    这时，卡伦身上出现了一道道血线，这些血线往身外扩散后，环绕在卡伦身上的白光，变得更为绚烂了。

    “汪，汪！”

    “是的，是的，我知道，我知道，这个更胡扯，一个距离审判官就差一步的神官，竟然能动用家族信仰体系的力量。

    我忽然觉得收音机妖精那边，一下子变得合理多了。”

    “汪。”

    小约翰很是崇敬道：“少爷，是天才吧？”

    “知道什么叫绝望么？”普洱问道。

    “不知道。”小约翰摇了摇头。

    “那就是天才站在了巨人的肩膀上。”

    “听起来，很夸张。”

    “不，一点都不夸张，一枚神格碎片就足够一个家族得到来自秩序神教的福音，三枚神格碎片呢？

    狄斯，可是把整个家族的血脉，都放在了他的身上。”

    “汪！”

    “哦，我知道，还有你修缮过的身体。”

    “汪！”

    “嗯，还有他自己灵魂的特殊，毕竟是能把邪神挤出去当狗的人。

    哦不，我收回我刚才的话，这是一群巨人在叠梯子，只为了把他举起来。”

    话音刚落，

    卡伦身上的白色光芒瞬间转化成了蓝色，一件覆盖全身的甲胄，出现在了他的身上，这件甲胄竟然还在“流淌”，显露出神秘的气息。

    普洱赞叹道：“海神之甲，真好看。”

    “汪！汪！”

    “我知道，因为卡伦本来就好看。”

    卡伦睁开了眼，伸出手，看了看自己身上的甲胄，此刻，他有一种非常充实的安全感，而且，他能感觉到自己的身体似乎变得格外轻盈。

    他下意识地跳了一下，在海神之甲的作用下，整个人竟然跳起了六米多高，落地时因为没有保持平衡，本来要摔下来的他，甲胄上竟然额外探出一条水柱，帮他撑住了平衡。

    普洱扭头看向小约翰：“多长时间？”

    小约翰低头看了手表：“半个小时。”

    “喵！”普洱激动地发出了猫叫。

    卡伦开始奔跑，他发现自己的奔跑速度也得到了极大的提升，身上的甲胄非但没有给自己加重，反而会根据自己的意识形成一种推力。

    终于，卡伦停了下来，看向小约翰：“用手枪试一下。”

    小约翰打开盒子，拿出手枪，手有些哆嗦。

    卡伦走了过来，右手原本的蓝色手套褪去，卡伦伸手从小约翰那里拿过了手枪，对着自己的左臂：

    “砰！”

    要知道卡伦是一个很谨慎的人，之所以敢这么试验，是因为他对这套海神之甲的防御力有着绝对的信心。

    果然，子弹并未射穿铠甲，但也没有迸射出去，子弹头位置原本是红色的，嵌入了甲胄的表层荡起了一层层涟漪，一开始还在快速旋转，很快红色消失，然后落地；

    而先前弹坑的位置，则快速地复原，根本就没有留下什么痕迹。

    最重要的是，自己手臂连震感都没有，力道完全被水流在外面抵消掉了。

    普洱拍了拍猫爪：“恭喜你，卡伦，你终于不用害怕枪械这种东西了，不过还是要提示一下，教会里会有那种特殊子弹的枪，会有穿透效果和破魔效果加成，所以……”

    “我能躲都会躲。”

    “唔，也是，你的应对一向很……谨慎。”

    “下一个吧，暗月之刃。”

    “不需要休息么？”

    “不需要。”

    “好，来，这张卷轴。”

    卡伦拿起第二张卷轴，在灵性力量注入前，开口道：“不知道为什么，临摹学习时，我有一种在爷爷书房看书的感觉。”

    普洱说道：“所以，你能理解我们家族信仰体系者常说的那句‘始祖保佑’了吧。”

    卡伦身上的海神之甲褪去，他闭上眼，将灵性力量输入这道卷轴。

    不一会儿，身上的白光再度显现。

    普洱伸出爪子拍了拍凯文的脑袋，道：“你看看我们家这位，是不是很有潜力的样子？”

    “汪。”凯文点头。

    “所以你这邪神的念想还是放弃吧，以后说不定可以混个真神当当，你看，收音机妖精都抢先了。”

    “汪？”

    “你问我呢？”普洱摇了摇尾巴，“我以后可是会成为他的共生器灵，你们啊，谁都没我快。”

    小约翰则一直盯着手表在看，

    终于，卡伦身上的白光转变为了暗红色。

    小约翰马上喊道：“十五分钟！”

    普洱有些麻木地点头：“所以，上一个学了半个小时是因为花了很多时间在熟悉这种学习模式么。”

    暗红色，覆盖在了卡伦身上，他的双手掌心位置，更有两条像是皮鞭又像是剑一样的红光，当它们趿拉在地上时，地上的枯叶瞬间被切割灼烧开。

    卡伦抬起手，渐渐的，他身上的暗红色变得稳定下来，像是两把弯刀，架在了手臂上。

    他的身形开始倒退，一时间，像是有风在耳畔呼啸，倒退的速度太快，后背直接撞击在了树干上。

    “砰！”

    “咳咳……”

    这被撞得，有些胸闷。

    “原来，这暗月之刃也加了敏捷，而且敏捷效果比海神之甲要明显得多。”

    卡伦闭上眼，暗月之刃继续存在，身上海神之甲再度出现。

    随即，卡伦撑开双臂，两道赤红色的弯刀架起，整个人开始了奔跑。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    冲刺了一路后，两排树木直接被卡伦拦腰斩断。

    普洱惊愕道：“他不累的么，持续时间这么长。”

    “汪！”

    “啪！”

    普洱一爪子呼金毛脑袋上：“不准讲下流话！”

    “……”凯文。

    终于，卡伦停了下来，落下来的树杈这些都被海神之甲自动弹开。

    卡伦向普洱这边走来，身上的海神之甲和暗月之刃完全消散，虽然累得双手撑着膝盖开始喘粗气，大汗淋漓，但脑袋里并没有眩晕和撕裂的感觉。

    普洱和凯文说得没错，这确实是现在最适合自己的两个术法，甚至比惩戒之枪还要契合现在的自己。

    小约翰递上来一杯冰水，卡伦接过水，坐了下来，先将手里的冰水全部喝完，杯子递还给小约翰后，干脆双手撑着身后，整个人半躺了下来；

    虽然很疲惫，但又很尽兴，尤其是那种掌握了力量的安全感，真的是无法用言语形容出来，那种自这个世界第一次睁眼时起就一直在自己心头徘徊的惶恐与不安，也终于开始消散了。

    “我终于，学会打架了。”

