    亚特兰队伍此时已经占领了邦加岛，亚特兰本身就有深厚的华夏人情感，在这个消息发出之后，境内的大多数华夏侨民也纷纷涌进了邦加岛。

    与此同时，因为华夏人在过往的每一次冲突中总是饱受其害，亚特兰方面也宣布将会为这些人提供保护和管理，这样的宣布十分得人心，也得到了支持。

    只是情况已经是越来越严重了，邦加岛上的民粹情绪高涨，华夏人的反抗精神越来越强烈，反倒联合起来反抗其他人，每天都会因此而失去很多人。

    此时在邦加岛上，李重大军已经驻扎于此，他坐在邦加岛原办公室里，看着面前的人说道。

    “小瞳，你说这样会不会把事情发酵的很严重。”

    “没办法，这是我们现在唯一的一条路了，如果不是这样的话，我们根本就没有理由能够登陆上这里。”

    李瞳摇了摇头说道。

    “但如果是这样的话，也许我们和邦加岛甚至是整个印国都会有难以化解的仇恨了。”

    李重想了一会之后说道。

    李瞳还是摇头说道。

    “我们攻占了别人的土地，本来就已经是他们的敌人了，总不可能让他们心甘情愿的接受我们吧。我们眼下只有用这个方法，让全世界知道我们是来保护他们的，这样才能够更加具有说服力。”

    “这样的理由能说服全世界，恐怕并不能说服当局，他们恐怕很快就会派人来打我们了。”

    李重无奈的说道。

    李瞳沉思了一会，说道

    “你觉得叶圣凌跟新月星那边会袖手旁观吗？他们绝对不是省油的灯，印当局把矛头指向我们的话，就会放松对他们的进攻，这时候他们必然也会趁机继续向外扩张，邦加岛和本土之间相隔一个海峡，他们最厉害的应该是陆上队伍，所以我们只要在岛上坚守，他们断然是不可能轻易拿下，我相信印当局不会想不到这些。”

    “那我们的计划要继续下去吗？”

    李重说道。

    “对，只有这样，才能保证邦加岛对我们更加忠诚。”

    李瞳点了点头。

    接下来的事情就变得很容易估计了，在李家兄妹的刻意放纵下，国际上对于这件事情纷纷谴责，很快印当局就在各种冲击和矛盾下瓦解，印当局直接就由武装队伍把持下来。

    亚特兰方同样也宣布将会大力遏制这样的事情发生，将会严厉打击岛上的狂热冲突分子，他们现在对邦加岛实际管辖，对此其他人也就只能指望亚特兰方能够解决这一场冲突了。

    东南亚这边发生的大事已经传遍了全世界，虽然仅仅只是局限于局部地区，但信息发达的今天，这些事情并不会神秘。

    这两支突然异军突起的由华夏人领导的主要组织让许多人都更想一探究竟，对于亚特兰一方，他们打出的旗号是平等，许多人也认为这些应该就是漂泊在东南亚的华夏人的联盟会，有点类似于同乡会的感觉，只是他们的家乡统称为一个大的华夏。

    本来外地人在别人的地盘就确实是容易被人欺负，尤其是东南亚这边的土著尤为过分，所以有这样的举动也就完全不奇怪了。不过总的来说，这件事情还是极大的提升了全世界各地的华夏人的士气，通过这次的事情，所有人都知道华夏人在作战方面有多么勇猛了。

    此时在魔都，世贸大厦一个高级休闲厅里，两个高管级别的人物正在那里喝着咖啡，这两人都已经是三四十岁的年纪，经历过最愤青的年纪，现在事业有成，但也依旧是热爱关注国际方面的事情。

    “你说这都叫什么事啊，东南亚那边的事情居然宣传的铺天盖地的，你说那些新闻人是不是没什么可说的了，方面的叙战场也没见他们这么卖力的宣传，人家东南亚的事和我们有什么关系。”

    某男A像是一脸愤懑的说道。

    “你还别说，叙战场是别人家的事，但这事情跟我们还真有关系。”

    这时候某男B贼兮兮的笑了起来说道。

    “说句实话，我每天都在关注这个新闻，每天看看东南亚那边的最新战况我就能高兴一整天，我还是不得不说一句，华夏人威武。”

    “这跟咱们又有什么关系，我知道那边的同胞多，但这毕竟也是别人的内斗啊。”

    某男A满脸奇怪的说道。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧。我先问你一句，你知道君凌天下吗？”

    某男B这时候压低了声音说道。

    “当然知道，这家集团是我们的最大供应商，你问我这个干什么，这还有也许知识在里面？还是说这个君凌天下跟那边的局势有关系，这不会吧。”

    某男A满脸的不解。

    “你还别不信，现在东南亚那边有一方就是君凌天下的，他们的老大同样也是君凌天下的幕后老大！”

    某男B又说道。

    “这……这不可能吧。”

    某男A满脸的震惊。

    “哈哈哈，不敢相信是吧，我告诉你，就是新闻上老是出现的那个哈扎尔队伍，他们的人全都是君凌天下过去的，你看看他们做的多大，他们的老大还真是不简单啊。”

    某男B兴奋的说道。

    “这不可能吧，君凌天下可是正规企业，还得过优秀民营企业的，而且再怎么说他们也只是民间企业而已，你看看哈扎尔的队伍，这战斗力可比很多专业的武装势力都强多了。”

    某男A还是不敢相信的说道。

    他们还刚想继续争论下去，这时候一个带着墨镜，像是社团老大一般的人走了进来。他们两人见状，立马停下了讨论，恭敬的对那人说道。

    “总经理好。”

    这个像是社团老大的人正是钱宁，钱宁走了进来之后，冷冷的对他们两人说道。

    “你们刚才所说的话我都听到了！”

    “我……我们………”

    那两个人顿时就吓得脸色发白，一句话都说不出口。

    “这是重要的秘密，你们别乱说！”

    钱宁说道，他的话还侧面证实某男B所说的。

