    ;

    “又是你啊...”

    白色的医疗室内，柯努镇的埃希医生坐在加隆身边，小心的用镊子在给他取下手臂上的黄铜子弹。.. 免费电子书下载然后缓缓放在一侧桌上的金属盘里。

    叮。

    子弹在盘子里滚了滚，发出清脆的响声。

    “啧啧，这颗子弹都弯曲了，还好打在你身上之前先穿透了一些东西，不然这次你铁定遭殃了。”埃希医生摇头笑道。“上次你是骨头脱臼，这次居然是枪伤。是遇到强盗了吧？”

    “是啊。”加隆点点头，“要不是这次我命大，估计铁定完蛋。那些强盗耳朵上都戴了金色耳环，还抢走我的宝物，要不是我练过一阵武，恐怕这次算是真的栽了。唔...”

    他闷哼一下，小腹的子弹也被取了出来，叮当一声丢进金属圆盘里。

    “这些可恶的家伙，我们这边的镇民也经常遇到他们，每次都只能花钱消灾！”埃希医生摇摇头无奈道，“我看你还是去淮山市里的警署备案算了，这案子要想解决估计不是一天两天能成。”

    他拿着酒精棉球开始给加隆的伤口擦洗清洁，酒精涂在伤口处上，使得加隆不时咬牙忍着疼。

    洗完伤口，埃希医生从医疗包里取出一个褐色小瓶，拧开瓶盖用棉签伸进去沾了沾，白色棉签顿时浸泡上紫色药水，散发出一股刺鼻如同消毒水的气味。

    加隆毗牙列齿的忍着疼，看着埃希医生一点点的将药水涂满自己身上的伤口。

    他现在脸上一块黄一块白，两只眼睛一边大一边小，这是化妆没有完全被冲洗干净形成，不过也算是遮掩住了他真实的面孔。

    “对了埃希医生，那个塔里水银侦探听说到了柯努镇，不知道现在还在这里么？”

    “塔里侦探啊...”埃希医生想了下，“这个我也不清楚，不过早上我是看到他和另外两个人一起上了去银纱古堡的马车，现在不知道回来没？”

    加隆点点头，不再说话。

    十几分钟后，伤口终于全部处理完毕，给了诊金，加隆披上**的衣服，正准备往外走。

    “你等等！”埃希医生从身后叫住他，“你就打算就这样出门？外面虽然没下雨了，但是你衣服还是**的，我辛苦处理的伤口不是彻底白费了？”

    “没关系，我身体够壮，不会有事的。”加隆笑了笑，没怎么在乎。

    “你不在乎我还在乎！”埃希医生嘟哝着走进医疗室后边的小房间，不一会儿拿出一件灰扑扑的西装。“这个衣服给你，你拿上回去，别让伤口被打湿了，我可是花了时间精力才包扎好的。对了，衣服记得还我！”

    加隆笑了笑，脱下**的衣服，接过灰西装。

    “多谢了，我过几天就过来还你衣服。”

    “赶快走吧！别被人发现了。”埃希医生不耐烦的摆摆手，“记得注意点，别让伤口被打湿了。”

    加隆点点头，披上干衣服，手里拎着**的外衣大步走出去。

    外边天色黑漆漆的，不知道是晚上几点了，加隆站在医生家的小院门口，往外望去，周围没有半点人声。

    汪汪...

    一阵微弱的狗叫从不远处前边传来，显得孤零零的更加安静了。

    周围挨着的房子全部都一片黑乎乎的，什么灯光也没有。天空洒下来淡淡月光，勉强可以看清镇子里的道路。

    加隆反手关上院子门，顿时感觉一阵疲倦涌上来。

    “刚刚激斗了一场，马上又狂奔这么久的路，处理伤口又花了半个多小时，身体看来是终于有点坚持不住了。”他穿好灰色西装，大步沿着镇子往外的大路走去。

    黑漆漆的镇子里仿佛只有他一个人，两侧前后的房屋都像是一片黑影，安静无声，只有他一个人的脚步声有节奏的慢慢回响。

    啪的一声。

    他一脚踩进一个小水洼，脏水溅了一裤脚。

    加隆低声周骂了句，顺着墙角小声往前走。

    顺着主道慢慢前进，加隆一边检查自己现在的属性栏。

    “还有最后一点属性，这次不能一下用掉，得仔细考虑清楚了。”

    他伸手摸了摸裤兜里的黑玉盘，一丝丝清凉气流源源不断的流入自己大腿外侧的皮肤，虽然很慢，但是贵在不间断。

    “属性的提升是长时间的积累才会产生质变，技能的质变提升才是最关键。我现在的技能.....”

    加隆视线转移到属性栏上方的技能栏。

    掠过基本剑法基本弓术之类的无关紧要技能，他的视线集中注意在单独的几个特殊技能上。

    白云秘法：大成（4级）爆裂拳法：中级。白云格斗技：初级。

    白云秘法的一项已经彻底变成灰色，显然是不能再提升了。加隆也算是把这门秘法修炼到了前无古人的顶级层次，武馆内现在也只有天赋异禀的二师兄才能在力量上和他相提并论。

    爆裂拳法到了中级，威力着实强悍，这次和紫眼女子对战只击中对方两次，但就是这两次直接将对方打成重伤，完全无视了对方同样恐怖的硬气功。透过表面直接击打内部。

    “达到震的高手确实厉害，算是我这种表面强悍的硬气功高手的克星，以后我得注意了...”加隆自己也暗自警惕。

    他尝试了下，爆裂拳法没办法提升，显然是还需要什么特殊条件，从初级到中级他也是利用总馆里的药丸，每天吃一颗，这样才缓缓提升上来的。

    白云格斗技。

    加隆回忆了下刚才的交手。

    “我要不是身体够强悍，直接和对方以伤换伤，估计这次还真就麻烦了，我的格斗技架子被对方轻轻一拳就打开了，真要对打起来，只要那女人谨慎一些我就没机会伤到她了。”

    “如果，如果我的格斗技强上一些，根本不需要用这种打法，我的防御比她强，拳法比她强，完全可以轻松弄死她。”加隆若有所思。

    “我的白云秘法是达到最顶层的大成了，全身肌肉增幅间，防御直接增加一倍。和二师兄硬拼也不需要丝毫惧怕。我的爆裂拳法到了第二层，总馆内所有人算起来，也只有二师兄等寥寥几人能够达到。身体素质也不是一般的强。这样的条件，居然还打成这幅样子。如果是大师姐就绝对不会这样！”

    加隆眼光闪烁。

    “问题的核心就出在我的实战经验太差，只能吃了招之后遏制住敌人再还回去。如果换上谨慎一点的高手。”

    他脑海里马上想象出具体的情况。

    紫眼女子轻快的围绕自己移动，不时冲过来小小在自己手臂上大腿上划上一刀，带着毒素的刀片轻而易举的让自己陷入麻痹状态。

    “看来我空有力量，却没能好好发挥出来。”他忍住将属性点加在身体素质上的冲动，视线终于缓缓落在白云格斗技上。

    啪。

    白云格斗技一下从初级跳到中级。

    加隆只感觉浑身一震，四肢陡然灵动起来，随意往各个方向活动都有一种轻盈随意的感觉。

    “白云格斗技的中级是达到四肢都能随意运用四大形，能够融合在架子中，没有丝毫迟滞，达到近乎本能的地步。只是不知道高级是什么层次...”加隆活动着身上的四肢，感觉周围一米左右的范围内，任何事物都处于自己的精确掌控范围。

    他竖起手刀随手往前一划。

    嗤！

    右手不自觉的用出射形手刀，空气一声脆响，清脆至极如同放鞭炮一般。

    “原来我只有右手肘能够运用射形，现在全身四肢都能随意使用四大形，不愧是中级格斗技！”加隆脸上露出一丝笑意。

    尝试了一下四肢使出四大形的速度，现在的他能够轻松击败两个先前的他。

    “这次就算遇到速度型我也能应付得了。算是勉强配得上这身力量。”

    加隆满意的点点头，这才快步走进黑暗，上了回去淮山市的马路。

    *************************

    回到市里已经晚上两点多了，加隆直接去了武馆，让一个驻守学员通知家里一下后，就在总馆里休息了一夜，第二天早早的起来化了妆后再度赶往柯努镇。

    “凯利！你倒是来得挺早。”

    天色没有大亮，灰扑扑的。

    露天小餐馆处，加隆一身银色西装坐在小圆桌边，红色双眼里带着一丝笑意。歌瑞丝一身黑色秘书打扮站在一侧，手里抱着一个黑皮本子。

    两人看着打着呵欠走过来的塔里水银，都没有开口说话。

    加隆端起桌上的热咖啡轻轻喝了口。

    塔里一屁股坐到加隆对面。

    “你脸上怎么了？怎么包上纱布了？”他端起热咖啡狠狠灌了口。“你不是说要回去一趟么？”

    “只是擦伤，先不说这些了，昨天的事情况怎么样了？有结果么？”加隆小声问。

    “今天再去一次，白鹰已经去通知淮山的警署了，估计中午就能调人过来，这次可是一个大案子，死了那么多人。麻烦啊...按照我的分析，金环的人很可能是认为我们杀了他们那么多手下，不出意外的话，今天过去银纱城堡很可能遇到麻烦。”

    塔里水银皱眉担心道。

    加隆眉头一挑，想起昨晚的情况，心里对塔里水银的推理分析确实有点小惊讶，金环的反应完全被他料到了。

    “难不成他们还敢和警署动手？”

    塔里笑了起来。“凯利你是不知道，这种事可不是一次两次了。”他又拿出昨天忘记带的烟斗，轻轻拿出火柴点燃，美美吸上一口。

    “需要我调人帮忙吗？”歌瑞丝站在一边忽然出声。