
    嗡！

    巨大的刀芒，割裂着空气，犹如一道蓝色的电闪，被浓浓的火焰包围，朝着这名狼人元婴的头顶落下，将他瞬间锁死！

    “不！”

    这名狼人元婴大能，感受到头顶那强烈的凌厉威压，一股无比接近死亡的气息，使得他心头巨颤，发出一声不甘的怒吼，挥拳朝着天空，砸了过去！

    噗！

    犹如充满气的口袋破裂，早已经吓破胆的狼人元婴，根本无法和林海这一刀之威对抗，才一接触便瞬间被击溃，刀芒从头到脚，直接将他及体内的元婴，劈成了两半。

    轰！

    巨大的火焰，腾然而起，瞬间将他尸体烧为了灰烬。

    林海手臂唰的一摆，倒提三尖两刃刀，两眼一眯，精光闪烁，看向广场中央那面积巨大的冰雕。

    “破！”

    随着林海轻轻一喝，冰晶哗啦一声，瞬间破碎，化成了无数微小的白色颗粒，一眨眼消散在空气中，只留下阳光照耀下，那璀璨耀眼的晶芒。

    噗通！噗通！噗通……

    一道接着一道尸体倒地的声音，这群外国人全都被冻成了冰棍，生机灭绝，东倒西歪躺在了地上，直到死都还保持着之前攻击的姿势和表情。

    看着几十人的尸体，就这么安静躺在自己的面前，林海此刻的心中，竟然毫无波动，再也没有了以前的那种不忍与不安。

    弱肉强食，终究是这个世界亘古不变的法则，今天若不是自己修为强于他们，那么此刻躺在冰冷的地上之人，或许就是自己。

    “下辈子，擦亮眼睛做人！”

    林海淡淡说了一句，手指一弹，顿时一团火焰飞出，还在半空便瞬间放大，将地上的尸体全都笼罩在了火焰之中，眨眼间将这些尸体吞噬，化为了灰烬。

    “灭！”

    林海轻轻一指，火焰消失，地上干干净净，连一丝骨灰都没有留下，仿佛这里什么也没有发生一般，完全看不出，有着几十条人命，在这里终结。

    “林宗主威武！”

    “林宗主为我华夏争光，是我华夏大英雄！”

    “林宗主，收徒弟不，我要拜入海月宗！”

    “我也要加入海月宗，从扫地干起也愿意！”

    短暂的寂静后，震骇的人群，全都疯狂了，不管是各大门派之人，还是那些散修，无不神情亢奋，激动的呐喊着。

    七大元婴高手，带着传说中的狼人、式神、吸血鬼，目空一切，嚣张跋扈的来到海月宗，在海月宗开宗大典上，想要将林海掳走，气焰嚣张，不可一世！

    可是，这才一眨眼的功夫，这些强大到让他们感到绝望的元婴大能，连同一起前来的几十高手，全都折戟沉沙，殒命于此，落得个尸骨无存的下场！

    这一切，足以说明，海月宗太强大了，林海太强大了！

    一些门派的掌门，甚至已经开始无比庄重的嘱咐门下弟子，以后不管发生什么事情，都决不允许与海月宗发生冲突，哪怕吃了亏，也他么得忍了。

    而那些散修，就更加的亢奋了，他们早就想要拜入一些宗门，如今林海展现出如此强大的实力，若是能够加入海月宗，他们的未来，未必不能像林海今天一般，如此的辉煌！

    龙腾在一旁，看着风头出尽的林海，再想到自己连一个敌人都未能消灭，顿时觉得面色无光，不由一声冷哼。

    “哼，林海你也太大意了，怎么能让熊国那个首领跑了！”

    “他跑不了！”

    林海冷冷一笑，不屑看了龙腾一眼，这个龙腾说话实在是令人生厌，总是一副自以为是，高高在上的样子，真不知道他的底气，从何而来！

    “跑不了？”

    龙腾一声嗤笑，面露讥诮之色，斜眼看了林海一眼。

    “真是大言不惭，说话不动脑子，这都几分钟过去了，恐怕人早已在几百里之外，就算想追……”

    噗通！

    龙腾正说着，突然一个重物，从远处飞来，落在了他的脚下。

    “什么东西！”

    龙腾吓了一跳，慌忙低头看去，当看清之后，瞳孔顿时一阵收缩，嘴巴一下子张的老大，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这，这……”

    龙腾嘴唇颤抖，内心巨大的震撼，使得他话都说不利索了。

    只见摔在他脚下的，不是别人，正是之前逃走的米斯辣鸡罗！

    “你，你怎么又回来了！”

    龙腾一脸懵逼，忍不住脱口问道，他实在想不出，这究竟是怎么回事？

    躺在地上的米斯辣鸡罗，用极为复杂的眼神，看了龙腾一眼，既有恐惧，又有无奈，还带着一丝智商上的优越感。

    “傻逼，你以为爷爷愿意回来啊！”

    米斯辣鸡罗如同看白痴一般看着龙腾，用生硬的华夏语，满脸无语的说道。

    别说龙腾不知道怎么回事，就连他自己到现在都不知道，究竟怎么回到这里的。

    米斯辣鸡罗一路逃窜，几乎都已经出了海月宗的地界，正一脸庆幸自己够机智，牺牲那帮傻逼吸引火力，然后自己趁机逃脱之时，突然脖颈一僵，竟然被人从身后，悄无声息的制住。

    这一下，可把米斯辣鸡罗吓的魂飞魄散，想要回头看看究竟是谁出手，却发现气海被封，身体也被完全制住，除了眼睛能眨，其他部位连动都动不了了。

    就这么带着满心的恐惧，米斯辣鸡罗又被带回了缥缈峰，随后被一股大力，狠狠摔在了龙腾的面前。

    自始至终，米斯辣鸡罗除了闻到身后之人身上，散发出来的那令人心怡的幽香，猜测是一女子所为，其他根本一无所知。

    “你他么的说谁傻逼！”龙腾顿时大怒，刚说完林海大言不惭，追不到米斯辣鸡罗了，结果人就被扔到了他脚下，这简直是赤果果的打脸，本就让他在人前颜面无光。

    结果，这个拆了自己台的熊国佬，居然开口就骂自己傻逼，更让龙腾怒不可斥，一肚子火气，全都撒在了米斯辣鸡罗的身上。

    “你就是个傻逼！”米斯辣鸡罗心里也郁闷不已，反正料想已经死定了，还怕什么，干脆与龙腾对骂起来。

    “放你妈屁，你才是傻逼！”

    “你妈也是傻逼！”

    “你们全家都是傻逼！”

    “你个大傻逼，臭傻逼！”

    ……

    龙腾和米斯辣鸡罗，一个站着，一个躺着，两个人全都是面红耳赤，大眼瞪小眼，谁也不服谁，在那里怒骂着，顿时把所有人都惊呆了。

    林海在一旁，也瞠目结舌，愣了好半天才一阵失笑。

    “尼玛，这俩货真的是元婴大能吗？还是神龙和狼人的后裔？”

    这他么简直就是两个市井小混混啊！

    龙傲在一旁，一捂脸，懊恼的闭上了眼睛。

    “丢人啊，真他么丢人啊！”

    “够了！”林海实在看不下去了，眉头一皱，淡淡开口。

    龙腾和米斯辣鸡罗又对骂了两句才停下，全都朝着林海望来。

    而林海则是淡淡看了地上的米斯辣鸡罗一眼，眼中突然闪过一抹寒光。

    “林海阁下，还请饶命，我狼人一族，必感念你的大恩！”感受到林海眼中的杀机，米斯辣鸡罗浑身一个激灵，慌忙说道。“饶你一命？”林海冷冷一笑，“你这种牺牲自己人，换取逃命机会的卑鄙小人，你认为，我会饶你吗？”

    还在找&quot;我的微信连三界&quot;免费小说?

    百度直接搜索:&quot;&quot;25万本热门小说免费看,,精彩!

    &lt;/div&gt;
