    “世子殿下放心，我等已将入侵我国领土的敌人击退。”连立军说道。

    “世子殿下。”连立军叫道。

    “嗯？”连明疑惑。

    连立军说道：“在收到世子殿下的信息后，国主也赶回来了。”

    连明在来带武魂城后不久，便受到了两次武魂殿的招揽，在了解后，连明才知道，在这之前，武魂殿已经向自己抛出橄榄枝好几回了。

    连明虽然疑惑自己怎么没有收到消息，但连明突然想起来，比赛结果后，武魂殿会有大动作。

    就是不知道自己拿了冠军后，小舞还会不会暴露，不过有备无患，连明便给连云发消息，让他送几魂圣过来接他，没想到连云竟然自己来了。

    “什么？我爷爷来了？带我过去。”连明站起来说道。

    连立军说道：“国主现在正在武魂城外，国主只留了一部分人在前线，其他的全部带过来了，人数太多，不方便进城。”

    连明说道：“没关系，我们就出城。”

    连青棱连忙阻拦道：“世子殿下稍安勿躁，我们明天就要参加比赛了，现在出去的话，会引起武魂殿的注意的。”

    连明想了想，说道：“行吧，不急一时，话说我爷爷这次带了多少人过来啊？”听说连云带来很多人过来，连明有些好奇。

    连立军想了想，说道：“一共二十六人，加上我魂圣八人，魂帝十二人，魂王四人，国主和兴将军也来了。”

    连明疑惑道：“兴爷爷怎么也来了？他不是要守前线吗？”

    连明口中的兴爷爷是连云的堂哥，连家兴，家字辈。

    至于连云为没有辈分，其实是因为嫡系不用分辈分，只论姓和名，原因是不让一下辈分较大的族人拿辈分来压制嫡系。

    连立军说道：“前线暂时不用兴将军坐镇，现在由起副将军坐镇。”

    连明说道：“哦～这样啊，那你跟他们说，明天下午我们比赛就结束了，让他们在城门口准备好接我们。”

    明天就是夺冠赛了，早上进行个人赛，下午进行团队赛，连明其实多少还是有点怕自己拿到魂骨后，武魂殿新仇加旧恨，然后对自己出手的。

    武魂殿对天才的存在现在可是得不到就行为，连明本来就觉得自己很危险了，现在再拿他三块魂骨。

    如果连明自己是武魂殿的话，连明觉得，自己没理由放过自己。

    “是，那属下就回去了！”连立军说道。

    “去吧，记得时间是明日下午啊。”连明提醒道。

    “是，属下记住了。”连立军说完便走了。

    第二天早上。

    连明带着队伍来到赛场，此时的赛场冷清了许多，那些被淘汰出场了的队伍没有观战的资格，所以连明进到场内时。

    场内只有武魂殿战队和史莱克学院战队这两支队伍，其他的人员都是两大帝国的代表和武魂殿的人。

    连明他们是最迟到场的，进场时，几乎所有的视线都汇聚在他们身上。

    连明这支队伍被他们视为最大的黑马，就算连明队伍里还有四个实力不明的，但是，他们觉得，光连明一个人就能收拾武魂殿的两位魂王了。

    接下来只要队伍不拉胯，连氏学院六个拖住武魂殿其他五个人，他们还是有机会赢的。

    没错，他们觉得不是必赢，因为武魂殿剩下的这五个人，个个都是四十五级以上的魂宗，还有一个魂王。

    要是连明没有在队友拖不住之前将两位魂王淘汰，连明将会受到四个四十五级以上的魂宗和三名魂王的围攻。

    “哼！”连明哼笑一声，内心笑道：等比比东宣布比赛奖品后，我就让你们知道什么叫绝望。

    没有让连明等久，教皇殿的侧门打开，依旧是十二名红衣主教走出，排列在教皇殿大门前两旁，为首的红衣主教大喊道：“教皇陛下驾到！”

    “万岁！万岁！万岁！”三声如同山洪一般的惊天呼喊。

    连明承认，自己确实有些被震惊到了。上一届的时候，出场的是菊斗罗和鬼斗罗。

    虽然呼喊的声音也很大，但却没有这样的气势。连明甚至还听到了武魂殿外的呼喊，看来教皇在武魂城的地位不低啊。

    回头看了一眼身后的队友，果然，连青棱他们脸上也露出了震惊之色。而武魂殿战队那边却露出了狂热的表情。

    连明暗想道：看来引诱人的手段也不错啊。要是其他魂师遇到这种情况，很大概率会对武魂殿心怀崇敬吧，真有你的。

    随着三声高呼后，教皇殿的大门缓缓打开，五年了，比比东依旧是原来的模样，手持教皇权杖缓缓走出，身后还跟着菊斗罗、鬼斗罗、宁致风和尘心。

    连明心中暗喜，既然连比比东都出场了，那奖励就应该不会变了。

    比比东在教皇殿前站定，看了一眼唐三，随后竟然将目光转向了连明。

    要是当初的连明，一定会躲闪的，但现在，连明已经不怕了，准确的说，是死猪不怕开水烫了，反正等会实力都是会暴露的。

    刚刚唐三不行礼就算了，毕竟唐三是唐昊的儿子，但现在连明也这样，而且也敢直视自己比比东一时想不通，连明怎么敢的呀。

    当下，比比东目光凝聚于连明身上，连明顿时感觉到灵魂一阵颤动。

    连明怀中的莫邪眼中亮起紫芒，扭头看向比比东，连明身上的奇异感觉瞬间消失。

    比比东竟然诡异地收回了目光，伸手捏了捏双眼间的鼻梁。

    “大胆，竟然敢对教皇大人不敬！”见到比比东的目光，为首的红衣主教对连明怒斥道。

    连明直接抬手指向史莱克学院说道：“他们都没有跪，我们凭什么跪，我们又不是武魂殿的人。”最后那句声音逐渐小了下来，不过全场都听到了。

    那位红衣主教还想说什么，不过被比比东抬手阻止了。缓缓睁开眼睛，比比东目光变得平和起来，说道：“无妨。”

    拜托，当着这么多贵族的面，逼迫学院队伍下跪，这是多么丢份的操作啊。做的是你，丢的是我的脸好吗。

    比比东看着连明说道：“不错，果然英雄出少年，我可是关注你很久了。”

