    谢晨激动了整整一晚，换做任何一个角色球员，如果告诉他第二天你将获得德里克罗斯的上篮能力，相信任谁都不可能睡得着觉。

    罗斯可是曾经获得过常规赛mvp的球员！这个荣誉意味着什么？有史以来，只要拿过常规赛mvp的球员必定进名人堂！

    常规赛mvp意味着你在当时，是联盟最好的球员！这是欧文、威斯布鲁克不能比的。当然，假如罗斯再这么伤伤打打，还真有可能开创得mvp进不了名人堂的先例……

    第二天一早，就在热火队队员集合回城的时候，谢晨跑去对主教练说：“教练，不好意思，我不跟大家一起回去了，我要去芝加哥。”

    因为上场比赛谢晨的“不合理”表现，斯波教练现在还生着他的气，所以态度冷淡的说道：“随你喜欢，谢。”

    球队其他球员也没有搭理谢晨，只有老大韦德走上前来，疑惑问道：“谢，你去芝加哥干什么？”

    谢晨当然不能明说是去找罗斯挑战，只能撒谎称是自己父母现在在芝加哥，由于很久没见，加上这次难得有三天休息时间，所以想去芝加哥跟父母聚聚。

    谢晨自认这个理由编的天衣无缝，事实上韦德也相信了，但万万没有想到的是，韦德竟然一把将谢晨揽过来，笑着说：“兄弟，我们可以一起芝加哥啊！那里是我的家乡，我一直都想找个时间回去一趟，现在正好有你陪着，就这么决定了，我陪你一起去芝加哥，伙计们，迈阿密再见了！”

    “一路顺风。”

    “保重，老大。”

    球队各个球员开始跟韦德告别，谢晨倒完全不在乎自己被冷落，他在意的是韦德你这个家伙怎么也跟来了！老子要去单挑罗斯，不是去见父母啊！

    韦德从小生长在芝加哥贫民区，对芝加哥有着深厚的情感，他小时候，乔丹正主宰着那支闻名世界的公牛队，也正因为乔丹，韦德才喜欢上了篮球。

    公牛不仅对乔丹意义重大，对在迈阿密成名的韦德来说，也是永远的家乡。

    芝加哥位于美国伊利诺斯州，距离夏洛特不是很远，坐飞机仅仅两个小时就到了。下了飞机，韦德第一时间催促谢晨道：“你父母呢？快给他们打电话，我请你们一起吃顿饭。”

    韦德还真是一点不拘束啊，来了芝加哥就好像来到自己的地盘一样，非要请谢晨父母吃饭，谢晨无奈，只好告诉韦德实情：“好吧，老大，我承认我骗了你，我父母在纽约，并不在芝加哥，我这次来，是打算去联合中心球馆找德里克罗斯。”

    韦德顿时一惊：“找他做什么？你们很熟吗？”

    谢晨摇了摇头：“我想挑战他。”

    韦德差点一个踉跄倒地，这个新秀小子也太猖狂了吧？罗斯可是昔日的常规赛mvp啊！别说谢晨，就算是韦德跟罗斯一对一，以罗斯那个打球不怕死不怕伤的个性，胜负都很难说，谢晨只会投投三分球而已，竟敢挑战罗斯？而且还是去人家的地盘踢馆挑战！

    韦德连忙拉住谢晨，严肃说道：“谢，千万不要做傻事，罗斯之前是有点伤，但现在已经痊愈，一对一，你绝对不是他的对手，而且还是在别人的地盘，你这样去，会死的很惨的！”

    谢晨又何尝不知道这一点！

    自己只会洛瑞的突破和库里的三分，别说跟罗斯一对一，跟公牛的小个子布鲁克斯单挑都不一定能赢，他这次就是做好了被虐的准备，只要能复制到罗斯最强的上篮技能即可！

    谢晨叹了一声气，双眼无神露出绝望神色：“老大，你别管我了，就让我被罗斯虐吧！这是我的选择！”

    韦德见谢晨一副视死如归的样子，连忙拉住谢晨，关怀问道：“谢，你跟罗斯之间是不是有什么仇恨？”

    谢晨灵机一动，立马编出一个故事：“没错，我喜欢的一个女孩，她是罗斯的球迷，她说我比不上罗斯，不愿意跟我交往，所以我一定要去挑战他！d－wade，你让我去吧！”

    闪电侠还是死死的按住谢晨，挣扎许久，韦德终于鼓起勇气：“你是迈阿密热火的球员，我是热火的老大，我不能看着自己的兄弟一个人去战斗，我陪你！”

    “谢谢老大！”谢晨要的就是这句话，有韦德帮自己，在你公牛的地盘又如何！

    ……

    公牛队今天没有比赛，开赛以来，公牛取得了4胜1负的骄人战绩，其中唯一失利的比赛输给的对手是拥有第一人的骑士队，这还是罗斯没有归队的情况，假如人员整齐，实力将会更加强大。

    公牛队的所有球员也都十分放松，心情极佳地在训练球馆训练，科比昔日的搭档加索尔在篮下练习背身抛投，其他球员也都在挥汗如雨的训练，德里克罗斯自然没有闲着，他穿着一身灰色运动服在练习运球。

    罗斯半蹲着身体娴熟的运球，身前有个训练师不停地拍打着罗斯的手臂，在这种情况下，罗斯的运球依然稳定，之后，便是练习突破，训练师拿了两个长棒，在罗斯突破的时候，不断拍打罗斯的手臂，可以看出，罗斯的速度已经恢复了九成以上，状态十分不错。

    就在这个时候，训练馆里出现了两个不速之客。

    “嘿，德里克！”站在远处的韦德首先冲罗斯叫了一声。

    罗斯听到声音后当场吓了一跳，他自然是认得韦德声音的，可韦德应该远在迈阿密，最近又没有在公牛主场的比赛，怎么会出现在这里，罗斯还以为自己出现了幻听，转身一看，果然是热火队的韦德！

    “是德怀恩韦德！”

    “闪电侠！热火队的闪电侠来了！”

    “快看，他身边还有一个小子，我认出来了，他是那个风头正火的新秀，克里斯谢！”

    韦德和谢晨的造访，瞬间让整个训练馆轰炸了开来，韦德也算是联盟顶级巨星，造访任何一个球队都会引起轰动，再加上，最近风头正劲的谢晨也在，众人就更加震惊了！

    “哦，上帝，你怎么会来芝加哥？我们下一场对手不是热火啊，而且根本不是在联合中心球馆！”罗斯惊讶地跑去跟韦德打招呼，顺便也跟谢晨撞了撞肩。

    韦德笑道：“别忘了，我可是芝加哥人，不要觉得只有你才是这里的主人。”

    罗斯笑笑，倒是忘了这件事，这样说来，韦德出现也没什么奇怪了，可就在众人都以为韦德是顺便回家乡看看的时候，最佳新秀开口了。

    “德里克罗斯，我要挑战你！”谢晨望向罗斯，当场下了挑战书。

    全场震惊！布鲁克斯呆呆地的望着谢晨不敢相信自己的耳朵，加索尔手中的球掉落在地都浑然未觉，其他球员也是又惊又怒，谢晨竟敢挑战自己球队老大，他凭什么？

    公牛队主教练汤姆·锡伯杜瞪着两只大眼睛，这种事件还是第一次见，韦德和谢晨竟然是来踢馆的？锡伯杜连忙给身边一个工作人员吩咐说马上把记者叫来！

    罗斯愣了，他仔细打量了一番谢晨，笑道：“我知道你，你是现在最火的新秀，第一场比赛就拿了36分，上一场比赛，你得到了42分，你的确有资格挑战我，来吧，山寨库里，让我看看你的三分球是不是真的那么厉害！”

    罗斯当场就接受了谢晨的挑战，两人一对一，引起全场所有人的注意，大家都停下手头的事情，跑去观看斗牛。

    “你的身体已经完全恢复了吗？”谢晨问道，他可不希望罗斯状态没有完全恢复，不然，自己复制的能力也不是最佳状态。

    “百分之百，你可以放心。”罗斯笑道，随即把球传给谢晨，让谢晨展开第一球的攻击。

    谢晨面对罗斯，真的有点发憷，两人身高都是一米九三，但罗斯的身体比谢晨好太多，防守又极具威慑力，谢晨准备先打罗斯一个，于是先用洛瑞突破技能假装突破，之后在三分线外急停跳投，命中一记三分。

    “好球！”韦德在场边为谢晨鼓掌打气。

    “这家伙三分球果然有一手！”罗斯挠了挠头，接过球，这次换他进攻，面对谢晨的防守，罗斯有自信可以轻松突破得分，但他没有选择这样做。

    只见罗斯也是一个突破急停，三分线外拔起就射篮，唰！三分命中！

    “耶！老大好样的！”

    “看见了吧？不是只有你才会投三分！”

    公牛队的队友为罗斯打气，但谢晨却皱了皱眉头，我要看的是你的突破上篮，不是三分球啊！

    （恭喜威少41分获得全明星mvp，要感谢联盟有这么具有攻击性的控卫存在，不然这本书没法写，之前有书友说主角做的是分卫干的事，事实上，时代在变化，大家对每个位置的理解也要有全新的解读，全明星是篮球迷的盛宴，祝大家全明星周末快乐！）