
　　三大学院诞生了一代又一代的强者，现在许多强大势力的掌舵人都是从这里走出去的。

　　比如罗海星系风家现在的族长，当年只是不朽学院的吊车尾，与同一届的天才比他虽然还是吊车尾，但在普通星系中已经算是顶尖存在。

　　风家族长通过在不朽学院结识的人物将风家带的风生水起，挤入罗海星系顶尖势力当中。

　　杨寂看了半天关于三大学院的信息，信息太多了，根本阅读不完。天籁小说网

　　概括起来就是，只要是能进入宇宙三大学院，只要中途不陨落，在未来的成就不可限量。

　　这里就代表着机遇与起点，是无数生灵梦寐以求的地方。

　　杨寂没有想未来的事情，他只知道自己报名参战就会遇到能和自己战斗的人。

　　当同阶无敌到一种程度就会寂寞，就像去年自己因为太天才感觉做什么都无聊，然后进入黑暗游戏被血虐，明白了活着的意义。

　　现在他又回到了那种状态，在星系同阶中找不到对手，感觉很无趣。

　　三大学院的报名条件有两个，低于一百阶、星系同阶天才排名前一百。

　　普通星系只有一百个名额，如果特别牛的星系名额会多一点。

　　杨寂看了一下自己在罗海星系的排名，在三十六阶中排名第一，已经拥有资格。

　　整个星系同阶排名第一看起来唬人，登上这个位置也没感觉什么。

　　杨寂联系蓝破天，“师傅，我想报名参加宇宙三大学院，你看行么？”

　　他也不清楚蓝破天对于自己报名参加这个的态度是怎么样的，但在地球上做学徒，如果已经有师傅再去拜别人当老师，那是很忌讳的事情。

　　还是提前问问比较好。

　　蓝破天没给回应，她的AI自主回复：“你老师正在闭关，短时间不出关，但你身为你老师的学生，当然不能随随便便再去拜别人当老师。”

　　“那我就去打一场架，不选择学校行吧？”

　　AI：“可以。”

　　杨寂关闭聊天，到网上报名。

　　看着网上关于天才的讨论，心情莫名的激动起来。

　　与宇宙万族同阶天才争锋，那场面想想就刺激，也不知道会见到多少惊艳绝伦的功法和诡异的天赋。

　　现在就不淬体了，再突破就到三十七阶，回到游戏舱看功法、淬炼精神，将战力再提升提升。

　　001作为贴身AI，知道他的所有行动，花大钱在网上买了诸多法则供他感悟。

　　随着三大学院招生时间越来越近，关于这次宇宙盛世的讨论也越来越多。

　　在各星系万众瞩目的超级天才们在更加耀眼的宇宙天才面前变得暗淡无光。

　　接下来的一个月杨寂没有提升修为，将所有时间都用来感悟功法。

　　他修炼的时间太多，在战斗中能用到的功法少之又少。

　　终于，三大学院招生之日到来。

　　杨寂莫名的笑了，他也不知道自己为什么要笑，那种遇到天才发自内心的激动。

　　他正在虚拟世界中，一只大手将他拉了起来，拖出房间。

　　“女魔头你干嘛？”

　　傅桃没说话，宛若拎小孩一样把他拎到自己游戏舱里一起躺了下去，命令道：“闭眼进入虚拟世界。”

　　“可恶，睡觉还要找人陪。”杨寂撅了撅嘴，找了个舒服的地方捏了捏躺下，重新闭上眼睛。

　　意识进入一个虚拟房间。

　　这个房间里粉嘟嘟的，粉色窗帘、粉色床被，与女恶魔战舰中的暗黑系风格完全不同。

　　傅桃看到杨寂惊诧的眼神，赶紧将房间颜色换成黑色，若无其事的问道：“我看到你报名了，你是走特招还是统招？”

　　“什么特招统招？”杨寂躺在床上问道。

　　“你没仔细观看招生规则和战斗规则？”

　　“我忙着感悟了，没时间看，现在看看。”

　　“现在你还看个屁的招生规则，在报名的时候就已经选定是统招还是特招。”傅桃无语的捂着脸。

　　杨寂快速点开虚拟光屏查看信息，统招就是参加统一的选拔战斗，属于全面型天才的考试，关注度高。

　　另一种是特招，就是专门类天才战斗，比如速度战斗、力量战斗、防御系战斗，或者是特殊武器类天才战斗，比如用剑天才、用刀天才，或者是机械天才。

　　有点像地球高考的特长生考试。

　　选择什么考试在报名的时候就选定了，杨寂默认的是统一选拔战斗。

　　他侧头看向傅桃，“你参加的特招还是统招？”

　　“特招，这样进入学院的概率会高。”

　　“哪方面的特招，是比胸口碎大石吗呜呜~”

　　杨寂的脑袋再次被傅桃按进怀里用力挤压，这个男人嘴就是欠，战斗开始的时候一定会惹到人。

　　“我走的是武器类特招，选择的斧子。”

　　“哦哦，那你战斗的时候尽量别用开天斧啊，里面很多强者，被认出来就不好了。”杨寂提醒。

　　“你想多了，开天斧这种级别的斧子隐藏起来不会被人看出来，不过为了避免意外我当然不会轻易使用。”

　　傅桃将他松开，“你参加的统招，战斗会比我激烈，时刻注意顶级天才，不要招惹他们。”

　　杨寂诧异的抬起头，“你干嘛这么关心……”

　　“嘭！”

　　杨寂身体爆开，消失在虚拟空间。

　　傅桃脸色来回变换，“白痴。”

　　很快，杨寂重新返回，“你干嘛！我就是随便问一句话，很痛的知不知道？”

　　“怎么？想打一场？”傅桃居高临下的俯视着他，身上的魔气涌动。

　　“哈哈，内个，考生集合了，我先走了。”杨寂讪讪一笑，赶紧遁走。

　　他走得快，没有看到傅桃上扬的嘴角，她笑起来是那么好看。

　　“臭恶魔，等着我变强了一天打你八回！”

　　杨寂嘟囔着来到虚拟的星空战场，这里密密麻麻飘满了各种生灵。

　　“你要打我八回？”

　　前面一个浑身长满倒刺的怪物回头看向杨寂，身上魔气涌动，煞气逼人。

　　“不是跟你说话。”杨寂点开光屏观看考试规则。

　　“臭虫子，你这语气是在跟谁说话？”身高三百米的巨魔盯着面前这个连面孔都不敢露出来的人族虫子。

　　杨寂都懒得理会这种人，说句话都能生气的人都是那种自卑又自傲的生灵，性格不健全。

　　巨大的恶魔看着杨寂无视他，身上的煞气涌动，要不是比赛还没有开始不能进攻，它非把这虫子一口吞下去。

　　果然，就如傅桃预料的那样，杨寂的嘴肯定会拉仇恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，462章 招生考试免费阅读。https://www.23sk.net 