    莫森穿着战斗服来到了夏琪的酒馆，酒馆内喝酒的几个人不约而同的转头看向了他。

    莫森用见闻色霸气感知了一下，发现这几个家伙的生命气息都不弱，跟大部分赏金过亿的海贼或者是海军本部的少将差不多。

    众所周知夏琪的酒馆里东西贵的能吓死人，但凡是个正常人就不会在夏琪的酒馆里喝酒。

    所以毫无疑问这几个家伙绝对不是单纯来喝酒的。

    “夏琪前辈，你这儿是遇到了什么麻烦吗？”莫森故意换了个对夏琪的称呼走到吧台前问道。

    “没有，有雷利在, 我能有什么麻烦？”夏琪笑着回应道。

    “那他们......”

    “他们都是我的客人，正常付钱的那种。”

    听到这儿莫森明白了，这些家伙的存在是夏琪和雷利默许的。

    夏琪和雷利都知道这些家伙的身份不简单，但两人还是默许了他们的存在。

    “他们都是哪个势力派来的？”莫森压低声音问道。

    “都是海军的人。”夏琪回答道。

    “所以你和雷利先生默许他们的存在就是为了让海军放心吗？”

    “算是吧！”

    “我明白了，那我就当没有看见他们好了。”

    “莫森，你能当做没看到他们，他们恐怕不能当做没看到你，你这个身份海军可是找了你很久的。”夏琪提醒道。

    莫森闻言笑了笑说道：“他们敢来招惹我的话，我是不会手下留情的。”

    “注意点别把我的店破坏了。”

    “对了，夏琪前辈雷利先生现在在哪呢？”莫森话锋一转问道。

    “他在帮人镀膜。”夏琪回答道。

    “诶？雷利先生居然开始工作了吗？”

    “他不工作哪来的钱花？”夏琪反问道，

    “雷利先生不是还能从拍卖行捞钱吗？”

    “这是事儿只能隔一段时间做一次，还能天天做？生怕拍卖行的人记不住他？”

    “说的也是，那夏琪前辈能告诉我一下雷利先生在哪里工作吗？”

    “他应该在17号港口附近。”

    夏琪话音刚落，一个戴着帽子的年轻女人就走了上来。

    她拍了拍莫森的肩膀问道：“帅哥要不要来喝一杯？”

    被人打断了谈话莫森的表情有些不悦，他冷着脸问道：“你能看到我的脸吗？就叫我帅哥？”

    “你的声音很好听啊！我觉得能有这么好听声音的人，肯定是一个大帅哥。”女人笑着回答道。

    莫森知道这个家伙是盯上自己了，他面上不显，心里暗道了一声麻烦，然后面无表情的说道：“难得遇上这么有眼光的人，那就来喝一杯好了，夏琪前辈，麻烦给我来一杯啤酒。”

    “2万贝利一杯。”夏琪饶有兴趣的看着莫森说道。

    莫森嘴角一抽，掏出了2万贝利。

    随后莫森端着啤酒来到了女人之前坐的那张桌子前。

    “帅哥，你戴着面罩和头巾怎么喝酒啊？要不摘下来吧！”

    “你是想看看我到底长得帅不帅吗？”

    “对对，如果你真是一个帅哥的话, 人家今天晚上就归你了。”女人抛了一个媚眼说道。

    莫森笑了笑，心念一动一只青蓝色的蝴蝶出现在了他的肩膀上。

    “美女, 这个小家伙是我的一部分，你要不要先跟它亲密接触一下呢？如果你能和它成为朋友，那今晚我们说不定能发展一段超友谊的关系。”

    听到莫森的话，女人毫不犹豫的伸出手一把抓住了青蓝色的蝴蝶。

    下一秒，女人就感觉不到自己的手臂了，还没等她出声求救，她整个人就被冻成了冰雕。

    “真是遗憾，看来我们今天晚上是没办法共度良宵了。”说完莫森摘下面罩把杯子里的啤酒一饮而尽，然后带上面罩转头朝其他人问道：“还有人想跟我聊聊的吗？只要你们能跟这只小蝴蝶成为朋友，我们怎么聊，聊多久都可以。”

    酒馆里的其他人闻言都不敢接话，默默的低下了头。

    “看样子是没有了，那真是遗憾。”说完莫森起身离开酒馆，往17号港口附近找雷利去了。

    莫森来到17号港口后放出见闻色霸气感知了一下，果然在人群中发现了正在忙碌的雷利。

    莫森刚想上去打招呼，突然不远处传来了一阵喧闹。

    “天龙人来了！”

    “怎么又有天龙人过来？这个月都几次了？”

    “新世界海贼太多没得去了呗！”

    “那还有四海跟伟大航路啊！”

    “四海跟伟大航路也不是100%安全，他们没地方去了，只能来海军本部附近的香波地群岛了。”

    ......

    行人们一阵吵闹之后，有的躲回了家，有的就地跪了下来, 莫森眉头一皱想着要不要趁机搞波事情。

    “莫森，香波地群岛离海军本部有多近你应该知道吧？在这里对天龙人动手可是很不明智的。”不知道什么时候来到莫森身后的雷利说道。

    莫森闻言撇了撇嘴，放弃了动手的打算，跟雷利一起离开了。

    两人一路狂奔很快就来到了3号岛屿。

    香波地群岛是世界最大的红树“亚尔其蔓红树”的树根形成的。

    全岛由79棵亚尔其蔓红树树根长成的新亚尔其蔓红树组成，每根红树上都设有编号。

    城镇和设施都是依托亚尔其蔓红树建造的。

    而香波地群岛的区域划分也是很明确的，以树上的数字为准。

    1到29号：主要有各种拍卖会，乱七八糟的商铺，是香波地群岛最繁华也是最混乱的地方。

    30到39号：主要有肥皂泡公园等。

    40到49号：主要有观光区、特产店等。

    50到59号：主要有造船所、镀膜工匠等。

    60到69号：主要有海军驻扎地、政府出入口等。

    70到79号：主要有旅馆街等。

    香波地群岛能这么繁华跟海军本部在附近有很大关系，原著中赤犬当上元帅后，为了表明海军抗击海贼的决心，把海军本部搬迁到了新世界，没了海军本部，香波地全岛直接沦为了不法地带。

    而现在香波地群岛的治安相较而言还是非常不错的，特别是在前几号岛屿上，这里的拍卖会经常能看到世界上赫赫有名的大人物们参加。

