    唐小川看着地面上密密麻麻的人群，他突然感觉自己这一次，算是赚翻了。

    求生者虽然只有3、4千人的样子，并不算多，但是原住民就多了不少。

    首先按照一名求生者拥有2名原住民手下计算，光是这些求生者自带的原住民就有7、8千人了。

    但是不要忘记，唐小川拍于旻去誓约岛，可是去交易的。而交易的东西就是两万原住民。

    所以，这几方面一相加，这一次到来的人数，就直接达到了三万多人。

    3万多人集中在一起是个什么概念？

    就跟春运的时候差不多，人挤人，人挨着人。

    这其中，还有不少是以家庭为单位的求生者，这也就说明，这批求生者中，还有不少的小孩。

    一看到这一幕，唐小川顿时感觉到了事情的严重性，他还是低估了人数，规划出来的隔离带还是有点小了。

    大人们还好说，可以坚持一下，但是那些小孩子的抵抗力可就没有这么好了。

    时间一长，唐小川不确定这些小孩子会不会有窒息的危险，或者是被人踩踏。

    于是，唐小川直接在半空中，利用神力对着下方的人吼道：“下面的人听着！我是麦伦岛的主人，唐小川！”

    “请大家不要拥挤！给老人和小孩让出一条道路！先让他们做统计！”

    “你们这么拥挤下去，什么时候才能统计完？我希望你们有序排队！如果有人恶意扰乱次序，我会将你们送回你们原来的地方！以后也不会在允许你们加入麦伦岛！”

    下面的求生者再到唐小川飞在半空中，立马明白，唐小川不是他们能够招惹的存在。

    而且，刚刚唐小川也警告他们了，如果在拥挤的话，会被送回去。

    他们好不容易才来到麦伦岛，而且在看到麦伦岛的情况和实力后，他们可不想在回去。

    所以，一时之间，所有人都安静了下来。

    唐小川看到人群已经不再拥挤，他这才松了一口气，然后他就低头朝着地面上的卫队说到：“卫队的人注意，现在开始分流人群！”

    “原住民直接带回到宿舍！引导求生者统计信息！尽快清空人群！”

    地面上的顽石等人，听到唐小川的命令后就立马行动了起来。

    手持长枪的卫队士兵直接进入到了人群当中，用身体隔出了一条通道，求生者们也非常配合卫队的行动，纷纷动了起来。

    有了唐小川的压制，他们非常的配合，整个场面迅捷但是并不乱。

    一些带着小孩的求生者家庭率先走出了人群，顺着通道来到了登记处。

    “姓名？”一名会写字的原住民看着自己眼前的一名抱着小孩的女人问道。

    “苗琳。”

    “职业？”

    “以前是一名护士。”

    “好的。”原住民点了点头，飞快的在本子上写了些什么，然后才对着苗琳说到：“你和孩子的房间在分界河社区，一栋101房间。”

    “房间的钥匙，就在房间里面，你现在往后面走，会有人带你过去。房间里有食物和水。明天早上6点早餐，然后会有人带你去新的工作地点。”

    “希望你能在我们麦伦岛可以生活愉快。”

    “下一个！”负责登记的原住民非常快速的说到。

    “谢谢！”苗琳抱着她的孩子，对着那名原住民深深地鞠了一躬，脸上满是感激。

    那名原住民看到苗琳的这个举动，顿时他的脸上就出现了一丝诧异，然后就是满脸的自豪。

    苗琳的感激是真心实意的。

    她一个普普通通的女人，还带着一个只有几个月，不到一岁的孩子，独自生活了这么久，可以想象她是生活的多么艰难。

    想要去海边捕捞物资箱，她就必须把孩子独自放在岛屿上。

    孩子太小了，根本就没有什么安全意识，所以苗琳每次出去，她都只捕捞足够一天生活必须的食物后，就停止了捕捞。

    万幸的是，她这几个月的时间，运气都非常的好，每天至少都能获得一些事物。偶尔得到一些牛奶什么的，苗琳就直接给了她的孩子。

    而在血月之夜的时候，她是属于少数没有收到波及的求生者之一。

    这虽然让她躲过了土著和海族的入侵，让她躲过了血光之灾，但也让她少了帮手。

    可以说是福祸相依。

    就这样，她们母女俩，就在这样的情况下，苦苦的生活了几个月。

    这段时间当中，苗琳也不是没有想过加入求生团。

    但是求生团入团时，就需要缴纳一笔不少的物资充当会费。

    她每天也就刚刚好解决温饱，哪里能有多余的物资？所以她也没有能够加入到求生团。

    在她最难的时候，苗琳也想过放弃，但是看着自己怀里的女儿，她又坚持了下来。

    她一直对自己说，在坚持坚持，在等几个月，等能放下孩子了，她就多捞一些物资，争取加入一个求生团。

    就在这样的情况下，她等来了唐小川他们的招募信息。

    对方的要求很明确，只要是愿意来麦伦岛的人，都可以报名，但是，所有人上岛之后，会根据他们之前的工作岗位分配新的工作。

    用一句话来概括当时麦伦岛的招募信息就是，只要你人愿意来，愿意服从安排，那么麦伦岛可以解决你的住房、食物和水！

    这对于一个单亲，还带着一个婴儿的苗琳来说，就是天大的幸运！

    不用缴纳物资，就可以加入，而且还有房子，唯一需要他付出的就是她要出去工作！

    一想到这里，苗琳就毫不犹豫的报了名。

    虽然苗琳报了名，但是她也对这样的信息抱有一定的怀疑，如果不是知道麦伦岛属于夜风，她甚至会怀疑麦伦岛这么做，是不是有什么阴谋。

    但是谁曾想，她这边刚刚上岛，就直接被分配到了一间房子。

    而且还真的是管饭的那种！

    所以，一时之间，这位坚强的母亲，不知道该用什么来表达自己的谢意，所以她才对着那名负责登记的原住民鞠了一躬。

    原住民看着苗琳，挺起了胸膛，然后对着苗琳露出了一个善意的笑容：“女士，你不用感谢我，你要谢的话，就感谢主人吧。”

    “这一切都是主人给我们的！希望你以后能够在我们麦伦岛，发挥你的专长，让我们的岛屿，更加美好！”

    “我会的！”苗琳重重的点了点头。

