    无论是收买官吏毁了文书，亦或是让自家闺女隐藏身份为奴为婢，这都让州府群众们唾弃不已。

    稍微像样点的人家都不愿意和他们来往，觉得他们家家风太差，行事没有底线。原本有意和吴家结亲的人家更是退缩了回去，当做没这回事。吴家适龄的子女一下子无人问津。

    吴家的旁系气了个倒仰，有几家原本都快谈好的婚事直接飞了，这让他们对吴家大房的意见更大了。

    从去年开始，大房就不断败坏吴家名声，现在更是变本加厉，连累到他们子女，这让他们如何能忍？

    等到他们月底拿到的分红比往年少了一大截后，积攒的怒气直接满格。

    其他几房的长辈们直接冲去找吴夫人。

    “大太太，这个月我们二房的分红只有一百两，这一百两让我们怎么过？吃饭都不够呢，你准备让我们喝西北风吗？你儿子买块砚台都不止一百两，你们嫡系是宝，我们旁支就是草不成？”

    “就是，年底的时候，我们拿到的分红就已经很少了。那时候你和世林说来年后会好，结果现在还不如那时候呢。”

    “我家晴儿好好的婚事，因为你们大房的缘故告吹了，我儿媳妇天天在家以泪洗面。你们大房造的孽，为什么要牵连到我们头上？你就不拿出点补偿吗？”

    这几房的人在身份上的确不如吴夫人，但辈分压她一头，吴夫人还不能和他们撕破脸，不然他们的位置也坐不稳固。她心中十分恼火，以前吴家也没少给他们好处，这回陷入困境了，他们不想着众志成城，齐心协力帮大房一起度过这个难关，反而一门心思和她作对，简直就是一群白眼狼。尽管心中气得不行，她却只能哄着他们，“等世林调养好了身体，一定给你们一个交代。世林他身体不适，修平那边又出了事，我最近忙着照顾世林，所以才出了些差错。忙过这一阵就好了。”

    吴夫人现在打算用拖字诀，想拖过这一阵再说。

    可惜其他几房也不是吃素的。

    二房的叔公沉着脸说道：“等世林调养好身体得等到什么时候，我可是听说了，世林他已经被气得中风了，连话都说不出来。这种时候我们怎么指望他带领我们吴家度过难关？再继续拖下去的话，我们吴家百年的家产都要败在你们大房手中，你们这样对得起吴家的列祖列宗吗？”

    “二叔公，你说的是真的吗？大哥真的中风了？”

    “千真万确，我骗你们做什么？不然我为什么会这么急。”

    “二叔公说得对，一个中风的人，我们如何能指望他。”

    吴夫人眼前冒起了一圈金星，身子都站不稳了。她咬紧了下唇，咬出了血，那疼痛让她勉强维持住神智。她心中又惊又怒，她这段时间一直小心翼翼遮掩丈夫中风的事情，对外只说他身体不适，二叔公到底怎么发现的？他们这房是谁背叛了他们？

    其他几房的人相互交换了一个眼神，上前一步，对吴夫人形成一个包围的姿态，语气带着咄咄逼人。

    “大太太，修平被关，世林中风，但吴家其他男人还在呢，我们吴家可轮不到你一介女流做主。你隐瞒世林的身体情况，难不成是想要借着世林的名头行方便之事。这里是吴家，可不是你们宋家。”

    吴夫人气得脸都红了，她堂堂宋家小姐，还不屑做这种事。只是因为她那两个儿子还年轻，镇不住这些心怀鬼胎的旁支，她只好将这事隐瞒下来，想拖一段时日，再借着娘家的势力镇压。谁知道娘家人还没来，这几房的人就对她发难了。

    “要么把对牌交出来，你管不好吴家，就让我们来管。要么就分家！”

    他们可不想继续被大房给连累，还不如趁这机会分家呢。吴世林现在中风了，没法像以前一样压着他们，他们说不定能够趁机多分一些钱财，这可是绝无仅有的好机会。同样都是吴家的子弟，吴世林只不过比他们运气好，是嫡长子，结果就霸占了大部分的产业。他们其他几房在家里的地位都未必比得过大房的管家。以前他们忍着是为了拿到好处。现在好处都要没了，谁还要继续忍。

    分家？

    吴夫人根本无法接受，这时候分家，他们大房肯定要吃亏的。她早就将吴家的产业视作她几个儿子的家产，哪里愿意分给这些旁支？让他们管家就更不可能了，谁知道这些贪得无厌的人会不会偷偷变卖产业中饱私囊。

    然而这并不是吴夫人想不分家就能不分的。其他几房在这事很有默契，联手对大房施压。

    吴夫人还在家的两个儿子吴修杰和吴修和倒是想要帮自己母亲撑场子，然而他们两个年轻人，以前又不曾管事过，在家中更多的是吉祥物一样的存在，哪里斗得过其他几房的长辈。

    吴家的分家，在闹了一阵后也就成了水到渠成的事情。其他几房虽然势力肯定比不过经营多年的大房，但架不住他们手中或多或少有大房的把柄，若是不给他们足够的好处，他们就要鱼死网破。

    看在这点上，加上自己又是女流，吴夫人不得不对他们多有退让。

    吴家以前有百万家资，这两年备受打压，加上不断地变卖田产筹钱疏通关系，如今资产剩下只有六十万两。一通分家下来，吴家大房也只剩下了二十万两，看起来很多，但不少都是房子店铺一类的不动产和染坊。而且她还得变卖田产为大儿子奔走，不能让修平继续呆在牢房中受苦。

    吴夫人神色恍惚，明明前两年她还是走到那里都众星捧月的吴家当家主母，怎么就沦落到这地步了？

    ……

    元家。

    吴舒看完从州府寄来的信笺，又将这信笺念给苏悦灵听。

    这信是吴家的陈姨娘寄给她的，跟她说了吴家分家的事情。

    不得不说，大房现在的下场，着实让她大快人心。

    苏悦灵十分惊讶，“那陈姨娘以前还想要害你呢，居然主动写信跟你说这些。”

    吴舒轻轻一笑，“她的宝贝儿子被逐出家门，被判徒刑，她大概是因此恨上吴家，所以乐意看吴家笑话吧。”

    她停顿了一下，“至于她写信跟我，大概是希望我和吴修平转达这事。”

    苏悦灵点头，“这样的大喜事，的确得和吴修平分享一下。他现在蹲牢房，肯定很想知道家里的事情。”

    吴舒嘴角翘起，“好歹也兄妹一场，我会满足他的心愿，将吴家的事情详详细细告诉他，免得他在里面胡思乱想。”

