    “不用你说，若是你敢如此，也必然会是这样的结果。”

    “本座，现在只是提醒你一下，至于以后怎么做，你们修罗一族会如何，我们干预不了。”

    “不过，你们若是真一意孤行，到时候不要后悔便是。”

    修罗之主发誓，林清尘根本就不在意，因为在现在这个时候，根本就不能相信这些。

    只要是对方想要违背誓言，总是以各种理由，都是可以的。

    所以现在，林清尘只是提醒修罗之主罢了。

    “你有把握吗。”

    在这个时候，修罗之主没有在这个话题上继续纠结。

    此时，而是开口询问林清尘，是不是有什么底牌，可以斩杀妖帝，夺取元屠阿鼻双剑。

    因为，林清尘此时的语气和神态，实在是太胸有成竹了。

    至少，在修罗之主看来，便是如此。

    否则的话，林清尘何至于现在，做出这样的反应，说出这样的话。

    现在这个时候，修罗之主心中，就是有一种感觉。

    林清尘，真的有什么特殊的手段，可以斩杀妖帝。

    很有可能，付出代价极重，或者是有什么其他的弊端。

    所以，一直以来，林清尘都不曾动用。

    而现在，却不一样了。

    现在这个时候，天瑜死了，天瑜的死，可能让林清尘下定了决心。

    因为，他们都看的出来，天瑜对于林清尘，以及林清尘和林清雅，对于天瑜的态度，那都是不一样的。

    现在这个时候，若是说没有什么事情，起哄没有什么隐情，怕是没有人会相信的。

    不管是妖帝，还是冰舞，还是其他人，都不会觉得，真的就没有关联。

    要不然的话，天瑜何至于，拼了命的护着林清尘。

    “你不用多问，只需要记得，你答应的事情，那便可以了。”

    “若是你忘记了，或者是找各种理由，后果你自己承担。”

    现在这个时候，林清尘并没有告知修罗之主，自己究竟有多大的把握。

    因为，林清尘自己也不知道，这一战之后，到底会如何。

    而且，很快修罗之主他们，都可以看到了，何必在这个时候，在跟他们详细说一次呢。

    此时此刻，林清尘主要让修罗之主记得，他刚刚说的话，答应自己的事情就可以了。

    至于其他的，都不重要了。

    就在林清尘和修罗之主，正在说话的短暂时间里，妖帝此时，终于摆脱了上古神器炸裂之后的能量冲击。

    “小子，本帝到是要看一看，到底有多少人，会一一为你去死。”

    在这个时候，妖帝看着林清尘安然无恙，也看到了天瑜，被林清雅抱着离开。

    妖帝自己出手的攻击力度，自然是最清楚的，再加上天瑜最后的举动。

    可以说，妖帝都不用仔细的探查，都知道天瑜必死无疑。

    就在妖帝此时，开口说话的时候，林清尘没有看向任何人，而是将手掌中的十二品灭世黑莲，放了出来。

    “给争取时间，炼化十二品灭世黑莲的时间。”

    林清尘在这一刻，说完之后，直接开始炼化十二品灭世黑莲。

    而在此时，修罗之主就守护在林清尘的身边。

    冷冰玉，冰舞，剑无名，蓝魅儿，在这一刻，齐齐出手。

    诛仙四剑，从四个方向，直冲妖帝而去。

    “你们四个，终于一起出手了。”

    “那就让本帝也领教一下，号称天道第一杀阵的诛仙剑阵，到底有多强。”

    “是不是可以，以神圣境的境界修为，四人联手布阵，就可以跨越大境界跟本帝分个生死。”

    妖帝在此时，也是想着，既然如此的话，那么自己也就试一试，这传说之中，最为强横的杀阵。

    现在这个时候，冷冰玉既然已经能够出手了，不管她现在，是否达到了最佳状态，总归是诛仙剑阵的四剑都出现了。

    “那就试一试。”

    对此，冷冰玉冷冷的开口说道。

    诛仙剑阵，便是以诛仙剑为主，所创建的剑阵。

    所以，也就只有在诛仙剑出手的情况之下，才有可能真正的发挥出，属于第一杀阵的真正力量。

    冷冰玉说完之后，在阵中，妖帝上方盘旋的诛仙剑，瞬间俯冲而下。

    而妖帝，在这一刻，将手中的元屠剑，直接对着诛仙剑。

    很显然，妖帝是想着硬碰硬的试一试，这诛仙剑，到底有多强。

    在诛仙剑阵之中，有剑阵的加持，到底是不是，就这么的强横，任何一剑，都可以跟自己抗衡一二。

    所以在这一刻，妖帝持剑而上。

    看到这一幕，剑无名他们三个，谁也没有出手，因为他们心中也想知道，诛仙四剑，到底在诛仙剑阵之中，能够发挥出多强横的实力。

    之前，由于冷冰玉没有参与其中，并没有发挥出，诛仙剑阵该有的实力。

    现在诛仙剑归位，自然是不一样了。

    一瞬间，诛仙剑和妖帝手中的元屠剑，剑尖针锋相对，妖帝悬浮于空中，就这么和诛仙剑对恃着。

    除了林清尘，其他人都在看着，希望能够看出，两者之间，到底有多少的差距。

    不过，结果还是让众人失望了。

    因为，冷冰玉仅仅是操纵诛仙剑，坚持了不过十余个呼吸，便是被妖帝执掌的元屠剑，推着往上而去。

    也就是在这一瞬间，剑无名出手了。

    戮仙剑在此时，也是朝着妖帝而去。

    而妖帝，在这个时候，却并未曾动用阿鼻剑，同样是以元屠剑出手。

    元屠剑在此时，分化出一道剑光，看起来就像是，元屠剑一分为二一般。

    也就是因为，剑无名此刻的出手，让局面再次保持了平衡。

    “超越神圣境，果然不是那么好对付的。”

    “在诛仙剑阵之中，竟然可以仅仅动用一剑，就能够做到这一步。”

    “看来，这一战，想要有一个结果，还是需要一番波折的。”

    在此时，修罗之主看着眼前的一幕，不得不开口感叹。

    他们之间，和妖帝的差距，真的不是那么容易跨越的。

    有诛仙剑阵的阵法加持，妖帝在其中，本就受限。

    可是，纵然如此，妖帝依然是可以做到如今的程度。

