    傍晚的时候，谢轻回来了。

    正好罗顽顽在后院剥葱，外面蔫儿了的干瘪皮肉被剥掉，露出里头莹白的葱白，罗顽顽动作娴熟，旁边的盆子里已经有好几根剥好的了。

    听到动静看过去，是大毅从店面的后门出来，冲罗顽顽点了点头，然后把后院的大门打开，阿姨推着谢轻进了院。

    看到罗顽顽在院子里，谢轻抬手让阿姨停下。

    “我本来还担心我上学去了你在家里闷，看来我可以放心了。”

    罗顽顽三下五除二把手里剥了一半儿的葱给剥完，才拍拍手上的土，站了起来。

    “闲来无事，就去了趟郊外。”

    谢轻还是怕冷，北地春天的气温还是略低了些，她在室外不能呆太久。

    “你是坐车去的吧？冷不冷？”

    罗顽顽把地上的垃圾扫了扫，一边跟谢轻说话。

    “嗯，有点冷，不过石头庙的大麦茶很好喝。”

    罗顽顽不问，但是谢轻也会跟她说。

    谢轻知道罗顽顽肯定很奇怪自己为什么会跑去郊外的一间小庙去，也知道出于尊重她的隐私，罗顽顽不会主动问。

    “你先进屋？我把这送厨房去就来。”

    谢轻开了个头，罗顽顽就知道她是有话跟自己说。

    “好。”

    谢轻看着罗顽顽往厨房去，自己操控着轮椅回了自己房间。

    阿姨正在收拾带回来的东西，看见谢轻进来，停下手里的活儿，给她从暖壶里倒了杯水出来。

    “小姐，喝点水。”

    “谢谢阿姨。”

    谢轻接过去，用双手捧着暖手，眼睛望着窗台上摆着的一盆不知名的小花，这是罗顽顽在厨房里养的。

    厨房温度高，是个天然的温室，这花一开花，丸子就拿了过来，说给她看着玩儿的。

    “看，我给你拿了啥？离晚饭还有一会儿，你先垫垫。”

    罗顽顽动作很快，把剥好的葱交给爸爸，说谢轻回来了，爸爸拿了一盒龙须酥让她跟谢轻俩人一起吃。

    罗顽顽就抱着那盒龙须酥颠儿着过来了。

    “龙须酥。”

    谢轻抻头看了一眼，是一盒龙须酥。

    “对！这个超好吃，苏香绵密，入口即化。”

    罗顽顽小心了捏了一块，用另外一只手接着，送到谢轻嘴边。

    “我洗过手了哦。”

    还特别声明了一下自己手干净。

    谢轻难得地瞪了罗顽顽一眼，然后张嘴咬了一口递到嘴边的龙须酥。

    罗顽顽看她嘴唇上沾着的黄豆粉，觉得仙女也有降临人间的时候。

    阿姨特别有眼力见儿，赶紧地上手帕给谢轻擦嘴。

    谢轻这才知道罗顽顽笑啥，接过手帕没急着擦嘴，把剩下的一半也咬进嘴里吃了，才擦了擦嘴。

    “阿姨您去休息一会儿吧，丸子陪我。”

    谢轻把手里的杯子搁到桌上，看罗顽顽一口一个龙须酥，吃得起劲儿。

    等阿姨出去了，罗顽顽嘴上已经是一圈小胡子了。

    “擦擦。”

    谢轻把手帕翻了一面，递给罗顽顽。她没有兄弟姐妹，知道罗顽顽是她表妹，加上两个人很投缘，她慢慢地有两点而做姐姐的感觉。

    不同于谢家同宗的那些同辈的孩子，谢轻跟他们并不亲近。

    “你不喜欢吃呀？”

    罗顽顽看谢轻只吃了她投喂的那一块就不再吃了，以为谢轻是不喜欢。

    不同于她的好胃口，谢轻对食物的兴趣显然从来都不高。

    要不是亲眼见过谢轻吃饭，罗顽顽都以为她的靠一口仙气儿活着。

    “太甜了。”

    曾经是一名舞者的谢轻，饮食习惯依然保持着，为了保持纤瘦的身材，她从来都不太吃热量高的食物。

    虽然现在她只是个瘫子，但是她依然保留着这个习惯和体态。

    很多瘫痪的病人时间久了就渐渐萎靡起来，可谢轻就算是必须靠穿着护腰才能挺直腰杆，她也依然骄傲的像只白天鹅。

    上次一起泡温泉的时候，看到阿姨帮谢轻脱衣服，从她腰上取下那又厚又硬的护腰，她赶紧转开视线，不忍心看。

    她的小姐姐，骨子里就是个骄傲的人，从前是，现在也是。

    她没见过谢轻在舞台上的样子，但可以想象曾经无比耀眼的谢轻，会是怎样一种无与伦比的美和优雅。

    每每一想到这些，她就控制不住自己内心的惋惜和心疼。

    她并不可怜谢轻，因为客观上讲，谢轻已经比很多人幸运了。她即便是瘫痪了，也有专人细心照顾，用的是最好的药，不需要为生计发愁。

    可是她会心疼小姐姐，她从高处坠落，摔碎的不仅仅是她的骨头，还有她曾经已经握在手里的成就和辉煌。

    从一个坑里挪到另一个坑里，其实没什么落差。

    但是从万丈高空跌落谷底，这巨大的落差得是何等的创伤。

    所以现在的谢轻更令罗顽顽佩服，起码她在小姐姐身上依然看到了她的优雅和骄傲，她的骄傲并没有被摔碎。

    “你盯着我发什么呆呢？”

    谢轻伸手沾了点龙须酥上的黄豆粉，点在罗顽顽的鼻子上，把她唤回了神。

    “嘻嘻，看我小姐姐好看呀。你是最美的！”

    狗腿丸子上线，全然不知自己鼻子上有东西，罗顽顽捧着脸一副谢轻迷妹的架势。

    不是第一次被丸子当面赞美了，谢轻坦然地接受了表妹的彩虹屁。

    “我今天去石头庙，是去见一个人，取一样东西。”

    玩闹过后，谢轻说起正事儿。

    她今天去石头庙的事儿本来也没想瞒着罗顽顽，事先不跟她讲，是不确定此行是否能够达成目的。

    现在东西取回来了，她就可以不用瞒着丸子了。

    “和我有关？”

    罗顽顽心里一动，谢轻既然跟她讲，那这事儿必然是和自己有关系。

    对于罗顽顽的敏感，谢轻只是微微笑了一下，然后肯定道：“是的，和你有关。”

    “石头庙原本有个住持师父，不过他十年前过世了，临终前交代他不满十岁的徒弟很多事，其中包括不久前一位女施主危急时候交给他的一样东西。只可惜师父还没说完就过世了，没来得及说出东西转交给谁。小和尚只能把那东西收好，等在石头庙，一等就是十年，直到我去把它取了回来。”

    谢轻像是在讲个故事，可罗顽顽听明白了，怕是那女施主就是自己的亲妈奚素昕吧？

    就是不知道什么东西这样重要，谢轻还专门去取一趟？

    