
    叶雅菲满脸的窘色，这真的太巧了，她完全没想到于珊珊说约好的人，居然就是叶秋。

    怪不得能够在天广大酒店见到，原来人家是赶着去见自己的！

    而且听着“耍大牌”“无理取闹”这些话。

    这可是当着她的面说的啊。

    叶雅菲的耳根子就红了起来，尴尬无比，有意想要提醒下叶秋，可是不知道怎么开口，而且听着听着脸就越来越黑了。

    叶秋还在继续说着：“就这脾气我真看不惯，现在的戏子演戏全靠ps……”

    简直就是滔滔不绝了。

    “这，这就是大师啊！”

    程大强看到叶雅菲的脸红了，就误会了，这叶女神是在娇羞与期待啊！

    要是让叶雅菲知道程大强是这么想的，保证打得他脑袋开花，你妹的娇羞与期待，这是被气的！

    然后他就对叶秋佩服的五体投地，之前他觉得自己理解了“男人就要强势”这句话。

    可是现在他知道自己错了，看看叶秋，这才叫男人才叫强势！

    当面教训？

    敢不敢，试问下你敢不敢？

    一般人怕不是要被打得脑子都出来了！

    “厉害，叶哥我服！”

    程大强心中对叶秋的敬意，滔滔不绝连绵不断。

    叶秋还在讲着，叶雅菲欲言又止。

    这番作态在程大强眼中，就是欲拒还迎了！

    “这就是叶神，这绝对是泡妞法典！”

    程大强双眼放光。

    一旁的工作室老板还没有离开，听到程大强的自语瞬间脸都扭曲了起来，神特么的泡妞法典，没看到叶雅菲一张小脸都快扭曲了吗，这是气的啊。

    叶秋还在讲着叶雅菲的不是：“指不定还被人bāoyǎng了……”

    叶雅菲脸色越来越红，那是羞的。

    “这才是男人！这才是强势，听君一席话胜读十年书！”

    程大强看到此景此幕，更是长叹不已，就差拍案叫绝了。

    神特么的男人！

    神特么的强势！

    神特么的听君一席话胜读十年书！

    这叫做作死好不好？

    工作室的老板看到叶雅菲脸色越来越红，咳嗽了几声有心想要提醒，可是叶秋还在滔滔不绝讲着。

    叶秋讲了一堆话，然后才停了下来：“对了叶xiaojie，看你的样子，我猜你应该也是娱乐圈的明星吧？不知道认不认识叶雅菲？”

    叶雅菲压抑住想要打人的冲动，莞尔一笑，声音僵硬：“认识。”

    叶秋劝道：“这种耍大牌的明星脾气肯定不怎么好，以后还是少跟这种人接触。”

    叶雅菲脸色僵硬：“这就不劳你关心了。”

    叶秋一怔，继续劝道：“叶xiaojie，我接触过的几个国外明星来看，像这种耍大牌的明星一般人品都不太好，出事的时候可能还会想着拖你下水。”

    叶雅菲眼神直勾勾的盯着叶秋，目光简直可以杀人。

    “这，多么含情脉脉的眼神啊！女神被折服了！”

    程大强兴奋不已，这才叫男人！

    打定主意改天遇到梅芳芳，也这么给她来一顿说教！

    说不定就爱上了自己呢？

    工作室的老板长叹了口气，也不说话继续看着叶秋作死。

    “呵呵。”

    叶雅菲笑了笑。

    叶秋叹了口气：“华夏的娱乐圈就是被这种明星弄的乌烟瘴气的，没什么实力，但是耍大牌的能力一套跟着一套，有时候还来个耍大牌组合拳，让人防不胜防。”

    特么的，耍大牌还一套一套？

    工作室老板摇了摇头，看着叶秋在作死的道路上远走远远。

    叶雅菲的脸已经黑得染上了一层阴影了，我不就是有点事情耽搁吗，而且司徒昊那时候你也在场，用得着这么说我吗？

    想到这，她就眼神不善地看着叶秋，之前那点好感都丢光了，现在就想掐死他，也太会说了一点，神特么耍大牌还有组合拳的！

    正在叶秋在作死的道路上越奔越远的时候。

    安澜打完电话走回来，看到叶雅菲惊了下，上前抓住她的手说道：“雅菲，你没事了？”

    “有事，内伤。”

    叶雅菲淡淡一笑，手上很用力地抓着安澜的手，显示出愤怒的心情。

    “雅菲，怎么回事？”安澜疑惑道。

    “雅菲？”

    叶秋正说着呢，然后就听到了这两个字，立刻就停了下来，然后有些不敢相信地看着叶雅菲，欲言又止。

    接着又听到了安澜重复了一下“雅菲”那两个字。

    之前司徒昊叫她叶xiaojie……

    现在又有人叫她雅菲……

    特么的，加起来不就是叶雅菲吗？

    那不是刚才自己当着她本人的面，说她的坏话？

    叶秋不说话了，饶是他面皮够厚，现在也觉得脸红了，恨不得直接掉头就走了，想到刚才对着“叶雅菲”耍大牌的事情侃侃而谈，他现在就觉得头皮发麻。

    叶雅菲一笑：“继续说啊。”

    叶秋怎么可能继续说，干笑道：“叶xiaojie……我觉得叶雅菲是个不错的女明星，可以说是国内明星的典范了。”

    叶雅菲轻哼了一声，也有点生气，瞪着叶秋说道：“那你说她不错，她有什么作品？”

    叶秋当然不知道，头上流了冷汗，急中生智道：“叶xiaojie，你不是约了人吗？我送你过去吧。”

    叶雅菲摇了摇头：“不想去了！”

    “我请你吃饭去。”

    “气都气饱了！”

    叶秋苦笑，特么的这什么事情，要是叶雅菲真不去了他就惨了，把饮料宣传的事情搅黄了，姗姗肯定饶不了他。

    有人说堂堂一代龙王怕女人？

    那肯定得怕啊，女人都是用来疼的，难道说还要用对付敌人的手段对付自己的女人，那叫做智障。

    叶秋无言，想了想说道：“叶xiaojie，我看你的面色浅淡，体质虚寒，四肢若素，呼吸比较气短，身体上有病因困扰了你很久，如果我猜的不错的话，除了经期困扰，恐怕还有点哮喘。”

    “是的。”

    叶雅菲本来还生气呢，听到这个注意力立刻被吸引了，她的确有点哮喘，不过不怎么严重：“还有呢？”

    叶秋说道：“我们先找个地方坐下来谈谈。”

    叶雅菲也顾不得生气了，点点头：“那好，澜姐你去帮我拿下包。”

    安澜怀疑地看了看叶秋一会儿，点点头就去拿东西，然后三个人就一起离开了。

    程大强看着叶秋的身影佩服得五体投地：“叶哥，真的是高！先是强势一番，然后再是柔情攻势，果然让女神倾心不已，这一手就让我获益匪浅。”

    尼玛的，还柔情攻势，那是事情败露然后求饶吧！

    还特么的获益匪浅！工作室的老板嘴角抽搐。
