
　　压迫的空气，在数秒中后，慢慢衰退。

　　当，癫狂之笑，再次回响整架飞机之上时.....

　　那，莫名的压力与压迫变悄然消失无踪。

　　先站起来的神秘男子，走到了玖琉璃的身前，伸出了那双粗糙的手，声音略有些沉稳粗大但却显得格外温柔的关心玖琉璃道：“你还好吧？能不能站起来。”

　　玖琉璃看了看满手老茧，掌心半白鲜红的男子。

　　眼神微微一瞥，心中思考：“这满手的老茧与半白鲜红的掌心，都说明了他没有骗人，他确实是个军人，即便不是军人也是一个受过各种专业训练与磨练的厉害人物，还能穿着绿色军装，看起来！也是一个很爱北龙国度，将荣誉披于一身，背负重担的好人吧。就目前看来。”

　　琉璃目光有些呆滞，看上很是不好的样子，引起了神秘男子的注意。

　　他伸出的手，仍然为收回，嘴里的话语更加温暖人心，做事风格与说话风格，都颇有一个北龙军人的绅士风度与炽热温暖，他道：

　　“琉璃小姐？您，还好吗？还能站起来吗？需要我扶您起来不？看你样子好像很难受的样子？”

　　玖琉璃被这句话给打断了思考。

　　连忙回应：“嗯？啊？哦！！！哦！！！”

　　“嗯？抓住我，我拉你起来。”

　　男子微微一笑。

　　“好的，谢谢。”

　　“不客气。”

　　玖琉璃伸出手，男子轻轻将其拉起。

　　两人双目对视，彼此间都尊敬的点了点头，好像是读懂了对方的什么似的，又共同心有灵犀的后退了几步，明明都才认识没多久，便有了这般的眼神间默契感，实属难得。

　　“你叫什么名字，我总不能这么没有礼貌的一直，跟你说话，不带敬语称呼吧？这是对你身上的这一件军装的亵渎与无礼，也是对北龙文化素质的反抗。”

　　“哈哈哈，看来是同道中人，都是热爱自己第二个母亲---北龙帝国的爱国人士呢~”

　　“那可不，还是很有理智的那种，才叫同类呢~”

　　两人轻轻一笑。

　　玖琉璃在紧张之下，突然被这个神秘男子给带出了紧张的氛围圈。

　　这个时刻，两人也在这短短的数秒中内~忘却了一切烦恼。开始自我认识起来。

　　“你好，我叫玖琉璃，是国有私立专属学院的机关特种侦探。请多指教。”

　　“崔柒柒，一个普普通通当了几年兵种的退役军人。请多指教。”

　　两人握手示意成为好友后，下一刻间。眼神秒变严肃。（此时，那个站在两人身前，手拿左轮枪的傻逼还在一个人莫名其妙的仰头哈哈大笑中。）ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么看待现在这件事情。琉璃小姐。”

　　“我也不知道怎么说？但就是很奇怪，所有的事情都是很不合理的。”

　　两人开始小声哔哔起来。

　　“嗯，如果单单是手枪的话，那还可以理解成，他用了硅胶之类可以屏蔽安检的法子，将其包裹塞入肛门，到了飞机厕所内，在自行取出，使用！可，双刀刃是怎么带上去的？塞肛门或者偷渡都是不可能实现的才是，除非他们真的想肠道被切断，死掉。完全不符合逻辑。”

　　“正是如此。”

　　“不过他们这么大费周章的带东西上来又不是为了偷渡而是为了劫持飞机还要找侦探与军人，玩耍对赌游戏，本身这样的做法就是很令人匪夷所思的说。”

　　“我感觉他们这么做的目的，很有可能在隐藏其他目的吧。所以才这么玩闹。没有理由的劫持飞机这种事情，真的很不符合逻辑，除非.....跟电视剧一样无厘头，剧情需要。否则，怎么可能？”

　　“那么，琉璃小姐，你觉得这件事情的可能是什么？他们为何要劫持这架飞机？又为何执意要寻找军人职业与侦探职业的乘客，出来与自己玩耍对赌游戏？”

　　“无解，甚至我连刚才那个人是怎么从我们身边过去救人的，我也是一头雾水。”

　　“也是，尤其是刚才那股突如其来的压迫窒息感。也是很让人无法解答出正确答案，他们到底用了什么戏法？才能这么瞒天过海？还能做到让他人无法行动？”

　　“我师父说过既然得不出正确的答案，又找不到合适的证据来解答所有疑难疑点的话，那就使用夸大其词的手法来虚构出一个个证据与解答方式，一点点的去猜测，一点点的去找到线索，去发现，最后找出真正的答案，对症下药即可。”

　　“虚构出来的东西，能保证真实性质？您的师傅还真的很有意思，我愿闻其详这个破案方式的名字叫什么？让我崔柒柒长长见识。”

　　“虚构推理---！！”

　　此话一出，崔柒柒下一秒瞪大双眼，震惊了一下后，又恢复了方才的冷静。

　　虽然觉得很不可思议，听起来也很是儿戏，但他还是站在同为军人也同为爱国人士有着想要守护国家守护百姓的信念与心态上，选择相信了她。

　　他道：“那，从哪里开始虚构，切入？来寻求答案。”

　　琉璃冷静回答：“从他们为何能带东西上车开始虚构我们的推理，虚构我们的线索与证据，总有找到的时候。”

　　“那我们就开始吧，我们的虚构推理。”

　　“嗯。”

　　崔柒柒话语一出。玖琉璃的沉重回应后，两人目光直视疯癫笑着的手枪男。

　　感知到疼痛视线的手枪男，停止了笑声。望着他们说道：“嗯哼？已经想好了？那么？可以告诉我，你们的答案了吗？”

　　上一秒疯癫的人，现在却毕露锋芒，杀气腾腾。

　　仿佛上一秒的他都是演绎出来的，这才是他真正的样子。

　　这一刻，飞机上的空气，再次变得格外严肃起来，一场虚构推理的智斗也将在此刻起，敲响警钟。

　　【下一章Re007：飞机劫持事件⑥·虚构推理的开幕。（起始开幕篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re006：飞机劫持事件⑤·玖琉璃的虚构推理。（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 