    “卧槽卧槽，大神好像排到大主播了。”

    “大主播？谁啊。”

    “国宝tv的吃鸡一哥，玄玄子。”

    “玄玄子？居然是他，这不是路人王吗，怎么会在白银局里出现。”

    “不清楚，好像是玩小号来测试什么东西的。”

    “也不知道大神是不是有磁性，怎么总是遇到大主播。”

    “确实。”

    苏离看了眼弹幕，通过水友们发的内容，就知道了自己这把遇到的知名度玩家是谁了。

    玄玄子。

    国宝tv的吃鸡一哥，路人王级别的水准，最擅长98k，用的出神入化，不比职业选手差。

    当然，也不能这么比较。

    因为职业选手是要打比赛，要打各种训练赛的。

    而98k的不稳定性，让职业选手并不会去多练，因为赛场上很难用到。

    而玄玄子就不同了，他是主播，可以想练自己想用的枪，一天很多把的98k，所以熟练度会很高，根本不会变的生疏。

    “看来我的运气确实好。”

    苏离也很高兴。

    这种主播的知名度虽然比不上韦神和团团，但好歹也是一个平台的吃鸡一哥，人气很高，有很大的概率爆出好东西。

    “来了，听大神的语气，玄玄子这局要倒霉了。”

    “主播真牛哇。”

    “好大的口气。”

    “大神别太轻敌了，玄玄子毕竟是专门练98k的，实力不可小觑。”

    “对啊，人家可是用98k上过王者的人，很强的。”

    “切，装杯？等着被玄玄子暴打吧。”

    直播间里，各种弹幕都有。

    苏离也没有理会那些带节奏的人，因为游戏正式开始了。

    上了飞机，苏离早早的就标记好了自己要跳的地方。

    航线经过p城，临近上空的时候，苏离也没有任何迟疑，直接就跳了下去。

    与此同时。

    pero战队基地。

    因为小叮当事先吩咐过，让战队的成员们关注苏离的排位讯息。

    所以，当看到苏离直播间开了之后，就已经有战队的成员正好看到了这一场。

    “咦？这把有玄玄子，正好看看小左推荐的人如何。”

    “你在看那个主播？”

    “对啊，小左不是让我们有空关注一下吗？万一能成为我们的队友呢，也不错啊。”

    基地里的几个战队成员聊了起来。

    因为世界赛才结束不久，所以各大战队都会放个小长假，他们自然也不会例外。

    不过，职业选手即便放假，除去过年，一般也很少离开基地，都是待在基地里，要么过过签约合同里的直播任务，要么就是玩玩其他游戏放松下。

    而他们口中的小左，就是他们的队长，也是老板小叮当。

    另一边。

    4am战队基地，同样在上演着这一幕相同的内容。

    永远对苏离的实力很感兴趣，也关注了后者的直播间，时刻跟近对方的情况，就等着某一刻老板拍手拿下。

    ……

    “你怎么回事？我不是让你处理那个直播间吗？”

    魔都某一别墅，一个青年看到苏离还在正常的直播间，眼神怨愤，连忙给鲨鱼tv的超管之一谢明打了一通电话。

    “赖公子，你别急，我会让你满意的。”

    谢明一拍身下的某条白花花的大腿，笑嘻嘻道。

    “搞快点，我不想再看到这个人的直播间。”

    青年说完就挂断了电话，随后看着眼前的电脑屏幕。

    画面里，正是苏离的直播内容。

    “还能装比是吧，待会就让你哭都没地方哭。”

    青年忿忿道。

    一想到自己昨晚发生的事情，他就很生气，恨不得快点看到苏离被自己踩死的模样。

    没错。

    青年就是赖昀，昨晚和团团双排的土豪水友，因为开挂自爆，在团团的直播间出了大丑，以至于他的那些歪心思都彻底没了机会。

    而这一切的源头，自然是被赖昀给归咎到了苏离身上。

    所以，他要对付苏离，而最好的办法，就是对付他的直播间。

    “想做好直播？你做梦去吧！”

    赖昀冷笑道。

    他看的出来，苏离的直播人气正在不断提高，而他就是要在对方的上升阶段狠狠给出致命一击。

    杀人诛心！

    赖昀根本不担心这样做会不会被报复，毕竟，对方直播了一年多了，如果背后有人，之前人气也不会那么惨了。

    “真晦气，大晚上的还要打扰我兴致。”

    谢明骂骂咧咧的从床上爬了起来，眼神不舍的从一片片雪白中挪开，坐到了椅子上。

    开机，登上自己的超管后台。

    “小子，就别怪我了，谁让你得罪了你惹不起的人呢。”

    谢明沉声道。

    话虽如此，但他的语气可听不出一丝抱歉的意思，反而有种恶趣味。

    显然，这样的事情，他已经不是第一次做了。

    而且，在每次对付那些没人保的小主播时，他都有种兴奋感，有种作为超管的成就感。

    并且，他这样做，不仅不会给自己带来不良的后果，反而还能捞到不少好处。

    因为，这些小主播，基本上都是惹到了平台里的土豪，鲜有他自己的私心。

    …….

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “……”

    “果然，随着段位的提高，奖励的基础值都增加了。”

    另一边，苏离并不知道其他地方对自己的关注，也不知道自己已经被超管盯上。

    此刻，他刚刚将p城清空，拿下了十杀，获得了不少金钱奖励。

    而他的枪法，依旧很惊人，老观众看的都麻木了，只知道如机器人般的喊6。

    而至于新观众们，很惊叹，也在喊6，但依然有人在质疑他的技术，怀疑他是不是插了u盘。

    这样的实力，普通玩家或许很难看出什么，觉得操作很假，觉得枪法很夸张，根本不像是人打出来的。

    但两个基地里的职业选手，可不是普通玩家所能比的。

    他们的眼力本就惊人，自然看的出来苏离就是实打实的操作，是真实的技术，是没有任何问题的枪法。

    人形自走外挂！

    双方基地看直播的选手们，脑海里都不约而同的出现了这几个字。

    “段位虽然不值得考量，但枪法确实在线。”

    “这种枪法，很强。”

    “难怪小左推荐了他。”

    “老板，我觉得可以签，我在他身上看见了我打职业前的样子。”

    “训练之后，至少是一个枪男。”

    选手们讨论。

    都对苏离产生了浓厚的兴趣。

    吃鸡这款游戏，运气很重要。

    但这不代表它就是一个运气游戏，圈运差，可以运营进圈。

    但有一个点，是基本上每一个职业选手都看重的，那就是你的基本功，或者说是枪法。

    这终究也是一个fps类型的游戏，而这种类型的游戏，对枪法自然看重。

    枪猛，会提高队伍的上限。

    而在苏离身上，他们就看到了这种影子。

    出了p城。

    苏离身上带着一把m4，副武器则是背着一把98k。

    远处。

    传来了摩托车响，声音很小，足以说明对方的距离还很远，在几百米开外。

    苏离上了小山坡，看见了摩托车正在麦田里飞驰电掣，只不过，并不是往苏离的方向开。

    看对方的行进路线，十有八九是要去追空投。

    苏离掏出了98k，八倍镜下，视野放大，变的格外的清晰。

    当然，即便如此，对方的身形连带着摩托车在镜头里还是很难被捕捉清楚。

    一是距离正离苏离越来越远，二是摩托车的速度太快，很难捕捉到。

    “大神这是想干嘛？”

    “主播不会是想击杀对方吧。”

    “不可能吧，这么远的距离，又这么快的速度。”

    “主播应该就是开镜观察一下。”

    “我觉得也是，这要是能打中，我直接倒立洗头。”

    “主播别看了，咱们去杀人吧。”

    观众们嘻嘻哈哈道。

    都以为苏离是在看视野，没想太多。

    然而，下一秒，一声枪响，紧接着的画面直接把他们所有人给看呆了。

    苏离开枪了。

    一颗7.62mm的子弹从98k的枪管子里迸射而出，直往麦田而去。

    片刻之后，他们仿佛都听见了隐约的噗嗤声，画面里，子弹精准爆头。

    “玩家lilili使用98k爆头击杀了玩家qtyuiop。”

    远处，摩托车因为惯性还在前行，但车上，早已掉下了一个盒子。

    真的打中了。

    而且还是爆头击杀了！

    无数观众瞪大了眼睛，只觉得不可思议。

    这！

    也太牛了吧！

    即便是老观众的心情，都难以平复。

    他们也知道苏离的枪法，98k一枪一个准。

    但都没有想过，能这么吓人。

    那可是将速度拉满的摩托啊！

    而且，对方的距离那么远，并且还在拉长和苏离的距离差距。

    更关键的是，苏离用的还是一把98k。

    如果拿的是一把连狙，把对方给一枪枪点死了，他们都不会像现在这样这么吃惊。

    因为连狙毕竟子弹多，不像98k，开镜就只能打一发。

    然而，就是这一发，把人给爆头了。

    这什么概念？

    这什么枪法？

    这什么狙？

    直播间里，每一个观众，脸上都写满了不可思议。

    就连观看着这一幕的职业选手，都面面相觑，从对方的眼中，可以看出吃惊两个字！

