    事实确实在这场战斗中明了。

    　　一切都仿佛按照着黑暗的轨迹，没有丝毫意外。

    　　在力量的诱导中，心智都还未成熟的少年，根本不会知道自己拥有的是什么。

    　　星野源的黑暗在他离开之后也依旧在缓慢的成长。

    　　根本不需要去主动引导，少年也会懂得吸收这个世界的黑暗，潜藏在地球深处的黑暗，盘旋在人类心中的黑暗。

    　　这大概就如进食一般平常的行为。

    　　谁会觉得自己吃东西是错的呢？

    　　追羽看着陷入沉睡的少年，萦绕在他身上的黑暗果然又成长了许多。

    　　只不过由复杂的人类传过来的复杂情绪，就宛如定时炸弹般蛰伏在黑暗中，星野源还并不能掌控这些负能量。

    　　在他被贝蒙斯坦压制住的时候，无法反抗的愤怒就将心中所有负面情绪都调动了起来。

    　　这就是——理所当然的深陷于黑暗的控制。

    　　最后变成只会战斗的兵器。

    　　……

    　　在他们这里相顾无言的时候，山间传来急促的脚步声，微微喘息的日比野未来跑了过来。

    　　打量了下在场的几个人，未来有些懵。

    　　“羽桑…希卡利，你们都在啊？！”未来说着，目光看向一旁的扎姆夏，稍微有些惊奇。

    　　也就扎姆夏依旧没受到那边冰冷气氛的影响，看着未来说道：“你的实力成长确实让我惊讶，或许不久后，我们也可以进行一次对战。”

    　　未来：“……啊？”

    　　满头雾水的未来暂时移开对他的关注，因为追羽和芹泽和也两人之间的氛围，似乎产生了较为危险的气息。

    　　那个少年紧闭着眼睛看起来睡得很沉。

    　　是刚刚被吃掉的阿尔斯特。

    　　未来松了口气，走到两人中间，挡住了对视的视线后，试探的问道：“希卡利，阿尔斯特没事吧？他之前……”

    　　芹泽和也沉下气，收回怒视的目光，看向未来点头道：“没事。”

    　　“哦……”未来点了点头，然后又看向坐在那的追羽继续道：“对了，阿尔斯特的力量是羽桑给予的是吗？我好像感觉到了你们之间的关系……但是，好像现在又有点不一样了。”

    　　“最初确实是我给的。”追羽抬手撑着下巴，嘴角带着笑意说道。

    　　“那个，你之前说过的吧，在希卡利恢复之后，就告诉我阿尔斯特的事……”

    　　未来鼓起勇气，认真的看着他说道：“那种黑暗的力量，对他是不好的吧？就像拯救剑那样，我也不希望阿尔斯特陷入黑暗中！羽桑……”

    　　听到这话的芹泽和也微微惊讶的看了看他。

    　　梦比优斯能有这份心让他很感动，不过显然，从刚刚的试探来看，对面这个家伙是不可能放过这个孩子的。

    　　和猎手骑士剑不同，剑是为了复仇才被黑暗吞噬的。

    　　但少年，是单纯的沉迷于力量……

    　　而刚好，有人给了他强大的力量，还蛊惑他说使用这样的力量就能拯救世界，尽情去让自己成长吧！

    　　真是对少年的心一戳一个准。

    　　小梦的诚恳让追羽也很感动的鼓了鼓掌，接着笑道：“你说的很有道理，但我不想。”

    　　未来：“？？？”

    　　芹泽和也头疼的叹了口气，刚才这句话，在他质问完青年后。

    　　对方也是这样回答的。

    　　而就在他想动手打人的时候，梦比优斯连忙赶过来了。

    　　未来不解又委屈的问道：“为什么啊，羽桑你这样，阿尔斯特也很痛苦的吧……如果无法控制这种力量的话，很容易造成错误的事的！”

    　　追羽起身，走到了未来身边，拍了拍他的肩膀感叹说道：“小梦啊，你好像一直都没搞清楚一件事。”

    　　“什么？”被揽着肩膀的未来茫然问道。

    　　“我刚来这地球的时候呢，其实就和希卡利作为交易而表明过一件事。”追羽慢慢说道。

    　　未来好奇的看向芹泽和也，后者抽了抽嘴角移开视线。

    　　“我不会妨碍他用一切手段复仇甚至还提供帮助，而相对的，在他复仇成功后，也不能对我的所作作为进行任何阻止。”

    　　“诶？！”

    　　“所以，希卡利心里对于我如今的行事应该一直都有数，毕竟我们做过交易的对吧。”

    　　芹泽和也：“……”

    　　追羽对着天真单纯什么也不知道的梦比优斯轻笑道：“他从来都知道我不会在这颗星球上安分的，也知道我在饲养着黑暗，毕竟，我一开始就不是什么好人啊！”

    　　未来呆呆的看着他。

    　　芹泽和也木着脸道：“我觉得你应该还有救。”

    　　“不不不~”

    　　见未来张嘴似乎也想说什么，追羽打断他们，扬起很是恶劣的笑容：“阿尔斯特失控就是我故意的，另外，你知道贝蒙斯坦今天为什么会出现吗？”

    　　“为什么？”未来下意识问道。

    　　“喂！你够了！”

    　　旁边的芹泽和也放下少年，试图阻止这家伙继续污染纯洁孩子的心灵。

    　　追羽轻笑一声，手指间黑暗凝聚，拿出了一张怪兽卡片晃在未来眼前，说道：“因为就是我放出来侵略地球的啊，像这种怪兽还有很多，以后会一只只放出来哦~”

    　　卡片上，正是憨态可掬的贝蒙斯坦。

    　　然而听到他这话的芹泽和也却是蓦地停下了脚步，面色古怪的看过去。

    　　而某反派的暴言还在继续：“身为光之国的奥特曼，你还真是好骗呢，不过连超越技术都拿不出来的你，现在也已经没有利用价值了。”

    　　未来瞪大了眼睛，震惊的看着面前笑得异常邪肆的青年，所散发的气质和之前那个温和的羽桑完全不同了。

    　　变化太大以至于未来处于懵逼中，完全不知道该怎么反应了。

    　　“所以，你好像一直都没搞清楚啊小梦。”追羽收起怪兽卡片，低声笑道：“我们从一开始就是敌人啊！”

    　　未来：“……”

    　　身后的芹泽和也扶了扶额头。

    　　看着呆傻住的人，追羽满意的笑了笑，转身提起石桌上的鸟笼，招呼扎姆夏准备离开。

    　　“等等！”

    　　未来猛地回过神，连忙喊住他，急切说道：“羽桑！不是敌人吧？！我们怎么可能会是敌人，明明之前就一直在并肩作战啊！”

    　　追羽回头看他，笑道：“你欺骗自己就不对了啊，如果你们阻止我，那就是敌人。”

    　　“可是…！”

    　　“除非你加入我？”追羽忽然向他伸出手，扬起邪佞的笑容：“来，一起投入黑暗的怀抱？”

    　　丝丝缕缕的寂静黑暗缠绕在青年身上，衬托着他衣衫微动。

    　　交织的混乱风暴，让黑暗中的笑容似乎变得更加张狂可怕，透露着窒息般的压迫感。

    　　未来噎了噎，看着他不敢说话了。

    　　但心中涌起很大的委屈，瘪着嘴，脸上难过又悲伤到了极致，眼中甚至都开始蓄积泪水了。

    　　见他不回应，追羽歪了歪头，转身直接离开。

    　　未来想要再喊住他，但却又没办法。

    　　他想让追羽收回缠绕着阿尔斯特的黑暗，但对方不愿意，他们都知道放任这样的黑暗成长，会导致不可预料的可怕结果。

    　　一个想要拯救，一个想要摧毁。

    　　如果他们想做的事都是相反的，那就是对立的场面。

    　　是敌人。

    　　这场战斗之后，在山间的交汇的几人，注定以不愉快的结果结束，光与暗的界限分明。

    　　甚至未来在想，如今他今天忍耐着没有出现的话，是不是大家就不会分道扬镳了？

    　　他知道追羽在使用黑暗的力量，但是也单纯的觉得，对方是个好人。

    　　他们有机会成为同伴的。

    　　明明之前都还是愉快的交往。

    　　……

    　　……

    　　轰隆吵闹的怪兽岛。

    　　全程局外人，全程沉默的扎姆夏静静的看着那边正在给怪兽补充能量让其复活的青年。

    　　半响无语出声道：“你还真是奇怪啊。”

    　　追羽更加奇怪的看过去：“什么？”

    　　前两天还在他面前夸赞这个星球的人类顺便对梦比优斯表示欣赏的家伙，今天就把那个光之一族差点给气哭。

    　　这是多么恶劣的恶趣味啊！

    　　扎姆夏心中无语。

    　　但想了想，他没必要去纠结这种事，于是冷漠问道：“我的星斩丸什么时候修好，你到底会不会修？”

    　　追羽一愣，反应过来：“哦，你不说，我都忘了。”

    　　扎姆夏：“……#！”

