   “知道她是怎么死的了，那接下来得怎么办呢？找个降妖除魔的人给她处理了？”王擎问道。

    “我这么跟你说吧，找到原因了，你就得顺藤摸瓜然后往下找解决的方式了，你别看她是个鬼就非得给她弄的魂飞魄散了，毕竟她生前还是个人，可能也没做过什么伤天害理的事，所以你没必要下狠手知道么？没有哪个降妖除魔的人会让他灰飞烟灭的，这对自己来说也没什么好处，最佳的解决方式就是让她心甘情愿的进入阴曹地府，至于怎么处理那是判官的事，跟我们没有关系”

    王擎眨着无知的小眼睛说道：“你说的我好像听明白了，但也不太懂”

    王惊蛰翻着白眼说道：“知道她为什么死的，然后帮她把没了结的心愿，或者惦记的事解决掉就行了，她冤魂不散肯定是有原因的，你不是搜索到她是发小广告的么？从这上面下手，然后找到认识她的人，再往下继续摸索吧，那个什么我出去吃点饭，你接着研究吧······我可能会晚点回来，你用这一天的时间把我跟你说的好好消化一下”

    王惊蛰扔下一句话就走了，王擎顿时就来精神了，知道以后有法子不让这女鬼缠上自己，他整个人就跟打了鸡血似的，瞬间就进入状态了。

    王擎趴在床上，翻看着之前找到的几个帖子，找到几条发布消息的人，然后尝试着给对方留了言，就等着有人能回复他了。

    另外一头，王惊蛰从酒店里出来买了个煎饼之后，就往昨天晚上他们两个吃饭的菜馆去了，把自己留在那的包拿了回来，拿完东西之后他就去了公交站，上了一辆公交车往市区的方向走。

    王擎的麻烦他稍后就能给解决了，所以他得把自己倒京城要办的事先给办了，除了等丁武出狱，他来京城最大的目的还是有个账要收。

    这个账是四十几年前王惊蛰的爷爷留下来的，当时王老爷子为一个人留下一把菜刀，然后为此人曾经占卜过一次，当时对方要给钱但老爷子没要，只告诉对方四十二年后会有人前去找他收账，如果你不在了就让你的后人把账给结了，那把刀也要还回来。

    赊刀人向来最重承诺，就跟阎王要你三更死不会留你到五更一样，赊刀人说什么时候来收，那就会什么时候来收，当初告诉你的预言要是成了，你得按时交出自己的承诺，一字千金不能有变。

    那有人可能会问了，如果赊刀人留下的预言没有成呢？

    那我可以告诉你的是，一个正统的赊刀人，留下的预言没有不能成的。可能还会有人问了，假如收账的时候，对方不认了怎么办，因为有的可能年头太久了，当事人都不在世了，他的子女或者后人压根就不认这事可怎么办呢？

    那不意思了，赊刀人的规矩是，你认账一切好说，你要是不认的话，你怎么得到的那些，就得怎么给我还回去了。

    铁口定生死，神算定乾坤，预知身后事请问赊刀人，这句话后面其实还有一段是不怎么流传在世间的，那就是身后事若成真，如若翻脸不认人，赊刀人会叫你知道，什么叫做一夜回到解放前的。

    临近中午左右，王惊蛰倒了三次公交，最后来到了东城区，下了车后顺着路牌找到了一个叫帽儿胡同的地方。

    这个帽儿胡同是京城挺有名的一个地方，胡同里面除了一些人家外，还有三个四合院，现在的人都知道京城四合院相当于是财富的代名词，动不动就过亿的价格让人一听就都咂舌了，并且还是有价无市的，基本上你很少听到有人会兜售四合院，就算是有卖的价格也都是高的离谱了，所以你若是知道谁有个四合院的话，那妥了，这人的身份肯定是非富即贵的。

    王惊蛰进了帽儿胡同后，一路溜溜达达的往里走，来到胡同最里面后停在了两扇朱红色大门前，两边趴着两个镇宅石狮，门廊上挂着块很有年代感的牌匾，上面写着两个大字。

    “冯宅”

    王惊蛰看了眼上面的牌匾，然后伸手拉着门环敲了几下，没过多久后里面有人走了过来，一个六十多岁的老头开了门后看见门口站着个穿长袍的青年，就愣了一下，问道：“找谁？”

    王惊蛰笑了笑，挺礼貌的问道：“这里是姓冯吧？我找冯玉林”

    门内的老头顿时一皱眉，有点惊讶的问道：“你找冯玉林？”

    “对，找他”

    “那你可能得失望了，找他有点难”

    王惊蛰问道：“怎么了呢？”

    “三年前，我表叔就去世了，你说你怎么找啊？”

    ！0JI

    王惊蛰皱了皱眉，心里叹了口气，然后接着说道：“冯玉林不在了，那我找他的子女也行”

    老头打量了他几眼，不解的问道：“你到底是干什么的啊？”

    “很多年前，冯玉林欠我爷爷一笔账我是过来收账的，他不在了我就找他的子女收”王惊蛰缓缓的解释道。

    老头顿时惊讶的呆住了，半晌后直接摇头说道：“不可能的，我们冯家怎么会欠人钱，你别在这胡闹了”

    “不是钱······”王惊蛰眯着眼睛说道：“是冯玉林当初答应了我爷爷一个承诺，你可能不清楚，就跟冯玉林的子女说一声，告诉他有个姓王的人来找他收回四十二年前的一把菜刀，他就知道了”

    老头愕然的哦了一声，说道：“行，我说一声”

    “好，后天还是这个时候，我再过来”王惊蛰笑了笑，掉头就走出了胡同。

    王惊蛰走了后，这老人回到四合院里，到客厅后拿起电话找了个号码拨了出去，这个四合院冯家的人已经都不住在这里了，这老头也姓冯是冯家的一个远亲，就是过来帮着看房子的。

    电话通了以后，老头就跟对方说道：“天良，今天四合院来了个奇奇怪怪的年轻人，他说是来收账的·········”

    电话里的人听老头说完后，就扔下一句话：“扯淡，什么菜刀，我不知道这事，下次他要再来你给他直接打发走吧”   