
　　衣柜门啪的一下关上，不等姜真羽愕然回头，杨宣仪就连拉带拽给带到床边。

　　一把掀起被子，杨宣仪努力让自己笑容不至于太僵硬，“呵呵，差点忘了，刚才试衣服，好看的都在这里，你选一套吧，应该都能穿！”

　　“哇，这件红格子，我之前就想入手了，是不是那次我们在兴汉看的那套。明天你不穿吧……嘻~嘻~就这件了。”姜真羽撒着娇，静了下，道，“玲姐又喊你了，到底什么事？”

　　“代言啦，我也没听清……唔~刚想到衣服都拿到床上了，怕你找不到！”

　　杨宣仪解释，趁机往身后衣柜瞟一下，很好，衣柜门关紧着，“外套你换下丢椅子上，明天让小青拿去干洗。那，我先出去，你快点……唔~小青买的零食好像藏在这里，不快点我就和玲姐吃了！”

　　“好啦好啦，我马上就来了，很快。”

　　听一个脚步声离开，随即房门关上，知是杨宣仪回了客厅，躲在衣柜角落的唐赫心魂初定，幸好杨宣仪反应够快，这下没什么好担心的了。

　　“宣仪姐今天怎么古古怪怪的。”衣柜外响起着姜真羽的碎念嘟囔，同时伴着一阵窸窸窣窣声响，片刻，“这件格子上身，不怎么修身啊。明明看宣仪姐那次试过，很好看的……难得是我这里撑不起……”

　　唐赫无语，就换个外套，磨磨蹭蹭的，听外面响动，这一会功夫，怕姜真羽来回换三、四件都不止了。

　　“咦，这里怎么也染了色，不是吧……宣仪姐打底的衣服是放在……”

　　衣柜外的姜真羽，外套是换了又换，不光磨蹭，嘴里还碎念个不停，要不是处在这种让人极度“紧张”的环境，唐赫怕早被念得睡着了。

　　隐约中，也能听到客厅偶尔传来的低微谈话，玲姐的声音要清晰一些，似在说蓝林代言人的事。天籁小说网

　　随着第三家蓝林购物中心开业，也是楚湖省最大的一家旗舰店，如此巨额投资，在整个楚湖省的零售行业，都能排得上号了，后面还想借着这股影响力推向其他城市，其中最重要的是计划开在兴汉开的另一家旗舰店。

　　制造影响力同时，也得树立起自己的品牌，代言人就成了必不可少的选项，是在大众心中树立一个代表企业的形象。

　　与此同时，还有前段时间就酝酿请代言人的美宣团。

　　新一年即将到来，美宣团在外卖行业已竖起大旗，之后势必要把业务在国内范围迅速推广。

　　公司形象毕竟很抽象，代言人则可以把这具象化，让人看到代言人就立刻会联想到相关品牌，所以在全面铺开摊子前，美宣团的代言也显得至关重要。

　　于是，许启花决定把两家公司的代言一起处理，早在数月前便和各家大娱乐公司频频接触。

　　新宁现在的规模和以前不能同日而语，代言上不用再太过在意代言费，代言人也不仅限一位，最重要的是代言人的人气和名气，以及对外保持积极向上的健康形象等。

　　这事一直由许启花处理，唐赫没怎么过问，但知道具体人选都还没有圈定，不知现在玲姐怎么知道里面有杨宣仪的……

　　“吱~”

　　正当唐赫边留意客厅里杨宣仪和玲姐的隐约谈话，边思绪纷飞时，眼前骤然一亮。

　　两扇柜门被拉开，漆黑环境骤然变得雪亮刺眼，所以他稍微适应了光线后，看到面前人同样是雪白的。

　　眼神从茫然变得疑惑，再转成惊惧，不亏是演艺界的冉冉新星，姜真羽光用一双溜溜圆的大眼睛，就对这些做了完全诠释。

　　在这全宇宙无敌美少女张大嘴巴要尖叫喊出声时，唐赫猛地从衣柜冲出，一手拉着姜真羽胳膊，一手连忙把那张口快喊出声的嘴巴给紧紧捂住。

　　“唔~唔~”

　　“是我，是我！”唐赫急急的出声，见姜真羽终于不再奋力挣扎，这才放开箍住的那只微凉胳膊，醒悟过来后，又把挡住大半脑袋的衣物给拉下，露出全脸来。

　　“唔~”

　　听着低沉闷喊，唐赫发觉自己还捂着姜真羽嘴巴，连忙给松开，苦着脸，“别喊，是我，是我！”

　　“大骗子！你……”姜真羽不断眨巴着大眼睛，脑袋依然发蒙。下一秒，不知突然想到了什么，一张原本吓得雪白的小脸，顷刻红霞遍布，继而羞怒成愤，一脚踢过去。

　　姜真羽脚上穿着小皮靴，幸好不是尖头的，饶是如此，在几乎用尽全力的情况下，唐赫都怀疑小腿骨是不是被踢裂了。

　　他捂着腿弯腰后跌，疼的吭声不都敢，生怕客厅里的玲姐听到，此刻也怕引起杨宣仪注意。

　　刚放开捂住姜真羽嘴巴的手，他才蓦然发现，怪不得刚刚在柜子里看外面的人那么雪白，眼下姜真羽不光是外套，连里面紧身毛衣和打底衫都脱丢在床边，上身只剩下一件前扣式墨绿内衣，而且款式很是前卫，虽然不太显眼，但上面也露出着两片弧形白腻。

　　明明听姜真羽是换外套的，哪成想里面毛衣和打底衫都脱了，而且明明杨宣仪都说了床上是换的衣服，谁又能想到姜真羽还会来拉开柜门。

　　这时候别说被玲姐发现，即便是杨宣仪早知道他藏在卧室，过来要是看到这场面，他全身是嘴也说不清啊！

　　“我、我不是故意的……”唐赫见姜真羽愤恨的圆瞪大眼睛，醒悟的急忙转身，不料身后就是拉开的柜子门，顿时在脑门上撞个结实，嘭的一声巨响，他仰头摔倒地上。

　　“真羽，怎么啦？”

　　“……没什么，宣仪姐，我不小心碰到椅子了。”

　　耳朵嗡嗡的轰鸣，脑袋一片空白，在继小腿骨可能被踢的开裂后，唐赫觉得这一下，也或许会撞成脑震荡吧。

　　迷糊从地上爬起来，又是一阵眩晕，他撑着旁边梳妆台，几乎摸索着坐到椅子上。

　　歇了歇，抬头，从前面梳妆台镜子里，好看到姜真羽正背身站在床边匆匆套着脱下的打底衫，他又忙把视线移开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百六十二章 别喊是我免费阅读。https://xs.23sk.com 