    少许，张春桃转哭为笑，脸上露出了甜蜜的微笑。

    张春桃好像已经不那么渴望得到沈勇了。

    她开始慢慢享受沈勇对她的这种若即若离的感觉了。

    或许，正因为沈勇和张春桃没有发生真正的关系，这才让张春桃一直心存幻想。

    这种幻想是那么的美好，不想那么快被打破。

    沈勇飞也似跑回家中，母亲谢云问他昨晚上为什么一夜没有回来。

    沈勇只好撒谎说在李蛋家里处理一些事情，太晚了，就在李蛋家对付了一晚。

    谢云没再多问，沈勇赶快进到自己的屋里。

    打开奇异牡丹的包装，看到完好无损的奇异牡丹，沈勇长舒了一口气。

    昨天晚上，李蛋心急火燎地找过来，然后再有张春桃那么一闹，沈勇竟然把奇异牡丹都给忘了！

    所幸，奇异牡丹还是完好的！

    不能再等了，必须赶快将奇异牡丹的灵气吸收才行！

    有了上次吸收青龙血眼玉的经验，这一次，沈勇吸收奇异牡丹就是轻车熟路。

    而且，奇异牡丹的灵气很柔和，不像青龙血眼玉那么的刚猛。

    所以，沈勇很快就完成了。

    不出所料，

    把奇异牡丹的灵气吸收完之后，沈勇的修为突破到筑基后期。

    丹田中第二个小圆球中，绿色的灵气已经蓄满了。

    但是，奇异牡丹却枯萎了！

    “谢谢了！奇异牡丹！”

    沈勇说着，把枯萎的奇异牡丹放到盒子里，留作纪念。

    正在这时，沈勇的手机突然响起，是唐影打过来的。

    接通。

    “唐影！我正好有好消息告诉你呢，你就把电话打来了！”

    沈勇开心地道。

    “你先等会再说你的好消息！我先问你，今天是什么日子？”

    唐影道。

    每当女孩问到这样的问题，就意味着她生气了。

    必须要谨慎回答！

    不然的话，那就是一通好骂！

    还好，沈勇和唐影还没有确定恋爱关系，不然的话，三天两头的纪念日估计少不了！

    沈勇没有着急回答，而是看了一下书桌上摆着的日历。

    六月一号！

    不是唐影的生日！

    是儿童节！

    窝草！

    难道唐影连儿童节这样的节日也要过吗？

    “今天是儿童节啊！怎么了？”

    沈勇反问道。

    “勇哥！你这是有了新欢忘旧爱啊！是不是甄灵小仙女整天围着你转悠，你就把我给忘了！连这么重要的日子，你竟然都能忘！”

    唐影没好气地道。

    沈勇从电话里，明显能听出来唐影的不开心。

    为了不让唐影生气，沈勇努力在脑子里回想着，看看以前有没有答应过唐影，在儿童节这一天要做什么的。

    终于，沈勇想到了，恍然大悟！

    是孤儿院，唐影的十六个孩子！

    “没有忘！怎么可能会忘呢！今天儿童节，我陪你去看孩子们啊！”

    沈勇连忙道。

    “哼！算你还有良心！我在水果店等你，限你一个小时内出现在我面前！不然的话，我就生气了！”

    唐影在电话里撒娇道。

    “好嘞！没问题！”

    沈勇答应一声，连忙挂断了电话，骑上跑摩，一路狂飙，直奔诱你来水果店。

    半小时后。

    “嗤！”

    跑摩划着一个漂移，停在了诱你来水果店门口。

    唐影和颜冰冰正站在水果店门口。

    “唐影！我来了！”

    沈勇把跑摩挺好，下了车，笑容满面地，向唐影展开双手喊道。

    本来唐影心里还有点不开心！

    可是，一见到沈勇，心里顿时烟消云散，晴空万里！

    “勇哥！这么多天不见你！我好想好想你啊！”

    唐影踩着高跟鞋，小跑着扑了上去，紧紧地抱着沈勇道。

    “啊？我们好像才一天没见面吧！”

    沈勇道。

    “一日不见，如隔三秋！日日思君不见君，千里共婵娟！”

    唐影语无伦次地道。

    “哈哈哈，说的我都感动得要哭了！”

    沈勇话锋一转道，“对了！我给你带来一个好消息！”

    “什么好消息啊？”

    唐影趴到沈勇的耳边小声问道，“是不是同意做我男朋友了啊？”

    “不！”

    沈勇摇了摇头道，“为我们走向情侣的道路，又往前铺了一段！”

    “难道你又开拓新业务了？”

    唐影问道。

    “那必须啊！空手套白狼，直接拿下了本草医馆百分之六十的股份！”

    沈勇淡淡地道，“开心不？”

    “哇！勇哥！你也太厉害了吧！本草医馆可是云河县最大的中药铺！你是怎么做到的？”

    唐影吃惊地问道。

    这时，颜冰冰走上前道：

    “如果我没有猜错的话！是勇哥治好了郭平川的顽疾！”

    闻言，沈勇心中顿时一惊！

    “颜大美女！你的消息挺灵通啊！”

    沈勇道。

    “那到不是我的消息灵通，只是我比较关注云河县医药界的事情而已！今天早上，新闻上就已经报道了，说郭平川卸任本草医馆的馆长职位！其他的都是医药界的人，传的小道消息而已，我也是半信半疑！”

    颜冰冰道。

    “那刚好！我正要给你说这件事呢！”

    沈勇道，“颜冰冰，你去接任本草医馆的馆长之位！”

    “我？”

    颜冰冰惊得张大了嘴巴。

    “对啊！你可是生物制药的博士！把本草医馆交给你，我放心！”

    沈勇道。

    “对啊！冰冰！你就答应吧！我们相信你！”

    唐影帮腔道。

    “单论制药的事情，没问题，那是我的专业！但是，管理方面的事，我还不是很懂啊！我怕管不好！”

    颜冰冰有些担忧地道。

    “谦虚了！让专业的人管理专业的事，这是明智的选择！你看，让你美护肤品店在你的手中，不是运营的挺好嘛！”

    沈勇道，“颜冰冰，你尽管放手去做就行了！以后集团股份的占比问题，还会做一定的调整！集团股份划分的宗旨就是谁管得多，谁的股份就多！多劳多得嘛！”

    “勇哥！不是因为股份的事！我是真的怕管理不好，给集团惹麻烦！上次痘痘消面泥的事情，我一直都记在心里！”

    颜冰冰有些为难地道。

    沈勇知道，颜冰冰虽然表面看上去比较冰冷，但却是一个极其细心的一个人。

    越是细心的人，就越有责任感，越有责任感，就越害怕出错。

