    叶辰这边也从VIP通道早早的进入了会场。

    不一会儿的时间，观众场上也已经坐的满满的，在会场的正中央，早已经布置好了一个高台，上面正是叶辰和菲克对决的最终场地。

    随着主持人的宣布开始。

    叶辰和菲克纷纷露面。

    菲克不是第一次看到叶辰，但是叶辰却是第一次见到菲克。

    四十多岁的年纪，卷发留着胡子，身材却是十分矫健，显然是长时间锻炼导致，整个人显得特别的有精神。

    “你就是叶辰？”

    菲克用着蹩脚的华夏语和叶辰打招呼。

    叶辰点点头，不管网上怎么样，但是华夏的基本礼仪不会忘记。

    “请！”

    两人纷纷坐下，棋盘上早已经摆好了国际象棋。

    “年轻人，血气方刚一些也是正常的，但盲目的得意，会让你坠入深渊的。”菲克坐下来，看着叶辰说道。

    叶辰笑了笑：“看来菲克先生还是信主的？”

    菲克紧紧的盯着叶辰。

    片刻，这才说道“主无处不在，叶先生也了解过？”

    叶辰则是摇头：“我不信主，我只信我自己。”

    菲克脸色微变，随后指尖在眉心点过：“主会原谅你的。”

    “菲克先生，入乡随俗咱们抽签定先。”

    叶辰说道。

    菲克点点头，并未再说什么。

    很不幸，叶辰抽到了后手，持黑棋。

    国际象棋和围棋正好是相反，白棋先走，黑棋后手，然后再轮流行棋。

    菲克露出笑容，显然是非常满意这个结果。

    拿起棋子，第一步进兵。

    叶辰也没有犹豫选择了同样的步伐。

    众多观众都在紧紧的盯着大屏幕，这次的比赛可不仅仅是关乎到胜负，更多的是围棋和国际象棋的对决。

    总之，不能输。

    当然，还是有很多人都不看好叶辰。

    毕竟，叶辰根本不懂国际象棋，对战的对手又是这种成名多年的老牌国际象棋大师，肯定没有任何的悬念。

    连续十几步走了下来，菲克并没有能吃掉叶辰一颗棋子。

    所有的棋子站位都仿佛非常的合理，只要他一吃，叶辰的棋子肯定会接连的爆发，这让菲克的脸色愈加凝重起来。

    他遇到过很多的高手。

    可从未有一人，能做到和叶辰这般。

    步步为营，不放过任何一个细节。

    不过他也不差，自己这边的棋子已经布阵完成，定准了叶辰那边的车和马。

    叶辰仿佛并没有注意到，依旧是在调整这边的棋子。

    菲克抓住机会，直接扑了上去。

    这场比赛，并没有邀请任何的解说员，为的就是让选手能够安安静静的下棋。

    毫无意外，菲克的象吃掉了叶辰的车，同时他的象也在马和车的保护当中，只要叶辰敢去换棋，绝对是有来无回。

    可是叶辰仿若未见一样，依旧是操控着自己的棋子向前。

    “怎么回事？”

    “叶辰这都不懂？还是根本不敢和对方换子？”

    “果然是个垃圾，虚张声势而已，还好我买的是菲克大师赢，这次肯定能赚不少。”

    观众台上的人爆发出了一阵嘘声。

    都非常不解叶辰的意思。

    夏倾城几人也非常担忧。

    这要是输了，钱是小事，恐怕叶辰的名声在国内可就完了。

    肯定会被那些人给骂的体无完肤。

    菲克也露出了笑容，他认为还是高看了叶辰，对方就是一个初入象棋的人罢了，根本不值得他这么小心谨慎。

    当即，车马轮番进入了叶辰的阵地当中。

    连杀两小卒。

    也就是这时，叶辰笑了。

    国际象棋和华夏象棋有着异曲同工之妙，就好比是棋盘上的战场，虚虚实实，实实虚虚，这招请君入瓮正是如此。

    叶辰的后动了，联合象直接江菲克的车马包围。

    菲克大惊，向后退已然是来不及了，只能加派棋子，可是这又是叶辰的想法，让他所有的棋子都越陷越深，甚至收尾不相顾。

    剩下的车和马开始绞杀。

    一连拿下菲克四颗棋子，而叶辰仅仅是付出了一颗马的棋子。

    再加上之前损失的两个兵和一个车，这波也是血赚不亏啊。

    下一刻，叶辰的目光锁定在了菲克的后身上。

    菲克飞象防守。

    可叶辰迅速调转方向，清掉了菲克的兵。

    这下，菲克彻底落入了下风，转为防守状态。

    四周看台上的观众更是爆发出一阵阵惊呼，一个个脸上露出难以置信的表情。

    对方若是普普通通的国际象棋棋手的话，或许他们也不至于这么激动，可对方是菲克啊，这位国际象棋九段之上的大师。

    竟然，被叶辰这个初出茅庐的年轻人给逼到了这种地步。

    夏倾城和苏沐沐差点蹦了起来。

    “我就知道叶辰哥哥肯定不会这么轻易败的。”

    “什么菲克大师，我看也就那样嘛。”

    观众台上的人更是叫喊声咒骂声响成了一片。

    他们当中，大多数人都是买的菲克赢。

    可出现这种情况，菲克最多能保持平局就已然不错了，还拿什么赢。

    “我严重怀疑这是有内幕，我不服。”

    “就是，菲克大师好歹是国际上有名的棋手，怎么会败给叶辰呢？”

    “绝对的暗箱操作，不就是为了捧叶辰，也不用那我们辛辛苦苦赚来的钱坑人吧。”

    “MD，什么国际大师，真是垃圾连叶辰都搞不定。”

    ......

    现在的菲克脸色难看，他不光是因为四周的谩骂声，更多的是因为棋盘上的局势转变，本来他占尽了上风。、

    可突然之间，就被叶辰全面反攻。

    更是破解了他所有的进攻路线，现在就连王都岌岌可危了。

    叶辰没有理会他的表情，继续进攻。

    车马兵轮番上阵，硬生生吃掉了菲克的象，同时追赶着菲克的后。

    菲克额头上都冒出了冷汗，想要用另外一个象，可才刚刚踏出，就被叶辰的车干掉，这下菲克一共也没有剩下几颗棋子。

    别说是赢了，和都困难。

    “菲克先生，我要是你就认输！”

    叶辰拿起棋子，比划了一个位置，缓缓说道。

    菲克看到这步棋，整个人的眼睛都睁的滚圆。

