    “特莉丝！”

    “真是特莉丝，她居然也回来了！”

    “那可是尼普顿国王的外甥女！”

    “还有艾希莉尔，乔伊和尼莉娅！”

    “海神在上，我真没想到还会又和你重逢的一天！”

    “呜呜呜～～～！”

    哭声和欢笑声彼此交杂，高文的甲板转眼就热闹起来，四十六位人鱼大多找到了认识的朋友，尼普顿国王带来的欢迎队伍，转眼就变成了认亲队伍。

    好在尼普顿本人并没有扑过去认亲。

    作为国王，尼普顿的性格的确有点大大咧咧，他平日里最喜欢的就是从龙宫城偷跑，然后挂着人人都认识的脸去鱼人岛上微服私访。

    或者，那又叫鱼前显圣。

    虽然他性格如此荒诞，但在大是大非面前，尼普顿还是比较有数的。

    只见他带着自己的三个儿子和左右大臣，来到高文与穆斯加鲁德身前站定。

    接着，尼普顿看一眼左右大臣之后，立马就要再次鞠躬致礼。

    他的儿子们也打算跟尼普顿一起鞠躬，现场只有左大臣有点担心。

    一边做好弯腰鞠躬的准备，左大臣一边担心的猜测，天龙人会不会找他们的茬？

    毕竟按照礼仪来说，不管有没有腿，他们行礼都是该下跪的。

    正在左大臣无比担心的时候，还不等尼普顿带他们一起弯下腰去。

    对面，高文身旁的穆斯加鲁德猛的向前两步，他哭着看向尼普顿，扑通一声就跪下了！

    见此，左大臣欣慰的放下了心，这就对了，跪下行礼才符合传……我艹！

    左大臣眼睛一瞪，嘴巴一张，他的眼镜直接掉在地上。

    “天天天天天龙人大人，你你你你你怎么你……嗝儿？！！！”

    好吧，老迈的左大臣由于太过惊恐，直接当场抽过去了，右大臣赶紧扶起左大臣，不断拍打起他的鲶鱼尾巴来。

    而穆斯加鲁德，他还在继续自己的动作，跪下只是个开始罢了。

    只见他摆出土下座的姿态，朝尼普顿深深地拜了下去！

    这一下，尼普顿也站不住了，他赶紧晃悠着自己的大尾巴，尽量把腰弯的更深一些。

    咚！

    一声无比整齐的闷响，穆斯加鲁德下跪之后，船上那些天龙人的护卫和水手们没人敢继续站着，就连邸园都叹着气半跪在高文身后。

    而人鱼方面，正欢庆重聚的女孩儿们被四周的变化吓了一跳，一时间，她们也没了欢庆的心思，而是赶紧跟着一起就地行礼。

    尼普顿有些慌了，他不是自己那些没见识的族人，自有王族传承的他，深深清楚天龙人究竟有着怎样的地位。

    于是他拼命想要让自己硕大的身体更低一些！

    在他身后，他的三个儿子目瞪口呆，翻车星看看左右，尾巴一软。

    “红翻车鱼，真是长见识了啊，红翻车鱼！”

    “现在不是说那些的时候，虽然不知道怎么回事，但赶紧趴下吧！”

    大哥鲨星拿尾巴拍打了三弟的腰，三条人鱼王子跟着他们的父亲一起，趴在了高文的甲板上。

    一时间，整艘船居然只剩下一个还站着的人。

    高文站在那儿翻了个白眼儿。

    他一早就知道，穆斯加鲁德这种圣母型天龙人，不论扔到哪儿，都会成为收拢人心和扭转天龙人形象的利器。

    但看着左右一片趴伏和跪倒的人，高文不得不承认，穆斯加鲁德这个利器比想象中要有效太多了！

    只见穆斯加鲁德行过大礼之后，便抬起自己被泪水覆盖的脸。

    一边哭泣，他一边对尼普顿，也对人鱼们的欢迎队伍大喊道。

    “对不起，我……我应该更早将她们带回家乡的！

    我……我也应该更早来到龙宫王国，向你们承认我过去犯下的错误！”

    说到这里，尼普顿慌乱的满脸懵逼，他至今没搞懂穆斯加鲁德错在哪儿了？

    穆斯加鲁德则继续说道。

    “五……呜呜呜，五年前，我应该派海军大将亲自护送乙姬王妃回家的！

    如果我那样做了，乙姬……乙姬她绝不会死的不明不白！

    我是个胆小的怯懦之辈，还是个没有行动力的无能之辈，哪怕承受了乙姬王妃的大恩，我也没能保护好她的每一个族人！

    这五年，我只救出了四十六名人鱼，甚至我还眼看一位可爱的人鱼少女死在了我的面前！

    我……哇啊啊啊啊～～，乙姬，我罪孽深重，我对不起你啊啊啊啊！！！”

    穆斯加鲁德嚎啕大哭，他的哭声和话语，终于让龙宫王国的队伍搞清了他下跪的原因。

    一时间，龙宫王国迎接队伍从上到下，无论尼普顿，还是普通人鱼。

    他们的心情……简直无法言说！

    对天龙人的恨？

    对人类的恨？

    起码这一瞬间，现场的人鱼们早就把那些东西抛弃掉了。

    看着眼前痛哭流涕跪拜着怀念乙姬王妃的天龙人大人，看着不断为没有救下更多人鱼而内疚到涕泪横流的穆斯加鲁德圣……。

    人鱼们的心情，不亚于美国人看见洛克菲勒和摩根等一系列家族族长亲自下跪，向全美人民道歉说自己这些年真的做错了！

    当然，日本首相下跪是没用的，他动不动就下跪道歉，也动不动就鞠躬致歉。

    要知道穆斯加鲁德的跪拜之所以惊人，正因为天龙人除了穆斯加鲁德以外，没有人为其他人道歉过哪怕任何一次，更不要说下跪了！

    在天龙人的眼泪面前，龙宫国多出了第一批，彻底心向人类的人鱼！

    而这，已经让高文看见了光明的未来。

    有穆斯加鲁德这样会跪又会哭的天龙人皇叔在手，高文若不能在几年内拉拢足够的民心，那他就是对不起他受过的教育！

    只见高文轻轻的拍了拍手，伴着他拍手的声音，四周包括穆斯加鲁德都朝他看了过来。

    吸引了众人的注意之后，高文轻声说道。

    “我的人鱼朋友们回到家乡，这是一件大好事，穆斯加鲁德，不要继续哭哭啼啼了！”

    “是……是的，我知道了！”

    几天的影响下来，穆斯加鲁德也习惯了听高文的话，于是他擦拭了自己的眼泪，缓慢的站起身来。

    等穆斯加鲁德起来之后，高文做出一个虚扶的动作，对尼普顿等人继续说道。

    “诸位也都起来吧，还有尼普顿王，你这么巨大的体格，趴在这里实在是不太合适！”

    “呃……好，我这就起身，高文大人！”

    尼普顿紧张的站了起来，刚刚的场景简直太刺激了，他抹了把汗，随后将自己的儿子也扶了起来。

    趁船上众人全都起身的间隙，高文向前两步，带着穆斯加鲁德和邸园来到尼普顿身边。

    “尼普顿王，我看这些归家的人鱼们，需要和她们的亲友好好聊上一阵，我们待在这会让她们放不开，你觉得呢？”

    “是，确实，高文圣说的对啊！”

    “嗯，所以我的船就先留给她们吧，我看你的巨鲸真的不错，介意载我和邸园，还有穆斯加鲁德一程么？”

    “是，确实……等等，你要坐我的鱼？！”

    “当然，鱼人岛拥有如此美丽的云海，可只能在船上看风景，那就太不尽兴了。

    让我们的手下开船，把甲板留给重逢的人鱼，我们几个轻车简从，这也更方便我们聊天！”

    高文一边说，一边仰起头，微笑着看向七八米高的尼普顿。

    面对高文的微笑，尼普顿不知怎么，居然有了种与有荣焉的感觉。

    他深吸一口气，随后一边心跳加速，一边赶紧点头回应。

    “轻车简从，说的太好了，高文圣请随我来。

    我带您上我的鱼，然后我亲自陪您游览我鱼人岛的景色，噗噜噗噜，尼普顿～！”

    尼普顿有些兴奋，他连口头禅都喊出来了，一边哼着小调，尼普顿一边伸手将高文迎上自己的鲸鱼。

    居然能和天龙人一起骑鲸鱼，这感觉和普通人有机会跟马云一起蹦迪有什么区别？

    这一刻的尼普顿激动的不能自己，他连胸口都红了起来。

    只见他一甩缰绳。

    “高文圣站稳，咱们这就出发，噗噜噗噜，尼普顿～！”

    哼着小调，尼普顿的鲸鱼甩开船只，一路朝远方的云海里加速。

    而高文，一边被邸园搀扶着站在那里，他一边满意的微笑起来。

    自己在龙宫王国的主动权，还有和龙宫王国当权派的友谊，居然就这么简单的来到了他的手中！

    这个世界的外交工作实在是太好展开了！

