
　　武道协会会长急了，他和林家有许多见不得人的勾当。但是很隐秘，自问从来没有走漏过风声，这个阿祖到底知道些什么？

　　杨天淡淡一笑，指着隐蔽在角落的几个人，大声道：“那边那几个小倭瓜，别躲了，我早就看见你们了，滚出来吧。”

　　山本君几个人脸色非常难看的走出来，死死盯着帅气的阿祖。

　　杨天笑道：“你们金陵武道协会和林家，还有东瀛商会，三方互相勾结，互相打掩护。林家负责通过各种渠道铺抓龙国的流浪汉，武道协会负责运输，送到东瀛商会。再由东瀛商会通过劳务派遣等理由，把人口输送到倭岛，进行生化研究。”m.23sk.net

　　“你胡说八道什么？你有什么证据，敢污蔑我们武道协会，你是在跟国家叫板吗？”吴名惊恐万分，没想到阿祖调查的那么清楚，这些可都是绝密啊，他为什么会知道？难道出现了叛徒？

　　杨天之所以会知道得那么详细，是因为刚刚搜索了林庆的记忆。身为林家嫡长子的他，是家主的下一任接班人，知道的东西非常多。

　　这个林庆还给自己起了个外号，叫林门庆，并以此为荣。这让杨天很不爽，直接泯灭了他的灵魂，连投胎的机会都没有。

　　杨天没有回答他，继续道：“东瀛商会打着做生意的幌子，通过林家的渠道，将他们研究的基因药物输送到龙国市场。这些药物对人体没什么危害，所以查不出什么，但是对孕育下一代会产生巨大的负面影响。服用过基因药物的人，生出来的孩子天生体弱多病，性格极端。还有一些男孩会表现出阴柔的一面，这也是为什么这一代年轻人那么多娘炮的根本原因，打娘胎里就被扭曲了性别观念。长此以往，龙国将遍地娘炮，出柜问题层出不穷，倭瓜不费吹灰之力就可以征服这片肥沃的土地。”

　　众人闻言，一片轰动。

　　原本以为是教育出了问题，万万没想到根源在这里。好歹毒的倭瓜，竟然想通过这种方式削弱我们，是想要灭种吗？

　　惊怒的众人纷纷质疑林家和武道协会，这是不是真的，还有一些激动的群众把几个倭瓜围了起来，手里拿着趁手的家伙，非常仇视。

　　他们当中，有许多富人家里的孩子，天生一副娘娘腔。明明是个男孩，却没有男孩子该有的阳刚之气，甚至还交了男朋友。作为父母，他们非常苦恼。

　　如今知道这一切都是小倭瓜搞得鬼，心中怒火升腾，只想把眼前这几个罪魁祸首大卸八块。

　　几个倭瓜脸色非常难看，原本以为是一次快乐的吃席，有美食，还有花姑娘。万万没想到半路杀出一个帅气的面具男子，杀了林家那么多人不说，还知道他们的秘密。

　　现在还有新闻直播，网络直播。他们必须想办法搪塞过去，至少不能承认，否则激动的龙国人会把他们打成南瓜饼。

　　武道协会的高层都惊惧万分，不可思议的盯着阿祖，他为什么会知道得那么清楚？到底是谁泄露了秘密？参与这件事的只有几个核心高层，每一次行动都是绝密的，事关自身的身家性命，他们不相信会有人出卖自己。

　　吴名情绪激动，脸色涨红，指着杨天破口大骂：“黄口小儿，安敢妖言惑众，蛊惑人心！你辱我武道协会名声，今日我必将你斩杀！”

　　吴名不知道从什么地方抽出一把短剑，非常锋利，对着杨天冲杀。

　　他不相信对方一个毛头小子的修为会比他高，迫不及待的要杀死杨天，防止他继续爆料。至于现场直播，他顾不得那么多了，只能事后再调控一下网络，再请公关，把这件事全部推到杨天身上。至于林家，他管不了，先保住自己再说。

　　看到杨天一副淡定从容毫不防备的样子，吴名大喜，全力爆发，争取一击必杀！他自信，以他宗师中期的实力，全力一击之下，这个帅气的阿祖死定了！

　　“叮！”

　　轻微的接触声，短剑静静的悬浮在杨天面前，寸步难行。

　　吴名心中掀起惊涛骇浪，这是他全力一击，加上手中绝世宝剑，哪怕是宗师后期，也不敢轻易接下。

　　想到这里，吴名惊恐的瞪大眼睛，难以置信的看着阿祖，颤声问道：“你，难道你是，宗师后期？”

　　不及多想，吴名猛然向后一跃，拉开安全距离。

　　他无论如何都不敢相信，眼前这个少年会具备宗师后期的实力，那是什么概念？龙国有那么年轻的宗师已经是非常罕见的事了，没个几十年功夫，怎么可能修炼到宗师后期？

　　但是他不敢赌，只能集合所有力量奋力一搏。

　　“林兄，不要再有所保留了，拿出底牌吧，否则我们今日都在劫难逃。”吴名语气凝重。

　　林日海沉重的点点头，转身对着一个方向躬身拜道：“孩儿无能，请两位老祖出手助我诛杀此僚。”

　　“唉。”

　　良久之后，一声叹息，三道苍老的身影出现在众人眼前。除了林琅天、林霸天之外，二人中间还有一位老者，此人是京城林家派来坐镇金陵林家的高手，林牧天。

　　三人都是宗师中期，但林牧天的气息更浑厚，气场更强大，显然已经无限接近宗师后期了。

　　吴名本以为林家只有两位老祖，没想到还有一位更强大的老者，不禁对三人躬身拜道：“见过三位前辈。”

　　林琅天点点头，随即看向杨天，漠然道：“你就是天阳公子？”

　　杨天笑道：“不是，天阳公子请假了，我叫阿祖，世界第一帅。”

　　林琅天被气笑了：“呵呵，真是无知者无畏啊，我龙国的后生，如果都像你一样有魄力，国家何愁不强大？”

　　杨天惊讶道：“老先生也有爱国情怀？”

　　林琅天叹息道：“唉，谁不曾年少热血过？当年老夫也很想披甲上阵，杀敌报国。奈何现实过于残酷，一腔热血付诸东流，只能窝在这三寸之地，了此残生。”

　　当初自卫战的时候，没上过战场的他，仗着宗师修为，妄想讨要天下兵马大元帅一职。结果可想而知，上面把他当成弱智。对此，林琅天愤愤不平，认为社会黑暗，导致他怀才不遇，报国无门，从此走上了一条不归路。

　　杨天笑道：“老头，你在背别人的自传吗？”对于这个罪恶家族的幕后黑手，杨天一个标点符号都懒得相信他。

　　林琅天也不跟杨天一般见识，笑道：“呵呵呵，后生可畏啊，真羡慕你，年纪轻轻就已是宗师中期，怕是比起老夫都不遑多让了吧。年轻气盛是好事，不过过刚易折，你还不够资格直面我强大的林家。现在退去，我可以既往不咎，只要你交出灵茶即可。”

　　杨天笑了，环视一圈，讥讽道：“我现在退去了，这些激动的群众可不愿意退去。你们害了他们的后代，是不是更应该给他们一个交代？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第78章 电视剧免费阅读。https://www.23sk.net 