    但在朱慈烺看来，崇祯的苦心毫无用处，勋贵之中，百分之九十都是蛀虫，是大明的有害体，早一日清除大明就能早一日轻松，但崇祯却反其道行之，一直在重用甚至是在纵容，京营总督李国祯和弘光朝的南京京营总督忻城伯赵之龙，这两人就是最坏的例子，尤其忻城伯赵之龙，满清南下时，南京犹有十万大军，但他却不战而降投了满清，最是无耻。

     “吴襄是宿将，虽然离开军中差不多十年了，但经验犹在，吴三桂就是他一手调教出来的，京营整编完成之后，精武营缺少一名坐镇的营官，朕以为，他做精武营营官最合适，以在他辽东的经验，必能将精武营练成一直精锐之师！你虽是太子，但也要虚心向他学习，切不可以太子之尊，恣意妄为。听清楚没有？”崇祯叮嘱。

     朱慈烺有点目瞪口呆。

    一个提督，一个精武营主将，父皇你这是什么意思？要把我架空吗?

    不，不像。

    看父皇的样子，他真想派能臣帮我。

    可惜这两人都不是能臣，而且一个比一个庸才。

    “怎么？你不愿意？”

    见朱慈烺目光呆呆，崇祯脸上露出不悦之色。

    皇帝金口玉言，事到如今，想要反对也是不行了，只能先答应下来，再想其他办法补救了。

    “儿臣遵旨。”

    朱慈烺苦笑谢恩，又道：“父皇，从明日起儿臣想要专心练兵，早朝恐怕难以兼顾了，特向你请假，等京营整训完成，儿臣再重返朝堂。”

    “准。”

    从乾清宫离开，朱慈烺步行去往坤宁宫，一路愁眉苦脸的想着李国祯和吴襄。

    李国祯纨绔子弟，无用之人，只会夸夸其谈的背兵书，比战国的赵括还不如，胜在长了一副好皮囊，风度翩翩，又能说会道，不止崇祯，朝中有不少人都被忽悠了。历史上，李国祯是崇祯十六年被任命为京营总督的，原本朱慈烺以为李国祯今生不会再有机会了，想不到还家伙还是混进了京营，哎呀，想来也是后悔，上一次和李国祯见面时，李国祯话里话外想要到京营效力，当时如果答应他就好了，随便给他安排一个职务，也胜过他现在担任提督。

    朱慈烺抚军是一把手，李国祯的提督是京营的二把手。两人的位置，分别对应之前的朱纯臣和徐允祯。

    徐允祯能从朱纯臣那里争到一些权力，但李国祯却休想从朱慈烺拿到一点权力。

    虽然无法抵挡对李国祯的任命，但把李国祯架空，朱慈烺还是有办法的。

    吴襄也一样，就算给他精武营营官的位置，但指挥兵将的权力，朱慈烺仍然要紧紧地抓在手里。

    吴氏父子都是民族的罪人，吴襄虽然没有直接做什么，但他在崇祯四年的大凌河战役中畏敌如虎，不战而溃，致使兵备道张春孤军奋战，力竭被俘，从此明军再没有踏足过大凌河。甲申之变前，崇祯请他调吴三桂之兵，他居然说需要一百万两的饷银，甲申之变后投降李自成，还写信劝降吴三桂，要不是有陈圆圆之事和李自成的决策失误，吴三桂说不定真就降了。

    吴襄担任辽东总兵时并没有耀眼的战绩，不论勇武还是谋略，在辽东诸将中都是中下水平，要不是有一个儿子叫吴三桂，谁会知道他是谁？。

     这样的人，没什么大主意，也不敢捣乱。

    不要说吴襄，就算吴三桂现在来做这个营官，也得规规矩矩。

    吴襄不足虑，关键是李国祯。

    还有一个问题需要特别注意，这两人的任命是崇祯自己想的呢，还是别人推荐的？前者还好，如果是后者，那就要小心了。

    进到坤宁宫，朱慈烺向母后叩拜请安。

    周后脸色依然有点冷。

    嘉定伯的事已经过去两三天了，朱慈烺每日早朝之后都会来请安，嬉皮笑脸的向周后赔罪，逗周后开心。

    今日和往日不同，朱慈烺没有笑，他愁眉苦脸，不住的唉声叹气。

    周后问起缘由，他便把想要开古玩店的事说了，周后白他一眼，哼道：“怪不得今天来的这么早，原来又想利用你这个母后！”

    其实周后并不是在生儿子的气，而是怨老爸和两位哥哥不明事理，一点都不知道维护皇家尊严，给朱慈烺脸色，不过是想给朱慈烺一个教训，让他以后不要再这么大胆罢了。

     朱慈烺赶紧跪下：“母后你错怪儿臣了，儿臣只是想要为父皇分忧。”

    “你以为皇店是那么好开的吗？若是让那些外臣知道了，不知道又要生出什么闲言碎语呢。”周后脸色凝重。

    “儿臣一定会小心谨慎。”朱慈烺小声道：“且儿臣经营的是古玩，不碍民生，他们应该没什么好反对的吧？”

    “好了，这事不说了，我问你，长平想要出宫的事，是不是你撺掇的？”周后脸色一沉。

    “没……没有啊。”朱慈烺支支吾吾。

    “还不承认？”周后柳眉倒立：“徐高，藤条！”

    朱慈烺赶紧跪伏在地：“儿臣错了，母后息怒。”

    “知道错了？”

    “知道了。”

    “错在哪？”

    “儿臣看长平每日窝在宫里，闷闷不乐，长时间这么下去，说不定会闷出病来，所以想带她到儿臣的王府看看，儿臣王府原本就是父皇和母后的居住，长平到了儿臣王府一定会开心的，有儿臣的保护和约束，也不会出什么乱子。”朱慈烺回答。

     周后脸色稍霁，放缓声调道：“你即是太子，又是哥哥，却撺掇长平出宫，违反宫里的规矩，还有理了？”

     “儿臣不敢，”朱慈烺道：“儿臣只是觉得，相比于长平的健康，宫里规矩也不是不可通融的。”

    周后哼了一声：“你倒是越说越有理了。事是你挑起来的，也由你来结束吧，徐高，带他去见长平。”

    “殿下，请。”

    太监徐高走过来，向朱慈烺弯身示意。

    朱慈烺心知长平肯定又耍脾气了，母后压不住，所以才要交给他。

    朱慈烺向周后叩拜一下，起身随着徐高来到坤宁宫后的一个小暖阁。

