    顺着一般MS部队的战场一路杀了回去，问拉凯拉姆的机械师要来了最后一把光束机枪版的精灵光束炮。用了十五分钟，地勤人员用动力管把精灵光束炮强行和机体能量线路链接，总算勉强能用了。

    但是燃料不足，整备长正在抓紧时间修复左腿的能量管道，至少让左腿喷口能用。

    然后指挥地勤人员在ι高达身上插满了管子，给各个部分的喷射口加注燃料。

    此时，看到阿克西斯已经进入降下轨道的布莱德舰长心急如焚。

    “通路还不能打开吗？！”

    “友军MS已经在努力了，但是我军还是劣势！”

    “高达部队在做什么！”

    “正在和敌军MA以及新人类我们MS交战中，舰长，我军的伤亡已经超过30%了！”

    “这种战斗全灭了也得顶上去！唔……”远处传来的冲击波让布莱德不得不坐稳扶好。

    “第七波核武攻击无效，被拦截了，敌舰队，第九波核弹攻击拦截成功，正在进行友军点名。”

    看到李平脸色一白，琪琪担忧的看着李平。

    “没事，其实你没有实质伤害的，而且我也在逐渐适应这种电磁攻击了，如果说之前就像是被人用铁锤直接抡太阳穴的话，现在更像是突然有人以最大音量在我耳边放忐忑。

    伤害几乎么有，主要是吓一跳。”

    “那就好。”琪琪了然的点头。

    “ι高达向舰桥通话。”

    “李中尉吗？前线战况如何，你在补给吗？”

    “嗯，快没燃料了，机体武装损失近半，机体全是中等损伤。一台新人类用大型ma击坠，夏亚的机体中破。我军前线的上位机体基本上都是在靠毅力撑着。”

    “是吗……距离阿克西斯完成最终加速完成还有五个小时。发射信号弹，下达撤退命令。等补给完成后，直接强行突击阿克西斯。”

    “……你已经放弃治疗了呢，整备长。”李平飘在自己的机体旁边，此时ι高达的小腿被卸了下来，都换上了大型推进器组件。

    嗯一组的推力就和牛高达的总推力差不多的那种。

    “没办法啊，左腿小腿骨架断裂，能量管线全部报废，小腿内部的燃料没当场殉爆给你看都只能说你阿纳海姆在这个机体的制造上真的用心了。”整备长打开头盔稍微擦了一把汗。“如果还想全功率作战的话，只能用这个“BAT”状态了。OS还没测试，推力平衡用S高达BAT模式的插件进行计算过了，一会你在测试一下。

    另外，我找到了一点好东西，是阿纳海姆的技术人员在机体里留的彩蛋。”

    “彩蛋？”李平表情一木，不应该啊，机体全都检测过了，没有奇怪的设备啊。

    “你记得这个机体最初准备安装爱丽丝系统作为无人ms使用的来着吧。”

    “嗯。”

    “我在进行机体的检测的时候，在操作系统的底层发现了奇怪的数据流向，并且，只有战斗形态的时候会出现。”

    “千万别跟我说，这台机体上其实搭载了爱丽丝。”

    “很不幸，是的，看代码脚标，应该是最终出击前ex-s高达上搭载的版本。

    系统被设定在仅学习，全力隐藏自己的模式，看起来，阿纳海姆的人并没有放弃爱丽丝系统呢。”

    “换我这种系统我也不想放弃吧，但是……如果这个如果爱丽丝列装了的话，战争对于联邦而言，将仅仅会是一个经济问题。”

    顺便，殖民地居民将会真真正正的面对什么叫毒菜化的联邦政府。直到联邦突然脑抽打内战为止，殖民地居民将永远看不到希望。

    不管你是什么鬼魅魍魉，在对面全员都是阿姆罗级的驾驶员的时候，都没有翻身的可能性了啊。

    比如，大白鹅很强，但是就算是阿姆罗开着大白鹅，面对十个自己开的古斯塔夫·卡尔，恐怕也只有跪了这一条路。

    再说了……

    你马芙提有得高达，我联邦有不得？

    所以啊……大规模无人武装才是保持特权的保证，你联邦会不会玩啊。

    “经济问题？哦只是想说几十年前智能兵器会让战争变成纯生产力比拼的游戏这个观点么？这都几十年过去了，依然一点苗条都没有啊。”整备长摊手笑了笑。

    李平同样附和着笑了笑，你是没看见学园都市在远东地区投入的无人驱动铠部队，在高度智能化的AI的控制之下，和学园都市的常规陆军以及KMF部队配合，真就F2A的吊打俄罗斯的远东部队啊……

    如果不是AIM扩散立场的通讯协议还有问题，恐怕学园都市的地面战力将全都是无人的智能机械。

    如果不是李平和御坂系列操控KMF表现出来的战斗力比成长性战斗AI控制的KMF还可怕，恐怕航空战力也都会是无人型的。

    39分钟后，战斗部队全员回归。

    “Hi-ν高达，没赶上啊……”阿姆罗在甲板外看向月球的方向，望眼欲穿。

    “运送Hi-ν高达的穿梭机今天早上才起飞，起码五个小时之后才能抵达。五个小时之后，阿克西斯都快进入大气层了。”

    “五个小时之后啊……”阿姆罗无奈的叹气，牛高达HWS在上次战斗中外挂装甲几乎全毁，浮游炮几乎全毁，两次归舰补给之后，飞翼浮游炮只剩下两枚了。

    打没了这个浮游炮的牛高达就只能当超级杰刚用了。

    “不过啊，就算是高达，也有四台没有回来啊。”

    “一台Z Plus被卷入了核爆之中，TR-1被β索隆拦腰斩断，MKⅢ被敌机集火并击坠，量产ZZ和原型索隆同归于尽。”阿姆罗摇了摇头，一次战斗伤亡就接近50%，下次战斗不是胜利就是全灭。

    “是啊……”李平感慨的看着空了不少的机库，感慨的说道，驾驶员伤亡率五成的战斗啊……一般来说，阵亡三成都足够造成溃败了，但是现在这群人竟然还能在核弹的对射中维持着战线。

    这时候的联邦舰队，拉凯拉姆舰体上全是被炸出来的弹坑，左舷弹射器又被炸没了，舰首上方被啃了个大坑，三艘克拉普级只剩下了一艘。萨拉米斯级沉了一半，剩下的艘艘带伤，亚历山大级两艘状态倒是还行，爱尔兰级只剩下了一艘，而且还是舰首都被啃没了的状态。

    两艘哥伦布级在作战的时间里，把物资转移到了其他的哥伦布级上，把全部的空间改造成了临时病房，收容舰队的伤员之后径直返回了月球。

    “下一波作战将在一小时后展开，请各战斗人员做好准备。”

