    泉城里面，大军整顿完毕，蓄势待发之时，云天彪派人叫来了郭京。

    几天前，云天彪刚刚来到泉城之时，就听说刘广派过去攻打梁山的将领们都没有能够回来，只逃回来一个郭京。

    为了刺激溃兵，杀鸡儆猴，云天彪把郭京杖责，痛打一顿，当时这道人是被抬着出军营的，今天也是被抬进来的。

    “小道身上有伤，不便起身。”郭京趴在软轿上，哼唧了两声，道，“云太尉恕罪。”

    云天彪说道：“本官知道你心中有怨气，可是上回领兵攻打梁山的众人之中，只有你一个安然逃回，要是不把你处置一番，被朝中那些愚直大臣听到了，岂不是要拿你的身份说事，攻诘陈道子？”

    郭京只是低着头，不肯说话。

    云天彪上前拍了拍他的肩膀，又道：“其实那倒还不算什么，道子何等英雄人物，自然不怕为你担上几分骂名，可你知道，官家对你莫名厌恶，万一到时候这里的风声传到官家耳朵里，恐怕就不是区区杖责，能够敷衍了事的。”

    郭京这才动容。

    他又想起当初陈道子想把他引荐给天命皇帝的一幕，那时天命皇帝还不知道他的名字，只是看到他那张脸，便已经勃然大怒，隐隐动了杀意。

    陈道子见机不妙，都没敢再多提半句引荐之事，就暗示郭京悄悄退下。

    郭京也是万分的委屈，实在不知道自己哪里曾经触怒过那位天子，最后只好归结成自己倒霉，或许就是有人命里相冲，不能相见。

    时隔多年，郭京有时想起那皇帝的神情，还觉得有几分寒意浸在心头，万一有朝臣把梁山大败的事情和他郭京的名字一起报上去，被皇帝知道了，就是下旨处斩，都很有可能。

    云天彪的声音又幽幽传来：“况且本官知道，你是带艺投师，师从陈道子之前，就已经练了一身好法术，尤擅李代桃僵的遁形之法，杖责对你而言，也不过是小打小闹罢了。”

    郭京翻身而起，对云天彪行大礼参拜，含泪说道：“将军苦心，小人险些误会，实在万分该死。请受小人三拜，报答恩典。”

    云天彪扶了他一把，说道：“你要报答，不必拜我，只要尽忠职守便是。”

    “本将军今日便要出发攻打梁山，谅那梁山八百里水泊险恶，又有好些妖人强盗，只怕不是三两日的时间能够彻底踏平。”

    “前线战局僵持之时，那些妖人很可能便要行刺泉城官员，扰乱我们后方。本将军会留下大将邓宗弼，辛从忠，神火将军魏定国，圣水将军单廷圭等人，协同防卫，唯恐还不周全，你要从旁协助，尽心竭力！”

    郭京连连点头，说道：“小道必定穷竭心智，肝脑涂地，在所不惜。”

    云天彪一脸欣慰之色，手抚长须，从袖子里掏出一个锦盒，说道：“陈道子听说你丢失了九阳神钟，修为还损耗近半，特地命我带来三枚龙虎丹，到事急之时，你服下一枚，就可以暂时恢复往昔法力，把另外两枚丹药敷在双眼之上，就能施展天目幻术，具体如何运用，你心中应当有数。”

    郭京大喜，小心翼翼接过锦盒，再三恳切谢过。

    云天彪出营之后，就点齐兵马、部将，分出前军中军后军，请笋冠仙刘永锡与他并驾齐驱，一起往梁山进发。

    大军开出泉城，奔走了大半日光景，从城镇平原之间，渐渐靠近了丛林密布的丘陵所在。

    云天彪勒马望去，向刘永锡说道：“刘真人，我看前方道路两侧多有密林，又有山坡谷地起伏，大军从那里经过，务必要处处小心，不如先在这里停留半个时辰，养足了精神再走，以防到时候有什么纰漏。”

    刘永锡稳稳坐在马上，手托一座小小盆景，盆景之中仅有一根石笋，闻言说道：“军中事宜，自然都听你的。”

    云天彪点点头，正要命令士兵歇息，忽然听到远处传来了微弱的呼唤之声。

    一队精兵出列，把那大呼小叫的人押回军中，来见云天彪。

    只见此人五官端秀，英气勃勃，身上衣甲破破烂烂，多有血迹、湿痕，手拿一根枯枝做拐杖，神态疲惫已极，兀自喊道：“是朝廷兵马，是刘知府派来的援军吗？”

    云天彪看他有些眼熟，那残破甲胄是宋军将领的形制，问道：“你是何人，怎么这副狼狈模样，在山野里呼喊？”

    “末将石秀，前几天奉命攻打梁山，被匪首所伤，落水漂流，不知日夜，今天早上才在岸边清醒过来。”

    那人盯着云天彪看了两眼，惊声说道，“你、你这长相，我想起来了，你是云天彪吧？云太尉，你来的正好啊，快，快去泉城相救！”

    云天彪浓眉一耸，道：“你说话怎么没头没尾，不要慌张，说明原因。”

    “哎呀！”

    石秀大急，拿枯枝用力在地上戳了两下，说道，“我早上清醒过来不久，就想找路回泉城去，只因重伤折磨，走的慢了，却在山林之中听到人马响动，远远一看，正是那梁山匪首，带了一队红衣飞扬的骑兵，刀甲俱全，往泉城去了。”

    云天彪吃了一惊：“什么时候的事情？走的哪条路？有多少人？”

    石秀把手一指：“小半个时辰之前，他们就从那小山背面经过，人数不多，约莫千骑，但那匪首关洛阳、妖道林灵素，都在其中。”

    云天彪脸上惊容更甚，却又透出少许狐疑之色，上上下下，仔细打量着石秀。

    刘永锡在他耳边说了几句话，云天彪脸色顿时沉了下来，怒喝一声。

    “石秀！你好大的狗胆，原来已经投靠了梁山草寇，居然还敢到本官面前来谎报军情，虚言诓骗，你以为你瞒得过清凉法界指迷真人的一双法眼吗？！”

    他这一声大喝，大军中所有马匹都为之颤然低嘶。

    前后三军，兵将露出杀气，刀枪露出锋刃，旌旗晃动，风云也为之色变，天上的太阳都被翻滚的乌云暂且挡去光芒！

    此等神威，可以惊得虎豹百兽胆裂，压的丛林群鸟，不敢有声。

    石秀直面这一声喝问，却勃然大怒，声音高亢如掷金碎玉：“云天彪，你这厮是什么意思？！”

    “吾虽不才，破夏时每战必先登，日月常悬忠烈胆，安敢做奸邪？”

    “你若不信我，先提刀砍了我头，但万万不可不回援泉城，否则，泉城知府、城中百姓，一旦遭殃，你这沐猴而冠的绿帽匹夫，必遭天下万民唾骂，遗臭万年！”

    石秀声音怒极，说到最后，一口鲜血喷出，仰头便倒。

    云天彪连忙一挥手，示意众人将他扶住。

    刘永锡在旁边说道：“你这是做什么？我刚才明明是跟你说，此人肺腑之间，犹有烈气残余，身负重伤，在鬼门关都走了一遭，而且是几天之前的旧伤，绝不可能是苦肉计。”

    “我只是想再诈他一诈，以策万全。”云天彪面有不快，“果然是我多虑了，但此子居然当着众将士的面，如此辱骂于我，也不可不稍作惩戒。”

    云天彪叫人不许给石秀治伤，对刘永锡说道，“你带他回援泉城，假如到了泉城，他还未死，就把他救醒过来，好叫他明白，云某并非那等没有度量之人。”

    当下便有人牵来一匹马，把石秀绑在马背上，石秀昏迷不醒，绑的人粗鲁了些，他嘴角间又多溢出一点鲜血。

    更有斥候往山林中去，朝石秀指的那个方位探察。

    刘永锡说道：“让我回援泉城，你想必是还要去梁山的。”

    “不错。”

    云天彪面露笑意，“那匪首妖道胆量果然不俗，想必是要轻骑入城斩杀首脑，好让泉城大乱，伺机劫掠，但本官就是要趁着没有高手坐镇，先踏平梁山，断了他们后路。”

    刘永锡也笑道：“而贫道这边把他们纠缠住，等你回援之时，便是瓮中捉鳖之刻。”

    斥候回报，那边山坡背面，果然有马蹄痕迹，云、刘两人相视而笑，这便分兵。

    刘永锡带了三千人，都是骑兵，速速赶回泉城。

    云天彪意气风发，马鞭一挥，指使其余兵马不再休息，全速赶路，直奔梁山。

    他们穿山过林，又走了两刻左右，前军通过了一处山坳。

    中军也即将通过之时，陡然两边山坡密林里面，投下千百罐火药。

    轰轰轰轰！！！

    那些火药罐子一旦触及硬物，当场爆裂开来，火光熊熊，烟尘翻滚，殉爆之声不绝于耳，钢珠毒烟四处喷射。

    山间长约百丈有余，宽约十丈左右的一片狭长地带，完全被这些烟尘火光所覆盖，高温烤的两边密林之中，不知道多少树枝树叶发黄、蜷缩，凋零飞落。

    这些火药罐子叫做“黑五石霹雳子”，都是之前颜树德那支大军攻打梁山时所携带的，乃是军中巧匠，利用士兵吞吐浊气之后遗留的残渣，混合五种精炼过的矿石合制而成。

    看起来只有婴儿拳头大的一个罐子，足以炸飞两头大水牛，把尸体都烧焦，让伤口处看不见一点血水。

    烟尘火光之中，陡然气流剧烈的搅动着，两只覆盖着甲胄的巨臂排开尘埃和火焰，一尊俯着身子的气运法相，缓缓直起腰来。

    这法相之上，还缭绕着浓浓的硝烟气味，身上有些部位都被炸散了轮廓，只剩下模糊的烟团，但在法相庇护之下，如此猛烈的爆炸，只把中军将士炸死了不到三百人而已。

    忽然，一柄古朴道剑凌空飞过，刺穿法相。

    庞大法相胸口的部位，登时烂出了一个大洞，那些松散的魔道浊气、军威气运，都被化作黑色的雨水，哗啦啦浇落下来。

    两边树林里面，杀出数千道人影，在飞奔的过程中，他们身上粗糙的衣袍，霎时化作火红的色彩。

    趁着火药、黑雨造成的骚乱，这些人居高临下的冲垮了宋军外围防线，杀入队列之中，隔断了前军后军。

    “中计了！”

    云天彪又惊又怒，从马背上一跃而起，空中的巨大法相顿时被他飞跃的身姿吞噬一空。

    浩浩荡荡的浊气黑烟，从他身上宝甲战袍的各处缝隙里渗透进去，渗入肌骨。

    下方，云天彪带来的那些部将，已经全部被梁山的猛将寻上，都是些云天彪看着眼熟的人。

    林冲拍马过处，马上大小将领，只要看到他枪尖一点寒星，无不中枪落马。

    武松双刀如轮，冲的最快，把原本紧紧跟在他身边的梁山子弟都给抛在身后，人影所过之处，纵横辟阖，宋军如同潮浪，被推出一道道沟壑。

    但云天彪目光一扫，最先看见的却是鲁达。

    鲁达舞弄那把月牙铲，走的不快，但他人还没到，烈烈威风就已经透体而出，军中喂养矿石的战马都吓得四蹄颤颤、互相蹭蹬乱撞。

    官兵的队列难以重组，就是这鲁达造成的干扰最大。

    云天彪凌空跨步，身影横贯长空，试图先翻过山坳，引领前军作战。

    但是，之前那把洞穿他气运法相的古朴道剑，在密林里转了个弯，又飞了过来。

    云天彪只顾向前，似乎根本没有察觉到危机逼近他的后背。

    就在道剑的剑尖离他背脊不满三尺，关洛阳的手掌握住了剑柄的时候……

    半空中突然拉出一道新月般的辉光。

    那本来应该用弯月来形容，但刀光的幅度长而开阔，实在是太过大气磅礴。

    那样壮阔的辉光，出现在近地面的时候，群山的景色都成了陪衬，天上被乌云遮过的太阳，更是只能沉默以对。

    天色群山昏暗，独有大月临头。

    关洛阳横剑挡住那一弯月光，身影轰然坠落，撞在旁边半山腰上。

    气劲所过之处，周围二十丈以内的大树，瞬间就被吹散了所有树叶，断枝乱飞，紧接着，光秃秃的树干也咔嚓嚓断裂开来。

    以关洛阳落地之处为中心，四面八方，到处都是向外围倒伏而去的树木，露出一片开阔地带。

    云天彪站在关洛阳对面，拖刀计青龙翻身，大月当头的全力一杀，令他的气势在出刀的那一刻，全然盖过了关洛阳。

    但是无论他再怎么将刀刃用力下压，关洛阳横在头顶的那柄剑，都已经不再退让。

    “石秀这贼子，果然已经投靠了梁山草寇。”

    云天彪大义凛然，“本官却有一点疑惑，他若是贪生怕死投靠了贼寇，又怎么肯用性命作饵，使出这条毒计？又怎么能在本官面前不露半点破绽？”

    “神勇之人，怒而色不变，石秀便是这样的人。任凭你们武力道术，如何恫吓，岂可探得出石秀的真性情？”

    关洛阳道，“至于为何甘愿以身犯险，自然是因为我们走在正道上，道义通天，千万险阻也不能隔绝此心。”

    云天彪哈哈大笑：“草贼无知，无君无父之人，也敢称正道。官家乃是天子，苍天之子，万民之主，朝拜官家，入朝做官，才是唯一的正道。”

    关洛阳啧啧称奇：“奸臣在朝，民不聊生，豪族恶绅，渔肉乡里，你这正道二字居然还能说的这么豪壮，也真是稀奇。”

    “哼，调理乡间豪族，是地方官的职责，地方若有贪弊，自有我们朝廷大员来管，民生如何，是天子与朝臣才可以思量的事情，你有何官职在身，也配插手妄为？”

    云天彪越说越怒，面红如漆，“当今大宋，天命皇帝治下，本来是一片清平世界，就是有你们这些奸贼，不懂得体恤朝廷，恭顺百官，闹出诸多事端来，这才苦了如刘知府这样的忠良贤臣。”

    “你这贼头，妖道，受死来！”

    春秋大刀与剑刃摩擦，拖出一道刺耳欲聋的声响。

    云天彪脸比火炭更热，怒满心胸。

    关洛阳神色比剑刃更冷，哈哈发笑。

    “我还真是犯蠢了。”

    无为神剑锐气直指苍天，如同要摩天分云。

    关洛阳再无多言，一剑斩下。

    跟这种眼里已经只有当官，不把真正底层百姓当人的货色，再多说一个字，都嫌委屈了自己的喉舌。

    唯有，杀出一个清净！

