    第2350章杀大巫师【4】

    又道：“青马王，你是上任青马王的女婿，是他亲自选出来，并通过我父汗考验的人，此次攻楚又是出兵出物资，你的功绩，全大戎都看在眼里，没人能诋毁。”

    说着看向逻陀，骂道：“大胆逻陀，敢对青马王不敬，还不速速给青马王谢罪！”

    逻陀是个很讲究血统的人，历来看不起青马郡、胡杨郡这两个夹杂着楚人血脉的部族，可铁赫发话了，拓古德又朝他使眼色，他只能不情不愿的道：“逻陀知罪，请青马王勿怪。”

    “起来吧。”青马王笑道。

    逻陀听罢，立刻起来了，心里鄙夷着，骂道：楚人杂种，就该对本将这等纯正戎人血脉的大将礼遇有加。

    然而……

    啪啪！

    青马王是狠狠扇了他两巴掌，直接把逻陀扇懵了，震惊的看着青马王，含着鲜血怒问：“你敢打我！”

    啪，又是一巴掌。

    青马王道：“老子是王，你不过是个部将，打你怎么了？再敢对本王不敬，本王还敢杀你！”

    你！

    逻陀悲愤不已，此刻恨不得杀光青马郡、胡杨郡的人，可铁赫跟拓古德都不帮他，他只能忍下屈辱。

    青马王高兴了，对铁赫道：“天可汗，此次战马也有中毒的，本王的部族有擅长治疗战马伤势的能人，会把战马治好，不会让战马无法参战。”

    又道：“本王已经去信，让青马郡再给这边送战马，补充战马的损失。”

    “好，青马王不愧是咱们大戎的部族王，果然心向大戎。”铁赫很高兴，不过心里也是提防着青马王的，盘算着等灭楚之后就派人暗杀他，彻底夺了他的部族，把那些上等战马握在手里。

    青马王很狂，又看向拓古德，道：“拓古德王，等本王部族的战马送来了，会先给你一批，毕竟你领兵攻打二虎梁这么久，着实辛苦了。”

    拓古德被嘲讽，恨不得一刀砍了青马王的脑袋，可他只能道谢：“本王先谢过青马王了。”

    铁赫道：“行了，都是巫神的子民，不必谢来谢去，速速商讨攻楚方法，这次定要把贱楚给灭了！”

    “是。”青马王很给面子的率先应和，也真心给出了攻楚的良策……只有这样，他才能得到铁赫的信任，才能在关键时刻，帮大楚反败为胜。

    可这次攻楚，难度比当年大太多，只因西北旧军来帮忙，勇士们想要破楚军，很难。

    铁赫跟各位部族王、将军们是商议半天，才算定下一个攻破楚军的法子。

    “这次必须成功，不然咱们只能以死向巫神谢罪！”铁赫道，是铁了心要灭楚，又道：“今晚子夜就要发动进攻，女奴营的女奴都准备好了，诸位去快活快活。”

    每次打仗，铁赫跟部族王们都会用女奴犒劳将军们跟战功彪炳的勇士们，因此将军们听罢，很是高兴，哈哈笑道：“多谢天可汗，那我们就不客气了。”

    铁赫道：“楚女娇弱，诸位将军还是客气一点的好，可别把人弄死了。”

    “哈哈哈，天可汗放心，弄死了这一批，大楚江南还有无数楚女等着咱们，听说江南女子貌美温柔，身段还好，最是销魂，我们早就等不及要去见识见识了。”

    “还有京城的贵女，听说那些世家豪族的贵女都是精心养着的，只**细食物，喝的还是啥露水，连呼口气都是香喷喷的，养得这么好，咱们不去糟蹋一番，太可惜了！”

    大戎将军们肆无忌惮的谈论着楚女，所用之词，不堪入耳，合牧吉跟青马王都听不下去了。

    而更凄惨的是，这些将军们还邀他们去女奴营：“青马王、合牧将军，你们都是攻楚的功臣，理应去享受楚女，走走走，随我们去女奴营。”

    青马王跟合牧吉听得快要吐了。

    尤其是合牧吉，是想起了桑诺，他最小的儿子，因着他们的计划，被拓古德送去伺候了金帐千户！

    想起桑诺，合牧吉就热泪盈眶……是他害了桑诺，这辈子，他是死都无法恕罪。

    “都被你们玩伤了，本王还去个屁？！”青马王看出合牧吉的异样后，赶忙朝着那些将军吼道：“赶紧滚去享受，本王跟合牧老弟还有事情要安排，别来打扰我们。”

    言罢，拽上合牧吉，道：“赶紧的，给你在大楚境内的人送信，让他们赶紧杀了秦顾氏，这毒妇不除，咱们此战还会损失惨重。”

    这是正事，那些将军们听罢，是没有再拽他们，自己带着队伍去女奴营了。

    没多久，女奴营里就传来凄厉痛苦的哭喊声，不过半个时辰，就抬出不少女奴的尸体，堆砌在营门不远处……也不烧，有喜欢这口的，会用来做口粮，要是人不吃的，也会用来喂养信狼。

    战时，粮草紧缺，信狼就是吃女奴肉存活的。

    合牧吉跟青马王路过女奴营，瞥见了‘尸体山’，越发坚定要灭戎之心……这样的一群畜生，要是不灭了，只会遗祸千年！

    ……

    “拓古德王来了吗？”大巫师睡了一觉起来，见外天已经黑透，是问着守护他的六名巫军死士。

    死士回道：“来过了，见大巫师睡得正香，就没有打扰大巫师，而是离开了。”

    哐当~

    水盆掉落地上的声音，桑诺在内账门口跪下道：“大巫师恕罪，是桑诺不小心打翻了水盆。”

    “再去打盆热水来。”大巫师此刻还算平静，是又道：“我已经醒了，去把拓古德王叫来吧。”

    死士们一愣，领头的小队长回道：“大巫师，拓古德王快要领兵出征，怕是没空来见大巫师了。”

    大巫师一听惊了：“阿德要出征了？什么时候启程？”

    说着不能死士们回答，又朝外头喊道：“桑诺，快伺候我梳洗，我要去给拓古德王送行！”

    “来了！”桑诺压着心里的高兴，端了一盆清水进来，伺候大巫师梳洗。

    巫军死士们见状，面面相觑，有一个死士是悄悄走了。

    大巫师不蠢，瞧见了，心里很不舒服，立马命令道：“速速去通知拓古德王，我要见他！”

    巫军死士小队长道：“大巫师，拓古德王正忙着出征攻楚的事儿，没空过来。”

    啪！

    大巫师扇了小队长一巴掌，怒道：“这是巫神使者的命令，照办！”

    (本章完)

