    初三李明翰一个人开车去给二爷拜年，李明翰的爷爷一共姊妹三个。爷爷是老大，生了李明翰父亲这一辈四个，二爷家就二叔一个。老三是姑奶，生了四个女儿。

    二爷二/奶都健在，李明翰这趟来给二爷二叔分别带了节礼，四瓶五粮液四条中华，外加一堆礼盒。

    吃完中午饭，表弟看着大表哥的V8眼馋，开出去兜风去了。

    “你路上慢一得儿，别把果果的车擦到哪块儿。”二叔叮嘱着儿子。

    李明翰的二叔在交警部门工作，十几年前党校毕业就是正科级，前世一直干到最后一年，享受副处级待遇退休。

    这估计也是天朝绝大部分底层干部的境况，上面没人想迈出那一步很困难。和二叔一同党校毕业的十几个同学，最高的已经副厅了，除了二叔和另外两个其他的基本都是处级干部。

    前世李明翰也是在二叔退休后，才大概了解到这些情况的。

    就这样，李永波依然是家里级别最高的国家干部。基本上亲戚们有什么事，都是他帮忙。时间久了再加上本身又是工安部门，除了家里聚会的时候，一般情况下都是一张政治脸。

    李明翰拿驾照路考的时候，二叔陪着去过一趟车管所找老同学，一群人在所长办公室有说有笑，李总监当时就是个空气，体会深刻。

    “这次谢谢你了、翰子，面包车小峰送货正好用的到。”

    “这不是应该的吗，那车我留着也没用，换牌您也得托人情，二叔现在还在支队？”

    “不在那能在哪？估计要一直干到退休了。”李永波五零年的，今年正好五十。

    “节前，我去给以前初中的班主任拜了个年。陈卫国，现在应该兼着政/法wei吧。”

    “陈书记是你以前的班主任？”侄子突然提了这个话题，李永波陷入了沉默。

    上个月大哥找自己，把五菱车上的车牌换到A6上，就听说了侄子去年在外面混的不错。

    今天又开了一辆山城牌照的奥迪过来，车子比大哥家里买的那辆配置更高、牌照也硬气。这一会儿李明翰又突然和自己说他老师的事，要知道工安就是政-法wei直管的口子。

    “嗯，初一到初三都是他带的我们，去年底我回来、给以前的学校捐了一栋教学楼，七十万。过年前去看的他和师母，现在我是区里的人大代表。”李明翰等着二叔消化着信息。

    “这次我给你带了点东西，你看看有没有什么价值。”

    李总监从包里拿出一叠A4纸，第一行的标题是：关于工作日期间，应对不同峰值流量下，交通信号灯科学变换，疏导车流效果的研究报告。

    采样的路口是盘龙路和光明路，盘龙路南北走向，南面是市郊，光明路东西走向，都是市内。工作日早高峰的时候，城里出城上班的车辆很多。南北车道的车很通畅，西光明路右拐出城的车稍微有点堵，但在承受范围内。

    东光明路出城是一个左拐的大弯，十字路口的信号灯时长几乎一样。南北走向的盘龙路因为是主干道，时间还稍长一点。

    每天早上东光明路出城的车辆都十分的拥堵，几乎都要排二百米以上的队。

    晚上回城的时候，城外走盘龙路回东光明路的是右拐，拥堵稍好。回西光明路的是左拐大弯，有时候要堵四五百米的车流，目前除了每天高峰期多派人员现场指挥疏导，还没什么好办法。

    李明翰给出的办法后世经常用到，早上的时候，南北走向的盘龙路信号灯依旧，同时南北相对放直行，然后放左拐。

    变化是，东光明路和西光明路不在东西向相对放行，而是单边放行，直行左拐一起放，右拐的停。

    西光明路出城车最多，增加一个右拐的常亮信号灯，只在西光明路正常放直行的情况下关闭，以免影响直行或左拐进城的非机动车。

    等于有了除自己路口绿灯，其它路口三个时段的通行时间，这个时段西光明路最大的车流有了释放时间，而且因为直行去东光明路，或左拐去盘龙路进城方向的车不多，西光明路直行绿灯的时间可以适当缩短，余出的空量给每天早上最堵的东光明路。

    而东光明路除了获得了最高时长的信号灯时间，路口标志线的划分上也要做出相应的调整。

    以前为了应对早上左拐出城的堵车，路口靠左边，已经划了二条单独左拐的车道，然后是直行，最右面的是右拐车道。调整后，保持最左面二条单独左拐的车道，中间的直行车道改成双箭头，直行左拐都可以。

    最右面的也改成双箭头，直行右拐都行。

    晚上回城高峰的时候，东西光明路正常的相对放行。南北盘龙路开始单边放，因为南面回城去西光明路是左拐，这个时间和道路车道的调整参照早上的东光明路。

    但是由于盘龙路是主干道，信号灯的时长也不能生搬硬套，需要做详细的论证才行。

    李永波花了十几分钟仔细揣摩了侄子给的这份材料：“这是哪来的？”

    “我自己琢磨的，怎么样，二叔你觉得有没有价值？”

    “太有价值了，就是信号时长，这个要到路口做详细的实验，看看什么样的比例最科学，这真是你自己弄的？”

    “您在其它地方看过，还是听说过这种办法？我自己想的，现在是你的了。”

    信号灯的安置，道路标识的规划也属于李永波所在部门管辖的范围，李明翰又和二叔商议了具体的操作流程。

    舍弃了李永波找扣分或交通违章人员来路口帮助统计的想法，这些人来都是带着情绪来受处罚的，很难拿到精准的数据。

    后面决定去车管所，找那些学习期间的学员，把这一项当成理论的加分项，有个一到两期的学员、二三十人，个把月的时间足够了。

    “二叔你在徽都新/华报分社不是有同学吗，看看他能不能托到关系，数据论证以后给发到工安报上。后面的事就不用您操心了。”

    李明翰现在不会为这事去找老师，不过只要这份论文能发表，顶多到年底李明翰一定会找机会让老师知道。

    李明翰回去了，留下李永波在家推了两波的应酬，难得的春节期间把自己关在书房几乎一个下午。

    侄子这趟回来变化太大了，给大哥买车七十万自己是知道的，当时只是觉得肯定是生意不错发财了。

    可是今天说捐款就是七十万，又联系上以前的班主任陈书记了，刚刚又给自己推荐了这份材料，看来翰子图谋很大。

    自己做为堂叔算是很亲的了，很多年不能再进一步的心思，开始活动起来。

    初四李明翰去给姑奶拜年，依然是一个人，李小玥小朋友自从记事以来最怕就是去姑太太家，原因是二姑奶的女儿比自己还小几个月，她却要叫姑姑。

    李明翰周岁不到，就在姑奶奶家长大，直到三岁回爷爷家。

    那时候父母是下放知青，父亲刚进供电局在外线班组，每天起早贪黑。母亲还在农场，工作也是相当的忙碌。

    太太（李明翰爷爷的母亲，徽都称太太）那时候还健在，最小的四姑就比他大五岁，感情一直很好。

    “翰子这个车不错吗，就是替大哥买的那辆，怎么是山城牌照？”

    四姑父正好在楼下，看到李明翰从奥迪上下来。听李美华（李明翰的大姑）说过，大哥家买了辆A6连牌照都不错四个九，今天一看对不上号。

    “四姑爹好，这个车是公司的，过年我开回来用的，家里买的那个车平时我爸开。”

    打了招呼和四姑爹一起上楼，今天姑奶家除了三姑父在所里值班，十几口人都在。

    把节礼放下，又给四个弟妹每人发了两千块的红包。

    “翰子现在是混的不错了，自己回来开这么好的车，听说给大哥哥买的也是A6吧？”饭桌上大姑念叨着。

    “还行，我去年自己在香港开了一家设计公司，今年给隆申集团设计了一款汽车，大嬢你退休没有？”

    “退啦，去年十月份就退了，准备过年后再去找份工打打，要不跟着你混还行啊。”

    “跟我混行唉，就是要去香港上班，大姑爹不知道舍不舍得啊。”

    “我有什么舍不得的，这都多少年的老夫老妻了。”

    “哎、翰子，正儿八经的，你公司真缺人啊？”大姑好像是有点动心。

    “嗯，的确是需要一个会计，大嬢你要是能去就最好。一年、顶多两年就回来，我按香港的工资标准给你开工资怎么样？”

    李明翰姑奶家的表姑是单位的会计，现在公司也就是一些简单的收支项目，关键是自家人肯定放心，香港雇一个会计便宜不了，还不如把钱给亲戚挣。

    “香港的工资高哎，翰子你能给大嬢开多少工资？”三姑搭话了。

    “这样吧家里面亲戚，也不全走公司账。我一年给十二万人民币，在香港每个月再补贴五千港币的伙食补助，一年四趟的来回机票，住就住在公司，我准备租商住两用的办公室。”

