    当左宗棠风尘仆仆赶到河北时，时间已经到了德武十一年，即西元1874年10月下旬。

    说实话，能在这么短时间内，从葱岭以西赶回河北，左宗棠有一种不很真实的感觉。

    六年前，他出河西走廊，前往西域的时候，一路上跋山涉水，耗费的时日要数倍于此。

    而如今，在70万甘陕劳工的辛苦劳动下，两百万斤的朱富贵香肠，变成了3000公里长的明直道。

    这条直道的主体是达到天竺级高标准的夯土公路，部分重要路段，甚至是水泥路或柏油路。

    路面的硬化使得马车的通行速度大大加快。

    亲自走了一遍自中原至西域的道路，左宗棠对于大明维持这一补给线付出的财力物力，对于明靓宗对于自己的慷慨，更有了一个直观全面的了解。

    其实他如果不是半路上受到皇家石油陇中分公司的邀请，参加他们新钻进的剪彩仪式，左宗棠抵达河北的时间恐怕还会提前。

    说起来也是一桩妙事。

    当时左宗棠一行与皇家石油公司陇中分公司的文化教官们一见如故，受到邀请参加他们公司的忆苦思甜大会。

    作为皇家产业，皇家石油公司当然也是有专门的皇训员进驻的。

    这些皇训员定期要回到凤都接受正规化培训，每两年还会举办政工比武，对于忆苦思甜大会这样屡试不爽的套路再熟悉不过。

    套路不重要，重要的是人心。

    只要人心可用，以专业的方式引导，就能形成强大的力量。

    皇家石油公司的员工虽然听上去体面，收入也算是不菲，但出产石油的地方，基本都是条件艰苦之地，须有特别强健之精神，称之为铁人亦不为过。

    只有物质保障与精神支持同时保障到位，那些黑色的血液才能源源不断被注入大明的血管。

    说实话长庆油田在大明的石油资源布局之中，并不算是一处优质油田。

    中华故地因为岩层比较古老的缘故，石油不多，埋藏较深，开采难度较大。

    这也是天不佑小鬼子。

    若是当年他们能发现大庆的石油，大概率就不会下南洋去抢婆罗洲的石油，与英美正面冲突了。

    可即便是中华故地最易开采的大庆石油，比起婆罗洲石油也是费时费力，更别说中东狗大户那边，插根吸管就能出油的天选之地了。

    不过话又说回来，长庆的油难采，但也没有那么难采。

    后世长庆油田几乎一半的钻井都是私人承包的，虽然出油效率费拉不堪，但终归还是能够盈利的。

    皇家石油不需要费心费力地勘探，可以直接开启透视，找到最有价值的油层，开采私人作坊承包不到的富矿。

    所以就算设备老旧一些，生产效率也能比肩后世的私人油井了。

    这些石油在兰州皇家石化进行炼制，然后可以就近支援西域都护府，也可以支援华北工业区的创建，也算是聊胜于无了。

    其实最重要的是积累了技术，培养了优秀的石油工人。

    等到以后跟着左王爷进入波斯和里海油气田区，大明皇家石油公司就能大展雄图了。

    当然，左楚朝廷肯定也是能拿到一些分润。

    到时候也让左王爷过一把中东王爷的狗大户瘾。

    总之，左宗棠只是出于军事价值考虑，知道这石油至关重要，便欣然前往参加皇家石油的忆苦思甜大会。

    结果，那四个糊涂书生没把左宗棠认出来，石油公司的皇训员哪里认不出来。

    左宗棠本就是狂儒，还是很爱出风头的。

    自从西安一战登上报纸之后，他便爱上了登报的感觉。

    他非常乐于接受大明媒体的采访，甚至还在楚军中自建了一份《秦楚月报》。

    概因西楚军中，楚人占7成，秦人占3成，秦楚两家千年世仇在葱岭以西真正水乳交融在了一起，故得此名。

    这份报纸虽然没有什么销量，全是摊派，但老左也自得其乐。

    同时，朱富贵也非常愿意让大明百姓了解到这些前往西陲开疆扩土的秦楚汉子的事迹，经常派出战地记者奔赴帕米尔高原，用镜头记录他们的英勇作战的画面，顺便拍一拍英国大兵与山羊的故事。

    从销量上来说，英国大兵与山羊的故事是最高的，每次都能卖脱销。

    此外，在刚刚创刊的大明《时代周刊》杂志上，创刊号的封面甚至都不是朱富贵大帝，而是一身戎装，挂满帝国勋章，表情不怒自威的左宗棠大帅。

    左宗棠的照片，可比历史上吴佩孚、常凯申第一次登上《时代周刊》杂志的照片精神多了。

    说实话，吴佩孚也好，常凯申也好，不说为人处世如何，单说外貌都是不差的。

    特别是常凯申老弟，年轻的时候说一句上海滩美男子也不为过。

    后来就算嫖秃了，看上去还是很精神的，相貌堂堂，望之颇似一代铁血名将，是绣花枕头的人君典范。

    《时代周刊》1927年那张照片，常凯申看上去距离傅满洲就差一条辫子，两撇胡须了。

    盎撒老铁的阴间滤镜，可以毫无疑问，百年传承，源远流长。

    常凯申登上《时代周刊》不止一次，直到光头开始围剿“苏区”，《时代》的封面照上，他的形象才变得阳光了起来。

    娴熟的切换，镜头语言的暗示，这些技巧都是值得大明的新闻工作者好好学习的。

    总之，皇家石油的皇训员一眼就认出了左宗棠，就算第一眼没注意，他身后白智信的大光头也忒显眼了。

    大明国丈，怒目金刚，慈悲渡人的白大师，谁人不知，谁人不晓？

    于是，左宗棠一行不仅仅被邀请参加忆苦思甜大会，一起追思当年家乡的穷苦，还被请到了新钻井现场参观。

    左宗棠手持一把满是红绿宝石和金刚石的黄金弯刀将绸缎剪开。

    这把弯刀乃是当年浩罕汗国大汉赐予阿古柏的礼物，片切阿古柏后，也成为了左宗棠最心爱的战利品。

    随后，白智信法师还应邀，给钻头开了光。

    前前后后，加上下雪，一共耽误了半个月的行程。

    这导致，当左宗棠一行抵达石家庄时，第二届世界奥林匹克运动会已经接近尾声了。

