    费无极这话一出，小剑和冷红玉立即把目光注视了过来。冷红玉连灵武技也不想了。

    “我们知道，妖族当中有一些种族是比较亲和友善的，并不全然都是金刚鱼、龙鳗、巨魾镰刀鱼这些侵略性很强的部落。”

    “比如深海琉璃鲸等大部分鲸类，海豚类、熔岩巨蟹等等。”

    “这些和善的妖族为了避免被残暴的妖族侵略屠杀，于是就联合在了一起。”

    “其中这些种族中的一些强者，就组成了海神阁。”

    费无极缓缓的说道：“海神阁的存在，意义非凡。”

    “就比如咱们人族，有很多个国家就都接受过海神阁的帮助。”

    这是小剑第一次听说海神阁，所以在听到帮助的时候，小剑忍不住的瞪大了眼睛：“真的吗？竟然会有妖族帮助我们人类，这听起来也太稀奇了！”

    “费校长，这具体有什么帮助？”

    费无极缓缓看了小剑一眼，说道：“咱们御海师和武者的修炼功法，大部分就都是海神阁提供和帮助的！”

    “甚至假如你有细心发现的话，就会发现咱们现代武者的修炼方式，其实和妖族的修炼方式及其相似！”

    “淬皮、淬肉、淬骨等等，咱们现代武者的修炼方式就是从妖族修炼功法当中脱颖而出的！”

    小剑完全瞪大了眼睛：“这……这修炼功法不是咱们自创的吗？”

    费无极纠正道：“实际上只能算半自创。”

    小剑一阵牙疼：“那为什么教科书要说是咱们人类自创。”

    “一个原因是海神阁那边要求的，毕竟它们私自传授功法给我们，其他的妖族并不同意。”

    “第二个也是为了为了咱们人类好，咱们人类至从灵力复苏以来，遭受过妖族的迫害要多余援助，很多人类都是仇视妖族了。”

    “如果公布说修炼功法是海神阁传授的，会容易激起人民的逆反心理！”

    小剑无语了，甚至内心生出了一缕荒唐感！

    妖族，竟然在教人类修炼！

    天啊，如果不是费无极，以及大司马此时等人脸上没有任何反对的意思，小剑都以为自己听错了！

    一部分妖族侵略人类！

    一部分妖族又在帮助人类修炼！

    这听起来怎么有点牙疼啊！

    一旁的华星峰看了小剑和冷红玉两人一眼，想了想，也开口缓缓说道：“海神阁给了我们很多的便利。”

    “咱们人族御海师和武者早起对海洋的探索，都是海神阁在暗中引导。”

    “否则200年来，咱们人类取得的成就不会如此巨大。”

    “如果没有海神阁，咱们人类至今的修炼功法以及对海洋的认知，至少还要再后退几十年，甚至上百年！”

    小剑：“……”

    小剑这一时真的不知道要说什么了。

    “深海当中有太多的未知，对于咱们人类来说，那完全就是一个完全陌生的世界。”

    “凭借我们的探索，至今探知到的消息依然很少很少。”

    “比如巨赤和金霄一直说的九品之上，龙门，这些我们都是两眼一抹黑。”

    “这些消息，具体还得再询问一下海神阁。”

    华星峰揉了揉眉头：“希望这一次海神阁能够给我们带来好消息，否则得到了这深海血鲸的妖丹，却是不知道怎么使用，怎么突破，那简直可笑。”

    小剑都被华星峰、费无极几人给说的好奇了：“我也能跟着去这海神阁吗？”

    华星峰摇摇头：“等你成为宗师吧！”

    “海神阁处在太平洋的深处，那里危险重重，带你这个弱鸡去带费事了。”

    “……”小剑一时一阵无语。

    又简单聊了几句，小剑便舔着脸，笑嘻嘻的看着华司令：“亲爱的华司令，亲爱的华爷爷，你这还没有发奖励给我呢！”

    华星峰一拍脑袋：“你不说我差点玩了，还是你这个小子鸡贼，一直惦记着。”

    小剑笑道：“不惦记你忘了怎么办？”

    华星峰哂然一笑：“你把于梁和刘春花的尸体给我，毕竟是要给你奖赏灵纹石，按照流程我得向打报告的，你这两具尸体是凭证。”

    “行，没问题。”小剑连忙从储物贝壳里取出两具尸体给华星峰。

    一旁，在听到华星峰要给小剑灵纹石的时候，大司马、费无极、姜鹤年几人瞬间耳朵一动，然后全部围在了小剑的耳旁。

    华星峰收起两具尸体，笑道：“于梁是七品宗师，我给你30斤灵纹石。”

    “嘶！”华星峰这话音一落，围在小剑身旁的冷红玉立即倒抽了一个冷气，眼睛都瞪圆了！

    华星峰继续说道：“刘春花虽然是七品巅峰的宗师，但是实力强悍，堪比一般的八品初期的妖族强者，我给你60斤灵纹石。”

    “嘶！”这一次是姜鹤年、费无极、王成三人倒抽冷气了！

    三人疯狂掏耳朵，还以为自己听错了！

    华星峰白了众人一眼，继续说道：“这一次你愿意舍己为人，在大量高品妖族强者的眼皮底下，去偷取深海血鲸的妖丹！”

    “深海血鲸的妖丹意义非凡，对咱们炎国，人族都有着极其重要的作用。”

    “不管是你的勇气才是才能，都值得赞赏！”

    “所以这一道任务，我给你110灵纹石！”

    “这样刚好给你凑个整，200斤灵纹石！”

    “嘶嘶嘶！！！”

    这一下，不仅是冷红玉、姜鹤年等人，就连一旁的大司马都倒抽冷气了！

    尼……尼玛！

    小剑现在才四品中期而已吧？

    竟然给了这么多的灵纹石，卧槽啊！

    小剑也微微的愣了一下，然后脑海中快速运转。

    1克灵纹石相当于1千万贡献点，1千万Q币。

    刚才华星峰一共给了他200斤灵纹石，那就是10万克灵纹石，也就是1万亿Q币！

    卧槽！

    小剑眼睛瞬间瞪圆了！

    他小Q系统账面上最高也就1000亿Q币而已，而如今，华星峰足足给他奖励了1万亿，直接翻了10倍！

    卧槽！

    老子我要发了啊！

    “小剑啊！”这时，姜鹤年腆着一张满是胡子拉碴的笑脸，凑过来笑道。

    “恩？”小剑本能的眉头一皱，感到了一股杀气！

    “咳咳，爷爷这阵子手头紧，能不能借一点灵纹石给爷爷？”

    “……”

    （卧槽，10章终于更完了，眼睛瞎了！再一次多谢清风鬼仙大佬的盟主，非常感谢！

    求订阅，求月票，大家可以的话全订一下啊，这本书订阅真的好惨啊，一直疯狂掉掉掉，呜呜！！！）

