    车上。

    倪倩秀知道大部分人都是和萧阳认识的。

    自然的被她评定成蛇鼠一窝。

    她也不想自找没趣，便没有再搭理这些人。

    不过她看到了一张熟悉的面孔。

    梁白英。

    或许同样经历过宗门的变更，她竟让觉得和梁白英有种惺惺相惜的感觉。

    而且她觉得此人投入傲天宗，目的绝对不会那么简单。

    萧阳可是杀了岳不通，灭了华山剑派啊。

    这可是血仇。

    谁会投入自己仇人的怀抱？

    肯定是卧薪尝胆才对。

    “梁师兄，你是被迫加入傲天宗的吗？”

    梁白英看了一眼这个无脑的女人，只觉得特别地烦。

    冷冷地回了一句：“不是。”

    倪倩秀掩嘴一笑：“我知道，男人嘛，能屈能伸，萧阳现在又不在大夏，你不需要顾忌的。”

    “而且就算他在也没有用，他要是想来峨眉捣乱，就算神秘人和他关系再好，也不会坐视不理。”

    “我可以保证，神秘人想要赢他，绝对是极为轻松的一件事。”

    梁白英发现这女人就是个脑残。

    就算自己是另有图谋，也不会在这种场合表现出来好吗？

    更何况萧阳对他有不杀之恩，他是绝对不可能有坏心思的。

    “倪姑娘，我看你是想多了。”

    “阳哥想要赢神秘人，我看不难。”

    倪倩秀一愣，发现梁白英对萧阳的称呼，似乎非常尊敬。

    梁白英又道：“或许这些日子你们峨眉忙于掌门的交接仪式，对外界的事情欠缺关注。”

    “可能你还不知道，就在半个月前，神秘人还亲自去了一趟鹰国。”

    倪倩秀点点头：“这事我有印象，是车云霞师妹亲自陪同的。”

    对于鹰国的事，她知道的不多。

    一个是掌门交接方面，的确有很多事要忙。

    二个是她也不关心这些。

    她只关心自己在宗门的地位，没事的时候请一些天资较好的弟子去购物，作为拉拢心腹的筹码。

    梁白英一眼就看出来了这是个鼠目寸光的女人，眼界放不长远，难怪会被安排来做接待这种下人干的活。

    他冷声道：“那你知道神秘人和阳哥在鹰国，都干了些什么吗？”

    倪倩秀一脸懵：“额……干什么了啊？”

    “呵呵，神秘人以一人之力，接连杀死察猜和罗格。”

    “这可是两位大神榜上的强者，当初能与阳哥打得不相上下！”

    听到这话，倪倩秀惊讶的捂住嘴。

    “还有这种事？”

    “车师妹瞒的我好苦啊，难怪她回来后，其他的师妹都对她恭敬有加。”

    “能成为神秘人的心腹，她在峨眉的地位算是固若金汤了。”

    随即她有露出浅笑：“不过这不就更加说明了萧阳不是神秘人的对手了吗？”

    梁白英表示不想搭理这种无脑的货色。

    但看到她对萧阳的轻视后，还是冷冷地解释了一句。

    “而阳哥，而是以一敌二，重伤了两名超凡境！”

    “就连战神阿瑞斯，都被他逼得不敢再战。”

    “古族曹家的家臣本来想要带走女娲石，结果曹家少爷看在阳哥的面子上，直接将女娲石留在了阳哥手里。”

    “你觉得你们峨眉的面子，比古族曹家还大么？”

    呆若木鸡。

    倪倩秀彻底地呆滞，眼中只剩下恐惧。

    虽然萧阳不在身边，但她能无时无刻感受到那种令人窒息的压力。

    一个人，重伤两名超凡境？

    超凡境那可都是上八门掌门级别的人物啊。

    还有那个阿瑞斯又是谁，听起来似乎比超凡境的强者还要厉害。

    这个男人，究竟成长到了什么地步？

    好在这次他没来，否则峨眉就可能要步华山剑派的后程了。

    萧阳的脸色很尴尬。

    听别人拍马屁，他可是挺多了。

    可梁白英这种大师级拍马屁，连他都有些招架不住。

    裘千寸和雷灵素脸都憋青了，要不是实力超强，就真的忍不住笑喷出来。

    颜瑞丰倒是听得十分享受。

    虽然他见过萧阳的整个战斗过程，但是从别人嘴里说出来，就有种听说书的感觉，别有一番滋味。

    叶灵儿也听得十分认真。

    她心中掀起了不小的波浪。

    尤其是听到萧阳能重伤两名超凡境的时候，心中更是莫名的激动。

    似乎萧阳的成功，也会让她感到很开心。

    “怎么会有这种感觉，萧阳……难道他和我真的关系不一般？”

    叶灵儿下意识的捏住裙摆，内心暗自分析。

    “灵儿，不必在意这些。”

    叶默轩的声音淡淡地传来。

    “要不了多久，你也能击败超凡境。”

    “萧阳对付的只是一群水货，而你要对付的，是那些真正的强者。”

    “你注定会比他走得更快，更远。”

    半个小时后。

    大巴穿过喧闹的峨眉风景区，在山林深处的一条水泥道停下。

    四周一片寂静。

    前面没有公路，车没办法再往行驶。

    众人陆续下车。

    萧阳深吸了一口气。

    不得不说，山林里的空气是真的不错。

    而且在峨眉，也能更加明显地感受到秋意。

    四周的树叶泛黄，路面上飘落了不少的积叶，如同一副古典的水墨画。

    “叶少，裘盟主，请。”

    倪倩秀走到最前面带路。

    穿过蜿蜒的小道，一路走到最深处。

    出现在众人面前的，赫然是一座吊桥。

    吊桥下方是百丈深渊，对面则是一座仿佛用剑劈出来的峻岭高峰。

    高峰之巅，则是真正的峨眉宗门。

    两山之间相距百米。

    当初叶云舒上峨眉的时候，就是从下面的溪涧，用轻功踩着树梢直接飞上的峨眉峰顶。

    但这次不一样，前面的吊桥，竟然是断的。

    而且，是被人为的破坏！

    “倪姑娘，这是什么意思？”

    裘千寸阴沉着脸。

    他们上峨眉举行武盟大会，却在刚开始就被来了个下马威。

    按照裘千寸的脾气，没拆楼已经算是好的了。

    “裘盟主，新任掌门有命，只有强者才有资格登顶峨眉。”

    忽然，对面的山峰上，传来车云霞的声音。

    是真气传音，非常的洪亮，峡谷中间充满了回音。

    冲虚道长走了出来：“请问贵派的新任掌门，究竟是何意思？”

    车云霞笑了笑。

    “掌门说了，想要上峨眉，就请跨越这百米深渊，飞过来。”

    “我们掌门，不喜欢接待废物！”

    “这也是你们唯一的上山资格！”

