    “露面？”

    “准确的说是见一个人。”苏子默的语气，罕见地有点吞吐。

    “谁？你吞吞吐吐的，难不成是长公主。”

    苏子默：“不错。”

    “不见。”

    “一粒大还丹。”

    “你上次还说一粒都没有了，你骗我？”

    “两粒，实在不行，我另外找人假扮。”

    “算了，我去。你先给我大还丹。”

    苏子默很是干脆取出两粒大还丹, 这次沈墨跟上次一样直接吞进肚子里，他不由叹口气，效果弱了许多。

    炼化完毕，沈墨问：“长公主为什么要见苏子清？”

    对他来说，先要到大还丹是首要的，实在事情棘手，还可以再赖账嘛, 吃进肚子的东西还能吐出来？

    顶多帮苏子默对付曹天罡的时候, 他价码给低一点。

    “因为苏子清的母亲和长公主很要好, 找到长公主头上，非要确定子清是否还活着。”苏子默接着补充了一句，“她也找过我，我说我不知道。”

    “看来你现在有求于长公主，所以没法拒绝。只是他母亲怎么会怀疑苏子清是否还活着？”

    苏子默：“我婶婶说知子莫若母，她知晓苏子清没有那么大的本事能在龙虎山杀死崆峒派的传人赵无极，所以她怀疑苏子清早已遇害，因此求到长公主头上。长公主知道后，就让我一定把苏子清带去见她。当然，只要她确定你是苏子清即可，不必见我我婶婶。”

    沈墨：“所以其实是长公主想见‘苏子清’，她是不是猜到了什么？”

    苏子默：“我不知道，但你最好跟我去一趟。”

    沈墨：“走吧。”

    …

    …

    神都的南湖是晋阳长公主府邸的内湖，风景极好。

    沈墨控制脸部肌肉和身体骨骼，变幻成苏子清的容貌打扮和身材, 和苏子默来到南湖，长公主打算在湖心亭见他，如此四周一览无余，不怕有人隐藏偷听，甚至连水底都有镇魔卫排查过。

    当然，有沈墨和苏子默并世两大高手在此，除非阎罗殿主那等人物纡尊降贵来偷听，否则旁人是瞒不过去的。

    湖心亭传出琴声。

    琴声很熟悉，是沈无心弹奏的。

    琴声伴有歌声，歌词很熟悉，那是沈墨曾经在神都抄诗装逼用过的一首词——《武陵春》:

    风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流。

    闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟，只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁。

    琴声配合上沈无心天籁般的歌声，可谓双绝。

    湖心亭，两个女人。

    沈无心如空谷幽兰，清傲孤高；长公主灿若玫瑰，明**人。而且从外表来看，长公主还颇有少女感, 看起来比沈无心还年轻一点。

    可是……可是沈墨清楚，她已经老女人了。

    沈无心是大姑娘, 长公主是老女人！

    轻舟靠近湖心亭，苏子默和沈墨到了亭子间。

    “拜见殿下。”

    沈墨看在两粒大还丹的份上，老实见礼。他展示出极高的职业素养。

    邪君一拜，价值两粒大还丹。

    这笔账要算清楚，以后谁要是受他一拜，那就是欠了两粒大还丹。到时候做个账本，等他势力足够大的时候，拿给黑狐王，让它去收账。

    长公主眉眼带笑问他：“吃过午饭没？”

    也不等他回答，招呼手，有精妙的机关傀儡出来，摆好一个白瓷碗，那是一碗青翠透亮的莼菜羹。

    “吃吧。”

    沈墨默默的吃完。

    长公主托着腮，看他吃完。

    “好了，你走吧。”

    “好。”

    沈无心从头到尾没说过一句话。

    苏子默和沈墨告退。

    苏子清出现在长公主府的消息还是传了出去，在神都引起一阵波澜。

    …

    …

    琴音小筑，沈无心弹奏起那一首《笑傲江湖》，沈墨很喜欢她弹奏这一曲。

    沈无心弹琴时的纯粹就和沈墨对长生的纯粹是一样的。

    这首《笑傲江湖》自沈无心学会以来，只弹给沈墨听过。非知音不奏也，谁都不能勉强，包括皇帝。

    当然，皇帝从来不勉强她做任何事，甚至没有碰过她。有时候她觉得皇帝看她的目光，居然有一分说不清的慈爱。

    说起来，她和长公主如此情投意合，也有心理上的天然亲近之感。难道她和皇室有缘？

    而且皇帝每次来，都是一身道服。

    “练得身形似鹤形，千株松下两函经；我来问道无馀说，云在青天水在瓶。”

    这是皇帝最喜欢念诵的诗词。

    也是沈墨以前对她念过的。

    有时候，她恍然觉得皇帝和沈墨竟有些神似。

    一首《笑傲江湖》终于弹奏完毕，夜色正朦胧。

    沈墨终于出现。

    可能他已经来了许久，只是不想打扰沈无心弹琴。一首曲子，既然有始那就得有终。

    如同一个故事，既然开了头，那总该有个结尾。

    沈墨不喜欢太监。

    “你来了，吃晚饭了吗？”沈无心随便找个话题。

    沈墨：“吃了午饭。”

    沈无心笑着说：“我猜是莼菜羹。”

    沈墨不置可否：“你认出我，还是早知道是我？”

    “咱们是知音，虽然长公主没说，可我就是知道是你。她肯定是一早就知道了。”沈无心耍了小小的心机，长公主是一早就知道，可沈无心是无论如何都知道是沈墨。

    她和沈墨是知音，可长公主和沈墨什么都不是！

    其实中午沈墨走后，长公主有些惆怅，沈无心陪了她很久，还逗她开心。

    可是，见了沈墨，她心里满是长公主的不好。

    一个老女人而已！

    “除了内厂镇魔司以外，皇室还有一股暗中的势力。外界称他们为大内密探，而他们世世代代皆为大内密探，又自称保龙一族。这股势力，是否也听命于长公主？”

    “不错。”

    “看来大内密探的实力很强，难怪苏子默都要敬长公主几分，甚至还有求于她。所以长公主到底什么态度？”

    “其实她的态度取决于陛下。近来陛下越来越不喜欢见人，宫外只有长公主能时常见到他。而且现在陛下都不早朝了，君臣隔阂日深。”

    沈墨略作沉吟：“你上一次见天子是什么时候？”

    “一个月前。”

    “有什么奇怪的地方吗？”

    “和往常一样。”

    “好吧，怎么声闻金刚还没有来？”

    沈无心：“我跟他们说了差不多这个时间你会到，不知他们为何还没来。”

    沈无心恨不得他们不来，如此就可以多和沈墨单独相处。

    沈墨面色如常，又和沈无心闲聊，问她“无不知”的事。

    “你说他啊，他就是一个喜欢听我弹琴的人，还送了我一个风铃，你瞧这风铃摇不响的，可是一旦响起，就说明他来了。你放心，我只是当他是个普通朋友。只是他身份确实很神秘，许多人想找他，都只能通过我。如果我弹琴时，风铃响起，就证明他来了，那么别人就能找到他。所以我也不能保证，他到底来不来。”

    沈无心取出一个紫色的铃铛。

    “话说这铃铛的声音是什么样子的？”

    沈无心露出一抹异样的神色：“说起来你可能不信，这铃铛声像潮水声。可惜只有他来了，才会发出这样的声音，我都不好模拟给你听，因为太豪气了。你知道的，我到底是个十八岁的娇弱少女。”

    “你都快三十了。”

    沈无心：“？？”

    她忽然有些累了，不爱了。明明先去还说只记得她是十八岁的。

    更可怕的是，沈墨这样说，难道是她没有利用价值了吗？好可怕！

    外面传出故作豪迈的声音：

    “无心姑娘，你在我心里，永远是十八岁。”

    那是声闻金刚。

    一众人随之出现。

    八大金刚来其二，另一名是长生金刚。

    他脸含笑容，十分和气。

    其实外面的人都叫他笑面虎。

    可是面对比他强的人，长生金刚可以要多谦卑就有多谦卑。

    声闻金刚本来也是心机不凡的，可惜他舔沈无心舔习惯了，在外面刚好听到沈无心和沈墨谈论年纪的对话。其实是沈墨知晓他们来了，才撤销隔音结界，不让他们走近时，觉察到隔音结界的玄妙。

    沈墨说沈无心年纪大，声闻金刚很不开心，心里还有一分嫉妒。

    当然，内厂的人本就蛮横惯了。

    他们来得晚，一来是要见邪君，不得不带上充足的人手，二来也想给邪君一个冷落，让他明白，不是谁都怕你邪君。

    这是因为沈墨一来神都，就杀了拜火教主和霜月武藏，坏了内厂的大事。

    内厂若是忍气吞声，那就不是内厂！

    这是面子问题。

    沈无心只当没听见，还怪声闻金刚多事，要么早来，要么不来，早不早晚不晚的，打搅她和沈墨单独相处。

    她还打算等下次陛下见她，找个机会给声闻金刚上一点眼药。

    这个人像苍蝇一样，烦死了！

    可怜声闻金刚竟不知自己已经犯了大错。

    众人出现在琴音小筑。

    内厂的人终于见到邪君沈墨，只觉得也没有传闻得那样可怕，看着挺和气的。

    长生金刚先是一礼：“见过邪君。”

    声闻金刚见沈墨和沈无心挨得那么近，心中很酸，“邪君，咱们督公想见你，所以咱们今天先请你吃顿酒，说说后面见督公的事。”

    沈墨：“内厂八大金刚请我吃酒，那是给我面子。”

    声闻金刚不禁一喜，看来邪君再如何名头大，到底还是畏惧督公和内厂的名头。

    盛名之下其实难副啊！

    长生金刚却心里一紧，不自觉远离声闻金刚一点。

    他总觉得，今晚天气不好，可能要打雷呢！

    现在刚刚入冬，冬雷震震，可不是好兆头，而声闻金刚很像要被雷劈的样子。何况八大金刚是高危职业，说换就换了！

    声闻金刚想要回一句：“看来邪君也是识时务者。”

    还没开口，话就被噎了回去。

    沈墨继续说道：“而我能来，是给足你们面子。”

    言语之轻蔑，溢于言表。

    内厂嚣张跋扈，何曾见过这等人。

    声闻金刚勃然大怒：“邪君，你什么意思，莫非你以为上了神榜，就可以在神都为所欲为？我家督公，即使龙虎山张之淼见了，也得客客气气。”

    长生金刚暗自叹口气，声闻金刚咋就成怒火金刚了呢。

    其实声闻金刚也不知为何，一下子就把心里话说了出来。如果他冷静下来，肯定能觉察到自己刚才居然有些不由自主，可如今怒火炽烈，却是察觉不到。

