    看着从马车上走下来的林夕，丹尼斯立即迎了上去，献宝似地说道：

    “我们找到了有关‘那位山娜’女孩的重要线索，就在刚刚，我们……”

    “我已经知道了。”

    林夕的声音毫无感情，一双眼睛却是极具穿透力，已经将那几人牢牢锁定。

    在马车刚进入“歌德里小镇”的时候, 他就施展了探知能力，第一时间便知晓了这边的情况。

    正是因为如此，他才会让负责赶车的雷奥利奥，过到这边来。

    丹尼斯似乎看出了林夕表情异样，忙识趣地没有再多嘴。

    这时，林夕迈步走到那几位城卫军近前，周身散发出一股凌厉的气息, 就像是出鞘的刀。

    “林……林夕大……大人！”

    其中一位城卫军, 显然认识林夕, 此刻说话结结巴巴，脸色更是很难看。

    林夕瞥了那人一眼，只这一眼，就让那人有一种要被撕碎的感觉。

    林夕又看向地上被绑着的驼麻子，这个家伙还在不停地挣扎着，嘴上发着呜呜的声音，显然没有感觉到事情的严重性。

    至于一旁的圣枪九影，自觉地退到了丹尼斯身边，一副不准备再插手的架式。

    “山娜在哪？”

    林夕在问出这句话的时候，驼麻子身上的绳索已经断开了。

    重新恢复自由的他，做的第一件事就是将塞住嘴巴的东西揪下来。

    “白银冒险者就可以乱抓人么？我是本本分分的一个人，别把什么罪名都往我的头上按。”

    驼麻子大声报怨着。

    看他的样子, 像是认为此刻自己安全了。

    “我在问你话！”

    林夕眼睛微眯，认识他的白月光、流影蔷薇, 从未见过他这副表情。

    “你谁啊，别以为长得绿，就可以吓唬我，我可不是吓大的！”

    驼麻子完全没有将面前这个小绿矮子放在眼里。

    他这是在作死的边缘疯狂试探啊！

    几乎就在他的话音刚落, 一股恐怖的压力，骤然间作用在他的身上。

    碰！

    咔吧！

    才刚刚站起来的驼麻子，一下子跪了下去，膝盖骨直接碎裂。

    啊——

    驼麻子发出凄厉的惨叫，整个人都软躺在地上。

    “林……林夕大人，此事还没有调查清楚……”

    其中一位城卫军壮着胆子开口。

    “我没有问你，再插口——死！”

    简单的一句话，却是夹带着灵魂威压。

    那城卫军哪里能够承受住，当场跪了，冷汗唰唰地从脸上淌下来。

    “山娜在哪？”

    同样的问题，林夕又对着驼麻子问了一遍。

    “我……我不知道……”

    这一次的驼麻子不敢再作妖了，不过仍旧咬死不知道。

    他心里清楚的很，只要自己不承认，就算对方怀疑，也没有证据证明，而他一旦承认了，那基本上就被判了死刑。

    林夕突然不说话了，静静地站在那里。

    就在这时，有奇怪的声音从天上传过来。

    “快看，是飞行魔兽！”

    人群中不知道是谁喊了一句。

    这个时候，大家都注意到了，天空之上，一只黑乎乎的大家伙向着这边飞来。

    “它向这边飞过来了。”

    胆子小的人，直接就跑掉了。

    那黑乎乎的大家伙，像鸟又不是鸟。

    它有着一双巨大的翅膀，却看不到脑袋，全身黑乎乎的，身体一会变长，一会变宽。

    “咦，那上面的人，好像是兰朵姐。”

    眼力最好的流影蔷薇忙出声。

    说话的工夫，那大家伙已经飞到了众人的头顶，仔细去看的话，上面确实站着一个人。

    呼！

    黑乎乎的大家伙直接坠了下来，这一下，看热闹的人更少了。

    兰朵飘身落下，那黑乎乎的大家伙突然收缩，最后竟然露出一位少女来。

    呃！

    白月光当场就愣住了。

    她万万没有想到，那黑乎乎的大家伙，竟然是赛提丝弄出来的。

    赛提丝还拥有当坐骑的潜质么？

    当然，最吃惊的并不是白月光，而是圣枪九影与丹尼斯两人。

    几乎在少女显出身形的那一刻，他俩就认出来了，这就是当初跟他们战斗的少女。

    她怎么会出现在这里？

    而且还是跟着这位金发金瞳的女人一起？

    虽然心中满是疑惑，不过两人都没有出声。

    “交给你了！”林夕对突然出现的兰朵说道。

    不需要过多的言语，通过那紧密联系的契约，兰朵便知晓了现场的情况。

    “赛提丝！”兰朵轻声唤了一句。

    “明白，女王大人！”

    毕竟是灵仆，赛提丝也在一瞬间明白了兰朵的意思。

    她径直走到驼麻子身边，嘴角带着甜甜的笑，眼中冒着光。

    “你……你要干什么，别过来！”

    看着走过来的美丽少女，驼麻子起初还不觉得什么，可是当他看到少女双手蠕动的黑色能量后，便无法再淡定了。

    “你是自己说真话呢，还是让我动手强迫你说真话？”

    赛提丝蹲下身，以一种商量的语气问道。

    “你想让我说什么，我什么都不知道！”驼麻子依旧嘴硬。

    “嘿嘿，那就什么都不要说了。”

    赛提丝手上的黑色能量，像是活了一般，一下子涌到驼麻子的身上。

    黑色的能量，就像是一条条蚂蝗，不断地钻入到驼麻子的身体里。

    “不……不要，我……我说……我全招……不要……”

    驼麻子剧烈地挣扎着。

    他明明都已经求饶了，可是赛提丝非但没有任何要停手的意思，反而饶有兴趣地双手托着下巴看着他。

    啊~~~~~~~~~

    驼麻子在地上剧烈地打滚，身上所包裹的黑色物质却是越来越多。

    很快的，他的声音消失了。

    只剩下身体在地上一抽一抽的，甚是诡异。

    驼麻子的身体，完全被黑色能量覆盖住了，整个人一片漆黑。

    就在众人以为他死掉的时候，全身漆黑的驼麻子竟然直挺挺地站了起来。

    “女王大人，可以问了。”

    赛提丝笑着看向兰朵。

    “你认不认识一个叫‘山娜’的女孩？”兰朵开始询问。

    直挺挺的小黑人竟然开口说话了：“认识，那是一个天真没有防备的乡下野姑娘，她的皮肤真白，发育的真好，长得真水嫩，嘿嘿嘿嘿~”

    声音还是驼麻子的声音，然而听起来如此猥琐。

    “你伤害了她？”

    兰朵的脸上少有地出现冷峻的神情。

    “没有，我控制住了。身子完好才可以卖很多钱。我欠了很多债，我需要拿她还债。我真不应该那样做，她长得那么水灵，还不知道便宜了那个混蛋，我应该先尝鲜的，哪怕卖得少一点。”

    小黑人自顾自地说着，竟然把自己事后的后悔都说了出来。

    一股无比强烈的杀气，从林夕的身体里涌出。

    狂暴的杀气，就像是雪崩，瞬间将四周的人掩埋。

    就在有人快要因此窒息的时候，杀气消失了，而林夕的声音却是响起：

    “山娜在哪？”

    若是知道将山娜送进小镇，会遇到这种畜生，林夕说什么也不会那样做。

    “我不知道，我把她卖了，足足二十个金币。”

    小黑人一边说，一边笑，像是很开心自己做了一笔不错的买卖。

    “怎样才能够找到她？”兰朵接着询问。

    因为契约的联系，她能够感受到林夕此刻的愤怒已经到了快要无法遏制的地步。

    这事还是让她来处理吧，至少她能够理智一些。

    眼下最要紧的是先找到那个叫“山娜”的小丫头。

    “想要知道她在哪，你们可以问他们。”小黑人突然伸手指向不远处的城卫军。

    只这一个动作，差点将几个城卫军吓得尿裤子。

    “没有城卫军的帮忙，怎么可能将被拐的人运送出去，这些年，一直都是城卫军在接手，这帮人面兽心的畜生，鬼知道他们在运输的时候有没有偷腥。想要知道人被送到了哪里，他们最清楚。”小黑人继续说着。

    “没有的事，他胡说！”其中一位城卫军，立即跳出来辩解。

    “你在说谎！”兰朵的黄金瞳闪烁了一下。

    噗！

    刚刚说谎的城卫军，被赛提丝幻化出来的黑色巨爪，直接撕碎了。

    血肉散了一地。

    “对女王大人说谎——死罪！”

    “别……别杀我，我说，我都说！”

    其中一位城卫军，直接跪了下去。

    “我劝你不要有任何的隐瞒和欺骗。”赛提丝提醒一句。

    这个时候，原本变成小黑人的驼麻子已经没用了。

    他的身体犹如黑色的泥浆，直接变成了一滩粘稠状。

    目睹这一幕，城卫军更加恐惧了，当真不敢有任何的隐瞒和欺骗，将自己所知的都和盘托出。

    原来，他们也是听命行事的打工人。

    至于被拐走的孩子送到哪里，他们也不知道。

    “我们发誓，我们绝没有碰过那女孩一根手指头。”

    当时，小镇附近正在闹哥布林，调来了很多守卫同僚，他们就算有贼心，也没有贼胆。

    “那其他孩子你们动过没有？”兰朵问道。

    没有回答。

    几位城卫军全都沉默了。

    他们甚至在躲闪兰朵的目光。

    没有回答，便是回答了。

    噗！

    这几位人面兽心的城卫军，也被赛提丝解决了。

    就像是完成任务一般，赛提丝又退回到兰朵的身边。

    兰朵却是扭头看向林夕。

    此刻的林夕，别看没有涌出任何杀气，但是他此刻的杀意正浓。

    想不到一切的根源，竟然来自于梅塞城的城卫军长官。

    好得很啊！

    嗖！

    前一秒还一动不动的林夕，下一秒突然腾空而起，直接杀向梅塞城。

    他现在的状态就是：神挡杀神、佛挡杀佛！

    “赛提丝！”

    兰朵喊了一句，然后身体飘起，跟了上去。

    “我来了，女王大人！”

    赛提丝似乎知道即将发生什么事，神情十分亢奋。

    就见她张开双臂，黑色的能量再次将她整个人包裹，一只犹如鸟类的奇怪生出赫然出现在众人面前。

    “先走一步啦！”

    赛提丝飞走前，还不忘跟余下的众人打个招呼。

    看着在空中远遁离开的林夕、兰朵和赛提丝，白月光几人在现场凌乱。

    她们怎么办？

    她们不会飞啊！

    “下一次，我一定要买一个飞行魔宠！”

    嘴上嘀咕一句，白月光施展出圣银斗气，化作一道白光，追了上去。

    “接下来恐怕要血洗‘梅塞城’，没有心理准备的，就不要去了。”

    黄泉丢下这句话后，竟然也追了上去。

    这种时候，她是不可能坐视不理的！

    林夕为了她的希希，不求回报的付出，单单是冲这一点，她就愿意陪着林夕上刀山、下火海。

    这一下，现场只剩下流影蔷薇和刚刚加入进来不久的雷奥利奥了。

    她俩人的斗气有限，肯定支撑不到梅塞城。

    没准等两人赶过去时，那边的战斗早就结束了。

    “我们乘坐马车的话，时间上肯定赶不及。”

    看着已经消失不见的白月光和黄泉，流影蔷薇异常焦急。

    在这种林夕身边需要人员的时候，她不想缺席。

    “我是肯定要跟去的。我既然已经决定追随林夕大人，那么他去哪里，我就去哪里。”

    雷奥利奥也算是有办法，他直接将马车解下来，一个翻身，跃上马背。

    拉车的马，那可是好马，身高体壮。

    在这个满是魔兽的世界，没有任何战斗力的食草动物，最先练就的就是速度。

    啪！

    屁股被打了一下，马立即嘶鸣一声，向前冲去。

    这下好了，独留流影蔷薇一个人。

    我呢？

    我该怎么回去？

    射一箭把我带回去么？

    一咬牙，流影蔷薇决定凭借双腿跑回去，能坚持到哪里是哪里。

    就在这个时候，丹尼斯的声音突然传了过来：“不介意的话，就跟我们一起回去吧！”

    流影蔷薇扭头看去，惊讶地发现，对方竟然从储物戒指中取出了一件可承载飞行的魔具。

    不愧是大家族的子弟，这种可以载多人的飞行魔具，不但不便宜，而且很难购买到。

    这魔具就像是一条小船，上面可以乘坐四五个人，飞行的动力依靠魔法水晶。

    “谢谢！”

    流影蔷薇没有拒绝。

    嗡！

    随着底部悬浮魔法阵的启动，飞行魔具腾空而起。

    接着，风系魔法阵启动，小船就像是御风而行一般，快速地向着梅塞城的方向飞去。

    梅塞城，这一下恐怕要有大事情发生了。

