    第91章 始皇帝驾临加玛帝国（二更）

    “哗！”

    “天帝发布新公告了！”

    “快看！”

    “是天帝整理的修炼体系，肉身、元炁、神海、魂虚、金丹、神通、法相！”

    “嚯，天帝公布的新体系一听就很贴切，有种豁然开朗的感觉！”

    “是啊，如今我们修炼了混元经，再称呼什么宗师、大宗师、天人、陆地神仙，感觉好尴尬！”

    “是啊，我之前都只说自己是几阶！”

    “十万斤巨力的后天境有没有见过？滑稽！”

    “五十万斤后天境在此！狗头保命！”

    “全体起立，拜见大佬！”

    “现在好了，咱们新的体系终于有正式的名称了！”

    “后天、先天、宗师、大宗师、天人、陆地神仙，这些武侠世界的称谓，形容现在修炼混元经的我们也太掉价了！”

    “不是可以扮猪吃老虎吗？滑稽！”

    “我后天十重，一拳打出五十万斤，干死了一个斗王！滑稽！”

    “斗王：有被冒犯到！”

    ……

    天下哗然。

    对于新的境界体系，众人无不欢喜鼓舞。

    网友们更是各展神通，玩出了花。

    轰隆隆！

    就在这时，苍穹之上突然投下一片巨大的阴影。

    众人抬起头，就看到一片庞大的大陆凭空浮现，周围电闪雷鸣，霞光万道，异象纷呈。

    “是新的秘境！”

    “天帝又开启新的秘境了！”

    “天帝威武！”

    “不知道是什么秘境？”

    “网上发布公告了，是跟之前斗破魔兽山脉关联的秘境——加玛帝国！”

    “加玛帝国可是人类帝国，里面全是斗气体系的修炼者，可以干斗王了！（狗头保命）”

    “斗王：为什么受伤的总是我？”

    ……

    加玛帝国。

    皇室守护者加刑天背后斗气化翼，站在皇城上空，目光遥望外面恐怖的异象，眼中带着震撼。

    “这就是大秦世界？”

    “天帝真的把整个加玛帝国挪移到了大秦世界，当真是神通广大，法力无边！”

    “加入大秦世界，对我们来说，或许是一场难得的机缘！”

    站在加刑天旁边的云山震撼而期待说道。

    “听说云山兄高徒云宗主已经获得天帝青睐，居于天庭之中，可喜可贺啊！”

    加刑天恭贺道，眼中带着羡慕。

    有云韵这层关系。

    云岚宗必然要起飞了。

    “哪里哪里！”

    云山嘴里谦虚，但脸上兴奋喜悦之情，溢于言表。

    ……

    云岚宗广场之上。

    一个外表冷艳，美丽娇俏的少女淡然而立，美眸之中，带着一抹激动和期待。

    “听说师尊早已来到大秦世界，终于能够见到师尊了！”

    她身着一袭宽袖紧身曳地月白长袍，玲珑娇躯凹凸有致，盈盈一握得柳腰之上，束着一条淡银色得衣带，刚好是将那纤细得腰肢，完美得展现了出来。

    她便是云韵的弟子纳兰嫣然。

    “听说师尊跟天帝关系匪浅，不知道天帝长什么样？”

    纳兰嫣然心中带着好奇，以她的实力看不到太远的景象，只能看到苍穹上的异象以及闪过的星辰。

    与此同时。

    乌坦城。

    萧家后山。

    一个少女淡然而立，美眸带着淡淡的忧愁。

    她身着紫色衣裙，气质清冷淡然，犹如一朵俗世青莲。

    纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，柔顺的顺着那动人曲线垂至腰处，皓腕处挂着两个细小地绿色铃铛，宛如画中人儿般。

    “之前魔兽山脉凭空消失，查无踪迹，前不久又突然有斗圣强者的气息绽放……”

    “那位斗圣的气息竟然丝毫不下于爹爹……”

    “如今又出现如此恐怖的异象，并且完全失去了跟爹爹的联系。”

    古薰儿想到这里，眼神越发凝重。

    作为古族族长古元之女，她能够随时联系她父亲古元，一旦遇到危险，古元便能跨越空间赶来。

    但自从之前那股不输他父亲的恐怖斗圣气息爆发后，她就失去了与古元的联系。

    甚至与古族的一切联系。

    “难道是魂族搞的鬼？”

    古薰儿不由想到了古族的死对头，而且也只有魂族才有这个实力。

    魂族族长魂天帝乃是九星斗圣巅峰强者。

    比她父亲古元还强一筹。

    “小姐，现在怎么办？要不我们回族吧？”

    作为贴身护卫的斗皇强者凌影站在古薰儿身后，恭敬问道。

    “凌老，现在我们想走恐怕也走不了！”

    古薰儿淡淡的声音如同大珠小珠落玉盘，清脆空灵。

    她现在连消息都传不出去。

    显然有绝世强者以大神通封印了空间，他们根本没可能离开。

    然而他们不知道的是。

    根本不是有大神通者封锁空间。

    而是加玛帝国被挪移了到了大秦世界。

    他们的一切联系自然断了。

    “那怎么办？”

    凌影闻言，如临大敌。

    他死了不要紧。

    但小姐不能有事。

    “静观其变！”

    古薰儿目光悠悠，现在除了等，也没有其他办法了。

    只希望她父亲能够感应到这里的动静，过来救她们。

    轰隆隆！

    突然，大地震颤起来，犹如地龙翻身。

    “小姐，小心！”

    凌影大惊，如临大敌，斗皇级别的斗气涌动，挡在古薰儿身前。

    然而震动来得快，去得更快。

    仿佛错觉，好似一切都没有发生。

    但其实加玛帝国已经融入了大秦世界。

    不仅加玛帝国，包括之前的陀舍古帝墓和武动墓府都一起融入了大秦世界，就在加玛帝国旁边。

    陀舍古帝墓中没有人，但武动墓府中有不少。

    其中的强者已经感到了变化。

    他们一个个飞到天空中，打量四周。

    其中以三个年轻强者为首。

    其中一个一袭青衫，负手而立，站在一头通体赤红，极为神骏的巨鹰身上，轻风拂来，长发飘动，显得极为的洒脱。

    他便是林动的大仇人——林琅天。

    “怎么回事？这里不是天炎山脉！”

    说话的是一位身着金袍的身影。

    他脚下踏着一柄十数丈庞大的金色长枪，披散着长发，眉宇间带着一股狂傲之气，仿佛耸立在天地之间的一柄绝世狂枪！

    正是大炎王朝王家王炎。

    “莫非古墓将我们挪移到了其他王朝？”

    站在一头风鸾背上的秦世皱眉说道。

    他身着一袭蓝衫，面目俊美得堪称妖异，手持一柄深蓝羽扇，缓缓扇动着，透着一种贵族般的优雅。

    “怎么没有看到清竹姑娘？”

    林琅天扫了眼周围，没有发现绫清竹的身影，有些疑惑。

    “对啊，清竹姑娘去哪儿了？”

    秦世也反应过来，他可是知道一些绫清竹的底细，知道对方是来自大宗派的人。

    说不定知道现在是什么情况。

    奈何绫清竹不见了。

    “莫非她知道知道真正的出口，已经走了？”

    秦世心中猜测。

    就在这时，王炎兴奋的声音响起：“啊，我看到清竹姑娘了！”

    话音落下，一股狂风掀起，王炎踏着脚下金枪冲天而起，朝苍穹上的绫清竹飞去。

    绫清竹原本正准备去找嬴玄，求嬴玄送她回家。

    然而还没有到天庭，就看到一座大陆凭空浮现。

    “这就是天帝的手段吗？”

    “根据网上消息，这座大陆上的人修炼的力量叫做斗气，最强乃是斗帝之境！”

    “不知道斗帝跟符祖谁厉害？”

    绫清竹念头闪过，性格清冷的她没有过多理会，继续朝天庭而去。

    “清竹姑娘，等等我！”

    王炎望着绫清竹远去的身影，连忙大喊。

    可惜绫清竹并没有听到。

    下一刻。

    嘭。

    王炎仿佛一头撞在墙上，撞得头晕眼花，从空中掉落下来。

    唰唰！

    从后面赶来的林琅天和秦世伸手抓住王炎，停在半空中，目光凝重的望向前方虚空。

    “这里应该有强者留下的结界！”

    林琅天郑重道。

    “这结界竟然是无形的，如果不是王炎撞了一下，我们根本发现不了！”

    秦世脸上笑容收敛，声音凝重。

    这结界自然是嬴玄留下的。

    每一个刚刚融入大秦世界的副本世界都有结界，目的是防止其中的生灵乱跑。

    等所有人登记注册，嬴政安排人掌控之后，结界才会撤销。

    并且这结界只针对副本中的生灵。

    对大秦世界之人并无任何影响。

    吼！

    就在林琅天几人思索怎么办时，一道恐怖的龙吟响彻天地，加玛帝国和武动墓府中所有人不由自主抬起头。

    只见无尽金光在苍穹之上绽放，一条万丈金龙带着无尽霞光朝加玛帝国所在位置俯冲而下。

    加玛帝国众人大惊。

    不过万丈金龙并没有落下，而是在半空中化作了一道身披黑龙袍的霸气身影。

    随着这道身影浮现，宛如实质的威严充斥天地间每一寸空间，好似一座大山压在所有人背上。

    强大。

    威严。

    令人窒息。

    他就是大秦始皇帝嬴政。

    ……

    (本章完)

