　　“四位老前辈，就是这个人杀了迪福，他想要霸占这个洞府，还试图把四位老前辈赶出去，简直是狂傲之极，目中无人，还望四位老前辈亲自出手格杀此人。”一名中年男子手指着剑尘一脸义愤的说道。

　　“四位老前辈，现在外面正下着灭世大雨，此人狂妄之极的想要霸占这个洞府把四位老前辈赶出去，明显是对四位老前辈心存歹意，决不能留下此人。”另一名中年男子也开口说道，扭曲事实，把黑的说成白色，把白的说成黑色。

　　剑尘目光冷冷的盯着两名中年男子，道：“像你们这样的人活在世上，简直是多余的，死亡才是你们最终的归宿，就让我亲自送你们上路吧，以免你们祸害更多的人。”剑尘手指一点，两道手指大小的紫青剑气电射而出，噗噗两声直接没入了两名中年男子的眉心，当场让他们两人形神俱灭，没有一丝反抗的能力。

　　周楚云几人也来到了山洞尽头，正好看见这一幕，顿时又被惊得瞠目结舌，再一次见识了剑尘的铁血手腕，杀伐果断，毫不拖泥带水。

　　盘膝坐在火堆周围的四名老者齐刷刷的睁开了眼睛，同时向着剑尘投射而来，目光森然，充满了冷意和凌厉的寒芒，且，他们四人的目光放佛有一刹那的实质化，犹如出鞘的利剑那般锋锐，拥有穿金裂石之威。

　　“阁下，你出手未免太重了吧。”其中一名老者沉声说道。

　　“对于这样的人，就因该如此，有些人，活在世上只是一种多余的。”剑尘说道，然后迈动步伐从容的向着四名老者走去。

　　四名老者眼中寒芒闪现，浑身肌肉都绷紧了，体内那浩瀚的能量更是疯狂的流动了起来，暗中戒备了起来，并且已经做好了随时一战的准备。

　　然而剑尘并不是冲着他们四人去了，动作从容而镇定的从四名老者中间穿过，来到倒在血泊中的那两名中年男子身边，一脚一个把他们两人提到了周楚云几人的跟前，说道：“把他们两人给我扔到山洞外面去。”

　　“好嘞！”周楚云和刘军两名圣王答应的非常爽快，没有一丝一毫的迟疑，两人一人一个提着两具尸体就向着外面走去。

　　“阁下果真狂傲，要知道世间强者无数，一山更有一山高，你还不是无敌的存在。”一名老者沉声说道，脸色很难看，他们四人都没有去阻止剑尘，心中对剑尘都有些忌惮。

　　“我的确不是无敌的存在，但对付一些人还是足够了。”剑尘的目光有意无意的从四名老者身上扫过，眼中闪过一丝威胁的目光。

　　“阁下是想要赶我们四人出去吗？”四名老者的脸色都不是很好看，盘膝坐在火堆周围并未起身。

　　“非也，我这人也不是不讲理的人，只要不主动招惹我，我也不会去冒犯别人。”剑尘说道，然后自顾自的在一块石头上盘膝坐了下来，闭目养神。

　　四名老者盯着剑尘看了会，没有多说什么，也纷纷闭上了眼睛静坐在那里，不再理会进入山洞内的这些人了。

　　周楚云和刘军两人也处理好了两具尸体返回，他们二人带着蓝天冒险团的人小心翼翼的绕过坐在火堆周围的四名老者，摄手摄脚的走到剑尘的背后，然后从空间戒指里逃出疗伤药疗伤，动作非常的轻，生怕弄出什么大动静惊扰了四名老者。

　　他们都知道这四名老者非常的强大，绝非他们能对付的，因为从四名老者身上无意间散发出的强大气机就让他们心惊胆战，若非剑尘在这里坐镇，恐怕他们连进入山洞都没有资格了。

　　外面的雨足足下了三天时间才停下来，而剑尘等人也在山洞内等候了三天时间，这三天时间中，剑尘继续参悟了下瞬影千幻身这门身法战技以及大预言术，对瞬影千幻身的掌握更加的熟练了几分，　不过大预言术却依然还停留在原来的境界，没有丝毫收获。

　　三天后，剑尘和蓝天佣兵团的人离开了山洞，而那四名老者也选择同一时间离开，他们没有和剑尘多说一句话，而是另外选择了一个方向离去，和剑尘分开。

　　没走多久，一声巨大的兽吼声传来，只见一只体长足有三十米，形似老虎，却并非老虎的凶兽向着蓝天佣兵团的众人扑来，那一片血红的目光中尽是饥渴，把剑尘一群人都当成了填充肚子的猎物。

　　“这是十三星级的凶兽，周琳你们退后。”周楚云低声喝道，神色凝重，拿出圣兵就冲了出去，和凶兽大战在一起。

　　招募来的那名人族圣王刘军也没有闲着，一同出手和周楚云大战凶兽，最终将凶兽斩杀，从它的尸体内找出了一颗拳头大小的石头。

　　“雷石，竟然有一颗雷石，这是十三级的雷石。”周楚云拿着雷石一脸的兴奋，这东西如果交给一名十三星级勇士往里面灌注满能量，那将能换到不少极品水晶币。

　　这一次收获显然让蓝天冒险团的人兴奋不已，周琳等人一个个都露出兴奋之色，大叹运气不错。

　　接下来众人继续上路，呈一条直线向着神域深处前进，不管途中遇见了多么强大的凶兽，都被他们一一斩杀，不过雷石的收获却是非常的少，因为并不是每一只凶兽体内都孕有雷石，这一点和魔兽大不相同。

　　期间，剑尘也出了几次手，屈指一弹，就有紫青剑气射出，斩杀了几只十四星级的凶兽，其中不缺乏十四星级巅峰的强大凶兽，不过雷石是一颗都没有，让蓝天冒险团的人遗憾不已。

　　剑尘和蓝天冒险团的人来到了一片一望无垠的海草中，这里的草已经存在不知多少年了，已经长成了如同参天古树那般高大，甚至已经不能称之为草了，而是一片只有杂草生存的原始森林。

　　海草中危机四伏，毒虫猛兽神出鬼没，随时都会悄无声息间出现，发动绝杀一击，稍不注意就会有殒命的危险，而且地面上沼泽遍布，一旦陷入进去，就被一股来自沼泽中的吸力给吸进去，天空圣师掉落进去都是必死无疑。

　　来自草原中的危险远不止于此，这里最大的危险还是这里的海草，这些海草有不少都成精了，衍生了自主了意识，虽然不能思考，但是却能像那些凶兽一样化为一张巨口向途径的猎物发动袭击，让人防不胜防。

　　如果被海草化为的巨嘴咬中，体内的能量会源源不断的被海草吸收，让海草更加的强大，就连血肉都会成为海草的养分，被吞噬掉，即便是圣王强者都会九死一生。

　　不得不说蓝天冒险团的人经验非常丰富，他们行走在海草形成大草原中，虽然途中遇到了很多危险，但都被经验丰富的他们提前发觉，险之又险的避过，一路上是有惊无险。

　　半天后，他们穿越了草原，前方出现一片连绵山脉，远远看去，就放佛是一条巨龙似地匍匐在地，横档在前方。

　　而在不远处，一支大约有三十来人的队伍正向着剑尘几人这里走来，他们的实力不弱，圣王强者就有将近十人，其余的人都是　天空圣师境界。

　　“这叫卧龙山脉，是神域中最大的一条山脉，将整个神域都给一分为二，卧龙山脉后面就是神域深处了。”周楚云为剑尘解释道，神色间带着几分疲惫，然后目光看向从远处走来的那一队人，充满了警惕。

　　刘军和蓝天冒险团的成员也都发现了那支规模不小的队伍，一个个都暗自戒备了起来，在这神域中，烧杀抢掠是随处可见。只有剑尘一直盯着前方的卧龙山脉，他的目光深邃，　不停的在卧龙山脉各处扫视，在山脉中，他感应到了很多强大的凶兽气息。

　　“几位勇士，不知你们是否也要进入神域深处，如果是的话，不如加入到我们的队伍来，我们结伴而行如何，就算在路上遇见了危险，也能更加轻松的应付。”相隔甚远，那支队伍中就有人高声说道。

　　这时，在另一个方向，四名老者的身形出现在那里，驻足观望卧龙山脉，神色凝重。

　　“是他们，他们竟然也到了这里来，看样子也是要进入神域深处。”周楚云发现了那四名老者，发出一声低沉的惊呼声。

　　剑尘目光望向那四名老者，眸光明亮，但又平淡之极，那四名老者正是在山洞中遇见的那四人。

　　与此同时，远方的四名老者也发现了剑尘，目光齐刷刷的投射了过来，眼中精芒一闪而逝，旋即就隐去不见，变得深邃了起来，然后就离开了这里。他们并没有登上卧龙山脉，而是沿着卧龙山脉的山脚向着远处前进。

　　“前方的四位勇士，你们也是进入神域深处吧，加入我们吧，我们结伴而行，共赴神域深处。”那支有三十人的队伍中，那名中年男子又开口大声说道，想要邀请那四名老者加入队伍。

　　然而那四名老者根本就不做出理会，头也不回的远去，他们虽然是在徒步行走，但速度却非常之快，很快就消失无踪了。

　　这时候，那一队人都已经来到了剑尘一行人的身前，分为好几个小阵营站定，可以看出他们都不是一伙的。

　　“几位勇士，考虑的怎么样了，加入我们的队伍吧，我们一同进入神域深处。”先前说话的那名中年男子再次说道，真诚的发出邀请。