    “柳如是的天赋还是有些用处。”

    张华在夏镇的石碑看到了柳如是的英雄属性。

    【英雄】：柳如是

    【统帅】：25 【武力】：15 【智力】：79 【政治】：70

    【天赋】：才女（柳如是在学习琴棋书画时，可事半功倍，而且，对领地文化繁荣度有额外加成）

    【来历】：秦淮八艳之一。

    柳如是的天赋是“才女”，与杜牧的“诗人”、李煜的“词人”天赋差不多，有利于提升领地的文化指数。

    文化在前期的重要性不高，不过柳如是作为侍女，可以养眼，还可以照料后院。

    随着县学、青楼等文化建筑落成，夏镇的文化指数更高，进而影响到民心、经济、治安等等指数。

    石村，出任县令的杜牧着手将这座三级村庄升级为镇子。

    石敬瑭苦心孤诣经营的石村，徒做他人嫁衣。

    “东边有一座山寨，上千山贼盘踞，连石敬瑭也拿之无可奈何？”

    杜牧被调到石村之后，了解这边的情况，发现石县的领地范围之内，还有一伙连石敬瑭也无法镇压的山贼。

    于是杜牧找到冯异，请求冯异出兵剿灭这伙山贼。

    冯异找到原本石村的士卒，了解山贼的情况。

    “这伙山贼有上千人，首领是一个黑脸大汉，武艺高强，石敬瑭几次讨伐，也不能胜之，因此只好放任他在东边建立山寨。”

    “山寨依托山势而建，易守难攻，只有一条山道可以通往山寨。山寨后方是悬崖峭壁，无路可走。”

    “此地形可谓是一夫当关，万夫莫开。一旦山贼首领率领精兵扼守隘口，上方埋伏若干弓弩手，我方必败。”

    冯异构筑山寨附近的沙盘，与邓艾、赵广推演如何攻打山寨。

    “除非可以快速击败隘口守军，方可制胜。你们可有信心凭借个人武力速败山贼首领？”

    冯异看向邓艾、赵广二人。

    邓艾、赵广武力超过80，是此次攻打山寨的关键。

    邓艾稍作思索：“不清楚山贼首领的武力。如果山贼首领武艺过人，恐怕伤亡数百人，也难以取胜。”

    “看来有必要请来许褚，攻拔这座山寨。”

    冯异与邓艾是一个层次的统帅，两人考虑万全，在没有把握的前提下，尽量增加胜算，向张华请求调武力最高的许褚前来攻打山寨。

    张华收到冯异、邓艾调动许褚的请求，颇为惊讶，

    冯异和邓艾的谨慎不无道理。

    这一伙山贼可以在石敬瑭的眼皮底下盘踞多时，石敬瑭、刘知远两个五代皇帝，竟然拿他们无可奈何，可见山贼首领不是什么简单人物。

    许褚是张华势力武力最高的猛将，正好适合攻打一夫当关万夫莫开的地形。

    “我亲自前去平定这伙山贼，顺道巡视石县。”

    张华清点兵马，决定亲征山贼。

    不过，邓艾和冯异在石县有兵，张华只需带少量亲兵过去即可，无需劳师动众。

    张华带上许褚、花木兰、孙尚香，剑婢50人、轻骑兵200人，前往石县，与冯异、邓艾汇合。

    “大人，请让小女子跟着前去服侍你们吧。”

    柳如是成为张华的侍女之后，生怕自己没有作用，于是尽心尽力服侍张华、花木兰、孙尚香。

    花木兰、孙尚香还可以带兵出征，但柳如是只会琴棋书画，在乱世这些技能可起不到什么作用。

    “可以。”

    这次讨伐山贼几乎没有风险，张华带上柳如是，也无大碍。

    冯异、邓艾、赵广三人提前调兵封山。

    虽说山寨易守难攻，但冯异在山下设营，官兵无法攻上山，山贼也无法下山。

    山寨内部，上千山贼已经人心惶惶。

    冯异动用士卒千人，杜牧又征发两千石县乡勇相助，人多势众。

    这下冯异动真格，要彻底荡平这伙山贼。

    冯异的天赋“攻心”，在持续影响山贼的士气。

    不够坚定的山贼，甚至下山投奔冯异。

    山贼首领身材雄伟，气势磅礴，他一出现，立即镇住人心浮动的山贼部众。

    “今夜我带部分弟兄，下山破敌！”

    山贼首领中气十足，哪怕被冯异发兵封锁山下道路，也不惊慌。

    山贼首领抱起酒坛，吨吨吨喝了几斤酒，以酒壮胆，然后清点数百山贼，在夜间下山发动袭击。

    赵广带着骑兵在营地外围巡逻，布下暗哨，严防敌军袭营。

    “杀！”

    突然，夜色之中，山贼首领率领数百山贼杀出！

    “敌袭！”

    赵广厉声大喝，令手下士卒敲打铜锣，惊醒冯异、邓艾的大军。

    山贼首领一马当先，手持画戟，冲击赵广的骑兵！

    “来得好！”

    赵广还怕这个山贼首领不敢下山，此时见山贼首领主动攻击，如能生擒此人，山寨将不攻自破！

    赵广持枪迎战山贼首领，一点寒芒先至，随后枪出如龙，枪尖以刁钻的角度刺向山贼首领。

    山贼首领画戟横扫，砸中赵广长枪，恐怖的力道传来，将赵广长枪击开！

    第二戟发出破空声，再次扫中赵广！

    嘭！

    赵广被击飞，在半空中翻滚两圈，重重落地，战靴在地面踩踏出裂痕，这才勉强稳住身形。

    “好可怕的力量，几乎接近于许褚！”

    赵广被山贼首领两招击败，大受震撼。

    赵广在蜀汉后期，武力算是排名前几的武将，但在山贼首领面前迅速落败，可见山贼首领的可怕。

    山贼首领浑身酒气，再次向赵广攻来。

    赵广面对身材魁梧的山贼首领，身躯竟然在颤抖，恐惧让赵广无法正常发挥武力和枪术。

    “石敬瑭都不敢拿我如何，你们又能如何！”

    山贼首领抡动画戟，猛击赵广！

    赵广咬紧牙关，与山贼首领激战！

    嘭！

    赵广像是皮球一样，再次被击飞！

    赵广手下的骑兵来救赵广，尽数被山贼首领击败，惨叫连连！

    “除非是父亲大人，才有可能战败此人……！”

    赵广脸色苍白，只能硬着头皮与山贼首领继续缠斗，等待冯异、邓艾来援。

    山贼首领不给赵广机会，再战赵广，赵广死撑几招，被山贼首领拿下！

