    “啪啪啪～”秋枫站在城墙顶上，为这场精彩的战斗鼓起掌。

    随着所有人的欢呼，Peace公会又跨出了历史性的一步，以后对付公会结界异兽，不需要再秋枫亲自上场了。

    大家都在为自己能够来到这么一个公会感到自豪！

    “叮！”

    正在众人欢呼庆祝之时，系统再次传来提示，秋枫以为还有什么奖励没有发放，仔细一听。

    “恭喜公会‘Rule’，成功升到Lv.10，成为全服第二个满级公会，当前全服公会排名，NO.2！”

    “鬼刹罗急了。”秋枫站在墙头，轻声说道。

    “西部大荒原一战，对他冲击挺大的，一回来就把不择手段把公会升满了。”念雪在一旁说道。

    “不奇怪，在咱们之前，人家已经称霸了这个游戏三年多，况且咱们都满级一个月了，人家花点心思，要迅速冲到满级还是可以的。”司羽自从带了王城禁卫军，整个人气质上超凡了不少，少了以前那种“独我”的桀骜不驯。

    城门前的战士们在一番安静后，似乎不为这件事所动容，继续欢呼庆祝刚才的战斗成果。

    城门外，大地一片狼藉，静待系统修复。

    正在秋枫打算打道回府前往内城主殿时，一道全服系统提示音再次响起。

    “叮！恭喜公会Peace与公会Rule双双达到Lv.10级，游戏将全面开启联盟系统玩法。”

    ——

    （东方大平原各个角落）

    所有玩家都收到了联盟系统玩法的系统提示。

    “联盟系统玩法？这是什么东西～”

    “先是一个月前的公会系统，现在又来了个联盟系统？”

    “这游戏还隐藏着这么多玩法？还有没有什么好玩有趣的没出来啊？”

    “这……那个叫秋枫的大神一出现，各种游戏玩法就陆续解锁，那个‘R’领跑了这个游戏三年多，连个公会都不让创建，谁心里怀着鬼胎大家都清楚……”

    “我觉得那个秋枫是真的为大家好。”

    “联盟系统是怎么玩的？”

    “系统提示又来了，大家快认真听～”

    ——

    “叮！联盟分为：

    崇尚武力、热衷独裁的圣裁联盟；

    崇尚和平、追求平等的荣光联盟。

    全服公会在初建或已创建后，可自由选择加入其中一方联盟，可参与对应的联盟活动，如选择放弃加入任意一方，则公会隶属中立，不可参与联盟活动。

    联盟公会排行榜已开启。

    系统将会圣裁与荣光均有公会加入后，开启相应的联盟活动与相关排行榜。”

    “联盟玩法？”秋枫转头看了看安然管家，疑惑道。

    “会长大人，联盟玩法主要是把理想一致、目标相同的一些公会集结到一起，共同参与一些大型活动。”白头发的安然简单的给秋枫介绍了一下。

    “明白，这次和Rule对立是必然的了，我们等鬼刹罗做好选择。”秋枫看着远处，眼神凌厉。

    “小枫你快打开联盟公会排行榜，有变化了。”一旁的念雪急忙提醒秋枫。

    秋枫调出排行榜界面，在“全服公会排行榜”旁边，出现另外两个排行榜，分别是“圣裁联盟公会排行榜”和“荣光联盟公会排行榜”。

    “圣裁联盟公会排行榜：

    NO.1-Rule-鬼刹罗-Lv.10-42978/100000

    NO.2-暂无

    NO.3-暂无

    …

    NO.100-暂无”

    “鬼刹罗这么快选择了圣裁联盟，也不奇怪，他不就是崇尚武力、热衷独裁的人吗？看来我们也要做出我们的选择了。”秋枫查看完联盟公会排行榜后，毅然打开公会界面，选择加入“荣光”联盟。

    选择加入对应的联盟后，秋枫发现公会界面的公会名称有了一点小变化，Peace变成了Peace【荣光】，就连“全服公会排行榜”上的公会名称后面也多了个【荣光】的后缀。

    所有人抬头看了看城墙上的会长。

    秋枫缓缓抬起手臂，“兄弟们，我们选择加入荣光联盟，正好符合我们的宗旨，崇尚和平、追求平等，请大家谨记，我们不惹事，我们也不怕事，为了Peace，为了荣光！”

    所有人相信会长的选择，开始欢呼。

    “和Rule的对抗，算是正式拉开序幕了。接下来就是等着其他公会的选择了。”秋枫淡然的说道。

    从看完父亲的手信后，秋枫整个人变得沉静了不少，时不时就陷入沉思。

    念雪自然是看出了秋枫的变化，但也不清楚是不是因为自己跟战无嵇见面这件事，得找个机会解释一下。

    念雪刚想开口，但系统消息接踵而至。

    “叮！圣裁联盟与荣光联盟均有公会加入，系统正式开启联盟活动，具体活动内容请查看公会-联盟界面。

    同时，伴随着联盟活动，宠物排行榜正式开启。

    祝大家游戏愉快！”

    系统提示音毕，所有人迫不及待的打开公会-联盟界面，今天这一波又一波的系统开放，令许多人都措手不及，尤其是最后这个宠物排行榜。

    秋枫好奇的打开这个宠物排行榜，三条醒目的信息映入眼帘：

    综合排名-宠物名称-宠物类型-所有者-所属公会（联盟）

    NO.1-神圣巨龙赛奎尔-神兽-秋枫-Peace（荣光）

    NO.2-死灵龙菲儿-神兽-鬼刹罗-Rule（圣裁）

    NO.3-撼地莽牛-圣兽-念雪-Peace（荣光）

    NO.4～NO.100-暂无

    ——

    （东方大平原各个角落）

    “哇，联盟活动，还有宠物，这下有意思了～”

    “你们打算加入哪个联盟呢？”

    “依我看，跟着秋枫大神走，不会错。”

    “你们快看宠物排行榜，这活动还没开始，他们怎么就有宠物了？”

    “两个龙骑士没得说，之前都见识过了，这个念雪？是什么来头？一来就是第三名圣兽撼地莽牛～”

    “我们会长选择加入了荣光联盟，我刚看了联盟活动，原来奖励就是各种宠物。”

    “我也看了，宠物分级别的，最强的是神兽，那是可望不可即，然后是圣兽、幻兽、珍兽、灵兽、奇兽。灵兽以上的宠物从联盟活动产出，而奇兽会出现在各种野怪中。”

