
　　贾璟边吃边对惜春笑道：“今儿上哪儿去顽？”惜春眼神发亮道：“哥哥今儿没事吗？”贾璟笑了笑道：“我估计是没什么大事的……”惜春闻言立马欢呼了起来，可以和哥哥在一起一整天了！开心！23sK.com

　　贾璟笑道：“要不我带你们出去顽？”探春刚要表示赞同黛玉却笑道：“你可消停会儿罢！在这边逛逛就了不得了，你还敢带我们出去？回来老太太数落也数落死你！”探春肉眼可见的失落了下来，贾璟笑道：“那怕什么！老太太顶多骂我两句，咱们开心咱们的。”

　　探春一脸期盼的看着黛玉道：“好不好林姐姐？”黛玉犹豫着啐她一口道：“关我什么事？你要去便去就是了。”宝钗也跟着笑道：“探丫头可老实点儿罢！出去一次还不够折腾的，哪里受得了？回来累也累死了。”

　　探春闻言只好叹了口气，可怜兮兮的看向贾璟,贾璟一耸肩爱莫能助道：“总不能就咱来去罢？”探春眼睛一亮，贾璟呵呵一笑弹了探春一个脑瓜崩儿道：“想甚么美事呢！”探春捂着光洁的额头哼了一声转过身去生闷气。

　　宝钗刚要笑着劝两句，却听得外面传来王富忠的声音：“伯爷，外面来人通报，西府那边去了不少族人说要老太太为他们做主，太夫人顶不住了,这才打发他们来找伯爷，伯爷您看如何处置？”众人闻言都沉默了下来看着贾璟。

　　贾璟慢条斯理的咽下了嘴里的饭菜,随后似乎是冷笑了一声，淡淡道：“他们在哪？”王富忠在门外道：“回伯爷，在门外候着，没您的吩咐，不敢放进来，只是任由他们在门外喧闹恐怕……”

　　贾璟擦了擦嘴道：“叫他们到宗祠里等着我！谁敢嘴里不干不净，不用跟他们客气！”王富忠应了一声便去了，贾璟站起身在贾家姊妹们担忧的眼神中，洗了洗手，用毛巾擦着冷冷道：“这帮不知死活的东西！老子还没找他们的麻烦，他们倒是上赶着找死来了！”

　　说着将毛巾扔到了铜盆里面，然后转过头笑着摸了摸惜春的小脑袋瓜道：“哥哥先去处理一点事，你先跟着姐姐们去会芳园顽，等哥哥这边儿完事儿了,就去找你们。”惜春抬起头看着贾璟点了点头,随后张开双手抱了贾璟一下。

　　探春犹豫了一下还是道：“二哥哥，这种族事，还是要克制一下,不然伤了情义就……族里的人等闲就是老太太也不好招惹太甚……”贾璟笑着拍了拍探春的脑袋道：“不关你的事,跟姐妹们好好顽，外面的事有我。”

　　探春点了点头，黛玉上前拉住她道：“不理他，不识好人心！左右他是族长，你替他操这个心做甚么？”随后转过头似是无意的说道：“我虽然不懂，但也听说过，家事不净夫遭横祸的道理，尤其是族里的事，人情牵着人情，严了不好，松了也不好，你若是没了主意，反倒不如丢给老太太处理才是。”

　　贾璟理了理袖口笑道：“老太太也是觉得头疼不好处理才会丢给我，我还怎么丢回去？放心罢，我什么时候吃过亏！”黛玉哼了一声不说话了，宝钗从一旁安静的听着也不插话，一来她跟贾璟不熟也不好过问家事,二来她也不知道该怎么处理这种事情，宝玉则一直是懵懵懂懂的，不过他也不在乎贾璟要去干什么,只要能跟姐妹们在一块玩儿就够了。

　　贾璟解着衣领道：“这帮人不外乎是想从我这儿淘点儿好处，或者逼我去救那些没人性的畜牲！呵呵！老子拼着挨了顿廷杖，才免了这抄家灭族之祸，他们算老几！不过是仗着长我几个辈分还想压我低头？做梦！今儿不把他们收拾老实了，只道我贾晦玉杀不得人！”

　　说着便解着腰带，黛玉连忙拍了他一下道：“跟我们抖什么威风？宝丫头还在，你倒是耍起疯来了！”贾璟愣了一下随后看了一眼也有些不自然的宝钗，便笑道：“习惯了，你们先坐，我去换身衣裳，晴雯！把我的那件飞鱼服找出来！”

　　晴雯左右看了看黛玉和宝钗便忍着笑应了一声进里屋帮他找去了，黛玉没好气的白了他一眼，贾璟便也笑着进到了里屋，宝钗也轻轻抚着发烫的鹅蛋脸偏过头去了，黛玉坏笑道：“宝丫头今儿话可少！往日里见你虽也不爱说话，可没见今儿这样！怎么见了二哥哥倒成了锯嘴的葫芦？”

　　宝钗没好气的看了黛玉一眼笑道：“往日里见你还是个腼腆的，怎么今儿却眼也不眨一下了？”黛玉俏脸一红，宝玉眨了眨眼睛道：“你们在说什么？我怎么越发的听得迷了？”

　　惜春嘿嘿一笑道：“她们是在说我哥哥……”黛玉瞪了惜春一眼，惜春立马化作受伤小兽，瞪着无辜的大眼睛闭上了嘴，探春却在一旁叹口气道：“二哥哥说的轻巧，这件事极不好处置，甚至一个不小心让族里的人闹起来，二哥哥面子保不住不说，闹得大了，没准儿爵位都不保！”

　　众人闻言都沉默了，她们是闺阁女子接触这样的事不多，但也能想明白这件事绝对没有贾璟说的那么简单……不然贾璟也不会这样如临大敌的甚至进去换了那身飞鱼服，这个时代的族人能成事更能坏事！搞不好宗族关系的人，只能沦为独夫，而独夫在这个世道可是活不下去的！

　　她们虽然知道情况险急却也没有什么别的法子，只能在这里干着急，她们当中真论起来最有本事和见识的恐怕就是宝钗了，可是即使是宝钗面对这样的局面也是不知所措……

　　贾璟没一会儿就出来了，头上戴着无翼乌纱帽，身上穿着大红底海牙通肩飞鱼服，腰间束着玉带，脚上蹬着粉底官靴，衬得英武非凡！龙行虎步间好一个矫健的儿郎！无论什么时候女人都是视觉动物，就这一身在前世都是撩妹神器，更不用说现在了，看的贾家姐妹们异彩连连，连宝钗都不由得多看了两眼！

　　贾璟束着腰间的玉带笑道：“你们先去顽你们的，我这边很快，忙完了就去找你们，最晚午饭之前也就结束了。”众人闻言都是默默的点了点头，然后看着贾璟大踏步的走了出去。

　　只是众人哪里还有心情去玩，宝玉在被贾璟惊艳了一下之后也是立马恢复了过来，在他心里其实还是姐妹们更重要一点，只是看着贾家姐妹们有些沉闷的样子，宝玉实在是想不明白她们到底是怎么了，不就是族里人要找二哥吗？怎么担忧成这样？

　　宝玉想不明白便也甩到了脑后，只笑着道：“那咱们去哪顽儿？后面会芳园那里有一处幽静的地方，我几次想去都没去成，不如一会儿咱们去那里顽罢！”众人都沉默着，她们哪里还有心思顽？宝玉见众人气氛都有些不高便也有些沮丧憋气。

　　宝钗见状连忙笑道：“既然都懒得动弹，便是坐着说说话也是使得的。”探春叹了口气道：“本来今儿还想好好坑二哥哥几首诗来着……”黛玉笑道：“他作得，我们便作不得？你倒是眼光越发高了！我倒偏觉得，他写的不见得好了。”

　　众人便都笑，宝玉拍拍手道：“极是！极是！二哥写的好，自然有他写得好的，难道我们写的不好就不能写了不成？”探春笑道：“我原也不是这个意思，只是……唉！”

　　探春沉吟了一会儿突然抬起头道：“哎？族里面的事，那是不是老爷他们也来了？”众人听得她如此说都是有些跟不上她的思维跳跃，探春马上兴奋道：“那宝玉也应该能去啊！”

　　众人还是摸不着头脑，探春兴奋道：“让宝玉替我们去宗祠里打探打探消息，看看二哥哥到底是怎么处理的不就好了？岂不胜过在这里坐着干着急？”众人闻言也是齐齐振奋的看向宝玉。

　　宝玉：“……”

　　他哪里耐烦这些？别说是让他去打探消息了，就是和那些蝇营狗苟的烂泥男人们同处一室都让他抓狂！更何况……他爹可是就在那里啊！贾宝玉在两府上天不怕地不怕出了名的宝天王，唯独看到贾政那是老鼠看了猫一样，腿肚子都转筋！

　　这种情况下你叫他明知山有虎，偏向虎山行？不行不行！绝对不能去！众人怎么说宝玉就是咬死了不肯去，众人都是有些失望，黛玉却突然想到了什么笑道：“宝玉不愿意去也使得，探丫头，你让三弟弟去一趟不就行了？”

　　探春愣了一下，三弟弟，贾环？对啊！我怎么把他给忘了，这个小子肯定是愿意去的！大不了打发他些钱就是了！贾环虽然的确是庶子但那也是正经的贾家爷们儿，再说了人家好歹也是荣府的正经公子，比多少族人都不知道尊贵多少，还没个资格去祠堂了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百二十四:贾家族人免费阅读。https://xs.23sk.com 