    第490章自刎献祭

    这一声师尊的语气同方才有所不同，也显得更加突兀，林羡没有第一时间转头。

    方才看到的幻象实在是太多，即便是现在，她也有些忍不住怀疑自己耳边听见的，究竟是干扰还是真的。

    “师尊？”身后再度响起裴漓之的声音，那声音听起来有些说不出的踌躇。

    林羡终于也转过头去，而后，她看见伤痕累累的徒弟。

    几乎同时，林羡微蹙了眉，不知道因为徒弟受伤还是在鉴别此人是真是假。

    那张已经称得上俊美脸庞的主人此时正看着自己的师尊，同时整个人也有些摇摇欲坠。

    显然来到此处不甚容易。

    林羡开口问：“你来这里做什么？”

    “弟子醒来发现师尊不在，于是出去看了一圈，城中半夜又有血兽与兽尸袭击，陆师兄他们让我出来找您。”裴漓之道。

    林羡发现自己还是问错了问题，她应当问，区区筑基修为，是如何进来到此地的。

    然而她没有开口问，裴漓之那边便自己开口问她问题了，“师尊，此地为何这么多怨灵？是那些找不到的怨灵，都聚集在这里了吗？”

    林羡：“是。”

    而后打量的目光依旧落在徒弟身上，方才的记忆还没有淡去，林羡清楚地记得，自己这个徒弟，方才是如何大逆不道拿剑指向自己的师尊的。

    即便清楚那人不是裴漓之。

    但这不妨碍林羡久违地晦气了一下。

    “你方才有看到什么吗？”林羡问。

    “尸林。”裴漓之言简意赅两个字回答了林羡的问题。

    林羡没有细细品味徒弟的语气，自然也没发现，徒弟袖下微颤的手。

    林羡其实很轻而易举便认出眼前的人，确实是自己那个筑基修为的大徒弟。

    “裴漓之，”林羡话音落下的同时，给裴漓之加了一道保命符，“你沿原路返回。”

    她要去的地方，裴漓之如今踏进去便是一口塞牙缝都不够的零嘴。

    “师尊要去何处？”裴漓之没有听从师尊的话，反而是抬眸，反问了林羡一句。

    “裴漓之，不该过问的，你最好不要问。”林羡还没听闻过哪家师尊要老老实实给徒弟交代去向的。

    她确实不大高兴，也没想分太多注意力在裴漓之身上。

    眼下原路返回对裴漓之而言是最好的选择。

    然而变故来得很快，兴许是林羡出现在这里的缘故，那个祭坛的幕后之人察觉到了威胁。

    城中的血兽与兽尸即便再如何肆虐，杀人总还是需要时间来完成，而在那之前，林羡已经劝完徒弟转过身去，想要毁了祭坛。

    区区一个祭坛而已，即便是大乘境在背后操纵着，只要他没办法现身于此处，以林羡的修为与剑术，显然不在话下。

    她没想到的是，狗急跳墙也能如此壮烈。

    就在一瞬间的事，林羡瞬间转移到徒弟身旁，将他拽起，而后裴漓之原本站在的地方，陡然出现了不下于千名的魔修。

    这群魔修的修为参差不齐，有高有低，下一刻，他们竟集体自刎。

    (本章完)

