
　　许久。

　　夏天身上的光芒缓缓收敛，他略微感受下自身，当即上前施礼。

　　“多谢狄前辈！”

　　狄灵犀含笑点了点头，“你很不错，当得起千年……”

　　未说完，她神色一动，轻咦一声，“你这……不对啊。”

　　她这一说，唐山松三人探出神念，也全都流露出了诧异之色。

　　他们没有当面说出疑问，而是传音问道，“你的魂体和肉身全都达到了武王境，但你的元气……”

　　夏天苦笑一声，“是的，我的元气没有发生质变，仍然是武宗大圆满……”

　　顿了顿，又道，“不过我已经找到了方向，还剩下三个月，应该差不多吧。”

　　闻言。

　　唐寒松四人面面相觑，神色之间颇为怪异。

　　最后都以一种看待怪物般的目光看着夏天。

　　先是魂体突破武王境，而今又在狄灵犀相助之下，肉身也突破了武王境。

　　然而……他的元气竟然还是老样子，没有任何质变。

　　极道境竟然这么难以突破吗？

　　那他现在算不算武王境？

　　重要的是，这种状态下的夏天，已经绝对强大了。

　　若是元气发生质变的话，又会强到怎样一种情形？

　　四位灵海境强者也颇为期待。

　　这时，唐寒松上前一步，朗声道，“还有三个月，两年期满，不过由于某种原因，此次流空界修行，就此结束了。”

　　嗯？

　　听到这句话，三百名弟子全都流露错愕。

　　“所有弟子在这个月内已经全部与我交过手，所以我对你们每一个人的实力都有较为清晰的了解……咳，当然，王祤除外。”

　　顿了顿，唐寒松又道，“接下来，极武神宫总殿，会对所有弟子派发职位，到时候有专人与你们办手续。”

　　说到这里，他似想到了什么，指着狄灵犀道，“这位是极武神宫总殿大执事，接下来，她会向大家传达一个任务。”

　　唰。

　　众人不由望去，下意识站直了身躯。

　　狄灵犀一袭绿色战裙，英姿勃发，“各位，经过这段期间的了解，你们大概也知道我极武内院的氛围和环境。竞争，并非打压，而是希望更多的人能够成长起来，突破武王，达到灵海境，能够成为内院的中流砥柱。”

　　刻意停顿一下，留给众人思考的时间，“不过此次前来，是特意通知大家，想必你们此前也听说过了，外界半年之后，会有一次核心弟子的考核，灵海境以下的弟子，全都可以参加。”

　　一众少年的目光立即变得明亮起来。

　　他们自然知道这个消息。

　　甚至知道，若是按着常规，需要再过十三年才会有一场核心弟子的考核。

　　而今却是提前了。

　　关于核心弟子的身份，以及所拥有的资源，同样让人眼热。

　　不仅可以无限制的出入神灵图感悟。

　　更是可以进入传说中的传承圣殿，接受最古老，最神秘，最强大的传承。

　　以往的记载之中，但凡进入过传承圣殿的核心弟子，最后无一不是成为了绝顶强者。

　　思绪间，狄灵犀的声音继续响起。

　　“之所以要提前十三年进行考核，亦是因发生了某种变化，此次考核的任务，是进入混乱小界第九层，取出九道生死符，生死符如同幻符，没有成熟之前，没有人知道其的本来面目……”

　　狄灵犀深深呼吸一口气，神色变得肃然，“因此，这次的考核任务，可以说是历届最危险的一次，甚至……九死一生！”

　　九死一生！

　　四个字，让在场所有人变了颜色。

　　“我并非危言耸听，而是实事求是告知你们，所以我建议，那些没有达到武王境的弟子，最好还是不要参加考核，九死一生，是对于武王境而言，武王境以下，十死无生！”

　　这一下，全场皆寂。

　　即便之前目光灼热的明川等少年武王，也都流露出了凝重之色。

　　“灵海境强者无法进入第九层，因为灵海境强者自身的……”

　　说到这里，狄灵犀用了一个较为陌生的词汇来形容，“格位，这是灵魂上的本质，灵海境可以压制境界，但无法压制格位，进入第九层只会让那里空间动荡。”

　　沉吟一下，她索性道出了真相。

　　“混乱小界连接着真正的混乱位面，数千上万年以来，我们每过一千年，便会以九道生死符重新加固封印，而今，距离上次封印，只过了九百年，而生死符千年才会成熟……”23sk.Com

　　三百弟子接连变色，这番话的信息量太大了。

　　“一旦混乱位面封印被突破，那么里面的各种怪物也会降临我们断脉大陆，我可以很负责告诉大家，混乱位面有很多强大的怪物，都超越灵台境，一旦降临我们的世界，那就是世界末日，用不了百年，我们便会灭种灭族，所以，这才是核心弟子提前十三年考核的因素，但是我们并没有多余的选择，关系到种族存亡和延续，哪怕是死再多的人，也要将九道生死符取出……”

　　哗。

　　四下一片骚乱。

　　所有少年全都呆住了。

　　心跳加快，脸色发白。

　　唯有人群中的夏天，反而生出了一种异样的情绪。

　　他能够理解极武内院上层的决定。

　　这何尝不是与自己的行为极为相似。

　　每过千年便要加固一次封印，意味着断脉大陆时刻都会面临着世界末日。

　　就如同地球外面一样，别人只看到他杀了数十万人。

　　又怎知他的目的。

　　哪有什么岁月静好，只是有人负重前行罢了。

　　三百名少年都感到了极大的压力，肩头似压了一层如山般的重担。

　　而这种感受，夏天一直承受着。

　　没有人知晓。

　　“接下来，休息三日，三日之后，参加此次考核的弟子，可以留下，剩下的人分配职务，就此离去。”

　　……

　　三百位弟子都散去了。

　　每个人都心事重重。

　　“要不要参加考核。”

　　成为所有人的一道选择题。

　　对于夏天而言，不存在选择。

　　他是一定会参加核心弟子考核的。

　　抛开别的不谈，别人有别人的责任，他有他的。

　　他要变强，最快速度的变强。

　　需要更多更好的资源。

　　“王祤，你……你要参加考核是吗？”

　　左小鱼从后面追了上来，一双美眸之中充斥着忧虑。

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，眼神之间前所未有的坚定，旋即又笑了，“参加考核很危险，但又不是死定了，别担心。”

　　“我没有担心啊。”

　　左小鱼下意识脱口而出，俏脸红红的，赶紧有辩解，“因为我也要参加。”

　　嗯？

　　夏天一愣，旋即以一种不容置疑的语态道，“不行！”

　　“啊？”

　　左小鱼一呆，望着夏天坚毅的面容，以及那种极其罕见的冷峻，“为，为什么？”

　　不知怎地，此刻她的心中生出了一种无法形容的异样。

　　夏天也察觉到自己的失态，缓和语气道，“小鱼，我不仅把你当成朋友，也把你当成妹妹看待，我不希望你去涉险，那种情形之下，武王境都难以自保，更遑论你还只是武宗大圆满。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3248章 九死一生免费阅读。https://xs.23sk.com 