    半小时后，玛莎拉蒂总裁离开了梵若公司。

    就在回去的路上，唐洛接到了林一鸣的电话。

    “喂，老林。”

    唐洛接听电话。

    “怎么了？”

    “老唐，跟你说个事情，今天盯着皇甫弘的人注意到，今天有个五十多岁的男人，去了皇甫大厦，与皇甫弘见面了。”

    林一鸣说道。

    “这个人，很陌生，应该是血狱阁的人。”

    听到林一鸣的话，唐洛目光一闪，血狱阁的人？

    “跟上了么？”

    唐洛问道。

    “没有，我们只是让人盯着皇甫弘，我老子知道血狱阁的存在，所以猜测到了，让我打电话提醒你一声。”

    林一鸣说道。

    “这个时候，皇甫弘又见血狱阁的人，搞不好是要对付你。”

    “嗯。”

    唐洛点上一支烟，很正常，虽然他没承认，但他不承认，皇甫弘也不是傻子。

    “行，我知道了。”

    “你注意些就是了。”

    林一鸣提醒道。

    “好，不光是我，你也注意些，包括你父亲。”

    唐洛想了想，说道。

    “你告诉林叔叔，让他也小心，皇甫弘未尝就没有鱼死网破的想法……真到了绝路，他什么都能做得出来！”

    “不至于吧？”

    林一鸣声音一沉。

    “你的意思是，他会找血狱阁对付我老子？”

    “谁说得准呢，小心点，无大错。”

    唐洛一顿。

    “再者，在这个时候，如果你老子出什么事情，林家必定大乱，那皇甫世家的压力，就会倍减。”

    “这件事情是我在负责，他要对付，也该是我吧？”

    林一鸣严肃几分。

    “你？呵呵，你还不够份量。”

    唐洛笑笑。

    “我说的份量，不是体重，要是体重的话，你绝对够了。”

    “老唐，我跟你说正经的呢。”

    林一鸣无语。

    “行，那说正经的……虽然明面上是你，但实际上还是你父亲，而且如今执掌林家的，是你父亲，而不是你！在这个时候，他动了你，你父亲会如何做？林家不会乱，等待皇甫弘的，是狂风暴雨般的报复！”

    唐洛认真道。

    “你想想你死了，你老子会是什么反应？”

    “他……应该会疯吧。”

    林一鸣想了想，低声道。

    “是啊，所以啊，这个时候动你，不是明智的选择，动你父亲，才是最简单的方法……提醒一下你父亲，无论什么样的安保级别，在这个时候，都不为过。”

    唐洛说道。

    “当然，你也小心，不妨碍他动了你父亲，再收拾你。”

    “我知道了，我马上给我老子打电话。”

    林一鸣说完，挂断了电话。

    “林家入场了？”

    韩若冰见唐洛打完电话，问道。

    “嗯，入场了。”

    唐洛点点头。

    “接下来，就是白刃战了，白刀子进，红刀子出。”

    “多大胜算？”

    韩若冰问道。

    “百分百。”

    唐洛回答道。

    “百分百？”

    韩若冰惊讶。

    “皇甫世家，那么不堪一击？”

    “接下来，皇甫世家要面对的，可不光是一个林家。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “除了林家外，还有诸多势力……最主要的是我。”

    听到唐洛的话，韩若冰看了他一眼，没有劝什么。

    她知道，这件事情，唐洛已经有了决定。

    而且，她的想法也与妹妹差不多。

    如果皇甫世家与唐洛选一个，那她当然选唐洛了。

    死……还是死别人好了。

    “放心吧，这件事情，很快就会结束的。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “不会有任何麻烦，同样……也不会有任何后患。”

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    “对了，我今晚可能要出去一趟。”

    唐洛想到什么，说道。

    “今晚唐门要对皇朝开战，我去看看热闹。”

    “唐门？许飞？”

    韩若冰问道。

    “对，皇朝是皇甫世家的地下势力。”

    唐洛点点头。

    “全方位打击，让其没有一丝机会！”

    “那你小心些。”

    韩若冰提醒道。

    “呵呵，我只是去看看热闹，又不是拿着刀去火拼。”

    唐洛笑笑。

    “再说了，就是真去火拼，一些小混混也伤不了我啊。”

    “哦。”

    韩若冰冷冷一个字，就不再理唐洛了。

    “嗯？”

    唐洛有些懵逼，刚才不还好好的，挺关心他的嘛，怎么转眼间又不高兴了？

    女人啊，还真是让人捉摸不透。

    不过很快，他就反应过来了，韩若冰的关心，不会去考虑他要面对谁，就算面对再弱的人，那也是关心。

    他倒好，不接受这关心就算了，还解释，搞得好像人家的关心很多余一样。

    “咳，媳妇儿，我一定小心点，不让你担心。”

    唐洛想明白怎么回事儿后，马上补救。

    “到时候，我苟着，行不？果然，这个世界上，媳妇儿是最关心我的人，你的一句关心，让我心里暖暖的。”

    听到唐洛的话，韩若冰嘴角勾勒起一个好看的弧度，算这家伙识相。

    不过很快，她又恢复了正常，点了点头，拿起了旁边的杂志。

    唐洛还是注意到了韩若冰嘴上的弧度，心中一松，还好自己反应快啊。

    这求生欲，也是没谁了。

    回到别墅后，唐洛做了晚餐。

    等吃完饭，唐洛给左千秋打了个电话后，就离开了别墅。

    他没去唐门总部，而是去了皇朝总部附近。

    他准备，就在这里看看热闹。

    夜色下，一片酒绿灯红。

    街上的行人不少，没多少人意识到，一场火拼，就要爆发了。

    “小洛，我们要动手了。”

    许飞给他发来信息。

    “好，注意安全。”

    唐洛回了一句，点上烟，不知道什么时候，许飞他们才能打到皇朝总部来呢！

    另外，白菲菲那边，应该也开始了吧？

    第一波打击，来自于白菲菲。

    也就半小时左右，白菲菲给他发来信息：“收队了。”

    很简单，意思却很明白。

    唐洛笑笑，夜色之下，好戏就要开场了。

    不过，对于唐门来说，今晚，确实就是一个开场。

    这出戏能不能唱好，还要看接下来，而不是今晚。

    皇朝可灭，可青帮、洪兴的反应，才是最重要的。

    也就十来分钟左右，皇朝总部明显有了动静。

    显然，这边得到了消息。

