
　　看到一心想弄死对方死不合作的俩人，大圆环还是出手了。

　　“我并不想这样。。。但现在没有办法了，原谅我吧。。。。”

　　路西法感觉到了不对。

　　“你要什么！警告你别乱来啊！”

　　大圆环散发出一阵诡异的波动，路西法与奈克瑟斯的身体不受控制的漂浮了起来。

　　“混蛋，我堂堂黑暗规则！怎么能被你操控！主人！救我！！！”

　　黑暗中，秦建国的声音传了出来。

　　“小路啊，听她的，乖，我忙着呢。”

　　“主人！”

　　秦建国那边穿出来了一点点气息，但却无比恐怖，他所在的那个地方，他们这些人进去绝对会瞬死的。

　　奈克瑟斯也在咆哮。

　　“大圆环！住手！不然我跟你势不两立！！！”

　　大圆环温声道。

　　“这是沃姆想看到的，光暗联合，也是沃姆的主意，你难道要让沃姆失望吗？”

　　奈克瑟斯比较好解决，提沃姆就行了。

　　果然，听到这里，奈克瑟斯放弃了抵抗。

　　“就这一次！”

　　“哼！要不是主人说了，我一定会弄死你！”

　　“彼此彼此，宰了他，我再弄你！”

　　“来啊！”

　　“谁怕谁！”

　　大圆环叹息一声，牵引出了俩人体内的力量交织在一起。

　　“嗡。”

　　黑白光球出现，融合顺利进行。

　　“大宇宙意志！我要宰了你！”

　　星球外，佐利姆被大圆环用权限暂时挡在了外面，但不是长久之计，大圆环制造的护盾已经布满了裂痕。

　　但已经无所谓了，那光暗圆球正在逐渐缩小，最后变成一道缠绕黑白的气息的身影。

　　“死！”

　　那身影瞬移到了佐利姆巨大的脑袋面前，一拳轰出。

　　“咔。。。”

　　巨大的露骨碎裂，露出里面跳动的脑子。

　　“这什么力量！”

　　“碾压你的力量！”

　　重音回荡，那身影体表的气息减弱，佐利姆下意识后退了一步。

　　“诺。。。诺亚！！！！”

　　远处的美帝看到这一幕，二话不说直接带着自己的部队撤离。

　　“佐利姆死定了，我们快跑。”

　　无论是路西法还是奈克瑟斯，他们模样都与诺亚极度类似，俩人融合之后，简直就如同诺亚再世，唯一不同的，就是诺亚身上没有黑色纹路，而这一位有。

　　“诺亚？呵，记住了，本大爷的名字，叫时空.路西法！”

　　与邪神迪迦不同，时空.路西法的主导者是路西法，因为路西法能量比起奈克瑟斯要强大一点。

　　佐利姆恢复了脑袋的伤。

　　“管你什么法！老子是王法！全能奇迹！时空诺亚！”

　　巨大的星空巨兽提醒缩小，最后变成了诺亚的模样，连气息，都跟诺亚一模一样。

　　但这一举动，直接让融合的两个灵魂炸了。

　　“就凭你也配叫诺亚！！？”

　　时空路西法暴走，黑暗笼罩了方圆十万光年。

　　“黑暗本源！夜幕！”

　　佐利姆视野被完全遮蔽，就连念力感知也被削弱到了百米范围。

　　“区区规则本源！诺亚.灰炎地狱火！”

　　“破晓！”

　　黑夜中，一束光从天而降，就如同无数纪元前，诺亚降临这个宇宙的哪一天，而那一束光，正是时空路西法。

　　“暗技！第一束光！”

　　时空路西法以身为箭，一头撞向了那灰色的火焰。

　　霎时，大宇宙的极致黑暗与第一束光的融合力量爆发，那是堪称宇宙内极致的光暗。M.23sk.com

　　灰色的火焰如同纸张一样被轻易撕裂，在佐利姆惊恐的眼神中，时空路西法伸出了右手。

　　“诺亚是我一生的宿敌！就凭你也配用他的名字？！你算什么东西！喝！！！”

　　路西法右手如刀，轻而易举捅穿了佐利姆胸膛。

　　极致光暗在他体内暴动，佐利姆银色的身躯上出现了裂痕。

　　“我。。。是无敌的。。。”

　　“无尼玛！死！”

　　“轰！”

　　能量爆发，佐利姆陨落，全能树杆升腾，被时空路西法一把抓住。

　　“全能树？垃圾！”

　　“咔嚓！”

　　一把捏碎全能树杆，周围环境恢复。

　　大圆环准备开口说话时。

　　“啪！”

　　时空路西法抬手给了自己一巴掌。

　　大圆环：“？？？？”

　　“艹，你偷袭！老子扇死你！”

　　说着，他又给了自己一巴掌。

　　“来啊！”

　　“啪！”

　　“谁怕谁！”

　　“啪！”

　　互相扇了十多下，直到俩人解体后，剧烈的痛苦袭来，但依旧挡不住他们的杀气。

　　他们抗着融合后遗症的剧痛，跟两个小孩儿一样，扭打在一起。

　　“我挠死你！”

　　“我咬死你！”

　　大圆环闭嘴了，再次动用权限把他们两个分开，一人丢了一团水元素规则恢复他们的伤势就离开了。

　　两个水团里，奈克瑟斯跟路西法隔着老远还在喷口水。

　　“我tui！”

　　“呵tui！”

　　。。。。。

　　秘境之中，沃姆前面的光门上，浮现了一颗六芒星，上面的两个角已经亮起。

　　“已经解决两个了，再来四个，我们就能出去了。”

　　凑零看着那六芒星诧异道。

　　“你居然摸透了这个地方的封印原理？”

　　那六芒星正是他们脚下这个星球的缩影，也是这片秘境空间的封印核心。

　　“你当我是谁？我可是大宇宙有史以来最厉害的天才。”

　　“确实，毋庸置疑。。你还能看到外面的情况吗？”

　　“只能通过创世感知到一部分，主要还是大圆环利用宇宙极光在传递消息，迪迦跟加坦杰厄搞定了一个，奈克瑟斯跟路西法搞定了一个。”

　　凑零皱眉。

　　“鸣泷，雷布朗多，布朗西斯，古阿，艾塔尔迦都死了，桀克跟基里艾洛德是卧底，主神就剩下最神秘的第一主神跟艾德了，除去他们两个，在哪儿去找剩下两个黑暗力量持有者？”

　　沃姆笑到。

　　“托雷基亚。”

　　“托雷基亚？这算是一个，那还有一个呢？”

　　沃姆笑容更深了。

　　“其实，我们大宇宙除了我跟秦建国，还有一个人，拥有单独击杀超越者的能力。”

　　“谁？”

　　“阿布索留特之王，塔尔塔罗斯！”

　　“他？！”

　　“放心，一切都在我的掌握之中。”

　　。。。。。

　　4221号宇宙，这里是黑暗宇宙，但也已经沦陷。

　　毁灭这里的超越者，名为古戈尔，是太古族群魔族一员。

　　他现在刚刚毁灭了一半，准备继续动手的时候，一道金色的身影穿过光门挡在了他面前。

　　“你是谁？”

　　“究极生命体，阿布索留特之王，塔尔塔罗斯。”

　　“不认识，去死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1268章，极致光暗免费阅读。https://xs.23sk.com 