    80 去过地狱了

    “看到了吗，这条韧带切断、周围肌腱切断，肩膀就不能动了，胳膊自然就失去了大幅度行动的能力。”

    “然后是腿，腿部韧带相对复杂，有关节腔内韧带，还有前、后交叉韧带，要让腿部失去主要行动能力，最简便的方法是这里……”

    高晓装备着动力外骨骼，单手就轻松按住了挣扎的少校。

    她正在为白虹展示什么叫做“医学生”。

    另一只手落在少校光溜溜的背上，手指不知怎么一划，捏着的匕首就瞬间插进血肉之中。

    血液，只冒出来一点点。

    满是惊恐，眼球都充斥血丝的少校，挣扎的双腿瞬间就静止了。

    “脊柱，人体的神经中枢，记住这两节的位置，数到之后，从上向下比两指，就是两节椎体的缝隙，下刀可以避开椎弓和椎板，插进去，就是半身瘫痪。”

    高晓放开按压的手，轻轻一拔，匕首带着一星血花离开充满弹性的肌肤。

    “找准位置，出血量少，刀具磨损轻。找不准位置，血喷一脸就很正常，人体为了保护脊椎这样的要害，围绕它分布着非常丰富的肌肉、韧带和脊椎本身的棘突，供给养分的血管更是不在少数。”

    高晓说到这儿，又很有些可惜地看了一眼少校那被子弹破坏得一片模糊的右手。

    “先讲这些吧，下次不要随便破坏素材了，到时候给你讲讲制造高位截瘫的方法，这次不止血不行了。”

    高晓说着，拿起她自制的“止血钳”就忙碌了起来。

    “魔鬼……下地狱……魔鬼……”

    少校不知道什么时候精神崩溃了。

    白虹很无奈：“我们还怎么审问他？”

    高晓轻哼一声，抽出一只手，中指在少校的后背上轻轻一划：“已经疯了吗？那废物利用一下，我给你讲讲人类男性背部肌肉的解剖结构吧！”

    “不！”

    手指经过的附近，肉眼可见地冒出一层可爱的小疙瘩。

    少校大叫一声。

    “你们问吧，我会说，我全都说，你们这些魔鬼！”

    高晓丢给白虹一个交给你了的眼神儿，手下不停。

    白虹打叠精神，他有很多话想对高晓说，但肯定不是现在。

    “你的名字。”

    “托什·约翰逊。”

    “隶属部队番号。”

    “东部战区第五驻防军……”

    一问一答，毫无抵抗。

    不得不说，高晓带来的精神震慑确实效果很好。

    原本白虹和高晓商议，他们这次为了确保万无一失，只能选择抓一个俘虏。

    因为他们如果想要抓个哨位上的士兵，一旦出现丝毫意外，都可能引起据点里敌人的警觉。

    到时候，强攻不是没机会，但那样大概率是俘虏也没了，今夜避雨的最佳地点也没了。

    可是只抓一个俘虏，而且还是一名军官，想要审问得到真实信息，难度可就太大了。

    白虹和高晓根本无从辨别真伪。

    也因此，白虹原本都没打算获得太多有价值的信息。

    反正手上已经触发的主线任务数量已经不少，今后有的是机会把心中的疑问全部搞清楚。

    或许，正是白虹当时透露出对只能抓一个俘虏的忧心，才让高晓下定了做出刚刚那些事情的决心。

    说实话，一个人或许不怕死亡。

    但如果让他亲眼看着刀子在自己身上划来扎去，感受着自己的肌肉、韧带被切断，听着别人若无其事地用自己做案例教学……

    白虹觉得就算换了自己，哪怕不像这位名叫托什的少校一样，被吓得放弃抵抗，大概也要被屈辱感活活气死。

    这真不是一般人能忍受的。

    也不是一般人能做出来的！

    白虹审问中，偷眼看了几次高晓。

    表情太平静了。

    她该不会真把人当兔子了吧？

    白虹想起自己先前心里的某个念头，不由得嘴里发苦。

    “这是什么？”

    白虹强迫自己把注意力从高晓身上挪开，拿着先前少校准备给他自己来一针的注射器问道。

    “第117号抗病毒血清。”

    白虹微微皱眉。

    【发现次级主线任务‘获得一份第117号抗病毒血清’，预估难度Ⅱ级，是否接取？】

    又一个接了就会完成的任务。

    白虹把血清递到高晓跟前。

    高晓接过去，随即便看到了白虹询问的眼神儿。

    微微点头。

    白虹开始颔首，一下、两下、三下。

    【次级主线任务‘获得一份第117号抗病毒血清’已完成，任务奖励将在副本结算时统一计算。】

    眼神。

    询问。

    肯定。

    白虹立刻回头，目光呆滞的少校什么都没感觉到。

    “它的作用是什么？”

    少校已经控制不住唾液，下巴被透明的液体糊住了一半。

    “作用是，十五天内，抑制AU082号病毒和AS101号病毒恶化。”

    “过了十五天呢？”

    “再打一针。”

    “有办法根治你说的两种病毒吗？”

    “我不知道，没人告诉我们。”

    “你们为什么会被传染？这些病毒难道不是你们制造的？”

    少校终于露出了不一样的表情，比哭还难看的笑。

    “呵、呵……都会死，所有人都会死，他们已经去过地狱了，魔鬼、魔鬼不会放过任何一个人……”

    就在这时，高晓忽然动作停顿，呼喊白虹：“快看！”

    白虹扭头，只见少校托什的伤口处，突然长出了肉眼可见的黑色斑点。

    这些斑点扩张得非常迅速，伤口几乎转瞬间就被布满，然后黑点变成黑色痂瘤，飞快膨胀。

    白虹猛然将注射器扎在少校身上。

    随着血清注入，黑色痂瘤果然停止了生长。

    但不等白虹和高晓松口气。

    便见黑色痂瘤快速萎缩，之后又有青色的菌丝从伤口处膨胀起来。

    白虹再看少校，他不知何时完全失去了神智，上下两排牙齿毫无自主性地随着肌肉的颤动而碰撞着。

    细密的咔咔声。

    令人不寒而栗。

    白虹尝试在屋子里寻找更多血清之类的东西，但急切间只找到了另外两支【117号病毒血清】。

    这显然救不了托什。

    眼看着少校全身肌肉都开始松弛，极度的痛苦令他失去了对身体任何一处的控制能力。

    白虹抬起了枪。

    这种时候，给个痛快算了。

    啪……

