    第2612章 敬佩的对手

    一月之后，叶伏天和余生在斩魔台上承受了整整一月时间。

    斩魔台上，两人早已是疲惫不堪，衣衫破烂，叶伏天也变得和余生一样，头发散乱，面容憔悴，体内更是千疮百孔。

    虽然他恢复力极其强大，但魔渊中的力量无时无刻不在入侵，他根本没有机会全力去恢复，周而复始之下，无论是肉身还是神魂，都越来越疲惫，还能够坚持，已经是因为两人都是妖孽级的存在，否则换做其他人，怕是早已经死在斩魔台上。

    踏上斩魔台的人，就没有活着走下去的。

    就在两人在斩魔台上受尽折磨时，魔帝宫中发生了一件震撼的大事，这一事件让魔帝宫的修行之人极为激动。

    魔界大军在和神州大军作战之时，魔君生擒了神州的公主，东凰大帝独女，东凰帝鸳。

    并且，带来了魔界。

    魔帝宫中，诸人无不振奋。

    此时，魔神殿前，东凰帝鸳的身影出现在这，她的身后站着数位强者，都是魔头级的存在，其中，有一位魔君、一位护法、一位魔将，而且还是第一魔将。

    可见对东凰帝鸳的重视程度，这次能够拿下她，很不容易。

    魔神殿的大门开启，里面传出一道声音：“进来。”

    东凰帝鸳朝着里面看了一眼，她那双美眸显得格外的安静，并没有因为被擒而生出慌乱之意，抬起脚步，东凰帝鸳朝前而行，红衣飘动，绝代风华。

    几位魔修没有跟上，而是在外等候着。

    东凰帝鸳步入魔神殿中，目光望向那神座上的老人，躬身行礼道：“东凰帝鸳，参见魔神壁下。”

    “不愧是东凰之女，见到我，竟丝毫没有畏惧。”魔帝看着东凰帝鸳，不过却并未释放出威压，他堂堂魔帝，自然不屑于欺负东凰之女。

    “你不怕我？”

    东凰帝鸳回应道：“晚辈听家父多次提及过魔帝陛下，魔帝陛下乃是盖世之人，家父说，如今诸帝中，他最敬佩之人，便是魔帝陛下，因而一直心存敬意，又怎么会怕。”

    “没想到东凰之女竟也会哄人，你以为这样，我便会放了你？”老人开口道。

    “帝鸳虽为晚辈，但也是神州公主，不屑于说谎，家父的确说过，人祖乃是上古大帝，乃仁义大帝，佛祖悲悯众生，乃慈悲大帝，邪帝喜怒无常，性情他不喜，至于黑暗神庭的那位，家父一直看不上，唯魔帝陛下，爱憎分明，性情中人，他最是敬佩。”东凰帝鸳继续道。

    “爱憎分明，性情中人？”魔帝忽然笑了，道：“东凰对我的评价，倒是有趣的很，魔界大军入侵神州，魔降世间，魔渊之劫将席卷神州大地，生灵涂炭，那时，东凰是否还会敬佩我？”

    “家父说，魔帝陛下和他，都有自己想要守护的信念，没有对错，只有成败。”东凰帝鸳道。

    老人目光盯着东凰帝鸳，似乎想要将她看透来，继续笑道：“擒拿你之事，为何东凰没有出现？”

    虽说两军交战，大帝按照约定是不会插手其中的，但那被擒之人毕竟是东凰帝鸳，东凰大帝独女。

    东凰大帝若插手，又岂能将她带来魔神殿？

    “帝鸳本就对魔帝陛下敬佩，前来拜会一番又有何妨，更何况，父帝知道，魔帝陛下不会为难晚辈。”东凰帝鸳道。

    “你倒是自信，之前也有人这么认为，如今，在魔渊之下，斩魔台上。”魔帝开口说道。

    “谁？”东凰帝鸳问道。

    “我到你去看看。”老人起身，意念一动，顿时两人的身体直接从魔神殿消失，出现在了斩魔台的上空之地，在前方，魔渊的毁灭力量不断流淌而下，余生和叶伏天被锁在斩魔台上，疲惫不堪，但依旧在努力恢复着。

    “你认识他们二人吗？”魔帝对着东凰帝鸳问道。

    “认识。”东凰帝鸳回应道。

    “他们和你，有没有关系？”魔帝继续问道。

    “都是旧事，父帝都已经不计较了。”东凰帝鸳道。

    “东凰，没有愧疚之心？”魔帝看向东凰帝鸳，他倒是有些好奇。

    “成王败寇，父帝念及旧情，上次在原界，承诺不会动他。”东凰帝鸳神色平静如常，没有一丝波澜。

    “这么说来，他是叶青帝遗孤了？”魔帝看着东凰帝鸳的眼睛道。

    “陛下已经知道，又何必问我。”东凰帝鸳回应。

    魔帝笑了笑，目光转过，落在叶伏天身上。

    他还是，有些疑惑。

    东凰大帝当年诛杀叶青帝，斩尽杀绝，不知多少人和妖兽殒命，那场风暴，对于各大界而来都是记忆犹新，为何还能留下遗孤，是他那弟弟，带走的吗？

    他那弟弟，现在又在何处？

    “我让他们在斩魔台上承受七七四十九天之劫，如今，他们似乎已经扛不住了，但还有近二十天，东凰既然如此仁慈舍不得杀，不如，我替东凰解决这后患，如何？”魔帝问道。

    “陛下之事，帝鸳没有资格插手。”东凰帝鸳回应道。

    “说起来，我倒不那么想杀他了，若将来他二人成帝，必然前往东凰帝宫找你父亲，解决当年恩怨，不知会是何种场景。”

    “陛下认为，我父帝会在乎两位后辈吗？”东凰帝鸳看向魔帝道。

    魔帝听到她的话笑了，道：“东凰的实力，即便是我，也不得不佩服，不知道这四百多年的修行，是否有所进步。”

    说着，他看向东凰帝鸳道：“若我对你下手，东凰，应该会直接来我魔帝宫吧！”

    对于这一点，魔帝丝毫不怀疑。

    东凰此人，还真够自信，独女被擒，竟没有丝毫动静，他就这么自信，他不会动东凰帝鸳？

    当然他也明白，他要真动东凰帝鸳，神州东凰大帝，会直接降临他魔帝宫前。

    见东凰帝鸳没有回应，魔帝对着她开口道：“你便留在这里看着他二人，是否会陨于劫下吧。”

    说罢，他的身影直接消失不见，将东凰帝鸳留在了这里。

    魔帝消失之后，回到魔神殿神座之上，目光眺望远方，眼瞳可怕，他在思考一件事。

    当年，神州双帝反目，东凰大帝诛杀叶青帝以及其部下，无数人惨死，其中不乏许多顶尖强者，神州势力受到了很大的削弱，叶青帝命陨。

    随后，东凰大帝摧毁有关叶青帝的一切，神州之人不敢再提叶青帝的存在，仿佛从未有过此人。

    这场地震，所有人见证着，包括几位大帝人物，看着这一切的发生。

    叶青帝死后，各方达成共识，天下太平。

    但是，魔帝他还是有一丝疑虑。

    毕竟东凰，可不是一般的人，东凰帝鸳称，东凰大帝对他最为敬佩，然而世间仅存的数位大帝中，他魔帝最为佩服的人，正是东凰，一个他无法看透之人！

    (本章完)

