    第90章无关紧要的外人

    独孤不求讪讪地往外退：“那什么，你们瞧，我也不是你们家的人，现下也好得差不多了。

    既然你们有了安全的落脚之处，我也就不给你们添麻烦啦，这就告辞啦。”

    “你这什么态度？有你这样待客的吗？”

    杨氏立刻瞪了杜清檀一眼，极力挽留独孤不求。

    “什么叫添麻烦？你救了我们全家的命！看你这脸色白得吓人，赶紧往屋里躺着去！这就去给你请大夫。”

    独孤不求张着长长的手脚，不自在地道：“谢过大伯母的好意。真不方便。之前有王家跟着还好说，现下……”

    现下就只他和杜家一门孤儿寡妇在一起，就显得有点瓜田李下之说了。

    杨氏坚定地道：“我问心无愧，不惧流言。如今这种情况，人人自顾不暇，我却要为了名声赶恩人出门，还叫人吗？就这么定了。”

    言罢给家里人各自分派了任务，就连团团也得了整理书籍的任务，谁也不闲着。

    杜清檀的任务是照顾独孤不求。

    独孤不求舒舒服服地躺着，说着抱歉的话：“不好意思，给你添麻烦了。”

    杜清檀勾唇冷笑，利索地将他的袖子卷起，手臂拉了悬在一只空盆上头。

    “你要做什么啊？帮我清洗伤口吗？”

    独孤不求话音未落，就见杜清檀拎着一只酒壶，直接将里头的烧酒淋了上去。

    “啊……哎呀……疼……救命啊……杀人啦……”

    他凄惨地叫了起来，手却没有移动半分，就那么坚强地往杵着，接受来自烧酒的刀割问候。

    采蓝在一旁忙活着，忍不住对着他翻了几个大白眼。

    “独孤公子啊，知道您疼，但您能不能别叫得这么奇怪？”

    悠扬婉转的，听着很痛苦，却又很快活似的，奇奇怪怪。

    独孤不求白皙的脸上浮起一层红晕，偷偷看向杜清檀。

    却见杜清檀还是那副雷打不动的镇定模样，手极稳地替他清理着伤口，睫毛都没颤一下，更未曾多看他一眼。

    他一下子泄了气，说道：“杜五娘，你真是铁石心肠。”

    杜清檀莫名其妙，她都没嫌弃他吵人，怎么反被嫌弃上了。

    “你有病吧？”她拎起酒壶又是一浇。

    独孤不求痛得跳起来，死死咬着牙，恶狠狠地瞪着她，倒是一声不吭了。

    清理干净伤口，撒上金疮药，杜清檀拍拍手站起来：“这几天伤口别碰水。”

    言罢，她毫不留恋地转身走了。

    独孤不求看着屋顶生闷气，他就是有病呗，而且还病得不轻。

    啊，不是，这房子怎么来的？

    他大声喊起来：“杜五娘！你回来，我有事问你！”

    杜清檀早就打定主意不和人多谈这件事，她听见了，也知道他要问什么，因此不过扔下一句：“租赁来的，一个月五千钱！”

    五千钱，在这地儿租这么个屋子，在平常时期也算便宜的，何况在此特殊时刻。

    独孤不求时常在平康坊混，对这一带的情况门儿清，再想想今天跟去帮忙的两个郡王府侍卫，心里便有了数。

    却也不多说，只管蒙头大睡。

    身体好起来才能做事，有事做才能改变现状，否则只会招人厌！

    当天夜里，杜家人吃上了这几天以来的第一顿热饭，有汤有水，干干净净，像模像样的热饭。

    小孩子的忧伤总是来得快，去得也快，团团很快就忘了亡父的事，兴奋地在新家跑来跑去，这里摸摸，那里看看，激动得不得了。

    杨氏闲下来，终于可以细问房子的事。

    杜清檀道：“是武八娘的房子，一个月租金五千钱，可以买，但就贵了，少不下250金。”

    其实也还好，以她现在的收入，不吃不喝干上好几年吧。

    只是这活儿也不是固定的，干完这个月，下个月就不知道在哪里。

    “租金太贵了。”杨氏忧愁得不行，憋了许久，道：“那就别买了，暂时住着，等天气好了，还把咱们永宁坊的房子修起来搬回去。”

    独孤不求突然道：“永宁坊怎么也比不上这边，还是买下来。钱不够的话，我这里有。”

    杜清檀没吱声。

    不是钱不够，而是折腾这么一回，直接没了。

    一样都是欠债要还，不如只欠武八娘，如此还能少一个债主。

    杨氏却是高兴起来：“要不这样，正之把这房子买了，我们租了住，肥水不流外人田！也免得你的钱三下两下就花光了！”

    啥叫肥水不流外人田？

    分明就是外人啊！

    再说，人家独孤不求又没欠她们家的，凭啥要帮着把房买了租给她们住？

    杜清檀不赞同地道：“大伯母说这话欠缺考虑。一则，这是我看好的房子，怎么就要独孤买了？

    二则，这房贵，人家独孤愿不愿买是一回事，买了若要自住不愿意租，也是该当。您不能替人做主。

    三则，武八娘是看在我替壮实郎治病的份上，才愿意租卖给我。万一她不乐意卖给独孤，这不是惹人嫌么？”

    杨氏被她说得脸热：“是我考虑不周，正之别放在心上啊。”

    到底心里装了事，便闷闷地去睡了。

    杜清檀就和独孤不求道：“你这人真是，早前爱钱不要命，这会儿随随便便就要把钱拿出来。

    到底还是人年轻，热血上头就爱意气用事，讲义气。

    好不容易挣来的，自己留着应急花用，为了无关紧要的外人倾家荡产不值得。

    你也不用急着搬出去，先把伤养好，灾情也就退得差不多了，到时要去哪里我不拦。”

    说完这一席话，她秀气地掩着口打个呵欠，昏昏欲睡：“我得去歇着了，明日一早必须去上工啦。”

    独孤不求一时之间竟然无话可说。

    对方是个女郎，年纪比他小，却老气横秋地这么教训他。

    关键字字在理，让人无法辩驳。

    确确实实，他们彼此毫无关系。

    早前她孱弱不堪，需要他援手。

    如今她已大不同从前，反倒是自己被伤病所困，好不容易挣来的机会或许会丢掉。

    独孤不求在屋檐下坐到二更时分，悄无声息地开了门，向着东曲而去。

    (本章完)

