
　　这么一想，杨奇心中无疑是好受不少，就在此时，一道流光自天际落下，直接没入到杨奇的手中。

　　“这是……”

　　看着手里的东西，杨奇的眼前不由一辆，神色间随之多了一抹激动之色，只见他的手中，正静静的躺着一枚晶石。

　　这枚晶石和之前他在洞府内得到的那枚晶石一样，不过这枚晶石明显蕴含着的本源更为浓郁，比起之前的那枚晶石浓郁了一倍不止。

　　“没有传承记忆？”

　　杨奇尝试了一番，却是发现，手中的晶石，除了浓郁的本源之力外，根本没有什么传承记忆。

　　察觉到这一点之后，杨奇心中不禁暗暗道，“看来之前的晶石和我猜测的一样，根本不是真正的传承水晶，只是为了将传承记忆保存得更久，才使用那枚晶石的。”

　　晶石本身的价值，明显比起传承水晶高得多，用来作为传承水晶，完全是大材小用，一枚完好的晶石，对于杨奇都有不小的帮助。

　　“先吸收这枚晶石再继续深入眼前的宫殿。”

　　杨奇嘴里深吸一口气，心中立刻是有了决断，在这片空间之中，实力越强，得到机缘的机会越大，或者离开的可能性越高。

　　而眼前的这枚晶石，却是能够强化修行者的肉身和灵魂，间接提升修行者的实力，正常修行已经难有什么提升，如今有了这样的机缘，杨奇自然是希望尽快将其转化为自身的实力。

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，直接将那枚晶石内的本源吸收，然后盘膝坐下，静待晶石内的本源之力，完全被自己吸收。

　　随着本源之力不断被吸收，杨奇的肉身和灵魂也在不断的壮大，不过这种情况下，只是持续了片刻，杨奇的脸上却是多了一抹惊讶之色，嘴里低呼道，“怎么会……”

　　杨奇之所以如此大的反应，倒不是那本源之力被吸收之后出现了不好的事情，而是因为吸收一定的本源之力后，杨奇竟然发现，自己的生命层次，略微提升了一些。

　　虽然只是略微提升了一些，但这却依旧让杨奇感到无比的震惊，要知道修炼源神典的他，几乎是将自身的生命层次，提升到了八星武帝的极限。之前那本源之力强化肉身和灵魂，倒还勉强说得过去，现在竟然能够略微提升一些生命层次，虽说提升的幅度很小，但的确是提升了一些，这一点杨奇却是不会感知错的。

　　正常来说，现在的杨奇，如果生命层次再略微提升，直接就会突破到九星武帝层次，可是这一次他生命层次略微提升之后，却完全没有突破到九星武帝的迹象，如何不叫他感到意外？

　　杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“是因为这股本源之力，和无尽宇宙的本源之力有所区别的原因吗？”

　　同样是本源之力，这道本源之力和无尽宇宙的本源之力最大的区别，就是有所不同，这种不同，并不像是什么世界本源，异宇宙本源和无尽宇宙本源之力的区别。异宇宙本源和无尽宇宙的本源之力，虽然有一些区别，但到了杨奇这个层次，却能够明显的感觉到，这些本源有着异曲同工之处。

　　可是眼前的这道本源，和无尽宇宙的所有本源之力，却仿佛在本质上，有着一些区别，虽然同是本源之力，但明显是两种不同类型。

　　也正是因为如此，杨奇在发现，这道本源之力，能够提升自身的生命层次之后，才会第一时间想到，这可能和两种本源之力的区别有关。天籁小说网

　　当然，这一切，只是杨奇的猜测，无尽宇宙之外的本源之力，他也仅仅只是见识过眼前的这一类而已，并不清楚这道本源之力和无尽宇宙的本源之力，到底有着什么区别。

　　不过不管有着什么样的区别，自身的变化，对于杨奇而言，却是一个好消息，实力的进一步提升，对于他在这片空间内接下来的行动百利而无一害。

　　可惜，一枚晶石之中蕴含着的本源，颇为的有限，没过片刻，便是彻底的被杨奇吸收完毕，他的实力相比起之前，也有了一些提升。

　　杨奇看着眼前的擂台，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“若是能够大量这道这种晶石，那就太好了。”

　　虽然这样说着，但杨奇自己也明白，这种晶石，绝对不是那么容易就能得到的，他可是击败了擂台战的第二个对手，才得到一枚晶石而已。杨奇自身的实力，放在这一代整个无尽宇宙的八星武帝修行者之中，恐怕都是数一数二存在，但就算是如此，他也不过是击败了第二个对手。

　　至于第三个对手，以杨奇的推测，恐怕实力要接近九星武帝后期，才有把握在击败前面两个对手，将其击败。

　　八星武帝巅峰的修为境界，拥有九星武帝后期的战力，现在的杨奇做不到，曾经的无始大帝也做不到，能够做到这一点的修行者，整个无尽宇宙漫长岁月之中，恐怕都是不多见的。

　　因此，想要通过擂台战，得到更多的晶石，难，非常难！

　　杨奇的目光看向大殿深处的那座阶梯，心中有些期待起来，嘴里缓缓开口道，“不知道宫殿的第四层，又是什么样的情景！”

　　前面三层，除了第一层，杨奇没有得到任何机缘之外，第二层和第三层，杨奇都得到了一些机缘，而且机缘越发的珍贵。这也让杨奇对于接下来能够获得什么，变得越发的期待起来，虽然眼前的宫殿可能不是武圣强者留下的，但这里面的机缘，对于现在的杨奇而言，同样是颇为珍贵的。

　　摇了摇头，杨奇收敛了一下心情，旋即身形一动，朝着第四层的那座阶梯走了过去，依旧是三十六道阶梯，阶梯本身没有任何的禁制存在。

　　不过当杨奇登上最后一道阶梯之后，却是能够感受到，在他的身前，有着一道奇异能量组成的屏障。

　　“这……”

　　感受到屏障的存在，杨奇的脸色不由微微一变，之前的阶梯，都没有这样的情况，如今阶梯尽头的情况出现了变化，杨奇心中自然是随之变得警惕了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百四十章 阶梯的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 