    第2147章 两个人形外挂（186）

    这是游戏世界，两个携带着巨额现金的1级新手玩家行走在人多眼杂的地图会引起很多人的觊觎之心很正常。

    但两个只有1级的玩家面对一共十个等级领先于自己的玩家的围攻，还口口声声称自己反过来把十個人包围了，这就有点离谱了！

    为首的人怎么也不会相信秦纵居然会当着他们的面说出这样狂妄的言论。

    “我们这里，等级最低的人也是6级的，你可知道这意味着什么？”为首的人笑了, 他不是机械师，而是一名等级有12级的剑仙，显然是从其他地图来到这里的。

    这里的十个人，以他为首组成了一个小团队，在新手期间找一个熟悉经验的老大哥带头，这样能少走很多弯路。

    所以在这个十人团队中, 出现这么一个12级的剑仙玩家一点也不奇怪，只是目前对方不出手，秦纵还不能看出对方是什么流派的。

    在散仙儿法环的游戏世界，主要职业虽然只有十种，但每个职业其实细细划分另外分有很多不同的玩法。

    比方说剑仙这个职业，有主敏捷的快攻流剑仙，讲究的是攻速和移动速度，吃角色灵敏度。

    也有暴力流剑仙，顾名思义就是将属性点全部加在力量上，连同装备都是优先选择属性点附加力量的装备，这样就能保证输出最大化，而且都加力量的情况下还对血量以及负重有一定提升，非常适合前期用来当打工角色搜集材料。

    “你也就12级，我觉得不是很高。”秦纵耸耸肩，无奈笑道。

    他还真没有怕过。

    诚如这名剑仙玩家所言，他们十人团队中，等级最低的那个都领先他们整整五级。

    这也就意味着, 就算项逸手上有一把蓝色属性的狙击枪，如果子弹射出没有爆头的情况下，射杀五级的那位玩家，只是一发是带不走的。

    而且对方人很多，可以互相给补药互奶，这就形成了死循环。

    所以秦纵这边虽夸下海口要将这十个人全部干掉，也要讲究一点战术思维。

    好在这十个人团队里，只有这名12级的玩家是一位剑仙，其余的都是机械师而已，那么只要他能掌握到这名剑仙是什么路数的，心里也就有底了。

    “你们现在身上有两百万，这样吧，我也不是不讲情面的。你们留下十万，剩下的都给我们，我可以和平一点，不对你们动手。”

    这剑仙玩家一边说着，另一边却已经把手捏在了剑柄之上：“当然，若是不听话的话……就别怪我不客气了……”

    他话音刚落，手中灵剑已经隐隐闪光，没有先动手纯粹还是因为忌惮机械眼，虽然建筑物里没有别的建筑, 但打斗动静要是过大, 他们又没有及时逃掉, 最后还是会吸引来机械眼，提升犯罪星级。

    如果能依靠谈判，有点技巧性的拿下这笔钱，何乐而不为呢？

    这名剑仙玩家是个老江湖了，他不会先动手攻击，但却可以施加威慑。

    比方说此刻……

    他使出的

    ——封灵剑法！

    一道湛蓝色的剑光从秦纵和项逸眼前划过，最终汇聚成了一枚蓝色的八卦印从他们头顶上方落下。

    “原来是封系剑仙……”项逸见状，瞬间恍然大悟。

    这是散仙儿法环中目前的一个热门流派，封系剑仙顾名思义，就是不走常规路线的剑仙，攻击、速度都没有传统剑仙路线来的那么快，属性分配通常是4智慧1幸运的配点，或者5智慧。

    这是一门辅助类型的派系，但却十分热门，只要有队友配合的情况下，就是光芒四射的职业。

    现在秦纵和项逸都明白了，为什么这12级剑仙会来机械城找9个玩家来当自己小弟，他负责封印，那么作为机械师的九名小弟只要趁着对手被封印的时候，集火射击就可以，简单粗暴，万无一失。

    但这前提得是，封印能命中的情况下……

    散仙儿法环内的封印机制，除了玩家本身的属性点和技能熟练度会带来加成之外，等级差也是关键，等级差越高的玩家，高等级玩家对低等级玩家的封印率也会有一定程度的提升。

    所以这一招封灵剑法一使出来秦纵和项逸就有数了。

    原来不是主修力量和敏捷的传统型剑仙啊……

    居然是个封印系的！

    项逸捂脸，都在为这位剑仙玩家感觉可怜了，你和一个锦鲤玩儿封印……那这不是妥妥的作死行为……

    于是，完全不出意外，当封印圆盘从空中落下，刚要接近秦纵头顶的瞬间，秦纵的脑袋上立刻出现了一串miss的提示光效。

    这意味着，这名12级的剑仙，其封印并没有命中。

    “你今天的运气看来确实不错，这都没有封住你。”这剑仙玩家也很意外，封印是存在失误率的，以他的技能熟练度和属性点，外加上与秦纵、项逸的等级差，封印的命中率会在65%

    一旦命中后，在接下来30秒的时间内，秦纵和项逸都将无法离开坐标点，并且无法施展任何技能。

    所以眼见着自己这第一发没有命中，这名剑仙玩家直接来劲了，这一回他一招四连发，直接召唤出了四个封印法盘往秦纵身上套去。

    四个法盘，概率都是65%，总有一个能命中的！

    结果还是大大出乎这位剑仙玩家的意料之外，因为接连四下，依然全部都是miss！

    “特么的……见鬼了！”这剑仙玩家正纳闷呢。

    结果下一秒，砰的一声！

    一发狙击枪的开枪声穿透了这里所有人的耳朵，伴随着刺耳的枪响，那十人的玩家小队里有一名9级的机械师直接倒飞出去！

    他的眉心之间，留有一枚弹孔，直接被爆头！

    如此刁钻的位置，堪称是会心一击！

    即便有着惊人的等级差距，还是给予了这名玩家重创，没人想到项逸居然会在这种时候选择开枪！

    这一没找好狙击角度，二又没有瞄准倍镜的情况之下……这都行？

    众人还没反应过来。

    结果又是一声砰的！狙击枪枪响！

    第二个8级的机械师像是稻草人一样横飞出去，然后直接变成了粒子消失在众人眼前。

    两发子弹，接连走了两个，弹无虚发！

    但是这一次，有人注意到了项逸的动作了，他并没有采取常规的狙击手法……

    “是盲狙！”有人惊呼。

    (本章完)

