    “你们两个怎么现在才回来？……算了，现在不是说这些都时候。

    那个地方的满英山的方向看到了吗？你们两个用速度类魔法的人赶紧过去，那里有大事发生，莫凡和艾江图已经过去了。

    我，南珏，速度都比较的慢，祖吉明的岩系修为也非常的一般，你们快点过去，不然莫凡和艾江图可能会有危险。”

    张涛和石磊本来还想要问一问蒋少絮一些问题呢，结果对方说了一大篮子话，反倒是先把他们两个给整的有些懵逼。

    不过从她的语气之中，张涛可以非常明显的感受到对方非常急迫的情绪。

    两人也不多说，赶紧用魔法想着满英山的方向跑去。

    毕竟这有可能是性命危急的事情，可半分都马虎不得。

    “那里怎么散发着那般恐怖的血红色光芒！”

    张涛靠近了一些满英山才发现，那边比较靠近海边的悬崖边上居然充斥着非常醒目的血红色光芒。

    这样的情况让张涛赶紧加快速度，害怕出现什么大的问题。

    而此时的满英山上……

    “为什么要阻止我？他们这些仅仅凭借猜测，就活生生逼死别人的畜生难道不该杀？难道不该获得属于他们自己的报应？

    现在你们这两个人跑过来救他们是因为什么？仅仅只是因为他们是人，而我只是一个灵体了吗？”

    身着一身黑袍，满目狰狞的奈良原空愤怒的大吼到。

    如今他气数已尽，而艾江图和莫凡明显还没有出现脱力的情况。

    那些和尚里面，除了当初陷害他的七海已经被自己的赤面鬼处理掉，剩下的那些和尚也都只是失去了一颗眼睛和一只耳朵，就被艾江图拉出了诅咒范围。

    他准备多年的计划落空，自己也逐渐照样，他恨，他不甘！

    “从你为了报仇而勾取无辜之人的魂魄的时候，你就已经不再是一个单纯的可怜之人了，而是一个被愤怒冲昏头脑的恶鬼。

    当然了，你为了报仇，我作为一名华夏人也不愿意为了这里的无辜之人和你过不去，毕竟你的经历确实挺让人同情的。

    我刚来的时候也已经说过了，你把赵满廷和穆宁雪的魂魄交出来，我们立刻就走，但是你给不了，反而在对决的时候幻化出和他们长相非常相似的邪灵来对付我，从你做出这样的事情的时候，你就已经和我们势不两立了。

    而我也只能将你处死！”

    莫凡也算是一个喜欢嘴遁的人，在最后关头说了一大堆话，然后一道十米长的火焰巨剑就出现在了他的手上。

    如今的奈良原空最强大的手段，赤面鬼也已经无力再战，他自然不可能抵挡的了莫凡的这一击，在炎剑利刃之下，魂飞魄散。

    而这个时候，张涛和石磊也是先后赶到。

    看着从头至尾都没有参战，一脸懵逼的艾江图，张涛并没有说什么。

    毕竟在艾江图的身边，此时正躺着一堆不断哀嚎，而且还失去了一颗眼睛和耳朵的和尚们，血液现在是止住了。

    但是凄惨的模样还是让张涛有些不忍直视。

    赶紧走向了那个刚刚用炎剑斩杀奈良原空，还在那里摆帅气姿势的莫凡。

    仔细的检查了一下，发现并没有什么事情，张涛也就走到了之前奈良原空消亡时所在的位置。

    其实即使已经消亡，张涛还是可以非常明显的感受到周围的那些极其浓郁的怨气。

    右手微微张开，一抹猩红色的光芒闪烁而出。

    如果对邪灵这一方面比较有研究的人就会发现，之前被莫凡斩碎的奈良原空的魂魄就好像是遇到了什么不了阻抗的漩涡一样，飞入了张涛闪烁着猩红色光芒的右手。

    “你干啥着呢？”

    莫凡也从自己的装逼意境中清醒过来，向着张涛所在的位置走来。

    而张涛的动作也刚好结束，转头笑着说到：

    “算是废物利用吧！”

    莫凡对于这些也没有在意，和张涛一丝离开了这个邪灵诅咒的范围。

    “你昨天晚上干啥去了？找了半天都没有找到你，害的我还以为你和张满廷一样的情况呢！”

    说实话，昨天晚上的莫凡确实是有被吓到，这一瞬之间，四个和自己关系很好的朋友都失踪了，心不乱才怪。

    刚来的时候他还说的是让奈良原空把张涛他们也放出来的。

    但是对方直接否认，说是只勾了赵满廷和穆宁雪的魂魄，这才让他偏偏安心。

    听到莫凡问起昨天的事情，张涛找了笑，说到：

    “昨天……我和石磊去收服小妖去了，实力不强，但是费时间，一直到今天中午才结束。

    然后赶回来就看到了你们这样的情况，到底发生了什么事儿？”

    “其实说来也复杂，我简单说一下………”

    “也就是说，你们遇到了两个由高品阶的邪灵孕育而出的邪灵，一个叫宫田，一个叫奈良原空。

    那个叫宫田的女子是被奈良原空控制着的，用了一些手段，先后从你这里知道呢赵满廷和穆宁雪的名字，然后他们的魂魄就被勾走了。

    而奈良原空做这些的原因是为了利用魂魄的力量对这里寺庙的和尚进行抱负，毕竟方面是这些和尚凭借猜测，认为宫田和他有染，才将宫田和奈良原空给逼死的。

    然后你和艾江图为了救人，就把他给杀了？就是这么一个过程对吧？”

    “差不多就是这么一个情况吧！”

    “那这个奈良原空还挺可惜的，如果再等上那么一些时间的话再钓上一两个人，不惹我们的话，他说不定就成功了。”

    “是吧，我也挺讨厌这种搬弄是非的和尚的，被言语活生生逼死，可想这些人的恶毒呀！

    我刚开始也想要直接救了宁雪和老赵就走的，结果他的邪灵阵没有强大魂魄是不行的，所以只好杀掉了。”

    “不过这也是他咎由自取吧！毕竟他杀了无辜之人在先，利用了曾经非常的好友宫田，还伤害了我们的朋友，杀了也是他的命。

    不过说实话，如果我处在他那个位置，我感觉我肯定也会走上那个极端的路途的，毕竟心中冤屈无法疏解嘛！”

