    “小峥，咱们这么走了，爷爷奶奶没事吗？”

    车上，王峥正在和天仙聊天，至于夏彤，他们还在村里，说到底，大家想看的是王峥和天仙。

    “没事，有经验，大部分都是隔壁村里看热闹的，知道咱们走了也就散了。”

    “那就好。”

    “不过说回来，你叫爷爷奶奶这么顺畅的吗？”王峥问道。

    “讨厌，这是奶奶让我叫的。”天仙拍了一下王峥，撒娇道。

    “说实话，以前没认识你的时候，我一直认为你是特别高冷的。”王峥有些感叹道。

    “怎么看出来的。”天仙也挺好奇。

    “就你拍的戏，还有你的经历，十几岁就那么被黑了，我一直以为你是心理强大的那种人。”

    王峥以前认为天仙是那样的，毕竟她十岁父母离婚，然后漂洋过海，接下来又是拍戏，经历太多了。

    “我也以为我什么也不在乎的，谁让我遇到你了呢。”天仙嘟囔道。

    天仙自己都没想明白，自己是怎么对王峥这么迷恋的。

    她总觉得，自己要是离开王峥，肯定会后悔的。

    天仙这是沉迷进初恋的美好幻想里了，初恋都差不多。

    “那你是喜欢想象中的我，还是现在的我？”天仙眼睛一转问道。

    “都喜欢。”

    “敷衍。”

    ……

    “谢谢大家的支持，今天的演唱会到此结束，谢谢大家。”

    王峥鞠躬后回到后台，看到了天仙。

    “怎么就回来了，我爸妈呢？”

    “送完阿姨叔叔就回来了啊。”天仙道。

    “你在机场等我就行，这也没几多长时间了，还回来干嘛？”

    天仙的假期已经完了，明天一早就得上班，王峥得把她送回去。

    飞机那边父母用了，也不值得再飞一次，王峥他们提前订的机票。

    “唔，人家不想跟你分开吗。”行吧，王峥也没话了。

    ……

    “刚刚那个来探班的是不是王峥？”某个剧组外围，几个小女生正在聊天。

    她们是鹿憨的粉丝，知道他在这里拍戏，结伴一起来的。

    当然，以前组织探班的，她们也是其中一员。

    剧组探班的应援车一般有固定位置，她们比较熟。

    所以在看到疑似王峥的生物后，立刻和小姐妹交流。

    “看着像，哎呀，好像真的是。”

    “好现象，给咱们会长发个消息啊，他来是不是看哥哥了。”

    “虽然我是哥哥的粉丝，可是我还是觉得，他应该是来看女朋友的。”

    “也不知道哥哥能不能和王峥有合作，要是有，信女愿秃头一年。”

    “说起来，王峥真的好有男人味，好man。”

    “对啊，不瞒你们说，他是我的另一个偶像。”

    “对了，这个消息要不要发网上？”

    “暂时不要，看有人说咱们哥哥蹭热度，要相信哥哥，他会处理好的。”

    “垃圾团队。”

    粉丝追星确实有点卑微，一切为哥哥着想。

    ……

    “陈导演，又见面了，恭喜，《催眠大师》很好看。”

    “谢谢，谢谢。”陈正道也回复王峥。

    《催眠大师》虽然票房不是很爆炸，可是口碑确实很不错的。

    “一菲在这里拍戏有什么麻烦你们的，多多海涵。”

    “工作吗，合作的很愉快。”

    社交就是人捧人，王峥和陈正道聊了会，就找天仙了。

    至于老袁，他别看是男主，可是戏份不多，不用一直呆在剧组。

    “小峥，接下来的电影节你去不去？”天仙道。

    “不去吧，我也没有宣传的电影，《疾速追杀》还得几个月后呢。”

    “做宣传啊。”

    “你觉得有必要吗？”王峥凡尔赛道。

    天仙还没法反驳，一部爆剧的影响力不会在几个月就热度忽然消失的，更何况是王峥了。

    王峥只要出现，就是热度的中心，那是变不了的。

    此时的网上。

    “内幕消息，有天津的友友吗，王峥探班刘天仙的剧组了，有没有好奇想看看真人的？”

    “真的假的，真的得话，必须上啊，我倒不是粉他，就是好奇。”

    “真诚点好吗，王峥只是不想有后援会洗脑粉丝，可是他没说过不需要粉丝吗，理智就好。”

    “说的对，有一说一，就是单纯想看看他现实中的样子，跟教授一样不？”

    “现身说法，只会比电视里更帅，当然，超能力是没有的。”

    “羡慕在天津的同学。”

    “有什么羡慕的，本地人，当时王峥开演唱会的时候，演唱会门票没抢到。”

    “谁不是呢，话说回来，他为什么不在天津连开十场呢，我感觉这么多场我才有机会抢到。”

    “想多了，开十场的话，BJ这边距离不远，不也都去了吗。”

    “想什么呢，哪个城市的粉丝不想让他多开，可惜他没时间，一个城市这么来一次，他这几年就不用干别的了。”

    “那多好，开演唱会不好吗？”

    “不说了，他好像对影视行业比对音乐行业感兴趣。”

    “歌迷心酸中，说起来，他和周董合作的歌曲什么时候出，对了，不是还各给对方写了一首歌吗？”

    “期待中。”

    “期待王峥演唱会首唱。”

    “说起来我总结过，王峥的歌出的不如想象的少，只不过是他专辑出的少而已。”

    “少的多了，自从和刘一菲谈恋爱后，歌曲数量一落千丈。”

    “我去，这里就别扯cp了吧。”

    “没扯啊，人家是真男女朋友。”

    “别跑题了，有去的吗？”

    “我。”

    “报名也没用，咱们粉丝公认的，粉丝群就是骗子团队，各去各的呗。”

    “是不是有些矫枉过正了。”

    “挺好，看现在小朋友们追星，我只想说王峥良心。”

    王峥只要出现在剧组，他的消息肯定就瞒不住了。

    就算粉丝不说，这么大剧组一直有狗仔盯着的，有流量呢。

    ……

    “前辈，你好，你是我的偶像。”王峥看着眼前的金毛，伸出了手。

    正和天仙聊天呢，这金毛出现了，王峥从天仙那里知道，他倒不是耍大牌迟到，是他事情太多，大清早就有活动，从外地赶回来的。

    其他的不说，讲礼貌这货确实学了个十成十，鞠躬叫前辈。

    关注他俩的人挺多的，毕竟都是大明星。

    别小看鹿憨，就流量来说，他就是现如今的顶流。

    天仙在一旁看的有点抽抽，以前没怎么注意，等王峥和鹿憨站一起后，她想到了一个词语，就怕货比货。

    王峥的身高是实打实的一米八七，裸足的那种。

    用面对面的站位，很难比较不出来，就颜值来说，天仙觉得王峥有吊打流量的样子。

    毕竟一个是吸引青少年，浓妆艳抹的偶像，这个词应该没用错，明星化妆正常。

    可是王峥呢，走哪都是素颜，他有这个自信。

    以前说过，王峥的那种帅就是单纯的帅，不包含什么气质加成。

    这种情况下，颜值这块，天仙觉得，还是王峥帅。

    当然，审美是不同的，王峥属于那种特别大众的审美，所有人能接受的。

    鹿憨看着王峥也有些激动，别觉得明星不追星，他也是听王峥的歌成长的。

    最主要的是，他羡慕王峥的成就，就人家那些作品拿出来，哪个不让人羡慕。

    就是在王峥现在不在意，他起家的高丽上，王峥都有全民偶像的意思了。

    一部《夺宝联盟》还是高丽的票房冠军，无人打破。

    别看王峥两年没去高丽，人家没忘了他。

    本来电影演员一两年一部作品挺正常的，只不过是王峥比较高产而已。

    当然，他本身也知道，自己依靠的资本，其实也是王峥的母亲，这个让人羡慕的男人。

    ……

    “啊啊啊，哥哥和王峥握手了，是不是要合作了。”

    剧组外面，张扬听到一旁七八个小姑娘的叫声感觉有点不知所谓，握手就代表合作吗。

    他们虽然不能进剧组，可是围观下还是问题不大的。

    张扬是知道王峥在这里，过来凑热闹的，正好在附近。

    不过倒是没想到有这么多人，那个哥哥有这么多粉丝吗。

    不对，他发现了什么，好像大部分人都是各看各的，人家哥哥的粉丝都是有组织的，聚集在一起活动。

    就他们这些分散的人，不会都是看王峥的吧。

    他没注意到，来的人已经越来越多，他已经被动前进了很多了。

    “哦，我问了，他们都不知道哥哥是谁，听说王峥和天仙在这里拍电影，特意赶过来的。”

    某个小团体，十几个小女生聚在一起聊天。

    “我说今天怎么这么多人，话说回来，王峥有这么多粉丝吗，怎么感觉来的人比当初给哥哥应援的还要多。”

    “哦，暂时别比这个了吧，哥哥毕竟刚出道才不到三年。”

    “对，王峥是前辈，哥哥也不差。”

    ……

    “导演，不行了，来的人越来越多了，最主要的是，网上现在已经传开了，王峥在咱们这里。”

    “能疏散吗？”

    “疏散不了，保安被推进的太多了，咱们没有提前报备，公安那里也联系剧组了。”

    “我去，有多少人啊？”

    “咳咳，现在来的目测已经超过上次鹿憨的应援队伍了，看样子一会还有个大的增长，得想办法。”

    “我有什么办法，他又不是流量，他不是没后援会吗，怎么来这么多人。”

    “哦，导演，你忘了，他的演唱会到现在都是供不应求的，想看他的人有的是。”

    “我知道，行了，我解决，你先撑着。”

    “安可，安可，王峥，王峥。”

    不知道谁比较损，喊起了王峥演唱会最长听到的词。

    王峥的粉丝不脑残，可是凑热闹这种事，属于某些人的本能，阻拦不了的。

    再加上这拍戏的地方也不是穷乡僻壤，是大城市，人们来的太方便了。

    ……

    “哦，茜茜，看样子我得走了。”王峥看着天仙道。

    “讨厌，谁暴露信息的。”

    “唉，没事，咱们两个人相处的时间还长呢。”

    “不对啊，当时拍《鬼吹灯》也没这么多人啊？”

    “哦，那不是偏僻吗，还有警察叔叔维持秩序，今天我这属于突发情况。”

    “讨厌。”

    “乖，我要是不走，一会人多了引起踩踏就不好了。”

    “知道，跟上海那次一样吗，以前跟你在酒店呆的时间长了，差点忘了，你真讨厌。”

    “茜茜，等我忙完这段时间，咱们一起去一个不认识我们的地方旅游，好吧。”

    王峥感觉挺对不起天仙的，人家因为他，活生生的两年没有出游过了。

    就是跟自己巡演的时候，偶尔出去玩也玩不好。

    王峥总算知道明星为什么要出国游玩了，认识你的人多了，根本玩不好。

    ……

    另一个化妆间，鹿憨和他的助理也是惊叹。

    鹿憨见多了粉丝，可是自从成名回国后，就没见过吊打自己粉丝规模的明星，他就是顶流。

    可是人家王峥突击来一次，调动的粉丝比他上次应援调动的粉丝多了几倍。

    要知道，应援他的还是提前宣传过得。

    现在王峥刘一菲已经又上热搜了，他竟然没出现，太奇怪了。

    一点都不奇怪，王峥那句话很有道理，他混这么多年了，输出的作品那么多，其中很多都是大爆特爆的，他长得又帅，又神秘，粉丝多太正常了。

    ……

    “王老师，不好意思，今天这个情况太特殊了。”

    “没事，特别理解。”

    剧组和王峥沟通的挺好，王峥打算离开了。

    剧组那边压力也不小，集合这么多人不报备影响也是很大的。

    ……

    “大家好，我是王峥，大家不要影响剧组的拍摄，我先回去工作了，大家有机会再见。”

    王峥大喇叭录了一段上面意思的话就撤了，没现身，现身更走不了了。

    不过他的工作室微博发博了。

    “王峥已经要离开《重返二十岁》剧组，大家理智追星，不要聚集影响各自的工作，谢谢大家，大家的热情王峥收到了。”

    “我去，他去天津了，我怎么没收到信息。”

    “哈哈，我准备动身，不过看样子他跑了。”

    “失望。”

    “还是演唱会见面比较现实。”

    “大家都是一家人，下次演唱会能不能慢点抢。”

    “演唱会见面更难好不好，现在说的好好的，抢票的时候一个比一个手快。”

    网上议论纷纷，王峥也回去工作了。

