
张禹扭头看去，只见法江正看向旁边的一个房间。

房间的门照样是开着的，不过这里面跟先前经过的房间并不一样。

前面的房间内，要不然就是空荡荡的，要不然就是有具骸骨静静地躺在那里，没有给人留下半点线索。

可是眼前这个房间内，显得乱糟糟的，地上、墙上有着不少血迹。在门内靠里的左右两边，各有一具骸骨，骸骨并非向前那些靠在墙壁上，而是躺在地上。

不难看出，这两个人在生前极有可能经历了一场血战。要不然的话，房间内绝不能这样。

法江跨步进房，朝右侧的骸骨走去，张禹知道他的心思，估计是看看有没有什么东西。张禹也不怠慢，立刻朝左侧赶了过去。

来到左边的尸体前，张禹一边戒备着法江，一边查看尸体。刚到尸体前，张禹就察觉到在骸骨上面有丝丝灵气，好像是有什么法器在上面。

他心头一喜，在骸骨心口的位置上，钉着三根钉子，只一触碰，钉子钉住的位置立时粉碎。张禹完全可以肯定，这是三根钉子绝对是一件厉害的法器。

将钉子抓进手中，旋即他又看到，在粉碎的骨头后面，有一个布袋。

布袋是麻布织成，在这上面用线缝了一个“苦”字，字缝得是歪歪扭扭，一旦就是粗手大脚的男人干的活。

这么一个破布袋，看不出半点端倪，一看就不是什么好东西。张禹一摸，发现在里面有一件硬物。他顺手将布袋拿了起来，袋口是两股串着的。尸体身上的衣服都烂没了，而这麻布袋却能保存完好，难免让人好奇。

在他的对面的法江，同样在骸骨上翻找，很快他也将一件东西抓进手里。

法江跟着看向张禹，随即看到张禹手里的布口袋。一瞬间，法江的眼睛大亮，冷声说道：“把你手里的东西交给我。”

说完，他人已经站了起来。

张禹听出他声音不善，旋即也站了起来，沉声说道：“大师你这是什么意思？”

“哈哈哈哈……”法江得意地一笑，说道：“认识这是什么吗？”

他说着摊开手心，在他的掌心上，有一个小小的手串，手串之上，串着五个红色的珠子，看起来不像是等闲之物。

“什么呀？”张禹不屑地说道。

“这东西叫作雷霆珠，乃是我佛派至宝，无坚不摧，只要打到身上，不管你穿着什么，都能叫你当场毙命！你现在把手里的东西交给我，老衲慈悲为怀，饶你一命！”法江傲慢地说道。

“哈哈哈哈……”张禹当即也大笑起来，仿佛是听到天底下最可笑的笑话。

“你笑什么？”法江被他笑糊涂了。

张禹故意得意地说道：“你那东西应该是在尸体上发现的吧，实不相瞒，我在尸体在也有发现。”

说着，他摊开手心，亮出手中的三根钉子。

这三根钉子可不简单，能有手指长短，上面透着紫色的光芒。

“这是什么？”法江也看出这东西不简单，好奇地问道。

“这东西叫作穿心钉，乃是我道教至宝，任你的袈裟再过了得，照样能让你魂飞魄散！这里的情况你看不出来么，明显是这两个人在死战，你那边的人，中了这边的什么雷霆珠，而我这边的，则是中了穿心钉！你若是觉得你手里的雷霆珠厉害，那咱俩就不妨试试，看谁先死！”张禹神采飞扬地叫道。

说老实话，张禹手里的三根钉子到底叫什么名字，他也不知道，具体怎么用，他也不清楚。但是张禹知道一点，那就是现在不能露怯，必须得震慑住对手。

还真别说，张禹的话真管用，法江的面色一凝，一时间竟然不知道该怎么办了。

他手里的雷霆珠确实厉害，因为这根本就是他们雷鸣寺的法器，他能不认识么。而张禹手里的三根钉子，显然也不好惹。

法江不同于张禹，此刻的法江，已然猜出来张禹脚边的那个死人是谁了。他不禁都有点暗自后悔，要是进来的时候往左跑该多好。

张禹趁这机会，将麻布口袋朝怀里揣去。法江正盯着口袋看，见张禹这般，连忙说道：“这口袋里装的是什么呀，能不能借我瞧瞧。”

“借你……呵呵……”张禹轻笑一声，口袋已经揣进怀中，他接着说道：“东西落入你的手里，还能回来吗？”

“这个……”法江有心实话实说，可若说了实话，只怕东西就更加要不回来了。

他心中气急，想要跟张禹动手，却又没有半点把握。

不难预见，他俩这一打起来，很有可能步地上这两句骸骨的后尘。

眼下还没到安全的地方呢，若是直接打开，只怕是伤敌一千自损八百。

不过法江已然打定主意，自己没有把握杀了张禹，张禹也没把握杀他，不如先不着急动手，等离开险地再说。实在不行，宁可不在这里动手，等回到雷鸣寺，再调集寺中高手，挑了无当道观都行。

拿定主意，法江友善地一笑，说道：“瞧道友这话说的，道友若是喜欢，留着就好。其实我就是好奇，没有其他的想法。”

“那就多谢大师成全了。这里想来也没什么东西了，咱们不妨到前面瞧瞧，如果说还有什么发现，大师收着就好。”张禹打着哈哈说道。

两个人谁不明白谁的心思，要是有把握干掉对手，只怕已经把对方给宰了。

“阿弥陀佛，多谢道友。”法江挤出一丝笑容。

两个人联袂出了房间，谁也不敢把后背给对方，全都是小心戒备。

主要也是二人都穿着法衣，想要做到一招致命，又不容易。一旦出手，便再无挽回，就是不死不休。谁也不想现在开打，那就只能保持现状。

张禹和法江继续往前走，前面先后又路过好几个房间。这些房间内，竟然一具尸体也没有，特别的干净。

不知不觉，距离前面的高大塑像也是越来越近。二人已经能够看到塑像的样子。

塑像是一个女人，下面是粉色的罗裙，上面是白色的披肩。她的相貌如同天仙，惟妙惟肖，但却有六只手臂。仔细再瞧，好像另外两侧还各有两个脑袋。

张禹先前还以为是开山祖师呢，现在看来并不是这么回事。

****

特别鸣谢：黑天马，乌龟公子，还有今天的25张月票和300多张月票。

月初可能月票都比较少，推荐票稍微给力点呗。明天将会是一个十分精彩的故事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6004927"  chaptername="第1241章  口袋">加入书签</a>
</div>
