    第二天。

    直到临近中午，楚天耀这才慢悠悠的起来。

    昨晚喝到大半夜，他今天算是迟到了。

    黄三水领了楚天耀的吩咐，今天则是出发前往了山城市。

    星耀三厂的办公室里。

    卢秋雨和邓强二人火急火燎的来回走动，眼巴巴的等着楚天耀上班。

    “这都快中午了，那家伙跑哪儿去了？”

    就在卢秋雨心急如焚时，办公室的门随即被推开，一脸睡眼惺忪的楚天耀终于是出现了。

    “你们这是干嘛？”

    楚天耀望着早在办公室里等候多时的卢秋雨和邓强，有些疑惑道。

    “你怎么现在才来？”

    望着总算出现的楚天耀，卢秋雨连忙是将手里的几份报纸和杂志都送到了楚天耀的手里。

    “厂长，出事了，这一大早各大报刊杂志都在抹黑咱们的竹啤，不少经销商打来电话，都说要取消跟咱们的后续订单。”

    邓强一脸焦急的向楚天耀说道。

    “有这事？”

    楚天耀闻言浑身一震，尚有的几分醉意顿时也完全清醒了过来。

    低头看向手里的报纸、杂志，上面无一例外都在写着关于熊猫竹啤的报道，不过字里行间都在怀疑熊猫竹啤的保健功效，甚至有的杂志社还用了欺骗消费者，呼吁取缔违法商家等字眼。

    十分钟后。

    楚天耀坐在办公桌前，将手里的报纸、杂志都看了一遍。

    这些报道的核心只有一条，那就是熊猫竹啤所谓的保健功效根本没有任何官方部门的证明，这很有可能是星耀酒厂欺骗消费者打出来的幌子。

    这样的质疑楚天耀自然早有预料，但同一时间这么多家报刊、杂志社都冒了出来，说明这件事情背后，肯定是有人在指使。

    “行了，事情我已经知道了，你先回车间主持生产，这事我会亲自登报回复的。”

    楚天耀看了一眼邓强道。

    “是！”

    虽然心里还有些不踏实，但楚天耀都这么说了，邓强便点了点头，离开了办公室。

    见邓强离开后，卢秋雨在一旁向楚天耀问道：“这事肯定是有人故意指使，咱们应该怎么做？”

    “应付这事并不难。”

    楚天耀说着，便是从保险柜里取出了一份资料，放到了卢秋雨面前。

    “联系各大报刊登报，另外最好能喊来些记者亲自到咱们厂采访采访，有这玩意儿在，想要打破这些谣言轻而易举。”

    “检测报告？我怎么没想到，有了斯德尔研究所的报告，自然能堵住那些人的嘴了。”

    看到楚天耀拿出了斯德尔研究所出具的检测报告，卢秋雨也是面色一喜。

    如此看来，当初楚天耀不惜花费重金从斯德尔研究所买来的这份报告，确实有着大作用。

    “你这人，莫非连这事都早有预料？”

    拿起桌上的检测报告，卢秋雨亦是有些佩服道。

    跟在楚天耀身边的这些日子，对方每次极其令人疑惑的操作，事后都证明了楚天耀的预见性。

    包括这份远渡重洋的检测报告，可是当初楚天耀花了整整一万美金，等了将近一个月才拿到的。

    斯德尔研究所在国际上都是顶尖生物研究所，在华夏国内也是极有名气，有了这份检测报告，任谁也不敢再怀疑熊猫竹啤的真实性。

    “这次的事情，不过只是王仲达给我的一个警告罢了，估计接下来才是他的重头戏。”

    楚天耀并没有因为卢秋雨的话而高兴，脸色反而是少有的凝重了几分。

    “你的意思是，这次的幕后指使者是他？”

    卢秋雨闻言也吃惊不小，她也不是三岁小孩，知道商场如战场的道理，楚天耀前脚刚拒绝了王仲达的合作邀约，后脚就发生这一档子事，很难不让人怀疑到他的头上。

    再者说，这样的打压手段放在商场上，不过就是小孩子过家家。

    “不仅仅是这次！”

    楚天耀莫名的说了一句，这话却是让卢秋雨有些摸不着头脑。

    不止是这次，难道王仲达之前还用过什么手段？

    心中存疑，不过卢秋雨知道当务之急是赶紧发表澄清声明，于是拿着检测报告便径直出了门去。

    仅仅只用了一下午，卢秋雨便联系了川省日报在内的多家报社以及知名杂志，甚至特意又追加了一期关于科普熊猫竹啤功效的专栏，详尽的将斯德尔研究所出具的检测报告复制了一遍。

    第二天一大早。

    随着当期报纸的发售，很快坊间关于熊猫竹啤的谣言，都被无声的压了下去。

    顶着国际知名研究所的名头，星耀酒厂拿出来的这份检测报告，还是十分具有权威性的。

    那些嚷着打算取消后续订单的经销商，在短短二十四小时后，也都没了声音，反而又是腆着脸希望能加大供货量。

    而此时，就在蓉城某处高大写字楼中。

    “王总，这事我也没想到，那楚天耀竟然有斯德尔研究所的检测报告，而且我让人查了编号，这份报告竟然还是真的。”

    张强很是纳闷的向王仲达解释道，原本以为自己能凭借这一波功劳跻身成为王仲达跟前的红人，可没想到报道才发出去一天时间，星耀酒厂便已经做出了应对，而且应对的效果极其成功。

    可以说，王仲达这回做出的攻势，几乎没有对楚天耀造成半点伤害。

    “这件事不怪你，是我轻视了这家伙。”

    王仲达放下了手里的报纸，语气低沉道。

    虽然只是一次试探，但试探的结果却令他很不满意，甚至他感觉自己像是被人耍了。

    也不知道是楚天耀的运气还是这家伙早有预料，竟然能在这个节骨眼上拿出如此强有力的证据。

    “东宁那边，你尽快上任吧，现在公司在川省正是用人之际，好好做事，公司不会忘记你的功劳。”

    王仲达站起身来，拍了拍张强的肩膀，一副信任的模样道。

    “是是是，我一定不会辜负公司和王总的栽培。”

    张强也是急忙起身，向着王仲达微微躬身道。

    “明天我会对外发布新的人事调动，这次总公司对川省市场很是看重，接下来可是一场恶战，不要让我失望。”

    王仲达看了面前之人一眼，说完这话后，便转身离开了办公室。

    唯有张强留在办公室里，激动的表情逐渐变得平静起来。

    表面上看，他这次从分公司调去任职东宁啤酒厂的负责人是升迁了，但眼下青岛啤酒在川省尚未站稳脚跟，接下来他所要面对的局面，可没有想象中的美好。

