    第5181章 恢复

    嗖…

    老者瞬间消失在原地。

    这等来去如风的本事，证明着老者起码是天元境武者。

    准确来说，林家老祖，乃是天元五重强者。

    放眼这整个炎武王国，也是一方霸主强者了，就算开宗立派，名贯王国，也是轻而易举的。

    ……

    片刻间。

    那广场不远处，林家老祖如风而至，拦在了萧逸身前十步之外。

    “年轻人，老夫给你个束手就擒的机会。”

    萧逸自无回答，只游荡着。

    林家老祖脸色一冷，“好，老夫便看你这个地元巅峰有何本事。”

    锵…

    林家老祖手中，一把利剑凭空而现。

    这，可是一柄珍贵的灵器。

    “便让你看看天阶武技的强大，这一剑，若你能扛下，老夫便放你离去。”

    话落，林家老祖瞬间仗剑而出。

    “裂天斩。”林家老祖暴喝一声，一剑轰出。

    锵…剑瞬出。

    轰…狂猛的剑势，威力惊人。

    咔…剑落萧逸肩膀之上，一瞬之间，剑断，人飞。

    林家老祖不可置信地看着手中断裂之剑，而后一口腥血喷出，身影反退百步。

    当其稳下身影时，已然脸色煞白。

    那一剑的反震，仿佛将他全力而出的这一记裂天斩威力全部反震而回。

    “该死，你到底是什么怪物？”林家老祖满脸惊骇之色。

    萧逸无言无语，蹒跚着脚步，麻木地行走着。

    “嗯？”林家老祖，终于注意到这个年轻人的不对劲。

    “怎么回事？双眸空洞，目光失色，面容枯槁憔悴，形如孤魂野鬼。”

    “难道是化形出了意外的强大妖兽？”

    “如此强的肉体力量…”

    众所周知，妖兽的天赋，便是那强大的生机和肉体力量。

    “哼，老夫不管你是什么妖孽。”林家老祖眯了眯眼，“把你擒下，自见分晓。”

    “若真是妖兽，倒是可以捉拿下，成为我们林家的守门妖兽。”

    “如此强大的妖兽…”林家老祖面露笑容，似乎已经预见到自己家族往后将有一头强大妖兽守门的美好景象。

    ……

    林家族地。

    林家老祖归来。

    林家家主脸色大变，“连老祖您都不是那小子的对手？”

    林家老祖点了点头，“看来是不知哪片妖兽森林里逃出来的古老大妖。”

    “我去萧家一趟，请萧家强者出手，定能拿下这头孽畜。”

    ……

    紫云城，萧家族地。

    “参见百炼长老。”林家老祖单膝跪地。

    萧百炼微微皱眉，“一头强大的妖兽？化形出了意外，神志不清？”

    “不错。”林家老祖回答道，“还请百炼长老帮忙擒下这头孽畜。”

    “嗯。”萧百炼点了点头，“别的倒是无所谓，就怕这妖兽忽然发狂，大肆破坏。”

    “这里是紫云城，是他曾经拼了命守护的地方，岂容一头妖兽孽畜在此破坏。”

    “他？”林家老祖轻咦一声。

    萧百炼点了点头，“我们萧家数百年不出的最强妖孽，我们萧家的骄傲，有史以来的最强者者，萧逸。”

    “萧逸？”林家老祖皱眉道，“老夫年轻时，好像听说过他的名号。”

    “曾经的北山剑主，裂天剑派最强妖孽，曾经震动整个炎武王国乃至整个炎武十六国的天才，双生子之一。”

    萧百炼点了点头。

    “稍后，我会带萧家强者前往捉拿这头孽畜。”

    “你林家带些人去擒回家族吧。”

    林家老祖脸色大喜，“谢百炼长老。”

    ……

    嗖嗖嗖…

    萧逸，仍在游荡着。

    四面八方，忽然出现数十道身影，将他牢牢包围。

    为首的，正是萧百炼，以及一众萧家族人，萧壮、萧子木等等。

    清一色的地极境强者。

    还有一些较年轻的萧家族人，清一色天元境修为。

    林家老祖、林家家主以及林家九大长老，清一色地元境以上。

    这般阵容，放在炎龙十六国，可谓相当豪华了。

    林家众人，面露得意冷笑，静等萧家强者出手。

    萧家年轻一辈，个个跃跃欲试，准备出手。

    萧百炼，及萧家上一辈强者，则无不愣住。

    他们的目光，尽皆聚集在那道毫不停歇，漫目无地游荡着的年轻身影上。

    “二叔，三叔，我们还不出手吗？”一个萧家年轻一辈族人问道。

    “百炼爷爷，这孽畜恐怕接不住你一招的，不如让我们先上吧。”一个约莫二十出头的小姑娘，兴奋地扬着双拳。

    “咕。”萧百炼，却是不自觉地咽了口口水。

    而后，萧百炼率先踏前几步，走向萧逸，细细地打量着，感知着气息。

    虽然萧逸未有理会他。

    可却不妨碍他从旁边观察萧逸。

    半晌。

    萧百炼瞪大了双眸，“萧…萧…萧…”

    萧百炼一时间有些语气震颤。

    萧壮、萧子木等萧家强者，则已然倒吸一口凉气，而后满脸笑容，“是家主，绝对是家主，错不了。”

    下一瞬。

    以萧百炼为首，一众萧家强者尽数单膝跪下，“参见家主。”

    呼…

    一阵微风吹拂而过。

    萧家年轻一辈，以及林家众人，呆若木鸡。

    “快快快。”萧百炼连忙对身旁一个萧家族人吩咐道，“快去禀报各位太上，还有代理家主。”

    “是。”那萧家族人也认识萧逸，自不敢怠慢，瞬间闪身而离。

    ……

    仅仅是片刻之间。

    十数道身影从萧家族地暴起，而后以最快速度赶来。

    萧逸，仍旧在游荡着。

    只是这一次，再无人敢阻挠半分。

    所有人，都只躬着身影，在一边亦步亦趋地跟着，模样倒是怪异。

    来人，正是曾经的萧家大长老萧离火，以及三张老兼代理家主萧重，还有一众萧家上上代长老。

    当然，而今这些都是太上长老了。

    萧逸仿佛未见周遭有人，恍惚着，走着。

    直至大长老萧离火以及三长老萧重，站在了萧逸身前，二人看着萧逸那空洞的双眸，失色的目光，憔悴枯槁的面庞…

    二人，看着这个曾经让他们最为自豪的年轻人这般惨状，一时竟身躯一颤。

    这个年轻人，到底经历了什么。

    这个曾经傲气无比，百折不挠的天骄，到底是发生了什么事，才会变成而今这副模样？

    “逸儿…”三长老萧重不禁老泪纵横，是久未归来的萧逸归来之喜，也是感受到这个年轻人浑身蕴满着的绝望以及无尽悲伤，从而为之伤怀。

    萧逸置若未闻，孤独地前行着。

    “逸儿。“三长老萧重不禁大惊失色，“你到底怎么了？”

    萧逸不言不语。

    那是极致的悲伤，极致的绝望。

    嘭…

    直至萧逸将三长老的身影撞飞。

    三长老一口腥血喷出，再度起身，再度拦在了萧逸身前。

    数息后。

    三长老再度被撞飞。

    一次又一次…

    终于，在片刻之后，三长老一口腥血喷洒在萧逸面庞上。

    萧逸的身影，方而愣住。

    失色的双眸，似是恢复了一丝光彩。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

