    水晶目瞪口呆的看着v欧尼，心中满是惊讶。

    　　第一次！这是水晶第一次看到v欧尼这么悲伤，这么难过，甚至充满绝望。以至于，水晶后悔了！早知道就不和v欧尼说这些，自己真的是办错事了！

    　　“欧尼，我不说了。”水晶抱住宋香菜，莫名其妙的自己也难过起来。

    　　宋香菜努力控住了一下情绪，哽咽着问道：“你，什么时候被王太卡收买了？是他让你来吹枕边风的？”

    　　还不是，枕边风这个词对于晶茜来说，还真是再合适不过了。

    　　“没有，只是......”水晶咬咬嘴唇：“我只是觉得，既然喜欢，为什么要放弃呢？”

    　　“可是，爱情能解决什么呢？”宋香菜既然在水晶面前流了泪，反而放开了很多的戒备，一点一滴的把内心都透露出来。

    　　“我不可能放弃函数，不可能放弃你们。”宋香菜摸了摸水晶的头发：“更不可能放弃我自己的舞台梦想。因为现在已经不单单是我一个人的梦想，是我们的。你看看，你自己都忙到昏倒了。所以即使是现在这样日子，都已经让我精疲力竭了。那我还怎么有资格去奢望其他？这样对王太卡，公平吗？”

    　　“欧尼，我不太懂你。”水晶说道：“为什么要在感情里分一个公平不公平呢？我虽然不懂那种感觉，但是我觉得，如果连感情也去计较那么多得失的话，反而失去的会更多。”

    　　“这个道理你是从哪知道的？”宋香菜抹了抹眼泪问道。

    　　“额......”水晶一撇嘴：“电视剧。”

    　　“有时候我都想，如果王太卡能死掉该多好，这样我就不会那么惊慌失措了。”宋香菜低声说道：“我讨厌那样的自己。”

    　　“欧尼，你最近没见到他吧？”水晶伸出手帮着宋香菜抹抹眼泪：“我感觉他好像变了一个人。”

    　　“什么意思？”宋香菜没明白。

    　　“突然变得，特别有自信，还特别有气势。”水晶一边想着一边说道：“好像，连说话方式都变了，比以前有逻辑多了。多到......我居然有点听不懂了。哦！还有！好像年轻几岁，整个人阳光多了。也，也好像成熟了很多，说话文绉绉的，还有点不习惯。”

    　　宋香菜听着水晶的描述，一时有些恍惚。曾经就是因为王太卡身上的那份自信和朝气，才会让自己注意到他！可是后来这些东西全都没有了！

    　　遇见宋香菜之前，王太卡最喜欢说的就是梦想，为了想当一个出色的摄像师，或者旅行世界的摄影师。可是当和宋香菜在一起之后，王太卡更向往温馨的小日子。

    　　宋香菜一直觉得自己害了王太卡，耽误了王太卡。把一个朝气澎湃、心怀理想的青年，变成了一天天脑子只想着未来老婆孩子热炕头的家伙。可是现在这么一想，又好像是自己太主观了。

    　　可是这些，又只是曾经离开的诸多理由之一。而最最重要的那个理由，到了最后，宋香菜也没有说出口。

    　　曾经和王太卡分手，孤身一人来到韩国的真正原因到底是什么？为什么不舍得，可还是选择离开王太卡？

    　　这些事情，其实都有一个起点，而这个秘密已经在宋香菜心里埋藏了很多年。

    　　宋香菜本来想着，就让自己在王太卡眼里当一个现实势力的恶毒女人吧！自己只要守着曾经那份回忆，在寒冷的时候偷偷取暖便好。

    　　可是现在，她后悔了。

    　　水晶看着v欧尼一副若有所思的样子，没有多说什么，而是慢慢躺在了v欧尼的身上，像一只玩累的小猫咪，舒服的依偎着。

    　　“如果......”宋香菜咬咬牙：“如果我给他一次机会，现在，晚吗？”

    　　“什么？”水晶一下子清醒过来，看着v欧尼瞪大了眼睛：“欧尼，你认真的？”

    　　“算了，我还是等看见他，再决定吧。”宋香菜直接躺下，盖上被子。以后的事情以后再想吧！这一次就不面对了，偶尔当一次鸵鸟，也不错！

    　　“欧尼！欧尼！欧尼！”小水晶的八卦之心完全被激发了，甚至连自己身上的虚弱感都消失不见，一个劲拉着宋香菜：“v欧尼，你到底是怎么想的？”

    　　“豆丁啊！睡觉吧！”宋香菜敷衍的拉着水晶：“到欧尼这里来，记得把嘴闭上！”

    　　“不行！欧尼！”水晶哪能忍受这个？今天没有一个准确答案，她根本就不可能睡着了！

    　　“哎一古！真不知道是谁刚刚昏倒了......”宋香菜被折腾的没办法，看着水晶：“王太卡到底给了你什么好处？你这么帮助他？”

    　　“没有！欧尼，我是清白的！”水晶连忙表忠心，然后说道：“其实是，欧尼你不知道，你们两个的爱情，完全就是影视剧啊！谁都猜不到下一部的剧情发展，而且还特别的虐！我一个观众都着急了！”

    　　“啊！”宋香菜无力的说着：“这种剧情，看的人很爽，但是演的人真的难受啊！放过我吧！”

    　　看着宋香菜又翻身睡觉，水晶咬咬牙，决定作死一次！于是拽着宋香菜的一缕头发晃啊晃，然后用自己仅仅会的为数不多的中文叫着：“茜呐~茜呐~”

    　　这差不多算是水晶对宋香菜的专属称呼了，除了水晶，也就王太卡不要脸的叫过几次。

    　　宋香菜一个天朝人，所以对韩国这些等级观念并不是很在意。所以私下里水晶这么叫她，她也不生气。但是现在这个情景这么叫，就有一种挑衅的意味了！

    　　“哎一古！你现在都敢这么没大没小了！”宋香菜虽然不生气，但是看着自己比自己小的妹妹这么叫，真的有一种无力感！看来是太偏爱小水晶了，导致都这么嚣张了！

    　　“茜呐~茜呐~”水晶继续用中文叫着：“茜呐~茜呐~”

    　　宋香菜不搭理。

    　　“茜呐~茜呐~”

    　　宋香菜继续不搭理。

    　　“茜呐~茜呐~”

    　　“哎一古！心情都变糟糕了！”宋香菜无奈的捂着耳朵，但是感觉自己脑袋里全都是水晶的样子，还在那不停的喊：“茜呐~茜呐~”

    　　“我输了！”宋香菜最后无奈了：“你既然这么喜欢这样的感情，干脆王太卡就送给你吧！不用谢，让我安心睡觉！”

    　　“欧尼，你舍得嘛？”水晶浅笑着：“万一真有那一天，欧尼岂不是要把我掐死了？”

    　　“不会的不会的！”宋香菜也开着玩笑：“你们两个是最能闹我的人了，这样我还能清净。”

    　　“欧尼别转移话题了，我和王太卡怎么可能嘛！”水晶撇撇嘴：“哪有这样的，连自己这么好妹妹都能往外推！”

    　　“好啦！”宋香菜拉着水晶一起躺在床上，面对面：“看他表现吧！”

    　　“哦，我懂了！”水晶神秘的笑了笑。

    　　十分钟后......

    　　水晶已经安然入睡，但是宋香菜完全睡不着了。因为此时她满脑子都被一句话给洗脑了！

    　　“茜呐~茜呐~”

