    第278章世子求情

    “是吗？”紫鸳嗓音依旧冰冷，没有丝毫情绪起伏：“等你死后，他尽管放马过来！”

    “……”清瘦男子瞳孔骤然一缩，显然未料到，她竟然丝毫不怕他的威胁：“……你、你可想清楚了，你若是、若是伤了我，你们谁都休想活着走出这宜溪镇！”

    “废话真多！”话音落下的同时，紫鸳手中冰冷剑刃微抬，直接向着他的脖子划去。

    ‘砰’

    石子打落在冰冷的剑刃上，将剑刃打偏。

    “……”死里逃生的清瘦男子，直接吓的瘫软与地面之上。

    下意识抬手，摸向脖颈。

    刚刚……

    就差那么一点点，他就脖子搬家了！

    紫鸳冰冷的目光，射向暗器打来方向。

    “姑娘！此人纵使是十恶不赦之徒，也理应交由官府处置，而不是在大庭广众之下，动用私行！”一袭白色锦衣，俊美的男子彬彬有礼道。

    “他调戏我家小姐，该死！”紫鸳言简意赅道。

    “此人行为确有不妥，但也该交由官府处置！”俊美男子仍旧彬彬有礼道。

    清瘦男子闻言，附和的连连点头：“对！对！对……像我这种十恶不赦之人，就该交由官府处置！”

    嘴上说着，便下意识向着俊美男子所在方向爬去。

    紫鸳手中冰冷剑刃，再次落与他的脖间：“再敢乱动一下，小心你脖子搬家！”

    “……”清瘦男子向前爬行的动作，蓦然一僵：“……女、女侠！我错了！我知道错了！只要你愿意放过我，我保证立马去官府投案自首，还请女侠饶我一命……求女侠饶我一命……”

    “姑娘！在下乃是庆安王之子风景川；只要姑娘愿意饶他一命，在下必然亲自将他送去府衙，让知府大人给他应有的判决！”风景川道。

    “紫鸳！”夜锦汐缓步上前：“既然世子如此说，就把人放了吧！”

    “是！”紫鸳收回冰冷的剑刃。

    清瘦男子见状，第一时间爬至风景川身后，寻求庇护。

    风景川眸光，落与她的身上：“不知姑娘如何称呼？”

    “姓夜！”夜锦汐淡声道。

    “夜姑娘！”风景川与她点头示意。

    夜锦汐回礼，眸光扫过躲与他身后的清瘦男子：“此人乃是宜溪镇第一富商之子，当街便欲抢走我身边丫鬟，回府做他第二十八房小妾，还扬言要将紫鸳与我一并抢回府中，做他第二十九房小妾，和第三十房小妾，此人一看就是惯犯，既然世子想要保他，那就劳烦世子让知府大人严判，莫要因为他父亲花些银两，就息事宁人的将他放出，继续祸害无辜少女！”

    “夜姑娘放心，在下一定亲自将他带去府衙，并看着知府大人审理此案！”风景川道。

    夜锦汐颔首：“那就有劳世子了！”

    “夜姑娘客气了！”风景川。

    夜锦汐与他示意下，带着芸儿等人离去。

    “你最好老老实实的在牢里待着，赎清你该有的罪责，否则，下次再让我见到你，就不见得，会有这么好的运气了！”途径清瘦男子身边，紫鸳低声警告道。

    (本章完)

