    贫民窟内。

    之前那个黑衣人已经找到了杨烨霖等人的所在，此刻十几个感染者将杨烨霖等人围住。

    出了黑衣人外，其他的感染者根本就没有什么威胁，但是这群考生早已被吓破了胆子，根本就不能发挥出什么实力来。

    而杨烨霖等九个考核员，却是被黑衣人这个感染者给拖住了！不是所有人都能像苏鸣一样，在蜕凡之下便能镶嵌几十颗异灵晶核的。

    “也不知道能不能撑到支援的到来！”面对黑衣人感染者，杨烨霖充满了无奈，一次又一次，现在杨烨霖已经快要力竭了：“你们听好了，我们九个拖住他们，你们找机会准备突围！”

    说完，杨烨霖看了看洪星洲等其他几个考核员：“兄弟们，敢吗？”

    “真套马的啰嗦！”洪星洲骂骂咧咧的说了一句，随后召唤出异灵烈焰的洪星洲，浑身燃烧着烈焰第一个冲向了黑衣人。

    震虎拳！

    吼！

    烈焰猛虎还未碰到黑衣人便被一根地刺击溃，洪星洲本人也被地刺击飞。

    杨烨霖等人接连冲向黑衣人，其他的考生朝着相反方向跑去。

    陈瑾瑶却是直接朝着被感染的考生冲去。

    “这一次，我不会再逃避！”

    手中握着陈家的血脉传承，器异灵丹凤翎，陈瑾瑶决然冲向感染者！

    “她不怕死吗？”

    “草，一个女的都能如此，我一个男的还好意思吗？”

    “套马的，大不了一死！”

    被陈瑾瑶一激，除了极个别的，其他的考生都回头了。有了考生们牵制住其他的感染者，杨烨霖等人也要轻松一些。

    ……

    大鸣的骨爪直接穿进感染者的头颅之中，抓出一颗黑色小晶体。

    没了黑色晶体的感染者，这次没能再爬起来。

    苏鸣还没有反应过来，这黑色晶体便被大鸣放进嘴中，只见大鸣上下颚不断嚼动，没多久黑色晶体就不见了，而大鸣眉心镶嵌的那颗晶核更黑了。

    苏鸣将另一个感染者眉心头颅之中的黑色晶体取出后，其果然没了动静！

    “原来是这样！”

    现在，苏鸣才有时间来查看通讯器，通讯器已经恢复，苏鸣立马将消息传递出去：“对了，方姐有没有看到小叶子！”

    因为关系的变化，苏鸣现在是直接称呼王平一等人哥姐。

    方晓筱：“放心吧，小叶子在我这呢！苏鸣你现在在哪？你先去贫民窟内帮助一下那些考生，我们把这里的怪物解决了就去帮你们！”

    在天空中，数个通幽境强者正在激战！张毅借助特殊异灵装备而战，他只是个万象期的异灵者，还是辅助型的斗战师。

    苏鸣的传递的是多方的，正在与黑袍人交战的张龙，一招逼退对手，立刻对一旁的张毅喊道：“我拖住他们，你先去把那地道给毁了！”

    “哼，好大的口气！”

    黑袍人冷哼一声，随即向着张龙攻来。张龙却是冲张毅喊道：“还愣着干什么？赶紧去啊！”

    “你哪也去不了！”

    眼见张毅要被拦下，张龙瞬间爆发，以一敌二。异灵者联盟的周元逼退对手，赶来为张毅争取时间。

    “你们可要撑住啊！”说了一句，张毅直奔贫民窟内的地道。

    ……

    张毅冲向地道，苏鸣却是在贫民窟内寻找陈瑾瑶等人的踪迹。

    好在有龙珠，感受到了异能量的波动，苏鸣就向着那个方向狂奔！

    陈瑾瑶一剑击退一个感染者，转身与另一个感染者交战，却是一个不慎不被中，还好没有被伤到。

    陈瑾瑶等人还不知道感染者的弱点在哪，其他人都腾不出手，眼见感染者扑向陈瑾瑶。

    兀的，一把飞刀飞来，直接洞穿了这个感染者的眉心！

    紫影九绝！

    “攻击他们的眉心，摧毁或取出他们眉心中的黑色晶体！”苏鸣赶来，击飞感染者，告诉众人感染者的弱点后这才看向陈瑾瑶：“没事吧？”

    “没事！”

    “那好，我先去帮他们了，你自己多小心点！”

    说着，苏鸣就加入了战斗：“你们去帮考生，这家伙交给我！”

    “苏兄，你是认真的？”

    杨烨霖等人不信，洪星洲却是一句话不说，拖着伤痕累累的身体去帮助其他的考生了！

    叠浪掌！

    苏鸣不再废话，瞬间十二掌直接将蜕凡之境的黑衣人感染者击退数米。

    “这还是人？”

    震惊一会之后，杨烨霖去帮洪星洲了。同样是十级，他们九个人合力都奈何不了的人，苏鸣一人便可！

    虎啸声中，黑衣人感染者被震飞数十米，一双猩红的眼睛忌惮的盯着苏鸣，低吼一声后如同野兽一般四肢狂奔而去。

    “想逃？门都没有！”

    紫影九绝！

    速度，在拥有众多加速异能的苏鸣面前，这感染者哪怕是四肢一起用，也比不过两条腿的苏鸣！

    嗖的一声，二阶高级的飞刀脱手，瞬间从其后脑贯穿脑袋，伴随着红白相间的液体，黑衣人感染者一个踉跄便倒了下去。

    不待其起身，便被苏鸣一拳震碎脑袋，一脸嫌弃的将手上的液体擦掉，苏鸣收起黑色晶体便打算去帮助杨烨霖等人。

    早就结束战斗的杨烨霖等人，震惊的看着苏鸣，尤其是那些考生，极个别的嘴巴张得能塞下一个拳头。

    “这也太强了吧！”

    “这考核员，真的只有十级吗？”说话的人看看苏鸣，又看看杨烨霖等人：“这完全不是一个级别的嘛！”

    “苏考核员真的好强，他应该是故意不突破蜕凡的吧？”

    杨烨霖有些无奈，笑道：“苏兄，我还是低估了你的实力啊！”

    “苏考核员，请问你之前去哪了？你这么强，如果你早点来的话，就不会发生这么多悲剧了！”

    “是啊，如果苏考核员早点来，就不会有这么多的悲剧了！”

    “我只能说一声抱歉！”苏鸣不能告诉他们关于龙氏集团的事，看了看众人，然后对杨烨霖说道：“你们这没什么事了，就先带着他们去和外面的人汇合，我还有点事！”

    路过陈瑾瑶身边时，苏鸣低语：“瑾瑶，你先和他们一起去，我忙完了就来找你！”

    “苏鸣，小心！”

    陈瑾瑶知道自己帮不上苏鸣，只是叮嘱苏鸣一句，随即苏鸣的身影就消失在夜色中。

    ………………

