    邵烨熠养好伤之后就在神医谷住下不挪窝了。

    而后不远万里来求医的江湖人士见到邵烨熠的时候，显得十分的惊讶。

    似乎想象不到，堂堂武林盟主，居然会在神医谷。

    在神医谷的人的口中得知邵烨熠已经在神医谷住下的时候，他们就更为震惊了。

    神医谷到底是拥有什么样的魅力，居然让武林盟主都留在这里不挪窝了。

    人的好奇心是控制不住的。

    因为好奇，所以在神医谷治疗的这一段时间里，人们开始观察邵烨熠，渐渐地，他们似乎知道了邵烨熠为什么会留在神医谷。

    原来是醉翁之意不在酒啊。

    人们相视一笑,像是因为自己发现了秘密而开心。

    神医谷不避世之后，来来往往求医的人很多，尤其是江湖人士最多。

    偶尔也会来一些身染疾病，但是却一直都治不好的富商，他们都是神医谷的主要经济来源。

    顾惜时每日敲打着算盘，心里乐开了花。

    自从神医谷的弟子一个接一个开始出师之后，顾惜时的日子也逐渐清闲下来。

    情况简单的神医谷的其它大夫能够处理，难以医治的病人少，需要顾惜时出手的机会也不多。

    顾惜时每天大多数时间都是敲打算盘，看着神医谷的收入。

    果然，这就是这个世界上最幸福的事情。

    邵烨熠看着顾惜时又看着手里的账簿乐开了花，只觉得有些稀奇。

    神医谷的谷主看起来孤傲冷艳，似乎对世俗珍宝毫无兴趣。

    没想到，想象和现实差距这么大。

    要是顾惜时不喜欢这些俗物的话，这个世界上大概就真的没有人会喜欢金银珠宝了。

    看着她因为神医谷每月的入账而开心，邵烨熠想着，自己要不要和顾惜时说一声，其实他也挺有钱的？

    “谷主--”

    在顾惜时沉浸在数钱的快乐中的时候，阿柳进来顾惜时送点心。

    “邵公子也在这里啊。”

    看到邵烨熠也在这里，阿柳一点也不惊讶，而是笑眯眯的将自己带来的点心放在了桌子上。

    邵烨熠没有说话，而是微微一点头，就算是打招呼了。

    阿柳也没有觉得被人轻视怠慢了，将东西放好了之后，就转身离开。

    不过在离开之前，阿柳悄悄地回头看了一眼顾惜时和邵烨熠。

    江湖传言，邵公子喜欢她家谷主，看样子这件事是真的。

    看看，两人站在一起的时候，看起来多般配。

    尤其是邵公子的眼神一直都落在谷主的身上。

    只不过--

    她有一件事弄不明白，要是邵公子喜欢谷主的话，为什么不直接和谷主说呢？

    谷主看起来并不讨厌邵公子，邵公子表明心意的话，成功的几率还是挺高的。

    阿柳心里想不明白，却不知道房间内顾惜时也在问这件事。

    只见顾惜时算好了账目之后，转头看着邵烨熠，递了一块点心过去之后，开口询问邵烨熠这件事。

    “现在江湖传闻说你喜欢我，邵烨熠，你有没有什么想说的？”　

    顾惜时觉得有些奇怪。

    感觉上，她能够感觉到邵烨熠是喜欢她的，但是邵烨熠的态度有些奇怪，似乎喜欢她，但是又很排斥她。

    顾惜时秉承着不懂就问的想法，直接询问邵烨熠对这个传闻有什么看法。

    “是吗？”

    邵烨熠藏在袖子中的手微微一颤，似乎没有想到会发生这样的事情。

    “我还真没有想到发生了这样的事情。”

    “好久没有出去了，我都没想到外面会有这样的传闻。”

    顾惜时看邵烨熠也是十分震惊的样子，就知道邵烨熠完全没有想过会发生这样的事情。

    难不成是误传？

    想到这里，顾惜时就没有问下去。

    “要不，我们出谷走走？”

    自己误会了邵烨熠，顾惜时自然是需要补偿一下。

    “不过，不能走远，有病人飞鸽传书预约了时间，要是离得太远的话，到时候我赶不及回来。”

    能够和顾惜时单独外出的机会，邵烨熠怎么会拒绝呢？

    “好，我们就在附近走走。”

    两人一拍即合，交代了神医谷的人之后，就一起出门到处走走。

    等两人回来的时候，邵绵绵来找邵烨熠和顾惜时。

    在半年前邵绵绵已经嫁给了护卫，这一次来找顾惜时他们，主要是因为邵绵绵最近觉得身体有些不舒服，找大夫一看，发现邵绵绵有了身孕。

    两人商量了一下，打算来神医谷住一段时间。

    毕竟有顾惜时这个神医在，他们也能够放心一些。

    而且现在孩子月份还小不要太劳累就不会有问题，等月份大了之后，想要出门都难。

    护卫向来宠着邵绵绵，邵绵绵有要求，护卫自然是答应。

    唯一需要担心的就是顾惜时不同意。

    不过顾惜时对邵绵绵的感官不算太差，神医谷的房子也不算少，因此对于他们想要住一段时间没有任何的意见。

    寒来暑往，邵绵绵的孩子都长大了。

    邵烨熠也渐渐感觉到自己的身体情况越来越差。

    邵绵绵在经过这些年的观察，也知道了邵烨熠喜欢顾惜时的事情。

    怪不得当年非要抢走顾惜时送给她的玩偶，原来是嫉妒。

    邵绵绵劝说自己的哥哥喜欢就去追，只不过邵烨熠从来没有行动过。

    一开始邵绵绵不解，但是看到邵烨熠的身体情况越来越差之后，她就知道是为什么了。

    哥哥总是替别人着想。

    邵绵绵既无奈又心疼。

    她问过顾惜时了，哥哥的身体是因为当年的剧毒的缘故。

    虽然解毒之后能够保住性命，但是剧毒在体内这么多年，对身体是有一定的坏处的。

    哥哥能够撑到这个时候，也算是幸运。

    从来都是被人保护着的邵绵绵，看着虽然总是和她争吵，但是却又很护着她的哥哥，邵绵绵觉得难受极了。

    邵烨熠身体虚弱，这段时间一直都躺在床上休息。

    顾惜时给邵烨熠送药，看到邵绵绵守在邵烨熠的床边哭泣的时候，心中多少有些惆怅。

    认识了这么多年，顾惜时和邵烨熠朝夕相处了这么多年，在顾惜时的心中，邵烨熠有着不低的位置。

    如果可以，顾惜时也想救他，可是她做不到，古代的医疗技术救不了邵烨熠。

    而系统商城的东西，发财说邵烨熠用不了，也不能用。

    顾惜时虽然不明白为什么邵烨熠不能用，但是顾惜时知道发财不会骗她。

    所以她没有强求，唯一能做的就是好好照顾邵烨熠。

    顾惜时唯一能做的，就是给邵烨熠熬一些药，减轻他在虚弱的这段时间里身体上的伤痛。

    “别哭了，他会担心的。”

    顾惜时将药放下去之后，拍了拍邵绵绵的肩膀，让邵绵绵别难过了。

    “我知道。”

    邵绵绵擦干眼泪，“为什么你之前不告诉我这件事，要是能够早点知道这件事的话，我会多陪着哥哥。”

    邵绵绵倒也不是埋怨，只是伤感自己没有早点知道这件事。

    总以为有很多的时间可以陪伴，却不料人生处处是“惊喜”。

    “是我不让她告诉你的。”

    邵烨熠正好醒过来，听到了邵绵绵说的话，开口解释道。

    “你有很长的一辈子，怎么能够因为我停留在一个地方？人生哪有那么多的十年？”

    而且邵烨熠是有意不让邵绵绵那么快就知道这些事情。

    过早知道对邵绵绵没有任何的好处。

    太早知道这件事，邵绵绵只会在他活着的时间里，担心着他的身体。

    没有提前知道这件事，邵绵绵这几年过得很好，嫁人生子，她的生活中有了其他很重要的人。

    哥哥不再是她唯一的亲人。

    就算他死了，邵绵绵会难过，也不会像上一次忽悠了邵绵绵的时候那么的绝望难过了。

    毕竟难过之后还要振作起来，她还有其他的家人等着她振作起来。

    “绵绵，我想和惜时说一会话，你等会再进来好不好？”

    邵烨熠看着邵绵绵，忽然开口说道。

    邵绵绵乖乖的出去了，哥哥应该是有很重要的事情和顾惜时说吧。

    “先喝药。”

    顾惜时将自己熬好的药递给了邵烨熠，让他有事喝完再说。

    “不喝了，我自己的身体，我最清楚。”

    邵烨熠摇了摇头，没有喝。

    “还记得你当年问我说，对江湖上传闻说我喜欢你的事情吗？”

    邵烨熠看着顾惜时，终究是有些不甘心啊。

    “是真的。”

    顾惜时还没有回答，邵烨熠就继续将后面要说的话说出来。

    “喜欢你是真的，本来是不想说的，可是，我又有些不甘心，喜欢你这么多年，不让你知道，我有些不甘心。”

    邵烨熠艰难的坐起身来，顾惜时连忙扶了邵烨熠一把，让他起来得轻松一些。

    “对不起，最后还是自私了一回。”

    要是不说的话，顾惜时永远都不会知道，可是他心里会不甘心。

    但是说了，可能会对顾惜时造成一定的心理负担，他守了她这么多年，最后还是选择自私一回。

    “当年你要是听劝的话，现在就不会心有不甘了。”

    顾惜时沉默了一会，还是开口说出了心里话。

    如果当初邵烨熠听劝，现在也不用和她说他不甘心。

    “现在想想，我会后悔，若是我听你的话，或许事情不会变成现在这样。”

    邵烨熠微微一笑，坦然的说出了自己这些年确实是后悔当年的冲动，没有听顾惜时的话。

    “可是，若是回到过去，让我重新选择，我依旧是不会后悔当初的选择。”

    他将仇恨藏在心里很多年了。

    一直以来都没有动手，不是因为实力不够，就是因为身体不允许。

    在没有遇到顾惜时之前，他想过，等自己安排好所有的事情之后，在生命的最后一刻，孤注一掷，前往南疆。

    若是命不好，可能还没有到南疆，自己的身体就承受不住，死在半道上。

    运气好的话，或许他能够撑到杀了仇人的那一刻。

    那时候的自己的隐忍，最开始是因为没有足够的实力，他有后顾之忧，所以他隐忍。

    后来他有实力，已经为邵绵绵找好了后路，他没有出手，是因为身体不允许。

    所以在顾惜时救了他之后，他的身体能够经受住出远门的奔波之后，邵烨熠一刻也忍受不了。

    他后悔，是因为自己报仇了却无法和顾惜时共白头，但是他不会后悔当初的选择。

    “既然不后悔，那么你有什么不甘心的？”

    顾惜时听邵烨熠说不会后悔当初的选择，没好气的开口说道。

    “我不后悔，但是我不甘心。”

    这两种情绪并不冲突。

    “惜时，看在我快死了，能不能让我抱你一下？”　

    邵烨熠看着顾惜时，忽然提出这样的要求来。

    顾惜时皱了皱眉，没有回答，而是站起身来走到邵烨熠的面前，俯身抱着邵烨熠。

    “对不起，我不能救你。”

    顾惜时满是歉意的说道。

    不能救和救不了是两回事。

    相信邵烨熠的聪明，应该听得出来顾惜时的歉意。

    “我相信你有你的难处。”

    邵烨熠虽然不懂顾惜时为什么会这么说，但是他相信，要是可以，顾惜时不会看着他死。

    既然会让她为难，邵烨熠就不问，也不说。

    “能帮我喊邵绵绵进来吗？”

    邵烨熠轻轻地推开了顾惜时，浅笑着询问道。

    顾惜时转身就去叫邵绵绵进来。

    邵烨熠也好像知道自己的时间不多了，拉着邵绵绵的手絮絮叨叨的说了很多，就好像是在交代后事一样。

    邵绵绵红着眼眶，邵烨熠交代一句，她就点一下头。

    不能哭，哥哥会担心的。

    顾惜时在门外的院子里站着看着天上的月亮，伸手接住了落下来的叶子。

    不知为何，顾惜时觉得，今天的月色好像有些冷。

    邵烨熠的感觉没有错，次日清晨的时候，邵烨熠就死了。

    顾惜时在屋外站着，房间内传来了邵绵绵毫不压抑的哭声，不知为何，顾惜时的心中有些惆怅，有些伤感。

    办完了邵烨熠的丧事之后，邵绵绵一家人就打算离开了。

    邵烨熠的坟就葬在神医谷。

