    林小雅并没有在霍老太太的房间内待太久的时间，她出来之后李姨又进了老太太房间，手中端着药碗，是老太太每天都要喝来调养身体的中药。

    硕大的客厅里面，就只剩下叶舒和林小雅两人。

    林小雅从霍老太太的房间走出来之后，径直的朝着叶舒这边走来，这一次她选择了坐在叶舒的身边，脸上带着甜美无邪的笑容。

    “嫂嫂，其实你出车祸之后的事情，我也听说了不少。”

    她坐下之后，俯身把茶杯给端起来，看着叶舒，一脸的无害。

    叶舒浅淡一笑，并没有丝毫畏惧，同样伸手端起茶杯，抚摸着茶杯的边缘。

    “知己知彼百战不殆吗？”

    她很直白的说出林小雅的心思，林小雅也没有丝毫的窘迫，脸上依旧维持着笑容，那好看的眼眸里面带着些许的算计，先前那天真的模样似乎被她现在这副面孔给吞噬。

    她端着茶杯轻抿一口。

    “陆少均和嫂子之间的关系，似乎不太寻常。”

    她说话间，放下茶杯，看着叶舒，眼神里面带着玩味的笑容，就好像拿捏到了叶舒的把柄一般。

    “哦，你倒是挺关心我的朋友圈的。”

    叶舒并不慌张，她和陆少均之间虽然有过一段，但是却没做出什么出格的事情来，所以就算是她知道了又如何，同样成不了可以威胁她的武器。

    “我从小在G市长大，这个圈子认识的人也不少，少均和我认识多年，我出车祸的时候在他母亲名下的医院内住院，这一点深霆也是知道的。林小雅还有什么疑虑？”

    林小雅见叶舒坦然的说出这些话，甚至在提到陆少均的名字时，面色都没做任何的改变，微微眯起那好看的眸子，凝视着叶舒。

    “你和深霆哥，可不像是大家看到的这么恩爱，你可以骗过其他人，但是骗不了我。奶奶似乎也对你和深霆哥之间的感情状态不敢任何的兴趣。似乎早就知道你们在做戏，我之前也很疑惑，不过奶奶住院的那段时间，我发现了一件有趣的事情，深霆哥应该还不知道吧。”

    叶舒闻言微微蹙眉，那原本风轻云淡的神色在林小雅的话语里，渐渐沉了脸。

    林小雅单手放置在腿上，身体微微的往前倾着，手掌托着脸，好笑的观察着叶舒的神态变化。

    “嫂嫂，不要紧张，现在还不是让深霆哥知道的时候，我不会拿出来的。”

    霍深霆从楼上下来，听到林小雅的话，目光落在叶舒身上，“什么事情现在还不能让我知道。”

    叶舒看到霍深霆下来，眸色没有太多的变化，只是抬起头来，看着站在对面的男人，唇角轻抿。

    林小雅一脸好笑的看着叶舒，并没有回答霍深霆的问题，一脸期待的看着叶舒，等待着她的答案。

    叶舒淡然的扫了一眼林小雅，从沙发上站起身来。

    “林小姐很莫名其妙的和我说了一些话，说是奶奶住院的时候发现了一些关于我身上好玩的事情，我也很想知道到底是什么事。又是什么是不能让你知道的。”

    她说着，神色闲适的走到霍深霆的身边，挽着男人的手臂，在他的目光注视下，一脸感兴趣的看着林小雅。

    林小雅见叶舒的神态那么自然，那悠然自得的样子似是真的不怕她把离婚协议告诉霍深霆。

    她心里面有自己的算计，毕竟沈诗情现在还是存在霍深霆身边的一大威胁，要是叶舒和霍深霆离婚，沈诗情是最有可能成为霍深霆妻子的人。

    “我只是在讹诈嫂嫂，深霆哥，你也太没意思了。嫂子也太聪明了，这个游戏一点都不好玩。”

    林小雅说着不满的撅着嘴，一副小孩子打赌输掉的小气样。

    霍深霆的眸色暗了一层，并不相信林小雅的话，他的眸子深邃的落在叶舒身上。

    叶舒很坦然的和他对视，语气温温柔柔的说道。

    “林小姐的报复心也太强了一些，我不过是不同意你和坐我们的车子离开，就说这些含沙射影的话挑拨我和深霆的关系，就算是小孩子心性，也不能像是你这样啊。”

    林小雅怔住，叶舒倒打一耙还打的那么自然，要不是事情发生在她身上，她都要信了叶舒的演技。

    叶舒料定她不敢这个时候把离婚协议的事情说出来，心中虽然不满却也只有硬生生的承受下来。

    “嫂嫂太不够意思了，我只是开个玩笑，就生气了，难道你真的有什么事情瞒着深霆哥，所以才……”

    “够了。”

    霍深霆不想听她们纠缠，迈步朝着门外走去。

    叶舒见他脸上的神色有些阴沉，她的手还被他给攥在手心内，她只有小跑才可以跟上他的步伐。

    也不知道这个男人长这么长的腿做什么。

    林小雅见他们离开，立马提着手提包跟上。

    “深霆哥，你顺路带我一截。”

    她说着小步跑着追出来，脚上穿着细跟高跟鞋，被崴了一下跌坐在地上，发出一声娇嗔的痛呼。

    叶舒回头，看到林小雅摔倒，正要开口，然而男人却没有停下脚步的打算。

    林小雅不甘心的坐在地上，过了几秒自己爬起来，往他们这边追过来，一瘸一拐的样子有些狼狈，但是疼痛也无法消灭掉她要追上来的决心。

    到达霍深霆的车前，男人放开叶舒的手，林小雅也如愿追了上来，站在叶舒身边，见她要伸手去打开副驾驶的门，于是楚楚可怜的对叶舒说道。

    “嫂嫂，我腿不舒服，还有些晕车，让我坐副驾驶好吗？”

    叶舒抿唇，见霍深霆的脸色不太好看，他的心情不好总是喜欢飙车，坐在前面，可以感受到速度与激情，也不知道林小雅感受过没有，她反正是感受过的。

    “那好吧。”

    她温温浅浅的一笑，看了一眼林小雅膝盖的位置，果然有些磨破了皮。

    林小雅惊于叶舒竟然那么好说话，正要试探她的用意时，叶舒已经打开后座的门坐了进去，进去之后坐在驾驶室位置的后方。

    她疑惑的挑眉，在霍深霆那催促的目光下，讪讪上车。

