    “这位是谁啊？他的冰原犬好厉害啊！”

    “嘿嘿，我们冰原一中高三一班最厉害的选手了，我是他同学~”

    “这么说，他认识你？”

    “不！我认识他而已...”

    为了增加观众们的趣味性，还增加了私聊和区域内弹幕。

    此刻的第一名便放在中心的大荧屏之上。

    ...

    迈过小山，一片巨大的平原露了出来，平原之上，一片片冰晶色的白草随风飘动。

    迎着小山上吹上来的风，洛星揉了揉眼睛，有些不可置信。

    这一大片，牧草深处的凝冰草覆盖满了平原的中心区域。

    远远望去，一群角牛和雪羊正和蔼的吃着草。

    风一吹，发出“簌簌”的声响。

    这些草食动物立马惊觉的抬起头来，在环顾四周，发现没有异样之后，又重新啃食着青草起来。

    一副“风吹草低见牛羊”的和蔼画面。

    白色的区域内，隐隐约约，还有几分缤纷的色彩。

    “有人！”

    洛星心中一凝，远远望过去，两道人影在地上收集着那些凝冰草。

    难怪说...秘境中很容易使人冲动。

    凝冰草的单价虽然不高，但是数目一旦堆积起来。

    也是一笔很大的财富。

    华南市市面上，二百两的价格是一百五十华币左右。

    不过在冰原市应该会贬值。

    就在洛星观望之时，一片草丛中的异动吸引了洛星的注意力。

    风吹动着白色的草丛，牛羊发出警觉的鸣叫，他们感受到了捕食者的气息，只不过没有发现捕食者的方向，一时间不敢乱动罢了。

    很显然，每一支羊群都有一个类似于“侦察兵”一样的角色，它们时时刻刻紧盯着周围的坏境，给队友报出捕食者的位置。

    如果不清楚捕食者的位置就胡乱跑动，很容易朝着捕食者的方向而去。

    一群融入雪地，白色猎食者，雪狮正迈着细微的猫步，有批次，趁包夹之势的趋势向着羊群而去。

    羊群早已有了警觉，而附在羊群附近的两个人，还继续收集着冰牧草下隐藏的凝冰草。

    根本没有察觉到羊群的异样。

    “侦查兵”对着狮群包围过来的方向一看再看，灵敏的嗅觉告诉它，天敌很有可能就在这个方向，只是它还不能确定罢了。

    不过，风一吹，将草面吹平少许，它终于看清了远处潜行的雪狮们，当即瞳孔一缩，就欲警示同伴。

    “啊！！！大若雷霆一般的炸响由高至低，被无限放大，响彻整个平原。

    洛星终于忍不住了，这样看下去，这两个家伙估计是到了雪狮的口中都还不知道。

    羊，牛群立马朝着雪狮反方向逃跑，领头的正是那只“侦察兵”。

    那两位人类愣住，呆呆的抬起头来，明显还没有搞清楚事情的发展。

    直到身边的灵兽，雪原白熊和冰索拉，发出不安的声音。

    顺着两只灵兽的视线看过去，他们亡魂大震，雪狮已经离他们不足五十米了。

    ，雪狮似乎也知道有人打乱了他们的捕食。

    确是理也不理，由躬身前进瞬间变为奔袭状态，在两人还没有反应过来，就将两人团团包围。

    “这两瓜娃子，连跑都不会吗？”

    洛星一拍额头，有些无语，雪狮离他们还有一段距离，冲起来也要有个启动的时间吧！

    抓住这个时间，可能还不会陷入包围圈。

    现在…

    洛星瞧了瞧，似乎只有七八只母狮，自己得加快速度了。

    不然，这两个人可能还真坚持不到自己赶过去。

    思考了一秒，他便跑了下去。

    披上一身皮，遇到这种事，还真不好逃避。

    …

    平原上

    “已经开起来了，怎么办，要不要喊救援。”

    一位瘦瘦的男生神经兮兮的对着眼前胖胖的男生问道，

    两个人原本就是队友，在投放的时候。恰巧投放到同一地点不远处。

    所以，然后又惊讶的发现，他们投放的地点似乎有很多凝冰草，巨大的喜悦之下，两人忘我的在这里收集凝冰草。

    谁也没有想到，一群雪狮早已经盯上了他们。

    幸好其中的一位带了灵物。

    旋龟的技能储藏器【保护屏障】。

    这才让他们免于狮口。

    “放心，如果照你所说，保护屏障是超凡等级旋龟做的，那不会有问题。”

    胖胖男孩摸了摸面前的屏障，一脸自信。

    超凡级别的旋龟，他相信，一些觉醒等级的雪狮还是击不破的。

    “那它们怎么办。”

    瘦瘦男生指了指已经出现血痕的白熊，闪过一丝心痛。

    白熊体积大，力量雄浑，速度较慢，而雪狮们爪子尖利。

    狮群们训练有素，对于眼前出现的屏障虽然不知道怎么回事，但羊群已经跑了，这些两脚兽似乎又没攻击的能力。

    那两只灵兽虽然难缠，但耐不住他们狮多势重。

    分出四只缠住灵兽，其余三只攻击屏障。

    两方都占据了优势。

    若不是那只冰索拉垮在白熊的脖子上，时不时给它加一个冰冻疗法。

    光是流血效果就能拖死白熊。

    挨揍的是他的白熊，他自然心痛。

    “没事，白熊有我的冰索拉治疗，一时半会不会有事的。”胖胖男孩不在意的说道。

    甚至还对着雪狮做出了调戏的动作。

    只要不来超凡级别的雪狮，这个屏障起码能坚持一个小时。

    “喂…你看那个！？”

    瘦瘦男生往后一看，面色刚刚涌上来的轻松消失不见。

    变得惊恐起来，

    身后一只肩高几近一个‘他’的雪狮正迈着猫步，缓缓走向他们。

    脖颈处雄厚的鬃毛告诉他们，这是一头雄狮。

    “卧槽！”

    胖胖男生此刻遭不住了。

    说曹操曹操到，这么大的体型，就算不是超凡级别的，也是觉醒顶阶的吧？

    人至少，不应该这么倒霉吧？！

    雪狮的口中慢慢出现白色的光泽，居高临下的看着这两个刚刚还幸灾乐祸的人族，瞳目含煞。杀气腾腾，它认识这种生物！

    “砰”

    能量化作一道弯月，狠狠地击打在屏障上，只一击，那道屏障便响起不堪重负的声音。

    “卧槽，你不是说这是超凡等级的技能吗，为什么会出现这样的情况啊！”

    丝丝裂缝出现，雄雪狮的利爪高高举起，下一秒，就要落在屏障之上。

    “小狸，搞它。”

