    那枪影袭来，瞬时就遮天盖地，从此界之外中洞击而至。//www. 免费电子书下载//

    裹带着无数虚空之力，决然浩瀚的杀意，聚于强尖，刺的人肌肤生疼。

    宗守双眼眯起，此时他体内生力已尽，于是并不硬抗。

    抽身而退，身影一闪。到了千丈之外，浮立虚空。

    陆炎天只见漫天剑影，忽然一收，就消失无踪。

    楞了片刻，就反应了过来，顿时是哈哈大笑。

    他到底还是活了过来，撑到了陆无双，出手之时。

    手臂伤处肌肉抽动，骨骼增长，瞬时就又恢复如初。

    面上微含笑意，此时他的左膀右臂，陆炎天陆骏都已身死。麾下的仙阶修士，也死了六七人之巨。

    可是这又如何？这等样的修士强者，只需自己人还在，只需手握这苍灵世界，随时都可以招揽。

    浑不在意，只用一双阴森的眸子，看着宗守。

    尤其是那口血色长剑，那剑上吸纳的真元，分明是已经尽了。

    宗守突然出手，直到鲛蛇断尾逃生，再至陆骏身亡，陆炎天断臂，只是不到五个呼吸。

    这天炎府之上，仍旧还存活的众人，都是鸦雀无声，使偌大的山巅，落针可闻。

    净音只觉口中干涩，她早就猜测，宗守的实力修为，皆高深莫测。

    可也未曾意料，这一位的战力，居然强到这等程度——

    直接杀伤了天炎府，一路横冲直撞。若无那银枪及时出手。

    估计此刻，已经是将这陆天炎，斩于剑下。

    便连晓月禅师，此时也是目瞪口呆，眸中是异泽连闪。

    只是瞬即之后，就又皱了皱眉，面上掠过了一丝忧容。

    那空间撕裂。一个人影，从虚空界外踏入到此间。

    二旬年纪，丰神俊朗。眉心间一点殷红欲滴的朱痣，正是眼神冷漠的看着此间。

    而紧随这人之后，又是一位年轻修士。进入苍灵界内。

    位置正好是在宗守的身后，有意无意，锁住了宗守的退路。

    那陆无双手提银枪，视线不离宗守半刻，口中却在问着陆炎天。

    “夺天还液之事可真？你真知下落？”

    陆炎天闻言，顿时轻笑：“自然是真！我陆炎天自问人虽卑劣，却还知晓利害，不至于在此事上诓你。”

    陆无双的面色平静，眸中却一丝喜意闪过。

    人生最快意之时，莫过于仇敌授首。踏入梦寐以求的神境。自己以为自此之后天人两隔的爱人，却又有了复生之机。

    深呼了口气，随后他的目光，也落在宗守的剑上。

    “你这口剑真是不错！然则旧力已尽，在我面前。怕是无用。”

    这宗守在他面前，若还能肆意杀人，再聚血元之力。那他陆无双，也就白活了这许多年。

    “本以为你会在这苍灵界内，会如老鼠般躲藏，直到我把你寻出。倒未曾意想。你会如此不智。是了，可是已经绝望，来这里让我送你一程？”

    话是如此说，陆无双的眼神，却凝聚如刀。灵念展开，观察着宗守每一点气机变化。

    他清楚的记得，之前追杀，数十次把这宗守逼入绝境，却都被此人以瞬空之法，轻松逃脱。

    甚至初战之时，惩他不备，几乎将他身首两断之事，也是记忆犹新。

    似这样的对手，哪怕四肢断折，脊骨碾碎，也要全神防范，不能松懈。

    那随他而来清秀少年，亦是如此，警惕有加。

    似笑非笑，气机却一刻胜过一刻，神念在宗守身上牵缠萦绕，锁定神魂。

    眼前这一位，他始终看不透，只觉是不见底的深潭。

    每当自以为，已知其深浅之时。就会发现，此人的根底，远不止如此。

    就譬如今日，能将人陆炎天，逼到如此窘况。几乎一手将着天炎府拆散粉碎，是远远超出他意料。

    能明知陆无双，就在此界四处寻觅，也仍是敢现身此间，必定不会无有准备，

    然则无论此人，有着什么样的底牌，什么样的依仗，今日都必定要陨落在此！

    无有疑义——

    那净音晓月，此刻一颗心都已沉到了谷底。

    本来当陆炎天被宗守断臂，已经使她们看到了希望。

    然则这二人到来，却无一人气机不在陆炎天之上。

    也是实力莫测，两道强横意念，就将宗守的剑意，死死的压制。

    宗守却无声的一笑，大袖再挥。

    魂海虚空中，七十二枚星辰道种，都陆续显化在外。

    随在其后，则是三十七口，森白色的御道龙牙剑。

    陆无双的瞳孔，本能的一凝。陆无病却笑着摇头道：“殿下若还想要依仗这门神通秘术逃遁，怕是难如所愿。在下有幸，曾观少主与殿下数战，略有所得。瞬空龙丹，道种星辰，道门的周天秘辰星落决。当真是奇妙。百般寻思，终想出一些克制之法。”

    新手一挥，数百面流光涌出，却是一面面阵旗，布于四方。

    这套阵布就，众人立时便只觉周围的时空法则，是稳固异常。

    宗守也同样有所感应，心念一引，运动起瞬空之力，果然是感觉挪移时空，要比以往艰难了不少。

    不能阻他挪移，然则只需耽误他一时半刻，就足够这陆无双，做很多事情了。

    例如探索他挪移方位，以便追击。又或以异法封锁时空，半途拦截。

    却全不在意，今日他本就没想过要逃。

    好不容易，能够翻身过来。自然要痛痛快快，战上一场！

    被追杀了数月，这股怨气。自然是要从这陆无双身上找回。

    把心念凝聚，冲入云霄。气机勃发，隐隐间天人合一。

    宗守丹田之内，首先开始变化。一丝丝的真元，如泉水般往丹田凝聚。而神魂之内，亦是掀起了滔天浪潮。

    十八道真符灵禁，都发出阵阵波动，竟开始显出粉碎征兆。

    而在其中央处，一个‘道’字真符，却现出了轮廓。

    只有那黑白法相，是依旧岿然不懂，镇压魂海。

    这些变化，起于一息之间。此间诸人，便连实力最是强横的陆无双，都不曾察觉异况。

    只是感应到宗守气机，似乎突然间，变得诡谲莫测起来。

    那陆炎天，更是不知，此时一声哂笑：“何惧他逃？这里可是有他两个救命恩人在。若是就这么走了，岂非是不仁不义，忘恩负义之辈？”

    目光在晓月净音二人身上掠过，有心朝净音下手。

    然则又顾忌旁边站着的宗守，到底不敢直接朝此女下手。

    于是探手一抓，把那晓月禅师，擒在了身边。

    直接抓着晓月的脖颈，阴森一笑。

    “你倒是逃给我看看？我劝储君殿下，还是安心受死，或者能使我陆炎天善心大发，饶他们一命——”

    宗守却根本不曾理会，把手中的无名剑横在身前。

    屈指一弹，顿时一股清冽剑吟，忽然响彻山巅。也把所有的杂音，都全数压下。使此间，重又恢复死寂。

    “自你我初见，宗守便想着有一日，能与你陆无双公平一战，分个生死胜负。被追杀三月，当真是憋屈！”

    天空中，一阵阵乌云狂涌，遮掩着天际。

    明明是白日，此地却突然间乌黑一片，伸手不见五指。

    宗守淡淡的话音，也在继续。

    “好在苍天开眼！总算这天意不曾弃孤，步步谋算，终能先你一步——”

    先陆无双一步，踏入仙阶！

    彼此间，虽还是差了不少，却毕竟是同一境界！

    那陆炎天，这时才觉不对。皱着眉看着四周，最后目光，又落在了宗守身上。

    双眉紧皱，此时也法相，宗守那晦涩气脉，忽然充盈。身外罡气，也有衰转盛。

    “你到底做了什么？”

    实在不解，这宗守身上，为何会有这样的变化。

    还有这天地异像，都令人茫然。

    陆无双与那清秀少年，此刻却都是神情凝重，目含惊色。

    “自然是渡劫！”

    宗守答着，语气中是毫无起伏波动，平淡异常。

    随着这话音，他浑身上下，是无火自燃。一股赤白之焰，在他身上升腾。

    赤焰神劫么？

    宗守心中哑然一笑，又是这一境界，传说中最变态的劫数之一。

    赤火之中，同样是含着逆反法则之力，冲击着他肉身元魂。

    不过这一次，却是让他心中一松。

    换在他处，必定要全力应付。可在此界之中，却是恰如他所愿。

    想什么来什么，运气好到爆棚——

    随着那吞天之法施展，一波波的浩荡愿力，疯狂涌入体内。

    抗拒着赤焰神劫的同时，也在一点点的，融入到他肉身之中。

    那血灵之力，也果如让所料，一点点的被压制下去。

    “燃髓血灵，让孤这些时日，好痛好苦。不过也要多谢，阁下的成全！”

    话音落时，那身后的一双黑色雷翼，竟是突然之间，伸展到了九千丈之巨。

    雷鸾传承，陆家焚空之焰。使他这门雷烈千华秘术，直接提升了几个等阶。遮盖着整个天际，气焰无尽，声威煊赫。

    宗守的人，更有如神袛一般，立在山巅之上。

    那剑意再次冲起，强度已然提升了数倍。直接就破开了那二人的魂念压制，同样笼罩苍空！