    盛羽听到这个传言也是楞了一下，然后仔细的想了一下，嗯，可以肯定前生没有这么一出，难到这就是自己重生带来的效应，不禁就想到了那天九叔公一夜没有回来，后来自己逼问下他说的话，师父老人家说的话，师父应该是要提醒自己什么，以后还是要紧着些，紧着些什么呢？

    钱！还是运，亦或者命？无论是哪一种前世他们都付出了，今生只要有她在，他们是什么都别想拿走，盛羽皱眉思索着，虽然她不怕老盛家，可是阿爹到底还顾念他们的养育之情啊，想来她应该想办法去查查当年自己家阿爷阿奶的事情了，只要查到当年有问题，解开阿爹心里的枷锁，那么老盛家就不是问题了。

    盛羽一边在村子里面走，一边想着自己的事情，就听到一个激动的声音“小羽妹妹，你这是出来做什么啊，你告诉我，我给你去做啊，这大冷天的，你就不要出来跑了，免得感冒了那多不划算呀。”

    盛羽回神就看到凑到了眼前的二狗子，要说这个二狗子还真的不是如同外界传的那般，那天虽然自己是好心的救了他一命，可是也为了不让他跟着自己，让他留在那里冷了几个小时，可是这个傻小子竟然回家后，就喊了自己阿娘，提着鸡蛋和猪肉来了自己家，对着自己好一顿感谢，甚至是他阿娘也开始经常的过来和自己阿娘说话了。

    就曹玉梅的性格，人家不来找她，她也不主动出门找人说话，这么些年也就和胖婶子有点来往，只是胖婶子年底了家里的事情也很多，如今她就一个人闷在家里，盛羽知道这也是这些年穷困留下的后遗症，到底出门底气虚啊，盛羽咬牙这个局面肯定要改变的。

    只是如今能有人来和阿娘说话，盛羽是真的很开心，今天突然看到蹦到自己面前的二狗子，盛羽突然的想到了什么，貌似当年有传言二狗子家也有亲人参与到哪个事故中，只是不知道情况到底是不是真的，不知道自己能不能从他们家得到一些什么不一样的消息。

    盛羽突然勾唇笑着到“狗子，你如果真的想报答我的救命之恩的话，你替我做一件事情，你就算是报答了，你可愿意？”

    二狗子听到盛羽的称呼，不知道为何，这个被人叫了这么些年的二狗子称谓，第一次觉得扎耳朵啊，他今天竟然感觉这个名字居然如此的不能入耳，尤其是从自己救命恩人嘴里出来，于是二狗子有点不太好意思的看着盛羽，小纠结了一下开口“小羽啊，你能不喊我二狗子吗，你喊我名字吧，你看你就喊我盛铭，盛铭，盛铭不是很好听吗，这样吧，让你改口我也不让他你吃亏，你只要以后都肯喊我名字，不叫二狗子，你这个事情无论是什么，我肯定给你办漂亮了。”

    盛羽听到二狗子居然如此豪言壮语，一点都不担心自己提出的事情难度啊，他就如此有信心吗，还有他知道自己只是找他家打听事情，不过这也足可见二狗子的聪明了，好吧，这样算是双赢的事情，她还是很愿意成全的，挑眉看向眼前这个半大的孩子，咧嘴笑了起来。

    不等二狗子脑就再次开口喊到“盛铭哥哥！我想知道我亲阿爷阿奶的情况，我记得曾经隐约的听人说起过，好像当年你们家也有亲戚参与了，只是后来搬家了，不知道盛铭哥哥······”

    盛羽的话没有说完，盛铭立刻就笑着开口“就这点事情啊，你等着，我回去给你问去，肯定能给你问清楚了。”

    “盛铭哥哥你等一下我话还没有说完呢？”看着掉头就要跑的盛铭，盛羽真的很想大喊二狗子你个二货，你到是听清楚人家的话在跑啊，你这样要是在村子里面一宣传开来，谁还不知道你想做啥啊，不过到底答应了人家不喊二狗子，就只能喊盛铭哥哥了。

    到底是小姑娘的小奶音，真的超级萌啊，就看到跑开的盛铭听到盛羽的喊声后，回头就咧嘴笑着到“放心吧，小羽妹妹，我知道你要说什么？放心吧，我不会让你露出来的，不就是打听消息吗，这个我在行！”

    靠，如今的小屁孩都如此拽的吗，是自己前世走的太慢没有赶上时代的脚步吗。

    盛羽看着跑远的小屁孩二狗子，额，还是叫盛铭吧，信誉很重要啊，盛羽无奈的摇摇头，看着逐渐消失的身影，但愿盛铭也能如同自己这一般，能得到重生的启迪，能改变自己前世的人生路吧，当时盛羽出声喊下他的时候，也就抱着既然重生了，何不多给人改变命运的机会的心思做的。

    只是粟米这样的感觉才结束，她的身体好似出现了一点比较不好受的问题，一种疼痛从骨子里面蔓延出来，那种火烧火燎的感觉，让盛羽什么都顾不上了，就立刻用自己最快点速度朝着九叔公家赶，她心里想着只有到了师傅面前，一切都将不是问题，好在最后她还是凭借着两世的毅力，终于在失控的前赶到了九叔公家的院子里面，然后--直接噗通一声就栽倒在了九叔公家的院子里面，就再无动弹的力气。

    只是一头大汗躺如今带着未融化的雪地里，肆意的鄙视着雪的温度，不足以压制她身体里面的火啊，今天难得在屋子里面看书的九叔公，听到了什么倒地的声音，以为是自己的药架子被风刮到了，立刻从里面出来，就看到倒在地面上的盛羽，走进才看到小丫头这是不好了啊。

    看看这脸色惨白，满头大汗，双眼紧闭，四肢还好似在抗拒什么用力的抓握绷紧着，这是羊癫疯吗，可是大冬天的也不至于如此大汗淋漓的啊，这样的情况让九叔公深思，不多到底行医多年，该有的冷静还是有的，即便面对自己的徒弟，九叔公也是尽量的冷静下来。

    嗯，不是没有见过比这个更残酷的，虽然这个确实是自己唯一的徒弟，所以小丫头的身体，原本她就很了解，毕竟这短时间小丫头的身体一直都是自己在调理的，嗯，好似从她撞到头开始，就是自己一直在给她治疗和调养的，并且她的身体，自己平常可没有少操心。

    