    泰昌原本是想夸大事情的难度，装出竭力相助的样子，好让这葛成感恩戴德之下从了他。

    却不曾想，葛成却是误会了。

    东厂不好惹，这个他当然清楚，就算以他的身手，惹了东厂的人也得赶紧遁入山林，要不然恐怕也难逃一死。

    人家朱公子可没法遁入山林，成国公府一旦和东厂对上，那后果简直不堪想象。

    他这人，特仗义，从不强人所难。

    人家朱公子都这么说了，他也明白了，成国公府也怕东厂报复。

    他只能无奈的叹息道：“公子恕罪，小老儿着实有点异想天开了，东厂，的确不好惹，惹上了不死都得脱层皮，原本小老儿以为公子有办法对付东厂，现在看来，是小老儿想多了，唉，公子就当小老儿什么都没说吧。”

    呃，你别这样啊，朕又没说不帮忙！

    看样子有点弄巧成拙了。

    这怎么改口呢？

    泰昌想了想，随即问道：“如果我不帮忙，你们怎么办，苏州的老百姓又怎么办？”

    这话隐隐表达了一个意思。

    我没说不帮忙啊！

    你赶紧求我，你只要求的够诚恳，我还是有可能帮忙的。

    可能是他表达的太隐晦了，葛成没能理解其中的含义。

    这家伙竟然咬牙道：“公子一看就不像坏人，小老儿也不瞒您，原本小老儿是准备舍身取义的。”

    舍身取义？

    卧槽，你不会是准备去杀了孙隆吧！

    以曹化淳和刘时有的表情来看，这家伙的身手肯定相当恐怖，杀掉孙隆肯定是没有问题的。

    问题是，孙隆好歹是个税使，大大小小也算是个官啊。

    朕杀他，没问题，你杀他，那可就麻烦大了。

    民杀官，那是造反啊！

    泰昌连忙劝道：“你别冲动啊，有话好好说，民杀官，那是造反啊，造反，那可是要诛九族的，为了个畜生，不值得啊！”

    葛成闻言，不由满脸古怪道：“公子，小老儿没说要杀孙隆啊，那孙隆虽然该杀，杀了却有大麻烦，这点小老儿当然知道。”

    呃，不杀孙隆，你怎么说舍身取义？

    泰昌不由好奇道：“你不杀孙隆，怎么解救苏州府的百姓？”

    葛成微微叹息道：“如果实在没有办法了，小老儿只能站出来，召集所有织户、机户、牙行掌柜等，大张旗鼓的跑去玄妙观，逮着那些地痞无赖杀了，以此将孙隆吓跑，将事情闹大，相信，此事如果传到当今皇上耳朵里，孙隆这个税使应该是做不成了。到时候，小老儿把这罪责全担下来就完事了，杀几个地痞无赖而已，不至于诛九族吧？”

    唉，你这又是何必呢？

    朕就是当今皇上啊，你不搞事情朕也会收拾孙隆啊！

    泰昌连忙顺势道：“你别行此下策啊，其实，东厂也没那么可怕，先祖成国公毕竟是靖难功臣，在军中也有点影响，魏忠贤就算知道是我收拾了孙隆也不敢明目张胆来报复我的。”

    这意思还有戏？

    葛成连忙拱手道：“公子，小老儿也知道，这事不能让您白忙活，您说，有什么条件，只要小老儿能做到的，绝不含糊。”

    泰昌假装犹豫了一下，随即无奈道：“你这为了一方百姓不惜舍身取义着实令人感动异常，原本我是不该跟你提什么条件的，但是，我就怕东厂来阴的啊，他们要是暗地里派人来刺杀我，我恐怕也扛不住啊！”

    这有何难！

    葛成毫不犹豫的拱手道：“公子若不嫌弃，小老儿愿追随左右，保护公子周全，公子手下已有不少高手，挡住一部分东厂番子应该是不成问题的，只要冲到公子跟前的人不是太多，小老儿还是能对付的。”

    这就对了嘛。

    泰昌大喜道：“好，有葛老这样的高手在身边，我就放心了，你也放心，我决计不会让你吃亏的，待孙隆的事情解决了，我随便派个差事让你兼管，保准比你现在贩布赚的多。”

    这招人不能光想办法招过来，还得想办法留住，要一点好处都没有，人家跟着你干嘛，跟着你喝西北风啊！

    果然，葛成立马激动的拱手道：“多谢公子，小老儿这条命就交给公子了，不管是谁，想要动公子一根汗毛，那都得从小老儿尸首上踏过去。”

    这人一仗义就好说话，你敬他一尺，他就能敬你一丈。

    泰昌连连点头道：“好，其他的话就不多说了，我先想办法帮你了结了这个孙隆，对了孙隆如此胡作非为，苏州地方官员为什么不吭气啊？”

    呃，这个。

    葛成不由摇头叹息道：“唉，孙隆假假也是个钦差，苏州地方官员如果敢惹他，罢官削籍怕都是轻的了，这年头，当官的谁愿意为老百姓拼命啊，苏州地方官员都精着呢，他们不但不吭气，还跟孙隆同流合污，一起捞钱！”

    孙隆是个屁的钦差，朕可没派他来苏州胡作非为。

    这点老百姓摸不着头脑，地方官员还能不清楚吗？

    哼，这帮贪官污吏，果然一丘之貉。

    正好，把苏州知府给办了，把倪元珙调过来，先补个从五品的詹事府右谕德过度一下，然后直接擢为苏州知府！

    泰昌想了想，随即又问道：“你在苏州经商多年，应该知道当初苏州的盛况吧，你说，怎么把这死气沉沉的苏州重新变得兴旺发达呢？”

    这！

    国公府的公子问这个干嘛？

    葛成疑惑的看了泰昌一眼，又想了想，这才坦言道：“想要苏州恢复昔日之盛况恐怕很难，因为织户都把织机给烧了，商户大多都被孙隆给吸干了吸垮了，底下什么纺纱的，养蚕的，抽丝的，做染料的等等，也大多为了生计转行做其他事情去了，唉，想要苏州重新变得兴旺发达，难啊！”

    再难也得上啊！

    这苏州府原来可是大明的税赋重地，一府的税赋差不多能顶一个行省，怎么能就这么没落下去呢？

    再说了，大明一旦称霸海上，那布匹销量肯定翻了倍的涨，这大明的织布中兴都垮了，上哪儿找那么多布匹去卖！

    泰昌干脆道：“你就说说，有没有办法，其他的就别管了。”

    葛成闻言，只能咬牙道：“办法也不是没有，首先，孙隆必须除掉，朝廷不能再派税使来敲骨吸髓了，地方官员也得换掉，不能再让这些贪官污吏压榨老百姓的血汗了，然后，还得调大批匠户过来，这织机可不是一般人能做的出来的，如果可以的话，最好把那些巡检司也撤了，不然，总有人拦路收钱，其他地方的商户哪里敢过来做生意。”

    嗯，果然微服私访还是有用的，至少，葛成提的这些，朕大多想到了，要待在那紫禁城里瞎指挥，苏州这江南最为富庶之地怕是要没落很长一段时间。

    历史上，明末的苏州那叫一个惨啊，太监税使、贪官污吏、叛军流寇、螨清大军轮流上，把个上百万人口的富庶之地直接整成了不到十万人口的荒凉之地，直到乾隆年间，这里才慢慢复苏！

