
　　在港口的诸多御灵师，在目睹北冥号竟然直接潜入海中，在水下穿行而去，那种震惊，完全就是张大了嘴巴，久久无法合拢，无尽之海的海水那是什么，那是蕴含着混沌，归墟，乃至是梦魇，现世等天地法则演变而成，任何一滴，那都是沉重至极，陷入其中，就好像是落入流沙沼泽。

　　根本别想再从海中爬出来。

　　可怕程度，只会更高，不会更低。

　　大部分界灵船，也都是在海面上航行，怎么敢潜入海中，一旦潜入海中，被海水包围，想要再浮出海面，几乎困难无比，没想到，北冥号却敢这么做，简直是头一回看到，令人震惊。

　　真的有界灵船敢潜入海中。

　　这种震撼，是无法想象的。

　　“难道，将界灵船铸造成一条大鱼，就真的可以在海中潜行。”有御灵师不由的暗自沉思，露出古怪之色。

　　不过，显然，这并不是重点。

　　重点是，界灵船，其实本身就是一座独立的天地，完整的世界。在无尽之海中，只要封闭住自身，就如同一个气泡一样，可以抵挡住海水的压力，就能潜行，也能凭借界灵船的力量，破水而出。前提是不往下深潜，要不然，一样会被跟陷入泥潭一样，再也挣脱不出来了。

　　个中种种，完全看自身把握。

　　“我的天，北冥号竟然是在水下潜行。真的跟大鱼一样在海中游动。”

　　“快看，从这里能看到外面的海景，海中不受雾霾的影响，好，好漂亮。你们看，有鱼，是灵鱼。”

　　“我的天，真的有灵鱼，除了钓上来的灵鱼，我还是第一次看到活着的灵鱼，太漂亮了，真是太漂亮了。蔚蓝色的海水，那灵鱼真是漂亮啊。”

　　在北冥号中，登船的御灵师数量，不下于将近两百。界灵船一入海。在船的边缘，自然而然的泛出光芒，从里面，如同透明的一样，举目就能看到界灵船外的情形。他们那里真正看过无尽之海海中是什么景象。这一看。几乎都是一阵雀跃。眼睛死死盯在外面。

　　能看到，有一条条大大小小的灵鱼正在附近游弋穿梭。身上泛出灵光，传递出特殊的灵性。似乎对界灵船很是好奇，围绕在外，不时的受惊，向远处遁去。

　　灵鱼，这可是灵鱼啊。

　　在无尽之海中的灵鱼，那就是一件件天地灵物所化。据说，天地灵物越珍贵，其所化的灵鱼就越珍贵越强大，垂钓起来，就越加的困难，灵鱼一旦垂钓上来，转眼间，就会变成天地灵物，恢复本相。真正能这么亲眼目睹到灵鱼在无尽之海中遨游的景象，那绝对是第一次。

　　这种新奇的感觉，让所有御灵师，内心中都生出一种莫名的感触。

　　一百枚银符钱。

　　值！

　　这太值了。

　　就凭这一点，那就完全值得。

　　“好一座界灵船，好一个北冥号，没想到，庄小友竟然能铸造出如此新奇的界灵船。水下穿行无碍，还能观览海中风景，亲眼目睹灵鱼所在，如此只要寻觅到一处灵鱼汇聚之地，进行垂钓，必然可以大获丰收。跟随出海者，人人都能有所收获，真是了不得。自此之后，恐怕很多界灵师都会铸造相同的界灵船。”

　　梦遗大师同样是眼睛一亮，对于眼前的情况，瞬间就能想到，对于垂钓的好处到底有多大，完全就是颠覆性的。

　　在上面，不仅有无尽雾霾遮掩住视线，而且，还要遭受到雾怪的侵袭，诡异的入侵。随时都有可能遭遇到危险，可在水下，却能避免大部分的危险，虽然不是全部，一些雾怪，完全可以出没于海中，可却能杜绝大部分。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有希望，这次真的有希望。”

　　梦遗大师心中忍不住暗自激动，能够找准位置进行垂钓，那绝对比盲目去垂钓不知道要好上多少倍。希望也被无限的放大。增加几倍，几十倍不止。

　　“庄道友果然是一代天骄，竟然能想出这种方法，以后，必然可以一飞冲天。”

　　莫向笛满是感叹的说道。

　　目光却看向外面。

　　“近海靠近岛屿的海域，果然灵鱼稀少，不是适合垂钓的渔场。太过稀疏了，垂钓，只能看运气。”

　　虞天岚也点点头说道。

　　“好威武的大龙虾。”

　　小雅跟着玉灵巧身边，突然指着外面海中叫道。

　　能看到，有一只将近一米长的大龙虾正潜入海中。消失不见，确实很是威武。

　　各种灵鱼说是鱼，那只是一种统称而已。鱼有，龙虾也有，螃蟹，还有海螺，都能看得到。这些都是天地灵物所化，想要得到，那就看你有没有办法垂钓上来，它们在海中的速度，太快了，北冥号体型巨大，游动间，对于这些灵鱼也产生极大的冲击力，本能的向四周开始避让。

　　这些景物，自然瞒不过庄不周。

　　在主控室内，一眼看去，完全是一览无遗。

　　“有意思，真是有意思。”

　　“彩蝶，以我们北冥号的速度，能否吞下周边的灵鱼。”

　　庄不周眼中光芒一闪，突然询问道。

　　“主人，只怕很难。”

　　彩蝶摇摇头说道：“这些灵鱼本身就是天地灵物所化，在无尽之海中，具有天生的优势。只要一念之间，就可以遁去千里，海中的法则太过于混乱无序，她们是天地灵物，却可以在无尽之海中，来去自如。穿行无碍。这本身就是孕育它们的天地。”

　　这就好比是自家和入侵者一样，对于环境的熟悉，完全是两个概念。一旦受惊，就会遁去千里。

　　想要鲸吞灵鱼，必须要做到出其不意，而且，这是在海中，太过于危险了，要是被海水侵入界灵船内部，绝对不是一件好事。会有大麻烦的。

　　垂钓法才是最好的方法。

　　“既然如此，全速前进。”

　　庄不周点点头，并没有因此死心，但也没有继续钻牛角尖，现在不行，不代表以后不行。只要变得更加强大，有很多东西，都是水到渠成的。

　　北冥号就是一条鲲鹏。鲲在水中的速度，本身就是相当惊人，体型虽然巨大，可身后的鱼尾摆动，前面的鱼翅拨动，速度瞬间飙升，不断的破开水浪，朝着前方驶去。这过程中，在船内，简直是一点都感觉不到震动。风浪更是没有。平稳的让人惊讶。

　　这一出海，就是一天一夜。

　　不知不觉中，已经离开赤潮岛距离足足上千里之外的海域，这一距离，真正的脱离了近海，来到了远海，这一点，从沿途中，不断看到，灵鱼数量大增就能感觉得出来。水下那是一目了然。那灵鱼甚至是汇聚成鱼群，看的船内的御灵师，一个个眼睛都红了，这么多年来，哪里能看到过如此多的灵鱼。

　　简直跟做梦一样。

　　太不可思议了。

　　“请北冥号上所有乘客做好准备，北冥号即将上浮，回到海面，若有需要垂钓者，可进行垂钓。北冥号，将在此处海域，停留三天，三天后，准备返航。”

　　彩蝶清脆的话音在船中响起。

　　“哈哈，到了，终于到了。”

　　“这附近的灵鱼好多，这是到了新的渔场。在这里垂钓，肯定会大有收获，我刚刚已经看到，有好几条长度达到两三米的大鱼，那肯定是顶级的天地灵物所化。这次真的有大获丰收。”

　　在船内的诸多御灵师，早就是跃跃欲试，巴不得，立即就开始垂钓，一路上，对于灵鱼，完全是垂涎欲滴，恨不得，立即就弄到手里，变成自己的。

　　刷！！

　　北冥号往上上浮，自无尽之海中，自有一股无形的力量，似乎想要将北冥号吸在海中，不让其上浮，那就好似在沼泽泥潭中，难以拔出挣脱的感觉。有一股股吸力，从四面八方而来。

　　要是破解不了这股吸力，就算是界灵船，也无法逃脱出去。

　　扑通！！

　　不过，就在这时，核心空间内，混沌之心剧烈跳动了一下。

　　随即，自巨鲲身上，泛出一层璀璨的流光，鱼尾一摆，鱼翅一振，直接将周边的吸力凭空排斥开，然后，硬生生的从无尽之海中破水而出。再次回到了无尽之海的海面上。

　　与此同时，巨鲲的头仰了起来，张开了巨嘴。

　　这一刻，巨鲲的大嘴，就是一处巨大的垂钓平台。可以端坐在边缘，进行垂钓。足以容纳数百人一同垂钓。这就是北冥号的甲板，也是垂钓平台。一旦有什么意外，立即就可以闭嘴，重新封闭一切。

　　不用害怕任何变故。

　　“太好了，垂钓去，我花费重金购买的梨花钓竿可是早就迫不及待了。”

　　“这次一定要垂钓到一条大灵鱼。”

　　“准备好鱼饵，没有鱼饵，这些天地灵物可不会上钩。”

　　一名名御灵师走向垂钓平台，手中拿出一根根钓竿，每一根都能看的出来，散发出的光芒都不一样，是专门炼制出的钓竿，最差的都是法器。

　　用的是炼器师专门以特殊手法炼制出的钓竿，这些钓竿，专门应对无尽之海的垂钓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第043章 海中风景免费阅读。https://www.23sk.com 