    甘肃布政使司的边境算是西辽跟大宋的一个分界线，往西北方向是西辽掌控的地盘，往东往南则归大宋控制。至于原本的吐蕃诸部以及缅甸等地，如今也已经变成了大宋的布政使司。

    而自打进了甘肃布政使司的地界之后，耶律大石就感觉自己的眼睛有些不够用。

    原本的党项、吐蕃、回鹘等族或者消失不见，或者彻彻底底的变成了宋人，甘肃布政使司这里已经完全不同于耶律大石原本知道的那个西夏，许多一看脸就知道是契丹人的，也都穿着一身宋人的服饰，操着一口半生不熟而且带有地方口音的官话。

    耶律大石之前倒是听萧齐他们说过这些，但是真正看到了眼里之后，耶律大石也不知道自己心里到底是个什么滋味了。

    跑到西域这么多年，耶律大石觉得自己也想开了，反正只要不是金国人入主中原，剩下无论是自家还是赵家皇帝当了这天下之主，其实都没什么大不了的。

    “兄弟阋于墙，外御其侮”，这句话用来诠释大辽跟宋国之间的关系简直再恰当不过了——自己老刘家跟他老赵家的事儿，怎么说都是自家的事儿，你姓完的掺合进来算什么？

    就是宋国的那个太上皇赵佶挺操蛋的，据说现在还特么活蹦乱跳的在龙德宫里写字画画，而自己此去汴京，肯定也少不得去拜见一番，要不然宋国小皇帝的面子上不是不好看么？

    想到这里，耶律大石忍不住就叹了一声，弄得旁边陪同的甘肃布政使劳逸士如同丈二的和尚一般摸不着头脑，问道：“殿下何故叹气？可是有什么事情么？”

    耶律大石摇了摇头，说道：“无事。本王只是叹息，宋辽两国纷争百六十年，到底所为何来？若不是金虏为祸，只怕宋国两国之间依旧纷争不止，今日你打我，明日我打你，最后还是百姓受苦。”

    劳逸士一愣，心道宋辽两国打了一百五十多年的仗，不就是想争一个天下正统的名分？别看宋国官家是皇帝，你辽国皇帝也是皇帝，可是宋不能灭辽，宋国的皇帝就总有点儿名不正言不顺的意思，反之你辽国皇帝也是一样。

    当然，现在辽国皇帝还在五国城呢，而自家皇帝又直接把人家辽国的地盘给占了，眼前这个另立了西辽的耶律大石也被自家皇帝弄成了“王兄”，自己这时候就不太适合多说话，以免给人一种得了便宜还卖乖的印象。

    于是劳逸士干脆岔开了话题，说道：“殿下久在西域，不妨在甘肃这里多住一些时日？”

    耶律大石却摇了摇头，说道：“多谢劳布政使美意了。只是本王在西域原本还有许多事务要处理，要不是此番为了进京面圣，恐怕也不会来甘肃布政使司。”

    劳逸士疑道：“殿下也要进京面圣？怎么这段时间，西域许多国家还都派了使节都要去汴京面圣？”

    耶律大石一愣，问道：“西域许多国家的国主？难道除了本王之外，还有其他的？”

    劳逸士嗯了一声，答道：“有塞尔柱国的使节，有花剌子模的使节，有个什么客拉汗的使节，还有许多下官也不知道该怎么称呼的，他们前段时间从南边过来，都说要去汴京面圣。”

    耶律大石的脸顿时就黑了。

    特么的，明明是我先来的，你们一个个倒还赶在老子头里去了？

    劳逸士一看耶律大石的脸色阴沉如水，心下顿时好奇起来，问道：“殿下？”

    耶律大石回过神来，哼了一声道：“那塞尔柱也好，花剌子模也罢，许多小国都跟本王有些过节，要么是被本王给灭国了，要么就是被本王抓了劳工。”

    说到这里，耶律大石干脆回手一指，指着身后长长的队伍说道：“这就是本王抓的劳工，里面有那个塞尔柱国的丞相，还有塞尔柱国的王后。现在他们想要抢在本王面前进京，只怕要想要求得大宋的庇护，告本王一状吧！”

    劳逸士顺着耶律大石手指的方向看过去，忍不住赞道：“乖乖！原本下官还以为这些都是普通劳工，想不到里面居然还有什么塞尔柱国主的王后！”

    耶律大石嗯了一声，心道指不定哪天还能看到赵皇帝强幸塞尔柱王后的画作呢——反正赵家皇帝根子歪，他家老祖宗赵二都好这一口，现在这个皇帝干的事儿比他老祖宗还歪，估计也会好这口。

    好生一番腹诽后，耶律大石又开口说道：“本王还要赶着进京，就不烦劳劳布政使司了。”

    劳逸士却道：“就算那些蛮子使节要进京告状，一时半会儿的也见不到官家，殿下又何必把他们放在心上？”

    耶律大石疑道：“一时半会儿？这个一时半会儿是？”

    劳逸士哈哈笑了一声，说道：“这个一时半会儿可不好说，兴许是三五个月，也兴许是三年五载，理蕃院上面还有礼部，可是礼部现在忙着社学的事情，什么时候能把这些蛮子们想起来，那可就不好说的很了。”

    见耶律大石不解，劳逸士干脆解释道：“下官原本就是礼部的侍郎，今年也是刚刚被外放到甘肃布政使司，对于礼部的事儿，下官倒也清楚的很。”

    “像殿下这样儿的藩王进京，只要不是恰好赶上官家出游，一般三五天就能见到官家。像下官这般的一省布政使司进京面对，一般三五天，多则七八天，也差不多能见到官家。”

    “除此之外，像那些小国的国主，使节之类的，一般都是扔到理蕃院那边儿去招待，什么时候能面圣，一要看礼部那边什么时候有空，二要看官家心情如何。”

    “就算官家心情好了要召见他们，他们也得事先学习陛见的礼仪，这一学又得十天半个月的。说白了，他们想要见到官家，那是千难万难，殿下用不着把他们当回事儿。”

    “您就慢慢走，一路游山玩水，等什么时候您觐见过官家，返回这甘肃布政使司了，说不定他们还是没见到官家。”

    耶律大石当即就愣住了。

    这么豪横的么？

    不讲究个万国来朝？

