    白色，是‘创造者’的标志性颜色。

    在这个昼夜，一望无际的白色平原，出现在了琳和另一个生物的视野之中……

    遍布着六角形方片的白色大地上漂浮着小块的云海，充满迷雾的天空遮蔽了阳光，在这里，能够闻到水雾的气味。

    这样的场景，见到多少次了呢？但似乎每次都是在梦境中。

    而且这个生物，似乎知道自己是在梦中的样子。

    “不……”恐惧，占据了它的思绪。

    “不会做这种梦，不应该做……不要这样，不能这样。”名为教长的脑袋虫惊恐地在地上持续翻滚着。

    琳感觉这个生物还真有趣，它能够瞬间意识到自己是在做梦，就已经很厉害了，不过，它能做到的并不止是这一点而已。

    教长现在正在持续地调整自己的脑，阻止梦境的内容的持续进行。

    一般的生物做梦，会持续地显现各种不同的内容，这些内容通常是某个记忆里的，而琳只需要稍微调整一下，就能让生物的脑显现某个记忆之中的内容。

    不过，教长正在试图阻止这一切，它现在已经成功阻止了梦中的内容继续显示，因此现在梦境才会一直停留在这个地方，一片白色平原。

    但是它也只能做到这里而已，它没办法让自己醒过来。

    “这不正常。”教长在地上滚了几圈后，看向周围的环境道：“我知道，这不正常。”

    “我知道，这是谁弄的。”教长忽然对着灰蒙蒙的天空大叫道：“出来！快点出来！”

    “为什么，你那么不愿意说明事实呢？”

    在天空中，也有一个声音回应了教长。

    “不，绝对不行，不能观察，不要知道。不准理解。”教长又像是之前那样，重复着那些‘拒绝’的话语。

    “既然这样，那就只能直接看了。”

    “不——！！！”教长的声音就像响彻天际的雷鸣，久久回荡在这个梦境世界之中。梦境的天空甚至被震出了大片的裂痕……

    实际上这是它的情绪激化到了极点的效果，甚至琳感觉它差点从梦里醒了过来，这个教长极端不想让琳看到它的一些事情，就像是脑袋虫极端地对发音不准感到愤怒一样。

    但是，它已经无法控制梦境的发展了……

    碎裂的天空，慢慢地开始恢复，那些裂痕自动地修补了回来，无尽的迷雾在空中散去，灿烂的阳光照亮了这个世界……而原本空白的陆地，也有了新的变化。

    无数的建筑从白色的平原上拔地而起。各式各样的构造体在建筑周围出现，云之列车在横越建筑间的结晶轨道上发出轰鸣声，这里和琳以前在脑袋虫梦境中见到的国度几乎一模一样。

    而在这个世界中最为显眼的，就是那个巨大的蜂窝型建筑了。

    教长的思绪现在已经处于恍惚的阶段，它周围的事物不停地移动着……琳要跟着它。来观察它的最初，也就是诞生的时候。

    通常生物初生期的记忆不会被保留，但脑袋虫类不一样，它们能够保留出生的记忆。

    而且在出生之前，它们就会自行用脑波感知周围的环境了。

    琳觉得从最早开始看的话，能够看得清楚教长到底说的是不是真实情况，目前琳觉得。教长所说的话语并没有‘欺骗’的成份，但是它拒绝说明一些详细问题。

    看着周围的环境很快地变化，琳发现来到了一个特别的房间之中。

    这个房间……很像是教长用来实验蒙特三世的地方，周围都是透明的墙壁，而地面依旧是那片白色。

    在透明的墙壁之外，漂浮着一群合成体。它们好像一边看着墙壁之内，而且还在讨论着什么话语。

    但是，现在听不到它们说什么。

    在透明的墙壁内，有着一个身形庞大的生物——脑袋虫类的‘女皇’。

    而教长，现在还不是脑袋虫。而是在地上的一颗卵。

    但是，即使是在卵里，它也已经基本发育完全，能够感知到周围的环境，这里，果然是教长的初生之时。

    原来它是在这里诞生的，和它困住蒙特三世实验的过程几乎完全一样呢。

    地上除了教长之外，还有很多的卵，但是别的应该都是普通兵种的卵，脑袋虫的卵只有教长这一个而已。

    琳觉得这应该是姆克图的女皇，和玛雅没有太大的关联。

    外面的那群合成体都在注意着教长的卵，一个合成体好像弄了什么东西，只见房间的顶端突然降下来了一扇门。

    门瞬间就落在地面，将教长的卵和女皇隔离了开来，它们原本就相隔有五米多的距离。

    这时，外面那群合成体打开了透明墙壁，将教长的卵捡了起来。

    卵被它们小心地放进了一个透明的箱子之中，随之合成体们带着卵离开了这个房间。

    来到外面，琳再次看到了那个云之国度的场景，周围到处都合金的构造体，它们和这群合成体看上去有很大的差别，不过没哪个构造体在意这边的情况。

    在前方，一辆云之列车正停在结晶轨道之上……

    合成体们飘上了列车，随之列车便开始急速地前进起来。

    原来如此，它们那么早的时候……就打算对这这颗卵做些什么奇怪的事情了。

    列车行驶的速度相当之快，在中途，没有在任何一个地方停留，而是直接行驶向城市中心的一个开阔的地方，‘创造者’的巨大蜂窝型建筑正耸立在那。

    列车从建筑下的一个入口驶了进去，在洁白的通道之中行驶着，速度也慢慢地变缓了。

    就在琳以为要再次看到那个螺旋形的巨大生物时，列车忽然停了下来。

    在通道的左边，琳看见了一个房间，合成体们将卵拿着，从列车上飘了下来，进入到了这个房间之中。

    在这个房间之内，琳又看到了熟悉的物体。

    在这里摆放的各种各样的装置，和教长自己的装置相当的相似。

    一个合成体将教长的卵从透明的箱子中倒了出来，倒在了房间中心的一个罐子之中。

    这个罐子高达两米多，周围还有很多管道连接，在放进去之后，合成体将罐子的盖子给盖了起来。

    ‘嗡……’琳听到了罐子运转的声音，随着这阵声音，罐子之中慢慢地充满了水，教长的卵也漂浮了起来，最后便被完全侵泡在了水中。

    接着，琳发现罐子的底部出现了一些奇怪的物质。

    看上去像是一堆浆糊，即使在水里也不会散开，它慢慢地飘了起来，并且包裹住了教长的卵……

    在这一刻，琳发现看不到周围的环境了，似乎教长的探测能力被这团浆糊给隔绝了。

    但是，教长的感觉依旧能感受的到，似乎浆糊慢慢地渗入了卵的外壳，和里面还未出生的教长混合。

    周围的景色，在这时又变化了起来，一切都显现出了完全纯白的颜色……教长在这片纯白的世界已经从卵中出生，作为一个肥胖圆滚的生物漂浮在空中。

    而那个‘创造者’，也就是巨大的螺旋生物，正显现在了视野的正前方。

    它的声音，也随之响了起来。

    “虽然，还未出生，但你已经了解了很多的事物。”螺旋生物的声音低沉而震撼，当初的教长也应该是受到了极为强烈的脑波。

    “你的先祖，将这些遗传给你，但是你，必须忘记它们，忘记它们……”

    琳发现，螺旋生物说的，似乎是脑袋虫的遗传方式。

    新的脑袋虫会获得旧的脑袋虫的知识和记忆等等的遗传，而螺旋生物，似乎打算改掉这一部分的遗传记忆。

    如果是这样，要在它刚出生的时候做这种事应该是效果最好的吧。

    “你将会获得我的一部分。”

    在螺旋生物的话语之下，它那巨大的身躯上忽然飘下来了一小块，并且慢慢地接近了这边。

    最终，它和教长的身躯粘合在了一起……

    ……这个难道说之前看到的那个罐子那团像是浆糊一样的东西实际上是‘创造者’的一部分？

    “你将知晓，所有的一切，渺小的生物，强大的生物，你都将了解。”

    “你会了解我们的生命，我们的事物，我们的一切……”

    “你会为我而战到最后一刻，最终，你将成为我。”

    在‘创造者’说话的期间，周围纯白的景色也在不断地变化着。

    它显现出了许多奇怪的景色，好像是一堆怪异的颜色堆积在一起，这和琳用‘彩色眼’看到的世界非常像，奇妙的光景，变换的颜色，几乎没有实际看到过的物体。

    但是，不知道这些东西有什么意义，琳将彩色眼看到的那些东西定义为‘暂时无法碰触之物’，到目前的研究也非常稀少。

    在这个话语说完之后，‘创造者’那巨大的身形消失了，周围变化多彩的世界也瞬间消散。

    再次出现在眼前的，是那个装满水的罐子。

    而教长，也从卵之中出生了。

    虽然漂浮在水中，但是没有窒息，它疑惑地看向周围的环境，似乎，对一切都感到相当的好奇……

    ps：

    感谢~转转的ex9~的打赏~

    感谢~极北王座~闫腾~呆滞目光~的月票~RP

