    “以以，你好好看看吧，我真没想到公司居然有这种事情！”

    秦妙妙啪的一声把报表摔在了秦以以面前，一脸的难以置信。

    秦以以拿起报表一看，是有关公司的一笔未收回的欠款。

    对于秦氏这么大，涉及行业又很广的集团来说，有一些收不回来的欠款也算是正常的，通常会做坏账处理。

    而这笔欠款之前就已经处理好了，是严格按照公司的规定做的坏账，并没有什么问题。

    更何况，这笔欠款是她来这里之前就存在的。

    “有什么问题么，这是一笔坏账，总部那边也是知道的！”秦以以说。

    “以以姐，你知道我们秦氏赚钱有多不容易么，今天你一笔坏账明天我一笔坏账，那公司还开不开了。”秦妙妙语重心长的说：“以以姐，家族信任你才让你做到这个位置的，你不应该这么糊弄家里吧，爸让我来的时候我还不愿意，没想到还真有问题，这可是好几百万呢！”

    其实她根本不在乎几百万，平常她买辆车就几百万了，完全就是借题发挥罢了。

    “我说了，这笔账已经做了坏账处理，而且，这笔账是在我来之前就有的！”秦以以不耐烦地说。

    “秦以以，你什么态度，我叫你一声以以姐你就不知道自己是谁了吧，我现在是以你上司的身份和你说话！”秦妙妙拍了拍桌子，娇喝道。

    “那你想怎么样？”秦以以冷笑道。

    “很简单，公司的钱不是说损失就能损失的，今天你必须把这笔钱要回来，不然家族会怀疑你到底是不是适合这个位置！”秦妙妙不无得意地说，她知道这笔账，秦以以根本不可能要回来。

    “这是你的意思还是家里的意思？”秦以以脸上冷笑更甚，用一笔坏账来对付她，还真想得出来。

    “你不是很聪明吗，是爸让我来的，你说这是谁的意思？”秦妙妙笑道，她现在就等于是拿着尚方宝剑的大臣，想斩谁就斩谁。

    “好，我让人去处理！”秦以以咬牙说道，她可不会轻易认输。

    “不好意思，因为出了问题，我刚刚让公司的所有人都配合我们调查，不过你毕竟是我们秦家的人，就不用接受调查了！”秦以以说。

    “你什么意思？”

    “很简单啊，你也是公司的一份子，现在公司其他人走不开，当然就得你亲自出马了！这可是为了弥补家族的损失，你不会放不下面子吧！”秦妙妙笑道，秦以以可是总裁，让她去收账，那绝对好玩。

    “呵呵，原来这才是目的，没问题，我可以去要账！”秦以以冷笑道，她什么场面没见过，不会轻易被秦妙妙这小伎俩打倒。

    “咯咯，秦以以，你一个爹不疼妈不爱的小贱货拿什么和我斗！”

    等林克三人离开之后，秦妙妙舒舒服服的坐到了秦以以的位置上，还把脚搭在了办公桌上。

    怪不得秦以以那么喜欢这里，这种感觉是真的舒服。

    虽然说这里只是秦氏一个分部，但似乎比总部还要爽。

    用不了多久，她就能顺理成章地坐在这里了。

    “给我送杯咖啡进来，记住，要秦以以喝的那种！”她拿起电话，开始提前享受这种滋味了。

    ……

    出了公司之后，秦以以的脸立刻垮了下来。

    “以以，咱们真要去收账啊！”叶彤委屈巴巴地说。

    “不然呢！”秦以以反问，就秦妙妙那小人得志的样子，如果她不能收回来，恐怕会一直闹下去。

    “你会吗？”

    “废话，当然不会了！”要账这种小事情，秦以以根本就不会过问。

    “欠债还钱不是天经地义吗？”林克问道，这么简单的道理小孩子都懂。

    “你不懂，这笔账很麻烦，要是能收早就收回来了！”秦以以翻着关于这笔账的资料，目光很快落到了王道集团这几个字上，“昨天那个黄强说自己是王道集团的总经理吧？”

    王道集团，董事长王志据说是从灰色地带发家的，虽然已经洗白了，但依然和那些灰色地带脱不了干系。

    之前去要账的人不仅被赶了出来还都被人盯上了，家里人也受到了牵连，最后没人敢去，只能不了了之了。

    “好像是的！”叶彤点了点头，突然一惊，“该不会是要去那里要账吧？”

    “就是去那里，最好不要碰到那个黄强！”秦以以有些头疼了，这也太巧了。

    王道集团，总经理办公室。

    黄强翘着二郎腿，不断地看着时间，似乎在期待什么。

    “黄总，秦氏集团来人了，说是来谈谈几年前的那笔账的，要不要派人接待？”不久之后，黄强的秘术就来通知了。

    “让他们先等着！”黄强眼睛一亮，虽然已经迫不及待了，但是该走的流程还是要走的。

    等林克他们尝到苦头了，他就能更顺利地展开了。

    “实在是抱歉，秦总，公司正在召开高层会议，麻烦你们等一下！”

    听见前台这样的答复，秦以以一阵心烦意乱，这个王道集团果然不好对付。

    没办法，只能先等着了。

    可这一等，居然就是半个小时。

    “我们是来要账的，凭什么在这里等着，太浪费时间了！”林克很快就坐不住了，欠债还钱天经地义，这么大的公司难道不懂吗？

    “不然怎么办，总不能闯进去吧？”秦以以说，她就知道没这么顺利。

    “是个好主意，以以你变聪明了！”叶彤心里一喜。

    “我也觉得不错，我们身为债主，就应该有债主的样子！”林克和叶彤是一拍即合，古往今来债主那都是大爷，可怜他还并不知道现在欠钱的才是大爷。

    “你们两个……”秦以以无语了，要真那么容易就好了。

    不过她还没来得及说什么，林克和叶彤就站了起来，明显是准备强闯了。

    “有管事的没有，再不出来我们就闯进去了！”叶彤当即就是一声大喝。

    “几位，麻烦再等等，会议应该马上就要结束了！”前台连忙说道，心里却一阵冷笑。

    林克几人还是太年轻啊，居然敢到他们王道集团要账，让他们等都是便宜他们了。

    “等你妹啊，我和我男神脾气都不太好，要是惹我们不高兴了，把你们王道集团给拆了！”叶彤早就看这前台不爽了，居然敢给她脸色。

    “呵呵，我劝你们还是趁早走的好，让你们等不过是给你们个台阶罢了，别不识好歹！”前台脸上的笑容瞬间消失了，胸大了不起啊，居然敢和她大小声，也不看看这是什么地方。

