    柏素清颔首：“碧海劲只是偏向阴寒，和极阴还是有区别的。或许与修炼烈阳真经的要求类似，天资不符，修炼会很缓慢，甚至无法入门。”

    顾恪有点遗憾：“那这对你没用了？”

    柏素清闻言，忍不住对这“武学盲”投来关爱的眼神：“不是极阴之体，只是难修炼，非是不能。而且它将每一轮、每一转晋升的细节、要求、方法说得清晰透彻。参详之后，武宗于我，不过早迟之事。”

    顾恪喜上眉梢：“这么有用？那武尊……”

    说到这里，他识趣地闭嘴，因为柏姐姐关爱的眼神加倍了：“想成武尊，需要的可不止上品武学。天资不够，看得再清楚也难以触碰。”

    她又看了看某武学盲，觉得话还得说全：“至于九转武圣，以我的天资绝无可能，不用自寻烦恼了。”

    顾恪闻言，无奈点头：“没事，最多你当个最强武尊，武圣之下无敌手，那也不差。”

    柏素清：……武尊在你这里真的如此不堪，最强也仅仅是“不差”？

    不过想起他的练武“天负”，她也就淡然：不差也行，很多普通人讨论第二轮高手时，还觉得这种高手的特点就是能吃，好像他们都是饭桶似的。

    相比之下，“不差”起码是个正经评语。

    正在此时，顾恪突然轻咦一声，扭头看去。

    柏素清也侧头看去，视线落到小萍儿身上。

    片刻后，她才面色惊诧，放轻声到：“她这，是入门了？”

    顾恪声音也放得极低：“应该是，等等看。”

    又过了一刻钟，小满回过神来，没来得及说话便被柏素清捂住嘴，三人一同退出南卧房。

    关上房门，留给小萍儿一个安静的空间。

    在门外，顾恪看向柏素清：“你说，会不会是……”

    柏素清沉吟数息，颔首到：“她即便不是极阴之体，也比我和小满更适合葵花真经。”

    小满听到这里，满脸失落，拿着脚尖一下下蹭着地面。

    顾恪留意到了，挼挼她的头：“好了，只是不合适，又不是不能修炼，以后我一定找一门合适你的武学。”

    小满嗯了一声，精神终于好起来了。

    顾恪这才对柏素清低声到：“这葵花真经要求极阴体质，这对大小姐有多大用？”

    “当然是大有裨益。”柏素清斜睨过来：“我说没用，你就不给她了？”

    顾恪嘿嘿轻笑：“柏姐气度宏伟，必不至此。”

    柏素清轻哼一声：“晚饭后我便去找她。”

    顾恪只是点头，不再讨论这个话题。

    小萍儿莫名进入了修炼状态，还是下三转本没有的內炼，一个时辰后才自动停止。

    她睁开双眼，眼眸中隐隐闪动着两点幽黑的光芒，旋即消失。

    顾恪三人进来，柏素清检查了一遍她的身体，同时问了体内脉轮血窍的情况，这才到：“除了晋升二转以外，一切还算正常。”

    顾恪：……你对我这个没转的人说这样的话，就很正常吗？

    吐槽归吐槽，他心里还是高兴的。

    要是弄门上品武学来，最后发现没适合的人修炼，那才是真郁闷。

    现在自己的小雇工能练，那这拨不亏，反而大赚。

    这时天色黑了下来，菊琴过来招呼他们吃晚饭。

    新年第一天的晚饭并不比昨晚丰盛，但味道却丰富了不少。

    仙田给力，短短半日葱姜蒜花椒都开始发新芽，成株野菜还冒出了不少嫩叶。

    顾恪带着小满掐了不少，焯水之后当配菜。

    加一点点盐，还有少量的花椒，椒盐味烤饼就出炉，与糖心烤饼（红糖锅盔）相映成趣。

    吃过晚饭，柏素清去了秦大小姐的北卧房，说了好一阵才出来。

    这时的顾恪早已回自己的东卧房睡下，一夜无梦。

    ……

    新年到来，顾恪也并没有做其它事，还是继续制造着标准竹屋。

    诡晶提供的80单位魂源用完了，葵花妖提供的24单位魂源还在——柏姐姐没签友人契约，10点位魂源就省下了。

    现在书房、厨房、卫浴房、凉棚还是0级，升到1级原价20单位魂源。

    用标准竹屋打折，只需8单位魂源，24魂源能升三栋了。

    眼下有四个0级系统建筑，得留一个下次再说。

    顾恪想想，柏素清和秦大小姐有了葵花真经，等于学霸拿到了标准参考答案，不用脑子都能过。

    她们欠缺的是硬件，是脉轮血窍的圆融无缺。

    梅兰竹菊短期内的目标是重启第二轮，烈阳宗内有大把现成的“参考答案”，更高悟性不过锦上添花。

    春夏秋冬和两小最高也才二转，第一轮单纯积累血气就能到三转，同样不急需增加悟性。

    如此一来，书房升级可以等下次收获魂源再说。

    其它三栋系统建筑升1级后，改变主要有两个，一是占地面积从两分变成四分，二是原本建筑特性+5变成了+6。

    顾恪调整了下凉棚，长廊每隔一段增添上歇脚亭子，一大两小。

    春夏秋冬、二小练武人多，可以用大亭子，喜欢闲坐的秦大小姐和柏素清则独享小亭。

    厨房和卫浴房的占地石台则指定向西扩展。

    厨房没什么大改动，倒是天地烘炉的出火口变成了两个，等于是双灶。

    算上可以随意移动的小烘炉，那就是三灶，做年夜饭再也不用抢灶台了。

    卫浴房多花了点心思，利用建筑微调权限，隔出了东南西北四块。

    分块后南面卫浴间最小，也只有一套卫+浴设施，属于柏素清的专用。

    其它三面大小一致，都是两个紧邻又隔断的卫浴间，各自有单独的卫+浴设施。

    顾恪自然选了东面的一个作专用卫浴间，剩下的那间两小共用。

    秦大小姐则要了北面一间，另一间梅兰竹菊共用。

    西边的两间则是春夏秋冬共用。

    还有那个安静呆愣的萨兰珠，小萍儿会定期拉去她们那间洗刷干净。

    花光了魂源，玉龙峰上的用水量也大了起来。

    如今每日众女必会习水淋浴一次，秦柏两人那里还各有一个冰心浴缸和聚神浴缸，不可能放着不用。

    在数十丈外的小溪取水，又不能直接把水缸扔很浅的小溪里去。

    其次，做饭、煮茶、浇田用水也不少。

    魂源用光光，用紫竹也不用再紧巴巴的。

    于是，顾恪就开始捣鼓小屋的“自来水系统”。

    先再小溪往上些的位置找到一处合适的地方，引偏溪流。

    再把底部的石头加深，造出一个长宽约六尺，深三尺的石坑。

    引回溪流后，这里就成了一个全新的小水潭，也可以叫——蓄水池。

    选取紫竹最粗大的底部到中部那两丈长的部分，由柏素清以碧海劲操控锋利+5的小竹刀，穿透其中竹节。

    再利用紫竹上下部自然的直径差，两两相套，并用坚韧不腐的灰茅草塞紧接口内的缝隙，铁线藤扎紧接口外部。

    将竹管接口放到固定于地面的×形竹架上，从蓄水池一路向下数十丈，抵达厨房上的高坡。

    那里放着一口带有净化特性的加盖大水缸，接住留下的溪水。

    大水缸靠下的位置有两个出水洞口，接上竹管，将一根通向更西边的卫浴房，提供淋浴用水。

    另一根通往厨房，用于做饭饮用。

    大水缸底部又是顾恪挖出的尺许石坑，汇聚从缸口漫出来的溪水，再从东边缺口的两条U形竹水槽流出，经过仙田两旁，末端再重归仙田下方的溪流。

    卫浴房和厨房的“自来水管”末端则有简易版的水龙头。

    一块圆柱形的木塞垂直插下，就能堵住转向头，关闭水流。

    提起后水流可流过转向头，朝下进入水缸。

    虽然这简易水龙头有点漏水，但有水缸接着也无妨。

    以前老式水龙头容易漏水，很多人不愿浪费，都是这样干的。

    自来水系统一“落成”，立刻得到了众女集体好评。

    打水什么的，还是比较麻烦的。

    而且打水一般都有其它的事“前奏”，浪费在等待上的时间也不少。

    有了自来水，厨房、卫浴房、仙田旁一条线都能随时取水，不要太方便。

    顾恪接受了众女的表扬，心里却在琢磨另一件事：能建蓄水池，那水力磨坊是不是也能做一个？

    秦大小姐的力气虽比生产队的驴大，可她却不能像驴一样，天天拉磨啊。

    磨面粉这种事，还是水力更轻松，难点在于要怎么把水力磨坊“集成”进加工坊。

    系统还没提供这项目，想偷懒就得他自己动手。

    嗯……暂时不急，都没亲眼见过水力磨坊的构造，做出来问题太多。顾恪摇头：想这个，还不如琢磨怎么把路边摊激活。

    体验活动后，他自动知晓了路边摊的激活条件——100单位魂源。

    没100单位魂源，系统就不会显示激活选项，所以只能等了。

    而这段时间里，他在忙自来水系统，其它人也没闲着。

    柏素清花了三天晚饭后的空闲时间，给秦大小姐讲解完了葵花真经。

    一周后秦大小姐便投桃报李，同样花了三天时间将烈阳真经讲解了一遍。

    当然，秦大小姐知道葵花真经是顾恪给的，柏素清也知烈阳真经其实是给顾恪的。

    可惜他那“出类拔萃”的练武天资，让两女都颇为无奈。

    顾恪还是专门去了北卧房一趟，与秦大小姐独自谈了好一阵。

    回来后，他再让柏素清将烈阳真经完整地复述了一遍，记录在系统的武学技能栏里。

    果然，系统判定中烈阳真经也是上品。

    因秦大小姐事先提醒，他们没人乱修炼这玩意儿。

    不成功还好，成功后体内有了烈阳血气，与原本的血气冲突，反到阻碍提升。

    顾恪倒无所谓这点，可……他入不了门。

    即便将烈阳震惊记录在武学技能栏里，后面也有个（未入门）的说明，更无法灌顶传授他人。

    小满不是极阴体质，还是继续修炼更适合她的柔身功。

    疑似极阴体质的小萍儿更是突飞猛进，后来居上，隐隐有迈入三转的趋势。

    另外，灌顶的葵花真经既能参考，还可以作为两小读书识字的最佳教材。

    没什么比一本灌顶的上品武学，更适合作为教材了。

    字数多，涉及面广，灌顶还避免了歧义。

    只需对照着葵花真经，将每个字和意记下，涉及的两千多个不同的文字认全，日常读写足矣。

    而且几千字在脑子里，忘记了某字和意思，回想下武学就能重新确定，等于随身带着个认字老师。

    如此认字，比别人不要轻松太多。

    秦大小姐那边，顾恪特意点明梅兰竹菊也可参详、修炼葵花真经，主仆五人很快便沉浸其中，研究起这份极其详尽的“参考教辅”。

    春夏秋冬每日轮流做饭打杂，还至少有两个时辰练武，剩下的时间才能自由支配，做她们各自的尝试。

    顾恪从熊家村带回来的种子植株有点多，其中有好些兼具食材、药材、香料的效用。

    这还是冬烟制香时发现的。

    香料植物可以分作食用香料和工业香料，前者如花椒、八角、茴香等，后者如檀香、玫瑰、薰衣草等。

    而像藿香、薄荷、罗勒、菊花、桂花等等既可以提取香料（香精），也可以直接食用。

    只不过最初冬烟自我介绍时，并没有想起这一点。

    事后山谷里也没几种材料让她制香，提了也没用。

    等见到熊家村村民交易来的各种花草植物，她才想起来，告知了顾恪。

    顾恪对此自是大喜。

    上辈子是现代社会，人们大规模种植的日常食用香料高达一百多种，大多能在超市里买到。

    但让他记住这些香料“活着”时长啥样，也太强人所难了。

    他最多记得它们在菜里啥样，不少还是粉身碎骨形态。

    说起来，顾恪玩修仙小游戏时，倒记住了不少农作物、药物、花草的名字，以及大概外形——当然，都是卡通版的。

    在城里出生长大的人，葱蒜苗不分，指着麦苗喊韭菜，绝不是玩笑。

    于是，冬烟就多了个协助照看、采摘、炮制这些香料，并与春夏一起研究在做饭时，如何正确使用它们的任务。

    反正这些植物叶子长得快，仙田里每天都要冒出一大片嫩叶，不摘就是浪费。

