    京城，随着年关将近，整个京城也是逐渐的进入一片喜庆的海洋之中。

    各大工厂、作坊、商行等等开始陆续的发放年工资和年终奖，拿到自己辛辛苦苦干了一年的收入，大家的脸上自然是洋溢着笑容。

    腰包鼓鼓，这出门在外的时候，难免就更有底气。

    京城的商户们也是看准了这个机会，在年底的时候，将自己的店面装修的非常喜庆，同时也是顺带着搞起了年终促销。

    一条条街道这里，到处都是人，呼啸的寒风丝毫都不能阻止大家逛街的热情。

    皇宫之中，金銮殿中，弘治皇帝也正在和群臣开早朝进行年终总结，眼看着马上就要放新年长假了，该安排的事情要安排好，这样才能够开开心心的过大年。

    刘晋看了看站在最前面的朱厚照，这货一向不喜欢上早朝的，今天却是极其难道，一本正经的穿着太子服老老实实的站在哪里上早朝，也真是怪难为他了，为了推销自己新研究出来的钟表，他竟然亲自来坐广告。

    嗯，说到底这货还是在做自己喜欢做的事情，上早朝只是假象，和当初卖镜子的时候一样，主要还是为了来打广告，好出售自己的钟表。

    刘晋轻轻的撸起自己的袖子，看了看手腕上佩戴的手表。

    这是朱厚照所带领的大明钟表商行最新的作品——手表，嗯，刘晋手上的这一块手表，算是大明第二块手表了，第一块手表在朱厚照手中。

    手上的这块手表和后世的手表基本上没有什么太大的差别，唯一的区别就是上面有四根指针，多了一根指向时辰的指针。

    所以这个手表既能够看时间，也能够一下子看到属于那个时辰，算是融合了大明的特色，此外，外面的装饰方面，也都是使用了祥云瑞彩之类的，少了机械的冰冷感，多了一些暖色。

    “看来大家都没心思上早朝了，都想着早点下朝放年假啊。”

    看看时间，也才马上要到十点钟而已，可是已经没有大臣站出来奏事了。

    “有事启奏，无事退朝~”

    随着李东阳汇报了下年底各部、各衙门的值班安排之后，足足好几分钟都没有大家再站出来，萧敬也是扯开了自己的嗓子大声的喊道。

    再等了几分钟，还是没有大臣出来奏事，萧敬和弘治皇帝对视一眼，正准备扯开了嗓子要喊退朝的时候，朱厚照站了出来。

    “父皇~儿臣有件礼物要送给你。”

    朱厚照一本正经的说道。

    听到朱厚照的话，刘晋顿时眼前一黑，你可千万别说送钟啊，不然弘治皇帝虽然没病了，但多半也会气的半死吧。

    “哦，太子有什么礼物要送给朕？”

    弘治皇帝一听，顿时就微微惊讶了，这个朱厚照今天来上早朝都已经让他感到很意外了，他竟然还有礼物要送给自己。

    “不仅仅是父皇你，而且我还给朝中三品以上的大家都准备了一份礼物。”

    朱厚照故作神秘的说道。

    “太子还给大家都准备了礼物。”

    弘治皇帝和朝中的大臣顿时都高兴的笑了起来。

    “太子，你有什么礼物赶紧拿出来吧，别卖关子了。”

    弘治皇帝慈爱的看着朱厚照，眼看着朱厚照也是马上要成年了，还知道给大家送礼物，也是难得了。

    “大家先跟我到外面来。”

    朱厚照依然装着很神秘的样子，带头就往外金銮殿外面的广场走去。

    弘治皇帝和群臣顿时就觉得有意思了，都在猜测太子这葫芦里面到底卖的是什么药。

    反正现在其实也算是退朝了，没有什么事情了，弘治皇帝看了看群臣，也是点点头，下了龙椅带头往外面走去。

    群臣也是跟在弘治皇帝的后面，很快就来到了外面的广场上面。

    此时在太和广场正前方的城楼上面，一座鼓楼一样的楼被一块大红布给遮住。

    嗯，这是太子的手笔，能够在皇宫里面施工建造钟楼的也只有他朱厚照了，反正刘晋是没有办法的。

    “太子这葫芦里面到底卖的是什么药？”

    出了金銮殿，张懋来到刘晋的身边，轻轻的碰了碰刘晋问道。

    “等下就知道了。”

    刘晋其实已经猜的七七八八了，不过该卖关子还是要继续卖。

    这让一旁的张懋顿时就不爽了，这刘晋是越来越过分了，竟然还敢跟自己卖关子。

    接着再看看正前面的城楼上的红布，想了想说道：“是不是和这个红布遮住的东西有关，这都已经一个多月的时间了。”

    “张公，你等下不就知道了。”

    刘晋笑了笑。

    “臭小子~”

    张懋更气了，但是没办法只能够看着太子，期待着朱厚照的下文。

    此时，弘治皇帝以及群臣都来到了太和广场这里，朱厚照看了看然后对着刘瑾微微点头，对方立即心领神会，马上就让旁边的人挥舞了一面小旗子。

    很快，在金銮殿正对面的城楼之下，众多的宫廷侍卫在小黄门的指挥下用力的将红布给缓缓的拉扯下来。

    随着红布缓缓的落下，伴随着阳光的照射，一座巨大的钟塔出现在众人的眼前，这钟塔很大，直径都有几米，外面雕刻着祥云瑞彩，还有几块极品的大翡翠、大玉石以及诸多的小翡翠、小宝石等等进行点缀、装饰。

    在阳光的照射下，这些翡翠、宝石、玉石等等闪烁着七彩的光芒。

    “这是什么东西？”

    弘治皇帝、刘健、李东阳、谢迁、张懋等人看着巨大的钟塔，一个个都微微有些傻眼，这东西看起来很奇怪啊。

    一个圆圆的东西，上面写着一些字和数字，还有几根针在转动，奇奇怪怪的。

    众人仔细的看了看这个钟。

    “子丑寅卯、辰时午未、申酉戌亥，一二三四五六七八九十十一十二……”

    “这时辰刻在上面，又刻了一些数字，这是什么意思？”

    有大臣看了看上面的一些字和数字，于是念了出来。

    “现在是什么时辰了？”

    弘治皇帝一听，似乎想到了什么，立即对萧敬问道。

    萧敬一听，连忙对身边的小黄门使了个眼色，对方立即屁颠、屁颠的跑去问，很快就有了结果，回来禀报道：“回禀陛下，马上要巳时四刻了！”

    “巳时四刻？”

    弘治皇帝以及弘治皇帝身边的刘健、李东阳、谢迁、张懋等人顿时纷纷看向钟塔这边，能够清楚的看到其中最短的一根指针正指着巳时的位置。

    “铛~铛~”

    这时，钟塔这边发出阵阵的清脆的铃声，到了准点，钟塔自动敲响钟声报时。

    刘晋挽起自己的袖子，核对一边，正好是十点钟。

    “哈哈，想必大家都已经猜到了~”

    “没错，这就是我要送给父皇的礼物，整个大明第一台可以用来自动计算时间的机器——大明钟！”

    朱厚照看着大家样子，顿时就高兴的笑了起来。

    “大明钟？”

    听到朱厚照的话，弘治皇帝以及众大臣的脸都忍不住有些翻黑了，这个太子可真是够让人无语了。

    不过好在大家此时也没有去想太多，而是被朱厚照的介绍所吸引，能够计算时间的机器？

    “计算时间的机器？”

    李东阳好奇的再次仔细的看看钟塔。

    “我们以往计算时间都是靠漏壶、沙漏之类的东西，一般都只能够计算到某一刻，并不能具体的知道时间点。”

    “但是我发明的这个机器它就不一样了。”

    “我将一天的时间分为十二个时辰，每一个时辰分为两个小时，每一个小时分为六十分钟，每一分钟分为六十秒。”

    “大家仔细的看，这最长的这根指针，它转一圈就是六十秒，也就是一分钟的时间。”

    “第二场的指针，它转一圈就是六十分钟，也就是一个小时，半个时辰。”

    “这第三场的是时针，他转一圈就是十二个小时，转两圈就是十二个时辰，也就是一天的时间。”

    “我将正中午为界，将一天分成两部分，上12个小时也就是六个时辰，下12个小时也是六个时辰。”

    “这1234对应的就是整点，比如现在是巳时四刻，正好是十点钟，这个钟塔它就会自动敲响钟声自动报时。”

    “如此一来的话，以后大家时时刻刻都可以清楚的知道准确的时间点，而不是需要用沙漏、漏壶之类的来计算时间，还不够准确。”

    朱厚照非常得意的向众人介绍起自己的作品来。

    弘治皇帝和众大臣一边仔细的听着，也是一边仔细的看着这个钟塔。

    “这…这也太神奇了吧？”

    “实在是让人难以置信，竟然还有这样的机器，可以计算时间。”

    “不可思议~”

    众大臣纷纷露出了惊讶的神情。

    说实话，大家以前对这方面是真的没有什么太深的概念，也就是每天上早朝的时候都尽量早点来，除此之外就是看看天上的太阳，大概的知道处于什么时间段。

    但是现在，朱厚照弄出来的这个钟塔，它能够精准的告诉你，现在是什么时辰，多少刻，能够告诉你几点几分，这就非常的了不起了。

