    “生死符的确棘手。”

    “虽然依靠老朽和逍遥先生的力量可以将生死符尽可能的镇压。”

    “只是……若是将其化去，很难，很难！”

    一掌打出，五色玄光扩散，领域加持，直接笼罩面前的数十人。

    身材佝偻，须发如雪，略有些许眯起的目光扫视诸人，就算是自己亲自前来，也不能够将他们身上的生死符拔出。

    唯有镇压。

    旁侧，还有一人施为，身材修长，道袍劲力卷动，领域扩散，玄牝之力化开，驾驭手中花篮，一丝丝别样的真元落入诸人身上。

    尽可能的恢复伤势。

    “南公！”

    “果然镇压……是否还会复发？”

    脸上的面具归于欢喜。

    预料之中，南公他们会在一天之内到，可……没想到，南公他们来的这么快，只是……还是有近十个人没有扛过去。

    被阴阳五行逆乱之气损毁脏腑，直接……殒命。

    若非南公他们亲自，典庆他们也撑不了几次了。

    半个时辰不到便是复发一次，谁也扛不住啊。

    朱家喜悦的看着面前气息归于平稳的诸人，询问着。

    “会！”

    “从现在的情形来看，一次镇压，只能够维持七日的时间。”

    “生死符的力量经过数次复发，力量已经汇入他们的丹田、百脉之中，搅合体内阴阳二气之中。”

    “除非我等的修为更进一步，才可以将生死符的力量拔出来，不然……也是危险。”

    楚南公轻捋颔下如雪长须，睁着小眼睛，细细感知诸人身上的气息，生死符很是奇妙。

    同阴阳家的阴阳咒印相仿，都是对于体内阴阳二气的运用，却是这种运用更为狠辣。

    “嗯？”

    “你！”

    “有趣！”

    忽而，楚南公正欲多说什么，抬手一抓，便是一人自面前数十位屈膝盘坐的人群中飞出。

    摄至跟前。

    “你是罗网的暗子？”

    楚南公看着面前的这位墨家统领。

    他身上的气息有些奇怪，在自己领域覆盖之下，对方身上的生死符力量好像已经消散。

    尽管神容也是痛苦，却是……装出来的。

    玄关领域之下，眼前这个不过先天层次的墨家统领，手段不为高明，语出，轻笑的看向对方。

    “在下是墨家统领岚丰！”

    刹那间被摄至这里，岚丰心中一突。

    而后……面上掠过一丝惊讶，摇摇头，将自己的身份道出。

    “你有生死符的解药？”

    楚南公又是微微一笑，同样摇摇头，而后看向此人，落下一语询问。

    “南公！”

    前一刻还是欢欣喜悦的面具，直接化作惊讶之感，朱家视线落在那位墨家统领身上。

    为之惊异。

    罗网暗子？

    南公说对方是罗网暗子？

    南公何有所言？

    “罗网的人！”

    在一旁静静站着，也是等待南公、逍遥子二人施为结果的天明也是神容一怔，而后双眸皱起。

    他是墨家统领岚丰！

    怎么成了罗网之人？

    楚南公为何这般说？

    “你身上的生死符紊乱之气，早已被镇压下去了。”

    “在我等出手之前就镇压下去了，凭借你自己的修为力量，是决然不可能的。”

    “唯有一者，你有生死符的解决之法，丹药？”

    “还服用了。”

    “可否让老朽看看生死符的解药？”

    楚南公仍为笑语。

    面前之人还不承认？

    不承认也没有关系，他体内的状况骗不了人，生死符的阴阳五行紊乱气息安稳。

    却非他们的功劳。

    略有枯皱的单手一指点出，面前的这位墨家统领为之浑身不能动弹，灵觉笼罩其身，又是一抓。

    便是一个寸高的黑色丹瓶出现。

    落在手中。

    “这应该就是生死符的解药吧？”

    “还有一粒！”

    “嗯，是生死符的解药，内蕴一缕和生死符同源的气息，上面有墨鸦的力量。”

    “巨子！”

    “试试如何。”

    无论眼前之人是否承认，都没有关系，那不属于自己的事情，自己只是将自己的话语说出去。

    并不处理对方。

    他是墨家的统领，自然归于墨家巨子。

    非前来的及时，墨家巨子也……也要不存了，只剩下心间最后一口气，被逍遥先生以花篮之力硬生生救回来了。

    将那颗黑色的丹药自丹瓶中取出，细细感知，苍老的面上更为笑意，是生死符的解药。

    内蕴墨鸦的本源之力。

    也只有墨鸦的力量为引，才可以落下这等丹药。

    心随意转，这颗丹药直接飞至跟前一侧静坐地上的巨子姬水面前。

    “岚丰统领！”

    微不可察的声音流出，尽力的张开嘴，吞下那颗丹药，瞬息入喉，化为澎湃药力，滚动全身上下。

    “是生死符的丹药！”

    逍遥子正在以花篮之力，加持领域，为众人疗伤。

    察觉巨子身上的气息变动，为之一喜，花篮脱手而出，直接落在巨子的头顶，垂落道道光幕。

    生死符的气息被镇压，花篮落下玄之又玄的玄牝之力，将巨子身上的伤势快速修复着。

    “南公，那颗丹药可以化去生死符？”

    朱家脸上浮现一丝希冀的喜意。

    “不能！”

    “应该也只是镇压。”

    “只是镇压的时间应该长些。”

    “生死符若想要给予解决，除非墨鸦亲自出手，或者……知晓生死符的阴阳二气演变。”

    楚南公给予肯定的答复。

    “罗网暗子！”

    “隐藏的倒是极深！”

    “你也是有趣，墨家机关城都被攻陷了，你还到了这里，岂不有趣？”

    不能化去生死符？

    不过，镇压的时间长些也足以了，饶有好奇的目光看向这位墨家岚丰统领，好端端的，他先前应该离去机关城才是。

    却还跟在墨家巨子身边，还来到了这里，还身中生死符。

    若非他服下了解药，怕是南公都发觉不了。

    “……”

    岚丰不欲多言。

    机关城被破，自己的确想要离开墨家的，却是当时自己距离巨子、高渐离二人比较近。

    那个逍遥子玄光掠过，便是将自己一并带走了。

    自己也是无法。

    至于后来身中生死符，更是想不到。

    “你们墨家的徐夫子徐统领都不存了。”

    朱家随即有些不悦的看向此人。

    对于暗子、密探等人，自己最为不喜。

    虽然对方是墨家的人，可……墨家四人中，那位擅长铸剑的徐夫子没有扛过去，于昏睡之中，脏腑自溃。

    “……”

    岚丰还是不言。

    事已至此，多言无益。

    本以为巨子他们扛过不去的，谁曾想……楚南公、逍遥子他们竟然来了。

    而且欲要亲自诊治诸人，自己本不要前来，然……若是不来的话，好像嫌疑更大。

    现在……。

    只能说运气不好。

    不知会是一个什么结果！

    杀了自己？

    ……

    “压下去。”

    “待墨家巨子醒转，交给墨家巨子处理。”

    朱家摆摆手，便是有农家弟子近前，将此人压出去。

    天明目视着岚丰离去，方正之眉目紧锁，不知道再想些什么。

    “天明小友。”

    “这次多亏你前来此地，否则……万事难回。”

    解决完墨家的一位暗子，楚南公再次将玄力落在身前诸人身上，自己所修阴阳五行，配合逍遥先生，可以更快的抚顺他们体内的杂乱。

    观身侧右方的一位英武少年人。

    笑语道。

    自己也没有想到天明小友竟然会前来机关城这里，还刚好碰上了，在见到天明小友的瞬间。

    便是知道墨家还是有救的。

    却……没有想到，秦国的动作那般快，机关城连一夜的时间都没有撑住，实在是……难以想象。

    好在墨家巨子还在。

    他还在，墨家还有传承。

    “南公在少羽身上留下了那道封印？”

    “他的眼睛……？”

    南下相救百家之人的事情。

    天明不想要提及。

    单凭自己一人，是没有任何作为的。

    南公所语是自己特殊的身份，以及自己身上的黑龙令，自己更不想要提及那件事情。

    反而，对另外一件事，感到好奇。

    正要说道重瞳，却左右诸人不少，为之语止。

    “不错。”

    “当年少羽刚出生不久，老朽便是施加手段，祭祀昊天，在少羽身上留下封印。”

    “此事……，天明小友看到了？”

    楚南公颔首，并未隐瞒什么。

    天明小友多次相救百家之人，更是少羽的好友，此事无需向他隐瞒。

    “是！”

    天明点点头。

    “此事……，稍后再同天明小友细说，那是项氏一族的秘密。”

    “也是楚国复兴的希望。”

    “多年前，老朽还为玄关之时，曾推演楚国的国运，得了八个字。”

    “楚虽三户，亡秦必楚！”

    “而……少羽身上又有那般奇特，故而……有了后来之事。”

    楚南公叹语。

    一晃便是过了十多年。

    当年的婴孩，都已经长大了，而且还因为此次生死符的事情，封印破开，重瞳异象出现。

    还真有些麻烦。

    却也是有些麻烦。

    现在的诸夏局势和自己想象的不太一样。

    “也好。”

    天明的确有这个兴趣。

    至于楚虽三户，亡秦必楚，残剑先生也有提及，是南公当年留下的预言，楚之三户？

    现在好像都不存在了吧。

    亡秦必楚？

    现在的秦国，如日中天，诸夏安稳无事，看不出半点衰亡的气象。

    少羽的重瞳？

    古之圣贤之人的异象！

    一切的一切，忽然间，天明觉得自己对于诸夏，好像了解的并不多，许多隐秘之事，都不了解。

    二人不在多言，经过整理后的宽阔木厅内，只剩下南公和逍遥先生极力施为，灵觉感知，诸人的气息在徐徐恢复。

    可惜，还是有一些人没有扛过去。

    墨家的徐夫子！

    仲孙玄华的师妹善柔姑娘！

    还有仲孙玄华！

    他身上生死符发作比起其他人多了一次，没有扛过去！

    ……

