    第158章：喝酒   

    谢婉婉知道，不管她怎么劝宁念，宁念也不会听她的。

    

    说实话，她现在也没有太多精力去管宁念的决定，她要去考虑的事情太多了，比如她还没有结婚就和男人发生了关系，这件事对家里人的冲击力会有多大，她不敢想象。

    

    “叮——”一条短信突然跃然屏幕。

    

    谢婉婉拿过手机一看，是一个陌生号码发来的短信，上面写着【谢婉婉，宁念和连宜年是不是已经发生关系了？

    】   

    谢婉婉盯着那条短信内容，莫名有些火大。

    

    她回复道【恩，如你所愿，宁念已经变成了连宜年的女人。

    】   

    宁夏盯着谢婉婉发来的短信，心中大喜，哈哈，没想到宁念成了一只破鞋，不知道苏俊彦得知真相后，会不会将她抛弃呢？

    

    她就等着宁念被苏俊彦抛弃，然后伤心跳河自尽的画面。

    

    宁念从房间里出来，直接搭乘电梯到了楼下。

    

    一出酒店大门，她就看到了苏俊彦停在那里的车。

    

    她走到车门前，拉开车门坐了进去。

    

    苏俊彦扭过头看着一脸疲惫的女孩，心疼地摸了摸她的脸，“事情处理地怎么样了？”

    

    “苏教授，我觉的很愧疚，如果不是我，也不会连累到我最好的朋友！”

    宁念抓着他的手，小脸蹭了蹭他的手心，好想找个人倾诉心里的烦恼。

    

    “出什么事情了？”

    苏俊彦不解地看着她。

    

    什么事情能够让她一筹莫展呢？

    谢婉婉到底出了什么事情？

    

    宁念一脸疲惫地说，“连宜年强奸了婉婉，你不知道那男人有多可恶，吃干抹净不说，还把责任推卸到婉婉身上，婉婉好可怜。”

    

    “这件事怎么会和你有关？”

    苏俊彦觉的，这应该是连宜年和谢婉婉之间的事情吧？

    

    “这一切是宁夏的主意，宁夏本意是想让我和连宜年发生关系，结果……”   

    苏俊彦一把将她拽进怀里，那幸亏和连宜年发生关系的是谢婉婉，而不是她。

    

    虽然他觉的他这样的想法有些卑鄙，可是谁会想自己的女人受到伤害呢。

    

    “那你打算怎么办？

    需要我帮忙吗？”

    苏俊彦知道她不会轻易求他帮忙，但如果她自己搞不定的事情，他倒是想帮她。

    

    宁念咬牙，“这件事我自己来处理，我不想连累你。

    如果让你插手，别人只会说你利用你父亲的权利压人。”

    

    “你要知道，我从来不利用我父亲的名义做任何事情。

    所以你有什么困难，尽管吩咐我去帮你处理。”

    

    宁念却已经想到了对付宁夏的办法。

    

    “你要相信我的本事，一个宁夏，我还是能应付过来的。”

    

    男人无奈摇头，女人太过强势，他这个当男朋友的，倒是没有发挥的余地了。

    

    “你们游泳馆做宣传选在哪一天？”

    

    “这个周六，怎么了？”

    

    “没……”   

    宁念勾了勾唇，然后给宁夏发过去一条短信，“宁夏，周六有空吗？

    我朋友新开的一家游泳馆要做宣传，邀请了名模白辰析到现场坐镇，有兴趣去看男模吗？”

    

    宁夏看到宁念发来的短信，轻蔑地笑了。

    

    宁念都被连宜年睡过了，怎么还有心情约她看男模，看样子宁念和谢婉婉应该是彻底闹翻了，要不然怎么连个倾诉的对象都找不到？

    

    可是宁夏怎么可能将宁念当成是姐妹，她恨不得踩在宁念的头上，让她永远翻不了身。

    

    “姐姐怎么突然这么好心邀请我去看男模？”

    

    宁念知道宁夏不会轻易上当，为了彻底让宁夏放下戒心，宁念开始声泪俱下地控诉。

    

    “哎，老实跟你说了吧，我最近心情差的很，刚和最好的朋友闹翻，现在连苏教授都不愿意理我了，我心情郁闷啊！我想找个人陪我聊天解闷啊！这不，正好就想到你了吗？”

    

    宁夏差点拍着自己的大腿笑起来，宁念还真的被连宜年给上了？

    

    想到她那清纯又漂亮的姐姐，突然被苏俊彦以外的男人给毁了，她心情莫名地好，好到想喝酒庆祝。

    

    “你和谢婉婉出什么事情了？

    你们不是最好的朋友吗？

    怎么说闹翻就闹翻了？”

    宁夏强忍着笑意，幸灾乐祸地问。

    

    宁念眼里划过一抹寒光，宁夏就让你再蹦跶几天吧，之后再慢慢收拾你。

    

    “别提了，还不是因为男人的事情闹翻了！周六你到底有没有空去游泳馆？”

    

    “我当然有时间了，你不是说有男模吗？

    我也想去看看男模的身材到底有多好！”

    与其说她是去看男模，倒不如说她是去看宁念现在过得有多狼狈。

    

    宁念得逞地说，“那就这么说定了，周六上午十点，XX游泳馆二楼302房间，我们不见不散。”

    

    宁夏扯了扯嘴角，“放心，我一定会去的。”

    

    她不但要去，还要去宁念面前炫耀一番，看她现在过得有多幸福啊！而宁念，自以为攀上了市长的儿子，结果却被其他的男人给上了，想想还真是大快人心。

    

    宁念将手机关掉，然后扔到了一边去。

    

    苏俊彦扭头看向她，“怎么了？

    还在为谢婉婉的事情，心情郁闷呢？”

    

    “是啊，郁闷到不行，苏教授，你家里有没有酒？

    我突然想喝酒！”

    最好是一醉解千愁那种。

    

    苏俊彦皱眉说，“年纪小小的，喝什么酒？

    不准喝酒。”

    

    宁念可怜巴巴地望着他，“就这一次，我保证不会再有下次？

    你就成全我吧！你要是不放心，可以陪我一起喝！”

    

    苏俊彦没好气地说，“就这一次，以后再也不准碰酒。”

    

    宁念生怕他反悔，赶紧用力点头，“好，我答应你，就喝这一次，以后没有你在场，我坚决不喝酒。”

    

    “……”他感觉他挖了一个坑，把他自己给埋了。

    

    回到别墅，苏俊彦搬出了他珍藏许多年的红酒，摆在了茶几上。

    

    宁念蹲下身，拿过一瓶红酒，激动地问，“哇，想不到你家里珍藏了这么多宝贝！今晚，我可以喝一瓶红酒吗？”

    

    “小样的，一瓶？

    你确定你不会喝醉？”

    

    “试试不就知道了？”

    宁念蠢蠢欲试，目光直勾勾地盯着他打开的那瓶红酒，下意识舔了下唇。

    

    苏俊彦摇头，只当她一时胡言乱语。

    

    

    

