    “嗯？”慕千羽一向是吃软不吃硬的，闻言微微扬眉，道：“此次考核不是只收一颗丹药吗？这颗只是我闲着无事炼制的，不参与考核，便不交了吧。”

    丹师们听到这话都暗暗佩服这小公子的勇气，对面可是天下三大势力之一，她居然也敢表现得如此随性。

    只不过一般这种敢于对抗的最后的结果都不太好。

    “你……”那青衫仲裁指着她道：“若是我这师侄有半点闪失，我让你吃不了兜着走。”

    “药是他自己要吃的，在下可是提醒了他。至于这解药乃是在下所有之物，给不给都看在下心情。”慕千羽仍旧是不卑不亢的随性语气。

    “给她钱……多少钱……啊……”方清泽在疼痛的间隙勉强挤出几个字来。

    青衫仲裁也知道威胁不成，转而深吸一口气问：“你要多少钱才肯把丹药卖给我们。”

    “既然说成是买卖就好办了。”慕千羽勾唇一笑道：“一口价，十万块灵石。”

    “给她……”方清泽疼到疯狂锤着高台，双眼通红还在流血，看起来有些可怖。

    于是慕千羽将解药扔了过去，收了十万块灵石，心情终于好了一些。

    被打手心、被刁难，随着钱到位也就烟消云散了。

    方清泽吃了药之后整个人都慢慢的平静下来了，但是他没机会和慕千羽说话就被一群师兄弟抬回去了。

    这样折腾了一炷香的时间，也把他折腾虚了，现在想说话都难。

    慕千羽带着姬天明离场。

    “张兄，你这次算是把人家书院得罪了，我明天还是组个局吧……”姬天明再次劝说。

    “放心，没必要。”慕千羽拍拍他的肩膀，示意他安心。

    “张公子且慢。”柳馨儿从后面追上来，低声道：“抱歉张公子，是因为我让你受到针对了。”

    姬天明趁机打量这姑娘，小小的眼睛都快开出桃花来了。

    “柳姑娘想多了，刚刚那位想来只是为了公允才试药的，与姑娘无关。”慕千羽宽慰着。

    “张公子不怪我吗？”柳馨儿悄悄看着她的脸色。

    “自然不。”慕千羽完全不觉得人家姑娘有什么错。

    “张公子真是明理之人。”柳馨儿轻笑一声，道：“不知公子近日是否有空闲，小女子想为公子做几道菜，以谢当日搭救之恩。”

    慕千羽当即摇头：“没……”

    “有空。”姬天明用力拉了一下慕千羽的袖子，又道：“张兄有空的，不知约在何处啊？”

    “我家在仙城有个院子，那便明日，请两位过府一叙。”柳馨儿见状也只能是顺口约一句姬天明了。

    慕千羽看向姬天明。

    “好，我们明日一定早早到，多谢柳姑娘邀约，我和张兄都不胜欢喜。”姬天明八面玲珑地道。

    虽然胖子不务正业，但是精于商业，自然是个能说会道的主儿。

    柳馨儿看向慕千羽。

    慕千羽立即露出一个笑容，道：“对，不胜欢喜，不胜欢喜。”

    “那张公子明日见。”柳馨儿说着便跑开了。

    姬天明看着柳馨儿的背影，小眼睛又眯了起来。

    “啪！”

    慕千羽一扇子敲在他的头上，道：“你还嫌人家姑娘误会得不够深是不是，我再去吃饭，我成什么了。”

    姬天明并没动，直到柳馨儿完全消失在他的视野，他才道：“这姑娘真是越看越让人喜欢，你说她何时能对我这般温柔呢？”

    慕千羽翻了一个大大的白眼：“你这是把人往我怀里推。”

    “张兄你就帮帮忙，让我和柳姑娘多接触接触，指不定她就能发现我的好了呢。”姬天明一脸恳切的表情。

    慕千羽无奈一笑，道：“好吧，那你好好展现一下，争取早日修成正果。”

    “张兄你真是太讲义气了，走走，兄弟请你好好吃一顿去。”姬天明很是激动的道。

    “别，我刚刚得了一笔钱，请你。”慕千羽轻笑：“捡来的钱，不花白不花嘛。”

    “也对，我还是第一次见有人能在这种场合搞到钱的。”姬天明看向慕千羽的眼神越发的钦佩了：“张兄，我现在觉得你可能是一个赚钱的天才。”

    “这个我不否认。”

    “你又和那搞出天地钱庄的张有德名字如此相像，我觉得你们是不是可能有血缘关系？”姬天明思索道。

    慕千羽摸了摸鼻子，没出声。

    “找不到张有德，和张兄你在一起也不错。”姬天明亮着眼睛道。

    慕千羽忽然觉得自己身上可能是粘上了一块膏药，很是哭笑不得，她以前也没觉得自己这样有人格魅力啊。

    当天她用解毒丹卖的钱在客栈中大快朵颐了一顿，而后发现花超额了，自己又补了几万灵石下去。

    看着自己花掉的灵石，慕千羽很难想象自己已经铺张浪费到了这种地步。

    以后还是要收敛些，赚钱多么不容易的。

    初次入门考核与真正的炼丹大会之间间隔了十日，而这十日慕千羽也不是全然闲着，三日之后她要去参加炼器师入门的考核。

    在炼器师考核之前她还算是清闲的，于是第二天一大早上又被姬天明吵醒了。

    “张兄，起床了，我们该赴约了。”姬天明在外面叫到。

    “你再不闭嘴，我就不去了。”慕千羽没好气地说了一声，继续蒙上头睡懒觉。

    于是姬天明安静了一会儿，但也只是一会儿。

    半个时辰之后他终于成功地将慕千羽叫了起来。

    慕千羽勉强睡醒，出门的时候还打了一个大大的呵欠。

    “小姬我警告你，下次你如果敢这样骚扰我，我一定把你扔到护城河里面。”慕千羽没好气地道。

    “张兄你为何每日无法早起，难道是晚上都在瞧那画本不成？”姬天明一脸探究的眼神。

    慕千羽的扇子再次无情地落在他的头上，“再胡说我告诉柳姑娘，你惯会收集那些画本。”

    “别，还不到时机呢，等成了亲我自然会告诉她。”

    “你想的还挺长远。”

    “那是当然了，与姑娘相处若是不想得长远些，那与流氓何异。”姬天明一脸正气的道。

