    “哦？”

    玄德公止住扈从的脚步。

    “士元，这个益州来人……十分重要么？”

    以常理而论，既然讨论入蜀，便绕不过益州与荆州接壤的巴郡。甘宁乃是巴郡临江县的大姓出身，曾经做到过郡丞一级的大吏，再有多年沿江纵横、为非作歹的经历。如果说要讨论后继的具体操作，庞统以外，甘宁就是最好的补充。

    玄德公之所以在与吴侯的谈判中留下甘宁，也正是看中他的作用。

    但庞统的意思，竟然是说，这个益州探子比甘宁更重要？

    刘备又想到，如果这么做，是否会使得甘宁有所不满？

    刘备看了看庞统自信十足的神情，又下意识地看了看雷远。

    雷远慌忙出列：“主公，此前只禀报说带来一个益州探子。然则，来公安的途中，这人又自陈乃是刘季玉幕府中的官员，奉刘季玉的命令，来荆州公干。”

    “此人是谁？”

    “刘季玉幕下，军议校尉法正。”

    军议校尉的官职，众人谁也没听说过，估计是刘璋自己创设的职位，像是参议军事的近臣，大概有点类似于江东鲁肃曾任的赞军校尉，但不知道实权如何。

    至于法正这个人……

    玄德公捋了捋胡须：“法正？”

    诸葛亮欠身道：“此人乃扶风郡人，字孝直，因关中羌乱而避入蜀地。祖父法真有逸名，其父法衍，曾任司徒掾、廷尉左监。”

    “法真……我想起来了，玄德先生嘛。”刘备微笑：“倒是有趣。”

    法真号曰“玄德先生”。此君乃是数十年前天下知名的隐士，据说体兼四业，学穷典奥。玄德公年少时也曾研习儒学，故而知道这位的名声。至于为什么一位隐士能够赢得大名，实在不可细说。

    刘备此时提起，当然是指此人名号与自己相同。座下众人连忙发出适当的笑声。

    “续之以为，这法正是何等样人？”

    嗯……我以为，此人名垂史册，乃是天下罕见的谋臣？雷远心想，话可不能这么说。到底只是个抓到的益州探子，自己若说的太多，别人还以为有什么背后的原因。

    于是他沉吟片刻，道：“虽委质于庸常之主，却绝非庸常之人。”

    “那就先请这位益州军议校尉来见！”刘备挥手道。

    须臾之后，堂下走进一人。只见此人身高七尺上下，年约三十余岁。相貌寻常，但一对浓眉细密而长，两眼有神，颌下短须梳理得整齐光亮。

    此刻汇聚在厅堂上的群臣，无论谋臣猛将，或为一时风云际会的荆楚英杰，或为追随玄德公多年的天下骁锐，群聚一处，自然便有非凡气势。可是这人迎着一众文武打量的眼神，全然不见慌乱的神色，眼神平静得就像是一泓湖水。

    也不知为何，许多人瞬间就去看了眼庞统。当代臧否人伦之风极盛，所以大家都觉得，一日之间能见到两个出众人物，着实巧得很，也很有运气。

    这人向前几步，不卑不亢地行礼：“刘益州所遣，军议校尉法正，见过左将军。”

    他的声调不高，但用的乃是极标准的雒阳正音，果然不愧是三辅之地儒学世家子弟，只这一口极清朗明白的言语，就把在座绝大多数人都比下去了。

    堂上文武们不禁镇动，镇动之后，又不免怫然。适才庞统上堂，那是荆州从事拜见主君，在场的都是同僚，又多荆楚士人的小伙伴，自然没人与之为难。此时来者是刘季玉的部下，据说还打着商旅旗号混入夷道，意图打探荆州的底细，众人便不客气。

    不待玄德公问话，潘濬先问：“你就是法正？”

    “正是[八一中文网 www.zwdu8.me]。”

    “你身为益州僚属，来我荆州，为何要隐姓埋名，潜藏身份？难道是有什么不轨的图谋么？”

    潘濬身为治中从事，主要负责的，乃是荆州各地的律法刑名。他本人又是方严疾恶，义形于色的性格，对这种蝇营狗苟的行为大是不耐。

    玄德公也不阻止潘濬，只是微笑着看着堂上，等待法正回答。

    法正答道：“我在成都时，曾在别驾张松府上做客，当时见到了有一人，似乎是贵方的左将军从事中郎孙乾。还没等我上前问候，他就匆匆忙忙，掩面而走。是以，我觉得荆州的风俗大概如此，登门拜访都得隐姓埋名。所以此来荆州，特意入乡随俗，以免诸君不快。”

    “这……”潘濬一时气沮。

    这些日子以来，玄德公向益州派出的使者数量甚多，对有些重要人物，更遣出己的有名望的说客去访问。

    比如雷远知道的，刘璋的重要政敌、益州巴西太守庞羲那边，就是简雍在负责。短短数月里，简雍经由峡江水陆道往来奔波了几回。但孙乾去过益州别驾张松的家中拜访……这消息，雷远可真不知道。

    潘濬不甘心，立即重整旗鼓，再度指责：“砌词狡辩！我方的孙公佑访问贵方益州别驾，乃负有双方之间机密的公事，非你这区区军议校尉所能预闻。你既然受刘益州的命令来此，便是为了刘益州的脸面，也该自重身份、堂堂正正，又何必藏头露尾？”

    法正道：“贵方的从事中郎只见别驾，却不敢见益州牧；与之相比，我法正到底还站在左将军、荆州牧的身前回话，已经算得堂堂正正。”

    潘濬一时无语。

    玄德公广遣使者深入益州，又是事实，如今被人揭了出来，委实很难以言辞掩饰。潘濬又不是那种思绪敏锐的辩士，言语当中说什么孙公佑负有机密公事……简直就在直说玄德公鬼祟了，词语大是不妥。

    庞统连忙出来圆场。

    庞统虽然有时候手段激烈，但不是性格偏激孤僻之人，相反，他待人接物极有水平，到哪里都能得人赞誉。此前他在夷道时，特地私下求见了正在夷道公干的乐乡长蒋琬，重新连络自己在荆襄的人脉。

    当然，他在南郡功曹任上曾经潜入乐乡，参与安排了对时任乐乡长雷远的刺杀……这事情无须再提，不妨让它随风而去。

    蒋琬又是潘濬的姨兄，两人一向亲密。那么庞统当然也不能眼看着潘濬出言不慎，惹出事来。

    这时候庞统笑着出来圆场：“承明、孝直，两位不要斗气。孝直此来，确实是奉了刘益州的意旨，我在夷道接到了他，就直往公安城来，其实也谈不上什么刺探消息……”

    刘备也笑。

    他问道：“孝直先生此来，是代表刘益州么？刘益州有什么话让你告知予我，不妨说来。”

    法正再度躬身行礼道：“刘益州让我来询问左将军，如今曹公势大，荆州诸君危如累卵，却不知，有什么左将军有什么维持局面的良策。”

    这叫什么话！堂上立即有人怒极反笑：“曹公威力实强，然则，若荆州之人危如累卵，益州之人算什么？齑粉么？”

    法正摇头道：“不然。益州之人，早就清楚非曹公的对手。某日曹公挥师南下，我们便安然跪伏而为臣虏，如我等辈，或许还能累官而至二千石。反倒是荆州诸君，其势与曹公仿佛水火，日后或有不忍言的下场。所以，我主让我来问一问左将军，这也是汉朝宗室间的情份。”

    通常来说，说客们都惯于高抬自家，而贬低别人。如法正这般，上来就把自家益州全体全都贬成了跪地请降之徒，实在有些突兀，让别人一时不知道怎么接话才好。

    有些心思细密的，忽然想到，难道刘季玉也有了归附曹操的意思？想到这里，不禁脸色发白。

    刘备不动声色：“原来如此，那可要多谢刘益州的好意。荆州上下，只知道以顺讨逆，旌善伐恶，至于下场，倒也不必特别担心，怎也能名书竹帛，为后人传诵。倒是益州……如此天府之国里，竟没有愿意扶助汉室、力挽狂澜的贤臣？”

    “愿意匡扶汉室的贤臣，自然是有的，数量还不少。”法正应声道：“怎奈，留给贤臣的时间不多了。如果没有什么特别的好事，大家还是跪伏为曹公臣虏，比较妥当。”

    刘备凝视着法正，忽然哈哈大笑起来。

