    没错，所罗门觉醒了，他的觉醒也意味着将要带领整个家族崛起。

    亚瑟敢这样羞辱他，就别怪他让对方后悔！

    “你的敌人是雷书侠，不是我。”所罗门咬上一根大雪茄笑道：“这个世界的巨头就这么多，我的家族占据一席之位，绝对不容动摇。亚瑟王，你要为你的家族而努力，在某一天里跻身巨头之一。”

    “嗷！！！——”

    亚瑟不停的嚎叫，眼角流淌下鲜血，他彻彻底底的被激疯了。

    他单膝跪下求婚是有他的打算，因为不能跟雷书侠硬碰硬，他也是要把枪打薇薇安公主的，但绝不是致命。

    作为这个世界上最强的周密狙击手，雷书侠就在他的领域之内，哪怕对方也是周密狙击手。

    亚瑟已经算好了角度，他会用突然求婚造成的短暂惊愕，完成射击。

    薇薇安公主会受伤，可弹头将穿过对方的身体到达雷书侠的心口。

    那个时候，雷书侠一定会选择规避……

    “嗷呜呜！！！——”

    亚瑟重重跪在地上，双手疯狂捶打地面，毫不在乎嘴角疯狂向外流淌的鲜血。

    他可以成功的，他是可以成功的，但是……

    “你们应该进行一场男人与男人之间的公平决斗，真正雄狮之间的厮杀。”所罗门大声说道：“胜利者会活，失败者会死，我以所罗门家族族长的身份作以见证。”

    “所罗门殿下，这样有些不妥吧？”一个巨头家族的代言人盯着他说道：“一切都在掌控中，杀掉雷书侠才是该做的。”

    “啪！”

    枪声响起，所罗门一枪打爆对方的脑袋。

    “亚瑟王，展现你的王者风采吧！”

    所罗门杀人之后压根就不看一眼，甚至搭理都不搭理，因为对方即便是巨头家族的代言人，也没有资格教他做事。

    因为他是所罗门，这里是所罗门家族！

    更大的原因是他的所有部队已经将亚瑟这些超级战士围住，上千条枪炮将他们锁定。

    虽然对方真的很厉害，超出人类极限，可在重整部队之后，形成的是密集型防御攻击。

    一旦开火，弹头的覆盖根本没有间隙，不管你是多厉害的超级战士，瞬间就会被如雨的子弹撕成碎片。

    “不要试图攻击我，所罗门家族是站在这个星球最巅峰的掠食者！”

    所罗门笑了，他说的话一点儿都不错，他们家族就是站在巅峰的掠食者。

    他的上千条枪起码比十挺六管重机枪要强的多，足以灭杀面前所有的活物。

    “呼哧！呼哧！……”

    亚瑟大口喘息，每喘一口都会喷出殷红的鲜血，他一步一步向前走，面对密密麻麻的枪口。

    “老大，冷静。”一名超级战士规劝。

    超级战士们也不是傻子，虽然之前在议事大厅前的战斗占据上风，甚至随时可以把所罗门的部队彻底撕碎。

    可这会是提前准备好的密集防御攻击阵型，他们压根突不进去。

    突不进去就发挥不出他们的实力。

    当然了，他们可以逃，谁也追不上。

    “你，做的很棒。”亚瑟伸手擦掉嘴边的血，盯着所罗门说道：“我是亚瑟王，怎能向人臣服？亚瑟家族必然要站在这个星球的最巅峰。”

    “这才是亚瑟王！”所罗门点点头道：“你们要来一场公平决斗。”

    “我会打爆他的脑袋！”

    “我相信。”

    所罗门笑笑，转身离开这个地方。

    “喂，我的好弟弟，你真棒！”

    站在别墅花园上，雷书侠发出由衷的赞叹，反正他也跑不掉了，肯定多拍拍所罗门的马屁。

    四周无数战士涌上来。

    “你们要靠近我吗？”雷书侠笑道：“逃命的野兽可不会收起獠牙，呵呵。”

    没人靠近他，保持着五六十米的距离，因为谁接近可能谁就得死。

    当然了，也没人开枪，因为接下来是他跟亚瑟的公平对决。

    十多分钟后，数架工程直升机吊着巨大的钢铁栅栏飞来，十几辆工程车也驶过来。

    这是从动物园拆卸来的，用最短的时间吊过来，要在这个别墅周围做成巨大的牢笼。

    “我草！”

    雷书侠发出感叹声，他越来越喜欢所罗门小弟弟了，杀妻证道之后，做事都变得那么利索。

    工程车在工作，短时间之内就在别墅周围打出一个个深洞，将铁栅栏安装上去。

    一个多小时之后，高度达到十米，长度达到一百米、宽度六十米的决斗地安装好。

    雷书侠站在里面，亚瑟站在外面，两人四目相对，在彼此的眼中看到自己。

    “哎……何必呢？亚瑟，咱们之间就这么点事，你女人也不是我杀的，那是所罗门杀的。”

    “兄弟，虽然咱俩之间有仇，可俗话说的好君子报仇十年不晚……”

    亚瑟不说话，只是盯着他，就像看待一具尸体。

    “淡定，淡定，薇薇安的尸体还在这里，我帮你挖个坑把她埋了吧？俗话说的好，人死为大，总不能让她死了还曝尸荒野吧……”

    有的时候雷书侠就是欠，手欠嘴欠，在跑不掉的情况下，马上就能用欠来适应。

    ……

    议事大厅，所罗门接见了十多个赶来的巨头。

    “所罗门，为什么不直接杀了他？”

    “雷书侠是心腹大患，也是你的杀父仇人，你需要的是马上干掉他。”

    “……”

    望着眼前的巨头们，所罗门笑了，他已经能巧妙的把内心的愤怒隐藏起来。

    “为什么开始的时候我不知道超级战士计划？”所罗门问道。

    “你的父亲知道，并且也参与了。”

    “哦……”

    所罗门点点头，他知道这些巨头有什么打算，如果不是雷书侠把视频发给他，都还不清楚亚瑟想干嘛呢。

    无非就是为了他们家族的宝藏。

    “我不能直接杀雷书侠，因为不知道家族内有多少潜伏的红蜘蛛。”所罗门背着手说道：“在雷书侠受到生命危险的时候，所有的红蜘蛛情报员都会现身，会让这里大乱。”

    “现身不是更好？”一名巨头盯着他。

    “现身了，我的部队阵型就会乱，我怕这些超级战士。几个人而已，短时间就干掉了我三百多人。”

    巨头们盯着他。

    “所以，大家休息一下，等待观看雷皇与亚瑟王的终极对决，我相信一定很精彩！”

    十几个巨头不再说什么，他们发现这个小所罗门突然成熟了，真正拥有了老所罗门的气质。

    ……

