    郑莹莹劝道：“也不要老是麻烦人家大人物！人家能够我们姐弟安排成为公家人，已经很不容易了。

    姐这一辈子都还没有想过自己能吃上公家饭呢！

    我其实挺喜欢这里的，你看环境多好，距离家里又近！

    上班也方便，原本我还以为咱家的工作要是安排远了，都要买车了呢！”

    郑莹莹是真觉着这工作还是不错的！能吃公家饭，看公园怕什么？

    这里虽然闹凶杀案，但是凶手不是已经被警察给抓了么！好像还有小弟的功劳，家里的钱，似乎就是奖金。

    总之这里怎么也要比辛辛苦苦，看人脸色的房产销售岂不是要强了太多！

    然而郑小明心中还是有着隐忧。

    他总觉着这翠微山似乎有些不简单。

    这地方属于灵地，是他藏灵封符的地方。

    而米一皖那两个挖心者都跑到这地方杀人祭祀……整个高阳那么大。哪里不能杀人祭祀了！偏偏他们非要到这翠微山来？

    说明这翠微山肯定有着不为人知的秘密！

    不过这只是郑小明的一些猜想，并没有得到证实。

    郑莹莹还是很快就把郑小明给安抚住了，虽然郑小明依旧有些忿忿不平，暗骂：“这什么破指挥使，还正六品呢！安排一个工作居然给我安排成这样！这破工作虽然清闲了一点，但是哪里谈得上体面了？”

    不过在郑莹莹好说歹说之下，也只好不情不愿的跟着郑莹莹进那园区去看看。

    园区的主管是一个五十多岁的老头子了，用一种诧异的目光看向郑小明姐弟。然后仿佛又明悟一般的点点头。

    大概是把他们当成有关系来这里吃闲饭的人了吧！

    不过也不要紧，反正这里就是一个养闲人的地方，要知道这里一个小小的公园管理处，本来已经都七个人了。也不需要他们姐做些什么！

    “我找人给你们收拾办公室！”老头呵呵笑道：“我们这里别的地方没有，办公场所还是很大的。

    你们两个是姐弟吧，是一人一间办公室。还是两人一间！”

    卧槽，还有独立办公室。

    也是！这管理处大猫小猫就这么几个人，不过却建了一栋三层小楼，空位置不不少！

    郑小明和郑莹莹对视一眼，默契于心，异口异声：“一间！”“两间！”

    两人对视一眼，都诧异的望向对方。

    “小弟，你傻啊！有便宜你都不知道占！当然是两间办公室的好，先把地方占住再说！”

    郑莹莹用一种看傻瓜的眼光看向郑小明。

    郑小明摸摸鼻子，心道我以为你看过来是示意一间呢！若是我说两间，你说我嫌弃你怎么办？

    老头呵呵笑：“那就两间好了，刚好隔壁，窜门也方便！我让人给你们收拾。

    不过现在财政有些紧张，所以办公家具就不能买新的了！将就用一下！以后等宽裕了再给你们换！”

    公家的东西，哪怕说是旧货，其实也不可能多旧。

    最重要的是质量肯定会很好！

    办公室布置起来，郑小明姐弟两人都很满意。

    然后……

    然后他们就没有事情做了！

    小小一个公园管理处，能有多少活儿干？

    尤其是出了两次凶杀案以后，现在这公园里的游客估计都没有管理处的人多！

    这小小一个公园管理处，现在加上他们姐弟两个，都已经九个人了。

    这就更加没事可干了!

    “难怪报纸上天天批评咱们大楚国人浮于事，公家人太多……”

    郑莹莹舒服的靠在真皮沙发上，道了一声：“原本我也觉着挺义愤填膺的！现在换了自己，真香！”

    郑小明此时，那种不忿也都消失了大半，不得不说一句真香。难怪这么多人都想给朝廷效力了！

    就连他们这种最底层的办事员，都有这么好的待遇。

    姐弟两个正在感叹之间，郑莹莹又有电话打进来了。

    原本还以为是郑莹莹公司的事情，然而却见郑莹莹接了电话，没有说上两句，忽然之间就是脸色大变：“周哥重伤住院了！”

    周哥？叫这么亲热，不会是周晓龙那厮吧？他重伤住院了？

    跟着，郑小明猛然醒悟：“是了！不是说王庭泰死了么？难道周晓龙也受到牵连了！”

    毕竟和王庭泰没有多少关系，所以知道王庭泰死了。郑小明也没有太过在意！

    但是周晓龙不同，周晓龙可是几次善意提点过他的！

    郑小明是孤儿，以前受过的白眼不少，对于别人善意最是敏感不过。

    他虽然叫着周晓龙这厮，对于这厮和自己姐姐的事情有些酸溜溜的。其实对于周晓龙还是挺感激的！

    于是郑小明立刻就问：“姐，你说谁受伤了？是周警官么？”

    郑莹莹挂了电话，有些慌张，道：“是周哥！他重伤了，昏迷不醒，还在医院！我去看看……”

    郑小明心里越发酸溜溜的，自己这姐姐看来背地里真跟周晓龙那家伙瓜葛不浅啊！

    虽然这样，但是心里终究一动，就说：“我更你一起去！”

    郑莹莹这时候也顾不得多问，就和郑小明难得奢侈一次，打辆车直奔医院去了。

    周晓龙刚出重症监护室，转入普通病房。

    两人刚找到地方，就看到周晓龙带着呼吸面罩，昏迷不醒。全身包扎的像是粽子一样，也不知道受了多少伤。

    而于警官于达仁在旁边坐着，一脸颓然。

    见到两人进来，于达仁站起，对着姐弟两人点点头：“莹莹来了啊！这是你弟弟，小明……哦哦，对了，我们也见过的。”

    很明显的，于达仁对于郑莹莹比郑小明更加熟悉。

    郑小明心中酸溜溜的心想，看来自己姐姐在自己不知道的时候和那周晓龙有着不少接触啊！连这于达仁都知道。

    甚至，刚才的电话可能都是于达仁打过去的。

    奶奶的，这岂不是说就自己知道的最少！

    郑莹莹关心问：“周哥现在怎么样了，他没事吧？”

    于达仁苦笑：“刚从重症病房转出，已经算是脱离危险了！

    唉，我们这行……本来就危险！晓龙和王警官出去办案，结果被车给撞了！

    王警官当场死亡，晓龙算是命大！不过估计……”

    果然是和王庭泰一起受伤的，这么说来，周晓龙受伤应该有几天了！

    要不要救一救姓周的这个家伙呢？

