
0801

袭击发生的时候，直升机队并没有马上投入协助作战当中，他们先是再次拉高了飞行高度，又观察了一阵战斗情况后，这才有两架直升机，离开了公路上空，向着袭击者出现的位置飞去，他们将摧毁掉袭击者们部署在远处一个小土坡上的重机枪阵地，然后放下飞机上搭载的两个班的步兵，与平原上的步兵进行两面夹击。

同时，巴尼少校也派出了六辆装甲车，开往之前中枪倒下的士兵所在位置，一边提供火力支援，一边去救援那些中弹人员，这些装甲车装备的虽然不是什么太重型的火力，只是一些0毫米的机炮，但已经足够压制住袭击者的火力了。

对巴尼少校来说，事情虽然发生的有些出乎意料，但很快就会得到控制，一切都不会太糟糕。

这个想法，在巴尼看到两架直升机开火，将远方几处袭击者的重机枪阵地炸成一团团火球后，更加坚定起来。

在两架直升机行动的过程中，袭击者们也不是没有想过把他们打下来的想法，但这些袭击者的装备并不怎么好，他们向两架直升机发射的，只是一些RPG-7火箭筒，根本无法击中高速飞行的直升机不说，火箭筒尾焰还烧伤了好几个他们自己的人。

随后，这些暴露出位置的人就被防卫团步兵还有装甲车给直接干掉了。

如果没有什么意外，这场看似突然的伏击战，就将在半个小时之内结束——如果没有意外的话。

就在两架直升机摧毁了袭击者部署的重机枪阵地，并将机舱内搭载的步兵班放出时，突然一架直升机不顾机内步兵还没有全部离开，而拼命拉了起来，一名一支脚刚踏出机舱的步兵，就这样直接摔了出来，好在他离地不高，很快就站了起来，但是他所乘坐的那架双刃直升机，机身在金属撞击声中不断迸出火星，一些弹孔出现在了机身表面，随后大量的火光和浓烟从这些弹孔，以及旋翼发动机处向外喷出！

于是，这架刚飞起不到十米的双旋翼直升机，就带着火焰和哀鸣声，重新坠入地面！而它坠落的地方，正好是它下放步兵的位置！

看到这架直升机坠地，地面的步兵在惊呼声中，纷纷向四周躲避开来，只有一个人被从直升机上剥离的碎片打中身体，扑通一下趴倒在地，随后就被离他较近的战友拖了开来。

接着，这架双刃直升机“轰”的一声，坠落在地，砸起一圈尘土！等到尘土散开，这架双刃直升机机体大部分结构扭曲变形，双旋翼只剩两个连轴还在缓缓的转动着，桨叶却大半不见了踪影。

而另一架直升机由于没有升空，反而完全降落在地，所以就没有出现头一架这种情况，但机上的人员，包括两名机师，此时也全部离开了飞机，向着土坡另一面跑来，只有少量步兵还躲在直升机机体一侧，向着另一个方向不断开火射击，好像那里有敌人一样。

“这是怎么回事？”看到这一幕，巴尼少校几乎惊呆了，明明一切都很顺利的，却立刻损失了一架直升机，这可不是什么好消息！好在他马上又回过了神，立刻抓起对讲机，大声询问起空中其他直升机情况来。

“防空炮！是防空炮！”此时的无线电中，已经充斥着直升机队的各种叫喊声，友机坠落，令这些机师也是十分紧张的，巴尼大声呼叫了好几次，才有人回答了他的问题，“土坡后面出现了几辆搭载有四管防空炮的车辆！”

“那么大的目标，你们之前就没有发现吗？！”少校更加气恼了，但此时，已经没有人再来回答他的问题了，四架双刃直升机直接在公路上进行了降落，他们要把机上搭载的着的步兵班放下，然后才去参与战斗。

“赛义德上尉，你立刻带几辆装甲车，穿过交战区域，把那两架飞机上的人给我全部带回来！”看到直升机队在忙着自己的事顾不别的，巴尼只能把救援己方人员的任务交给自己的直属部下。

“头儿，我们只有装甲车，交战区域里的袭击者可是有RPG的，直接穿越可不是明智的作法。”被少校点名的赛义德上尉，也是一名索马里本地人，比起巴尼，他要更高更壮一些，但现在，听到这个命令后，他一脸苦瓜相的看着少校，很是为难的说道，“我们需要更多的支援！”

“对方有防空炮，直升机队在解决他们之前，很难向你们提供空中火力援助！你需要自己想办法！”巴尼少校不悦的说道，“难道就因为这个，我们就只能看着我们的人死在眼前吗？”

“可是没有足够的火力支援，我们进去后，也会陷在里面的，不但救不了人，还会把自己也搭进去，这样也没关系吗？”赛义德上尉为难的说道，他也知道铁鹰的军纪，放着战友不管而任由其战死，严重的可以判处死刑，“如果我们有坦克就好了！”

“但是我们现在没有坦克！”巴尼少校瞪了对方一眼，“这样吧，留下八辆装甲车和一半的人保护卡车，其他人都投入作战，装甲车在中间突击，步兵在两翼进行掩护，尽可能快的穿过交战区域，抵挡坠机地，救援我们的人员。”

“八辆装甲车，要保护四十八辆卡车，可不是件轻松的事，他们照顾不了那么大范围的区域，这里算是平原地形，可没有什么险可以利用。”

“联络直升机队，让他们留一架直升机护卫车队。”说着，巴尼少校将对讲机扔给了赛义德，“你来指挥护卫车队，我来指挥救援行动！”

“是，长官。”看到少校亲自出马，赛义德上尉松了口气，这下他不用去担什么责任了。

这时，四架双刃直升机已经将他们搭载的四个步兵班全部放下，然后再次起飞，分成两组，从战场两翼向坠机地绕过去，既然已经知道敌人有防空武器了，他们自然就不会再莽撞的冲进防空火力网里。

接着，一架双刃两侧机翼武器架下火光一闪，一枚反坦克导弹就飞射了出去，没入小土坡后面地带，一团火云从那里腾起，导弹摧毁了一个目标。

虽然不知道直升机干掉的是什么，但巴尼相信应该会是防空炮，不先保证自己的安全，直升机队也没法安心进行对地支援作战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562470"  chaptername="0801  双刃坠落（二）">加入书签</a>
</div>
