    宋绾绾第一次觉得找一个人这么困难，不管怎么联系都得不到回应，世界原来真的可以这么大。

    其实，如果她一定要找到萧瑞承的话，可以让陆霆聿出现，一样可以找得到他的。

    “故意躲着我啊，这样也好，省得还要让我装失忆躲他了，躲一个人真的太累了。”苏然无奈的笑了笑。

    明显的不是很开心，嘴角的苦涩太过明显了。

    宋绾绾知道她的心路历程，更清楚苏然心底有多难受多复杂。

    本来她可以过得更轻松的，却因为萧瑞承过得这么难受。

    “然然，你还好吗？”宋绾绾看着苏然的脸，怎么看都像是有事情的样子。

    “我没事的绾绾，你不用担心我，我是觉得这样子反而对我们大家都挺好的。”苏然直接说着。

    什么对大家挺好的，宋绾绾就没有看出来苏然有哪一点是看出来好的，整个人都不是很好的样子。

    “只要萧瑞承永远不要过来见我就行了，我这一辈子都不想再看到他。”苏然的态度也是坚决的可以。

    听到这里，宋绾绾微微怔了一下，这是准备要和萧瑞承绝交吗。

    “然然，现在还没有联系上他，等联系上以后再说，我会和他好好的说清楚这事情的。”

    宋绾绾是觉得，就算真的最后绝交了，也一定要把事情说清楚，大家好聚好散，还要把然然母亲的墓地地址找到。

    宋绾绾可以去查，但更希望的是萧瑞承可以亲自说出来，这会比更好。

    “当然要说清楚，这事情从头到尾又不是我对不起他，是他对不起我，还有我妈妈的墓地也要他亲口告诉我，这是他欠我的！”苏然语气无比坚定决然的说着。

    宋绾绾是心疼这样子的苏然的，明明不知道见，却还要故作坚强的见他一次。

    要知道心底深处不愿意见的话，再这么努力假装去见，心里肯定会很难受的。

    要是真的失忆还好，可偏偏她只是假装失忆，那种情况是不一样的。

    只能让自己内心更难受，更纠结。

    宋绾绾现在光是想想就替她难过，不能想象她还要亲自去这么做，内心要承受多大的煎熬。

    “我知道，现在萧瑞承还不知道怎么说，你就好好的养身体，不要想太多，只会让心里面难受，等他联系上我了，再说。”宋绾绾

    安抚着苏然的情绪。

    是希望苏然可以更好的心情来养身体，不要一直因为萧瑞承的事情而多想，到时候心情抑郁起来，身体也不会太好的。

    “我知道了，我现在不会因为这个混蛋生气的，我会好好的把身体养好，他怎么样跟我都没有关系。”苏然已经下定决心，这一辈子不会再和这个男人往来的，自然就不会因为他而让自己的心情变坏的。

    “你能这样子想那就好了，先把粥吃完，我要去公司了，今天你就自己乖乖的呆着，有事情按铃找王医生，我早交待好他了，你装失忆的事情，相关的医生和护士都已经知道了，他们会配合你的。”宋绾绾叮嘱着她。

    “我知道了，谢谢你，绾绾。”苏然是真心感觉，身边有这么一位朋友，比什么都要强。

    “不用跟我这么客气，那我先回公司了，有事情一定不要自己硬扛着，知道吗？”宋绾绾还是不放心的叮嘱她一句。

    苏然这个丫头，最喜欢的就是自己硬扛一些事情，以前这样子，现在更是这样子。

    “绾绾，我不是三岁小朋友，我知道的，你先去公司吧，不要因为我耽误工作。”苏然赶紧催着她离开，不想让她继续在这里罗嗦了。

    关心是真关心，罗嗦也是真罗嗦。

    苏然是一个不太喜欢罗嗦和麻烦的人，但凡可以避免的麻烦，一律避开的。

    是自己最好的闺密罗嗦，她是没有办法避开。

    “我知道你开始嫌弃我了，那我就先走了，有时间再过来看你。”宋绾绾也不再多留，赶紧的离开了。

    上午去公司，下午去学校，他们第一个月的考核时间很紧，宋绾绾需要把全部的时间一点点的抠出来准备。

    沈菁颜说的很对，她是一个毫无背景的新人，却因为顶着陆霆聿太太的名号，让很多人质疑她根本就不是凭设计才能选进来高级研修班的，而是靠陆夫人这个称呼进来的，或者更直接的就是靠陆霆聿进来的。

    所以她一定要好好的准备这一次考核，拿出成绩来说话，不仅是为了自己，更为了陆霆聿的颜面来比好这一次考核。

    不然的话，成绩一垫底，那么就坐实了她没有能力靠陆霆聿进来的事实了。

    任何的话，都比不过一个实实在在的成绩，用成绩证明打脸，这是最直接有效的方法，也能让所有人看到她的实力，不会再在那里质疑她的能力，再用奇怪的神情，阴阳怪气的话。

    学完之后，宋绾绾直接出学校，远远的看到了了校门口的车子，还以为是陆霆聿的车，结果车窗一降下看到了陆夫人露出来的脸，有些怔了一下。

    不过，也只是怔了一下，随即调整好了心情。

    “陆夫人，你来找我吗？”宋绾绾赶紧的过去，微笑礼貌的跟她打招呼。

    感觉陆夫人又是来者不善的，反正陆夫人一直就对宋绾绾不满，反正就是各种的不喜欢，毕竟她理想的儿媳妇是江诗清那种的，就是后来的乔琳都要比宋绾绾好。

    可偏偏最能让她满意的两个理想型儿媳妇人选，一个死了一个一直不成功，偏偏宋绾绾这个半路杀出来的程咬金却就成了陆霆聿的妻子，还能让陆霆聿这么喜欢，甚至次次为了护宋绾绾，让她这个亲妈很没面子。

    所以，陆夫人就各种的看宋绾绾不顺眼，尤其现在又合伙陆霆聿从泰国带回来一个男孩子当什么自己的儿子来养，他们两人自己不生，却要去养别人的儿子，这不是有毛病吗？

    陆夫人就觉得，这肯定就是宋绾绾的破主意，自己不想生孩子，然后借故捡个别人的人的孩子来养，一天天的在打什么主意，这是要让他们老陆家没后吗？

    “不找你，我来找谁，上车！”陆夫人气势凶凶的说着。

