    话说，要是战斗之中被尾针扎中，修士也会中毒，但绝对会运功相抗，也绝对没有自己扎来得这么深，毒性绝对没有这么强。

    除了方云个变态，其他人还是算了吧。

    连续几天下来，炼神丹的神奇效果真的凸显出来，暴风战队的修士们都小有收获。

    痛并快乐着，成了战队最真实写照。

    剧烈的疼痛刺激下，修士和战兽的潜能得到极大的激发，血脉之力变得活性更强，神魂则变得更加坚韧。

    就在白狐和老狐修炼出移花接木神通之后，其他修士也先后突破，有了特殊的收获。

    比较出乎人意料之外的是，老黑这惫懒家伙，这千方百计，天天逃避炼神，但天天被方云抓住的家伙，居然成了第二个突破的战兽。

    仅仅只有第三天，老黑就全身放光，跟杨坚产生共鸣，黑黝黝的光，将它和杨坚包裹其中，足足半个时辰，这才散去。

    杨坚和老黑合力，修成了一门神通，化形术。

    杨坚本身是羊族，修炼的是羊族战纹，而老黑是大黑狗，战纹和战兽之间本身类别不同，这样的组合，在蛮族御兽宗的认知之中，天生就弱了一级。

    现在，杨坚和老黑合力修炼的这门神通，则完全颠覆了其他几个修士的认知。

    黑光散去，地上出现了一模一样两条大黑狗。

    话说，这谁是老黑，谁是杨坚？大家根本就分不清了。

    不过马上，大家就知道谁是谁了。

    其中一条大黑狗一爪子捂住眼睛，汪汪大叫：“小羊羊，你居然变成了我的样子，这也太糗了吧，以后，我该叫你小羊呢？还是小黑呢？”

    没错，这就是老黑了。

    杨坚没理他，一双后腿立了起来，在地上走了几步，然后有些无奈地说道：“这变成大黑狗，走路还是很不习惯，话说老黑，双手着地，你难道不觉得头晕。”

    老黑猛翻白眼：“狗没有双手，你记住，你现在这样子，才是狗中另类！要想这神通化形成为真正的保命技能，那你还得认真学习四肢着地……”

    两老黑在这本来就让大家有些头晕，小亚觉得好玩，跑去两个小黑狗身边，努力的耸动身躯，没大一会，变成了第三条大黑狗，得意洋洋的竖起大尾巴转来转去。

    老黑冲小亚一看，没好气地大声说道：“小亚，你这变化是不是太不负责了？你那尾巴一看就是假的，那是你的九天盘龙棍吧！”

    小亚转头一看，豁然发现这还真是自家棍子，不由嘿嘿笑着说道：“不好意思，失误，失误，小，小，给我变小一些……”

    九天盘龙棍不断变小，同时也向下边垂了下去。

    只不过，这棍子笔直笔直的垂在屁股后面，怎么看怎么怪异。

    老黑瞪眼看了半天，突然抬头看向白狐，大声说道：“小白，小白，你看看，你看看，小亚这玩意儿，是不是很像一样东西？”

    小亚还在这洋洋得意。

    小白已经啐了老黑一口，把小脑袋埋入了老狐怀里。

    赤罴这憨货跟大熊一样，其实是个特别内秀的主，此时跑了过来，摸摸小亚的九天盘龙棍，嘿嘿笑道：“够硬，够挺，是个好货……”

    小亚不懂这是什么意思，以为是夸奖，高兴地翘起了棍子。

    暴风虎和大熊两个哈哈大笑起来。

    ……

    杨坚化形老黑之后，自然掌握老黑的许多神通，实力再度增强。

    而且，这种化形也是逆向的，老黑也能化身杨坚，同时还能化形其他一些东西，不过，有两个不是缺点的缺点。

    其一，就跟杨坚化身老黑不适应四足行走一般，老黑化身杨坚之后，也不大喜欢直立行走。其二，就是化形的类型不如石亚多，化形的神态也不如石亚那么逼真。

    总体来说，已经很不错了！

    无论如何，这都是极为强悍的神通，关键时刻，绝对会有想象不到的妙用。

    尤其是对杨坚而言，化身老黑之后，保命能力必然大增。

    炼神丹的特殊功效体现出来，杨坚坦诚，如若没有炼神丹，要修炼成功这门神通，怕是还得需要很久时间。

    修炼成化形术之后，杨坚也没有敝帚自珍，而是详细地给同伴们介绍了自己的修炼过程和修炼体悟。

    杨坚认为，服用炼神丹修炼的关键，是需要在忍受痛苦的同时进行方向性的修炼，这样，能够较快生成神通。

    按照杨坚的体悟，大熊和暴风虎开始积极尝试。

    没过几天，大熊和赤罴修炼出一套合体战斗技能，大熊将其命名为熊罴无双战术。

    合体之后，大熊整体战斗力大增，力量、敏捷、防御都成倍增强，是那种极强的战斗技巧。

    不过，这种技能，并没有成为特殊神通，还有进步空间。

    方云鼓励了几句：“大熊，你这合体战斗绝技，如若能够勤加修炼，迟早一日能够进化为绝世神通，效果大增。”

    也正是受到方云这句话的刺激和鼓励，大熊这家伙就跑去拿尾针直接去修行，结果给毒个半死，直呼方云变态。

    越强的神通，或者是修炼越少的神通，修炼起来的难度也就越大。

    暴风虎实力极强，跟白虎合力之后，已经修炼有特殊神通，因此，哪怕是利用了炼神丹之助，目前也依然没能修炼出风遁术。

    倒是白虎的飞行速度，已经提升了许多。

    当然，方云已经给暴风虎指明了修炼方向，又有了炼神丹之助，毫无疑问，暴风虎修炼成风遁术神通的可能性得到了极大的增强，虽然暂时没有炼成，但是暴风虎和白虎都充满了信心。

    不是大熊试过尾针真的很毒！真的扛不住！

    搞不好暴风虎就直接拿尾针毒素去修炼了。

    同伴都在进步之中，直接拿尾针修炼的小亚和方云，其实也有着许多收获。

    小亚的变化神通，再度得到进步，他直接变成大黑狗，就是神通进化的一种表现。

    小亚的天赋神通本身就十分强悍，炼神之后的进步方向，就是强化了自身的神通能力。

    能够变幻的种类更多，时间也更长。

    神通法相之术，也变得更加威猛。

    所有人中，方云承受的炼神之力是最烈的，尾针直接扎不说，为了增强炼神效果，方云甚至会辅助其他灵药来增强药效，增进自身感悟。

    不过，跟其他同伴修炼之术略有不同的是，方云并未在炼神的同时，修行特定的法门，而是进入特有的那种深度冥想之中，去用心感悟灵暗物质，去感受无处不在的灵气本源。

    没有任何目的，就是为了炼神而用心炼神。

    方云的修炼层级要高于同伴，方云的神通之术要比同伴们更加强悍，所以，方云修炼神通的难度应该也比同伴们更大。

    七八天下了，方云除了冥想就是冥想，外表看起来毫无变化，同伴们也觉得正常。

    不过真实情况却并不是如此。

    深度冥想之中，方云的体内正在悄然发生奇特变化。

    这种变化，跟方云体内的灵气本源和土遁术有关。

    击杀石哈王子，方云意外得到神通土遁术，因为这种遁术是掠夺生成，所以，方云自己并不熟练，在战斗之中，方云刻意加强了练习，目前，土遁术越来越是熟练。

    土遁术的生成，跟方云的本源真元有关，要不是本源真元的强大，不是月桂斧的强悍，方云是不可能掠夺神通之术的。

    但是，本源真元的强大作用，超乎了方云的想象。

    土遁术越来越熟练之后，方云在深度冥想的过程之中，无知无觉，没有任何意思去加强土遁术，但是，方云的元神之上，已经自动运转五行大印，并且根据土遁术，复制出了其他四枚类似的遁术神通。

    方云发现元神变化时，十分惊讶，稍稍感知这遁术神通之后，心中不由十分惊喜。

    这居然是五行遁术。

    方云的本源真元，居然在五行大印和土遁术的基础上吗，直接生成了“木遁术、金遁术、火遁术和水遁术”，并将其固化成为方云的特殊神通。

