    是否获得国际认可，乍一听似乎对索科维亚本国来说无关紧要。

    不与其他国家建交根本影响不到他们的正常生活，甚至连索科维亚加入联合国都是在九头蛇渗透进来之后促成的。

    索科维亚历来就是个孤立的国家，外国认不认可他们的新政府一点都不重要，只要他们自己认可就足够了。

    但对彭格列家族而言，索科维亚孤立于世界各国之外可就不是什么好事了。

    索科维亚太小了，极度缺乏人才。

    拉斐尔如果想要扩张家族规模，就必须向世界各地发展。

    但如果索科维亚只是自己玩自己的，那么拉斐尔前往前往就会非常的麻烦。

    签证不被他国承认的情况下，连入境都困难重重。

    偷渡虽然是个办法，但绝非长久之计。

    所以索科维亚必须进入到国际大环境中来，至少不能比瓦坎达还孤僻。

    要知道连瓦坎达都经常参与联合国会议，历任国王还时不时跑出来跟各国谈谈农业贸易，并不是彻底的封闭。

    可进入国际环境不是你想进就能进的，得看别人愿不愿意带你玩，不然你看巴勒斯坦或者阿富汗……

    拉斐尔想了一晚上都没想到很好的解决办法，毕竟他上辈子又不是啥高官，哪里接触过这等国家大事。

    彭格列庄园里，拉斐尔一个人坐在书房里愁眉不展。

    这座庄园位于索科维亚西北区域的城郊，距离总统不远，只有三公里的距离。

    庄园原本属于某位投靠了九头蛇的贵族，在被拉斐尔干掉之后，他的庄园就被拉斐尔占为己有，并将其命名为彭格列庄园。

    至于为什么要选择这座庄园，其实很简单，因为这座庄园是索科维亚面积最大的私人庄园，占地达到了七千平米。

    以索科维亚的国土面积和地理环境，几乎不可能建造出比这更大的庄园了。

    当然，拉斐尔并不只是霸占了一座庄园这么简单。

    他和皮特罗干掉的那批权贵们掌握了索科维亚一大半的财富，粗略估计已经超过了五十亿美元，除去不动产之外。

    不要觉得这个数字很小，要知道很多国家一年的GDP总值也就几百亿美元，像索科维亚这种落后贫穷的小国甚至连一百亿的门槛都够不着。

    而现在，整个索科维亚九成以上的权贵所积累的财富，五十多亿美元现在也已经成为了彭格列家族的资产。

    发展家族可不是一句空话，要花钱的地方多着呢，五十亿还真不一定够。

    旺达、皮特罗、乔尼都搬进了庄园之内居住，现在在干什么拉斐尔也不清楚。

    反正目前索科维亚的局势初步稳定下来，所以拉斐尔并不限制他们的自由活动。

    至于泽莫男爵，身为国内为数不多的贵族以及人民眼中的英雄，在新政府确立以前他必须坐镇在总统府里，和现存的其他官员们商量重组政府的相关事宜。

    拉斐尔思考的问题，他们也在思考。

    尽管拉斐尔不在现场，依然能通过泽莫来控制索科维亚的走向。

    书房中，拉斐尔坐在桌前，桌子上则趴着列恩。

    拉斐尔本想靠在椅子上稍稍休息一会儿，这想了一晚上，头脑都有些迟钝了。

    “呜~”

    忽然，列恩发出一声呜咽，声音绵软无力。

    拉斐尔顿时一惊，连忙查看列恩的情况。

    只见列恩的身体开始不正常地扭曲，整个身躯团成一个小球，皮肤色泽趋近于透明。

    看起来就像个绿色的果冻一样，弹性十足。

    拉斐尔知道，这意味着列恩的形状记忆开始变得不稳定了。

    而原因，恐怕就是生死危机之刻将近！

    九头蛇的人，应该已经潜入索科维亚了。

    只是不知道他们打算如何找出自己……

    “应该是时候了。”

    拉斐尔目光一凝，将列恩蜷成的小球收进兜里，然后便走出了书房。

    由于时间有限，昨天行动一结束拉斐尔就过来占领这座庄园，将原本的仆人全部遣散。

    至于那些忠心耿耿的庄园护卫们，则全部被送进了后花园里，相信来年的花草一定会很茂盛。

    诺大的庄园里，就只有寥寥数人住着，要做什么都得靠自己。

    “我记得他们的房间应该在……”

    拉斐尔走出门外，望着长长的走廊以及走廊上极多的岔路陷入了沉思。

    “哼~哼~哼~”

    正在这时，旺达哼着歌出现在拉斐尔视线之内。

    只见她手上端着一杯咖啡，杯口还在冒着热气，应该是刚泡好的。

    “呀！拉斐尔哥哥，你终于出来了。”

    见到拉斐尔正站在门口，旺达连忙停下哼歌，踩着小碎步来到他跟前。

    “我看到书房一整夜都没关灯，所以我想你一定很累了，就泡了杯咖啡……我以前看过妈妈泡咖啡，但是自己从来没做过，所以……但是我刚才尝过觉得还不错……”

    旺达将咖啡递给拉斐尔，献宝似地说道，只是说到最后的时候脸颊染上了一层淡淡的红晕。

    拉斐尔眼神一动，既然旺达知道书房一直没有关灯，那也就是说旺达也是一晚没睡，甚至还特地泡了杯咖啡给自己。

    她知道拉斐尔肯定在思考非常重要的事情，不能受到打扰，所以一直没有进入书房。

    在拉斐尔完全不知情的情况下，旺达陪着他熬了一宿。

    明明旺达还那么幼小，居然已经能够如此的乖巧懂事、心细体贴，真的非常不容易。

    想到这里，拉斐尔心中不由一暖。

    他接过咖啡，往嘴里松了一口，眼前顿时一亮。

    意外的好喝！

    除了奶精的味道稍微重了一点外，咖啡的浓度恰到好处，估计是小女孩比较喜欢甜的才多放了奶精。

    好吧，其实拉斐尔根本就不懂咖啡，他不知道旺达泡的这杯咖啡好不好，但是喝起来确实不错。

    “谢谢，旺达，咖啡味道很棒！”

    拉斐尔几口将咖啡喝完，把杯子还给旺达，然后微笑着摸了摸她的头。

    “我本来想去找你的，没想到你特意为我准备了咖啡，辛苦你了。”

    “你要找我？”

    旺达眨了眨眼睛，半是惊喜半是疑惑道。

    “是非常重要的事情呢。”

    拉斐尔嘴角微微上扬，对旺达附耳说了句话。

