    何向锋在公安局开好了义父义母的死亡证明书，然后动身前往医院太平间，随后又联系了当地殡仪馆，将尸体先送到殡仪馆去。

    接下来他会为义父义母举行送别仪式，至少他们也没有白疼他一场，虽然没有自己的孩子，也算是有人为他们送终了。

    何向锋只希望当天能够知道魏钰是死是活，如果魏钰已经死了，他就不等了，葛景龙、康金明、张瑜那帮畜生该杀还是要杀的，就当一起为义父义母殉葬吧！

    虽然他们罪不至死，但是你一刀我一刀，也把他的心口扎得血肉模糊了。

    他是一名人民教师，教书育人是教师的天职，他平时的教育对象都是一群半大不大的孩子。

    这一次如果炸死了那帮畜生，想必不仅会轰动整个扬城市，乃至在全国都会备受瞩目。

    到时候各大头条新闻可能会惊现标题党，“拆迁办强拆民宅，导致血流成河！人民教师不再隐忍，制造火药同归于尽......”

    何向锋冷笑一声，他要用这个惊天动地的行为给这个社会好好上一节课。

    离开殡仪馆，他和学校请了三天假期，校办领导表示了关怀，让他节哀顺变。

    何向锋走在大街上，整个人顿时感到一阵轻松，他的目标更加明确了。

    他现在只需要潜心准备研制炸药的材料就行，而且必须要保证研制出来的炸弹不是闷弹。

    另外他开始实时关注新闻动态，希望可以尽快知道魏钰是死是活，这样他便可以随时调整爆炸方案。

    市公安局那边，刑警队副队长申强正在调查路段监控，从无数个屏幕中追踪从海市蜃楼会所离开的那辆白色宝马车。

    说实话，几起案件都和白色宝马车有关，他现在看见街上出现同款车辆，整个人就想上去一探究竟。

    很快，那辆宝马车就查出来了，是二车场市场的一辆旧车，经常会给租赁公司使用。

    黄牛会钻空子，先将车子租出去，然后高价租给一些不能提供身份证明信息的租客使用，只要租客按时还回来就没问题。

    申强找到二手车公司的时候，车子已经还回去了，车内的一切指纹证据等已经被抹去得干干净净。

    租车的黄牛一直联系不上，申强气得恨不得砸了这辆车。

    刑警队另外一名副队长李子昂此刻正在走访一户人家，正是当年杨庄拆迁过程中有名的钉子户之一。

    当事人姓邵，他的母亲当年被房梁砸死在现场，那个时候他正在外地出差，母亲以一人之躯，抵挡十几名拆迁办的人员。

    等他出差回来时，家已经被拆了，母亲也死了。

    当时他到处上访，多个部门都让他提供证据，说当时许多人都亲眼看见是老太太自己返回房屋才被房梁砸死。

    邵先生最后硬是强咽下去这口恶气，李子昂告诉他魏钰失踪了，邵先生当场表示这种人死了才好。

    经过一系列的问话和调查，排除邵先生对魏钰实施绑架或者谋杀等犯罪动机。

    李子昂又带着人找到当年那名被魏钰公然调戏，以死相逼的女孩。

    女孩父母都在厂里上班，原先女孩成绩优异，一家人都能够看到生活的希望。

    如今女孩的母亲因为那件事情哭坏了眼睛，又要照顾精神不正常的女儿，提早和厂里申请了内退，每个月只能领取低廉的退休金。

    女孩的父亲继续留在厂里上班，养活一家子，生活过得挺艰难的。

    虽说当年拆迁分了房子，但是这些年他们夫妻二人给女儿看病花了不少钱。

    女孩因为抑郁症导致患上了自杀倾向，几次自杀险些丧命，每次去医院都花费了一大笔费用。

    李子昂经过多方面了解和调查，基本上可以排除女孩父母作案的可能性。

    当他看见躲在房间里的女孩时，李子昂坚信她绝对不可能有能力绑架魏钰，更没有能力去杀人。

    女孩今年已经20岁，听见家里有陌生人的声音，她吓得躲在房间里头不敢出来。

    女孩妈妈推开房门时，好不容易将她从床下劝出来。

    李子昂看见身高165cm左右的女孩，体重目测只有35公斤，整个人瘦得像一张软趴趴的报纸。

    市拆迁办那边意识到事态严重性，第一时间将魏钰这两年涉及的拆迁区域，以及当时钉子户的名单都拉了出来。

    李子昂和他们从四十几户钉子户中，拎出了十二名当年与魏钰发生严重争执，打架斗殴的钉子户。

    目前为止已经走访了四户人家，还剩下八户人家需要走访。

    申强那边在二车手市场吃了一瘪，继续把查案重点放在路段监控上。

    功夫不负有心人，他们锁定那辆白色宝马车开往了安山县库区乡刁铺村，此刻他们正在全村进行大搜索。

    警犬一旦出动，大部分都是重案，村民们也十分积极配合警方找寻魏钰。

    ......

    扬城市汽车城，此刻人声鼎沸。英国新能源欧瑞汽车4S店门口，摆放着一个巨大的红色拱门。

    红色拱门上面赫然写着，热烈欢迎市领导莅临指导！

    欧瑞汽车总负责人沈浩宇一身西装笔挺，油头粉面，他擦着脸上的汗，不时勾着脖子四处张望。

    “孟经理，你怎么还没有到？市委领导都已经到了，都在贵宾室喝茶呢！

    我们的活动定在14点18分，你赶紧踩着风火轮给我过来吧，姑奶奶！

    市场篇的PPT就你最熟悉，今天的重点就是你这一part.......”

    叶甜甜笑了笑，“你再数十个数，我就出现在你面前！”

    沈浩宇急得二刈子的本性差一点暴露，摁着自己的兰花指就要开骂时，叶甜甜那辆欧瑞汽车一个漂亮的甩尾，利利索索停在众人面前。

    她从车上下来，一袭白色职业套装，扎着低垂马尾，气场两米。

    孟菲冲着沈浩宇低声笑道：“放心吧，姐妹！关键时刻我绝不会掉链子哒！”

    沈浩宇娇嗔了一声，“讨厌！菲菲，你赶紧去把PPT拷贝到主控大屏幕的那台电脑里面。

    待会儿我讲产品篇，你第二个登场讲市场篇！”

    进入活动现场的后台操控室，孟菲顶着一张艳丽无双的脸，一双浓墨重彩的眸子里邪气大盛。

    一想到魏狗在刁铺村的化粪池被米田共泡着，她就感到浑身满血复活，大快人心。

    想必警察冥思苦想，也不会找到化粪池那种地方吧！

    魏明，你的宝贝儿子正在吃屎，心不心疼？自不自责？后不后悔？想不想杀了我？

    ......

    何向锋临时租了老旧居民区的一间房子，此刻正在屋子里埋头潜心研制炸药。

    研制炸药过程中会出现大量的废料废材，这些要等着晚上月黑风高的时候出门倒入垃圾箱。

    何向锋一边动手一边思考，究竟什么时候才能够有幸见到女中豪杰一面？

    从二月十四号发生的情人节惨案至今，何向锋在办公室经常会听见各科老师议论。

    他们将几起命案说得十分悬疑灵异，何向锋却从中听出了一些犯罪背后的逻辑性。

    如果将魏钰突然失踪一案，再联想到扬城市最近发生的几起特大命案，以及美华置业董事长突然开枪杀警察被捕......一系列案件串联在一起，会不会就是一场精心策划的复仇案件？

    何向锋突然停下手里的动作，这一切会不会都是那位女中豪杰干的？

