    因为是毕业实战的原因，上场学生的忍具，都换成了真实的武器。

    一时间，金铁碰撞的声音，连绵不绝。

    考虑到年龄的问题，身体还没长成，学生的查克拉大多不太充沛，场上多是肉体与肉体的碰撞，些许精妙的招式与应对便让周围观战的忍者点头称好。

    从忍校毕业的学生一般有两种出路，较为平庸的会直接开始下忍生涯，在连绵不断的任务中磨炼自己，并创造价值。

    因为下忍任务大多是充满体力劳动而无太多战斗风险的低级任务，因此也不需要跟高阶级的忍者带队。

    而更具才能的学生则会得到培养，有中忍甚至上忍实力的忍者前来带队，在这个过程中学生能从带队忍者那里学到更多的技巧与经验，特别被看好的甚至会发展成师徒关系。

    这种途径的学生实力提升较快，日常有人指导，但也可能在参与带队忍者接取的任务中受伤或者身死，可谓是存在着风险。

    但即使如此，得以上场的学生都在疯狂的表现着自己，希望得到在场忍者的青睐。

    最终的分配一方面取决于忍村的安排，而另一方面则很大程度上由带队忍者本人确定。

    按照往年的情况，大多忍者都是通过纸面报告，或是忍村的安排来决定队员，而今年，因为特殊的情况，更多的忍者愿意来场上亲身观察。

    “胜利者，夜月扉！”

    场上右方的黑脸青年，正俯身将苦无横在倒地对手的脖间。

    他裸露在外手臂上的片片淤青，与脸上的一道划痕，彰显了这一战赢得并不轻松。

    “结和解之印！”裁判适时在旁提醒。

    夜月扉露出一个笑容，伸手将对手拉起，互相结其和解之印。

    “你注意到了么？”

    场下有忍者询问着熟稔的同伴。

    “嗯。”同伴一脸严肃。

    “虽然身为夜月一族，天身便会体格强健，但他这发育也太超前了，比当年的我强多了。”

    同伴有些唏嘘，他也是夜月一族的人，当年在训练场上苦苦挣扎的场景，现在想来还是历历在目。

    “看来木槿大人提出的方法确实有用，不管对忍体术的修行有没有成效，至少体格会远超从前。”

    先前说话的忍者点评道，看了这么多组的表现，他着实有些惊讶。

    “下一组，希和达鲁伊。”

    裁判老师低头看了下名单，大声喊了出来。

    场边围着的学生有些骚动，一些激动的学生大喊着两人的名字。

    “怎么了怎么了？”

    在场外围观的卡鲁伊左顾右盼，脸上写满了疑惑。

    奥摩伊一脸沉着，但眼神中也流露出困惑之意。

    “这两人我在大叔口中听到过，大叔似乎对他们很看好，之前也有指点过他们，所以……”

    鸣人在一旁做着解释，虽然没有说完，但言外之意两人都懂。

    “居然比之前那么多人都更厉害么……”

    卡鲁伊不禁惊叹，之前学长们的表现，已然让他赞口不绝，很难相信未来自己能达到这样的水平。

    “而且肯定不止厉害一点，不然无法让所有人都认同。”

    奥摩伊在旁边淡淡的做着补充，他敏锐的注意到，就连场边观察的正式忍者，眼中的神色也认真了几分。

    这也就意味着，上场的两位，其才能可能远超常人，名气超出于一般的学生许多。

    “这应该是我们在校期间的最后一次比试了！”

    希自左侧走上演习场，黄发在阳光的照射下熠熠生辉，一身忍者装束整齐而精神，背后背着一把金属短刀。

    “确实如此，这次胜利的仍会是我！”

    达鲁伊也走上场，本就高大的身体显得更为魁梧了，简单的背心穿在上身，却包裹不住快要溢出的肌肉，背后的金属短刀，相比于一般学生宽了一倍，显得力量感十足。

    待互相靠近到一定距离，两人同时停下脚步。

    “结对立之印！”

    裁判老师的一声宣告，预示着这场战斗的即将开始。

    熟悉的对立之印又一次结上，一声令下，战斗正式开始。

    希率先后跳，紧接着双手自身侧由下往上摆动，划过腿间忍具包的同时，一柄柄手里剑已然飞在空中。

    激射而出的手里剑划破空气，旋转的锋利刀尖带着迫人的气势，上下封锁了达鲁伊的所有方位。

    达鲁伊后撤一步，几只手里剑擦着身体飞过，金属巨剑在其单手挥舞下游刃有余，轻车熟路的将剩余的忍具轨迹封锁。

    格挡暗器的同时，一双眼睛死死的盯着不远处的希。

    “基本功很扎实。”场下有忍者点评道。

    “确实，比我手下那几个下忍强多了。”旁边的同伴不自禁的吐槽道。

    见达鲁伊谨慎的模样，希一点不急，手里剑一只接一只的自身侧飞去。

    在单纯的体力对抗方面，手里剑的抛射无疑比忍刀的使用来的轻松，尤其是对方的武器属于巨剑一类。

    达鲁伊意识到对方的想法，一边格挡一边前冲，手里剑与大剑的金铁碰撞声响彻满场。

    希一边投射着手里剑，一边继续后跳，不大的演习场上硬是无法让达鲁伊赶上。

    他打着的主意非常简单，只要在有限的条件下不断消磨着对方的体力，胜利终会属于他。

    达鲁伊有所预料，在又一轮手里剑飞来之时，大剑格挡住手里剑过后，被其轻轻放开，带着惯性斜插在不远处。

    一个就地翻滚躲开几只忍具，手中的动作却是没停，眨眼间几个印已然结成。

    “岚遁·雷牙！”

    雷电化作狰狞之态，自两手间放出，嘶吼着向不远处的希飞去。

    希侧身斜跳，避开忍术的轨道，又是两只手里剑飞出。

    达鲁伊不闪不避，蹲伏的姿态佁然不动，只是微微侧身，任由手里剑擦身而过。

    只见越过希身侧的雷牙一个大幅度回旋，自背后又一次向希冲来。

    此刻的场上，希的形势岌岌可危。

