    这一切，都是有原因的，可以说，在万年之前，妖兽一族就有了自己的打算。

    就在白浪他们三个，在说着这些话的时候。

    此刻，独孤清影的身边，出现了南宫翎耀和北冥貂蝉。

    北冥貂蝉说道。

    “清影，怎么就答应了他们的条件了呢。”

    对于独孤清影，答应白浪的条件，在刚刚的那种环境下，北冥貂蝉没有询问。

    在这个时候，离开了那边，自然也就不再顾忌了。

    所以，现在开口询问，想知道独孤清影，怎么就这么轻易的答应了。

    “他们，是在试探我们这边的情况。”

    “时间拖得越久，越是让他们想的更多。”

    “更重要的是，我打不过白浪，我们三个即使一起出手，也是一样。”

    在这个时候，独孤清影也不隐瞒。

    明确的表示，白浪其实还有其他的目的。

    是的，就是为了试探一下，为什么现在只有她们三个出现。

    并且，想要以此，来推断更多的事情。

    就如独孤清影所说，以现在的情况，拖延的久了，一点好处都没有。

    因为自家的情况，自己清楚是怎么回事。

    就算是继续拖延下去，最后还是一样要答应。

    与其这样，不如现在直接答应他们的条件好了。

    而且，这还不是最重要的，最重要的是，独孤清影知道，自己打不过白浪。

    毕竟，白浪已经处于化圣境了。

    虽说，还不清楚在化圣境几重天，但是想来，既然白浪敢来，敢这么说，那么自然就不会仅仅只是一重天。

    更重要的是，白浪身上，还有防御的妖皇铠，有攻击的龙牙逆鳞刃。

    两大上古神器，一攻一守，在加上白浪化圣境的修为。

    独孤清影虽然自信，但是心中也是很清楚，这是最好的办法了。

    因为，在场的众人，没有人会是他白浪的对手。

    最后，若是真的交手，那么以白浪一人之力，就可以拦下她们三个人。

    因为白浪，既然作为妖兽一族的六皇子，那么必然不是简单的人物。

    若是简单的人物，独孤清影自然是有把握，即使对方有两大上古神器在手，也可以灭了对方。

    但是，这是不可能的，能够组作为妖兽一族的六皇子，必然也是拔尖的存在。

    “你也没有把握吗。”

    在这个时候，北冥貂蝉开口说道。

    对此，独孤清影只是淡淡的看了北冥貂蝉一眼，没有说什么。

    这不是废话吗，要是有把握，怎么会选择妥协呢。

    真当妖兽一族的皇子皇女，都是吃干饭的。

    能够作为妖兽一族的皇子皇女，多了不敢说，但最起码也有越五境的实力。

    也就是说，即使按照最低的标准来说，白浪就算是仅仅化圣境一重天的修为。

    那么，也可以斩杀普通的化圣境六重天的强者。

    再加上，有着上大上古神器在手，战力更是要再上一个台阶的。

    她独孤清影呢，现在不过是渡神境巅峰的修为。

    渡神境和化圣境之间，有着三个小等级的差距。

    在这样的情况下，还不是一目了然吗。

    也就是说，就算是最大限度的拉低白浪的实力，那也不是谁都能够对付的。

    “真要是如此的话，还真的是，我们三个，都打不过妖兽一族的那个六皇子。”

    此刻，北冥貂蝉想了想，还真的是那么回事。

    “走吧，把消息散布出去，然后我们安排好之后的事情。”

    “这一次，只能看他们自己的了，我们是做不了什么事情了。”

    在这个时候，独孤清影表示，现在该吧消息散出去了。

    不但如此，还要将之后的事情安排好。

    之后，到底是死是活，就看此刻驻守在灵境山脉这边的，众多强者自己的本事了。

    能不能活着，全凭着自己的真正实力，当然了，也得看运气。

    这些，都是独孤清影她们所帮不了的。

    “嗯，确实要如此了，我们这边的人，太少了点。”

    此刻，南宫翎耀想了想，也觉得应该这么做。

    灵境山脉这边，只有万仞域的强者，西门，独孤，两家符合条件的强者。

    以及，灵境和血腥两大军团的肆佰万强者。

    这点数量，是远远不够的。

    “你们觉得，妖兽一族这边，这一次会有多少渡神境的出现。”

    此刻，北冥貂蝉，想到了这个问题。

    “保守估计一下，也得五千万渡神境巅峰的强者。”

    对于北冥貂蝉的问题，南宫翎耀表示，五千万，这是最少的数字了。

    “五千万？”

    此刻，听到这个数字的北冥貂蝉惊呼一声。

    之前的时候，在沉沦之地那边，双方的强者，加在一起，也没有五千万之众交手。

    更别说，是渡神境巅峰修为的存在了。

    可是现在，仅仅是妖兽一族这边，出战的渡神境巅峰强者，数量就达到了五千万，这可太多了点。

    “或许，数量会翻一倍，也未可知。”

    就在这个时候，独孤清影开口了，表示五千万的数量，太少了。

    此刻，妖兽大陆那边，这次，怕是要出动一个亿左右的渡神境强者了。

    当独孤清影说出这句话的时候，不仅仅是北冥貂蝉，就连南宫翎耀，也是有些愣住了。

    “会有那么多吗。”

    此刻，北冥貂蝉还没有缓过神来，南宫翎耀已经开口了。

    “怕是只会多，不会少。”

    对此，独孤清影给出自己的判断。

    独孤清影之所以会这么判断，也不是没有道理的。

    既然妖兽一族，那么心急，怎么可能就仅仅是出动少量的妖兽一族强者呢。

    若是如此的话，他们何必如此。

    更何况，之前的时候连续吃亏，之后更是不可能，让数量越来越少了。

    要知道，妖兽大陆跟天玄大陆可不一样的。

    天玄大陆这边，也防守四方，可是妖兽大陆不一样。

    他们休养生息了那么多年，等的就是这么一天的到来。

    而且，他们仅仅需要面对天玄大陆的强者就可以了。

    至少，现在就是如此。

    所以，怎么可能出战的强者，数量会少呢。

    想一想，也是不可能的事情。

