    显然，此时此刻，白玉是同意还是不同意已经不重要了，重要的是，傅翊尘和小蜜糖今晚上要在这里过夜。

    白玉了解自己亲妈是什么样子的，她心里清楚这个不可改变的事实后，就立刻转头说道，“那小蜜糖今晚上和妈咪一起睡啊！”

    小蜜糖和自己一起睡了的话，这床上，怎么都是安全的了，傅翊尘就算是想做什么，这床上还有个小蜜糖，他是不可能当着女儿的面对自己做什么的。

    哪里知道，楼小悯到了这个时候还要拆白玉的台，“小蜜糖，你今晚上和外婆睡觉啊，你妈咪和要和你爹地睡觉的，好好培养感情，说不定今晚上你就要有弟弟妹妹了。”

    楼小悯说话向来是大胆的，荤素不忌，像是这样的话，对于她来说，对于白玉和白舒父女两个来说，简直是司空见惯了的，但是对于傅翊尘来说，却是第一次，他愣了一下。

    小蜜糖不明白为什么自己和爹地妈咪一起睡的话，爹地妈咪就不会有弟弟妹妹了。

    “为什么啊，我和爹地妈咪一起睡就没有弟弟妹妹了么？”小蜜糖心里有什么就直接问出来了。

    要是平时，楼小悯也就直接说出来了，但是，现在傅翊尘在这里，想着孩子也的确还小，她也就稍稍收敛了一下。

    “总之，你听外婆的没有错，外婆不会骗你的。”

    毕竟，就算是她这样大胆的人，也不会当着自己五岁女儿的面和丈夫在一间房间里造娃的，即便孩子晚上睡着了也不会，这实在是有些过分了的。

    小蜜糖眨了眨眼，没说话，皱着眉头，在她看来，还是想和妈咪一起睡觉的。

    “小蜜糖，你难道不想要弟弟妹妹么？”白玉又问道。

    小蜜糖低垂着头，她抿了抿唇，“我不想要。”

    这回答，真是出乎白玉的意料，随即，她脸上也露出歉意来，这个，她实在是也没有问过孩子，忽略了孩子心里的想法了。

    “你想和你爹地妈咪一起睡的话，那就睡吧，外婆就小小吃醋一下。”楼小悯也没有再强求了。

    本来也就是想逗一逗自己女儿和准女婿。

    白玉看到小蜜糖那失落的样子，白了自己亲妈一眼。

    楼小悯摸了摸鼻子，自己也察觉到自己刚才做的可能不太恰当了，所以，没说话。

    傅翊尘摸了摸小蜜糖的脑袋，却在此时开口，“小蜜糖今天和外婆睡好不好？”

    小蜜糖一下抬头看向傅翊尘，那眼神里满是疑惑。

    傅翊尘就很有耐心的解释，“外婆想和你亲近亲近，你以后见你妈咪的机会总是比见你外婆的机会多的，然后，爹地要和你妈咪说点关于婚礼的事情。”

    小蜜糖一听到婚礼，又想到以后爹地妈咪就一直住在一起了，想到他们一家三口幸福开心的样子，她心里就开心了起来，这下一点都不排斥了，点了点头。

    “嗯，我听爹地的！”

    小蜜糖说道。

    傅翊尘微微一笑，朝着旁边嘴唇微张一脸不敢置信看着自己的白玉，嘴唇勾了勾。

    楼小悯真是越看傅翊尘就越是欢喜，觉得他什么都好，还识趣，饭桌上一直在给他夹菜。

    本来，白玉以为傅翊尘碗里的那些饭菜是绝对吃不完的，毕竟，他看起来实在不是那么个胃口大的人，结果没想到，傅翊尘全部吃完了，还慢条斯理的，一点都不狼狈。

    吃过饭，傅翊尘还主动要去洗碗。

    但是，白舒和楼小悯怎么可能让傅翊尘去洗碗，赶紧把他推了出去。

    于是，白玉就被要求带着傅翊尘和小蜜糖逛逛她家。

    其实，白玉觉得自己家这么小，几步就走完了，有什么可逛的，可是，傅翊尘和小蜜糖看起来却是对她家很感兴趣的样子，她就一间一间房间的带他们看。

    等到了书房的时候，小蜜糖看着书房里都是书，眼神里都是惊奇，然后说道，“妈咪也喜欢看书呀？”

    也？

    “好巧，我爹地也很喜欢看书的，爹地的书房里都是书，好多好多书！”

    小蜜糖做出很是夸张的动作来。

    傅翊尘却扫了粗粗扫了一眼书柜里的书，凉凉的看了一眼白玉，“这些书，不是你看的吧？”

    这书房里的书，显然都是他那位老丈人看的。

    这个百家，的确是除了白舒外，楼小悯和白玉母女两实在是不像是看书的人。

    白玉没回答，笑呵呵的，却白了一眼傅翊尘，怪他给自己拆台，给小蜜糖留给自己一个喜欢看书的好印象难道不好么？！

    傅翊尘就笑了起来，然后忽然开口，“你小时候的相册呢？”

    白玉听到傅翊尘提起相册，立刻脸上露出警惕来，她是一点都不想傅翊尘看自己的相册的。

    这相册里，都是小时候她妈给她拍的那些黑历史的照片，她怎么可能将自己的黑历史曝光在这么一个男人手里？！

    照片什么的，是绝对不可能的！

    “妈咪，我也想看。”

    小蜜糖也跟着眼睛一亮，看着白玉，眼底里都是渴求。

    傅翊尘就笑了起来，“小蜜糖和你长得这么像，你小时候应该也是这样的吧，相册拿出来吧。”

    “妈咪，我想看。”

    小蜜糖一想到爹地说的，就觉得很有道理，她也好想看到妈咪和自己长得一模一样的小时候是怎么样的啊！

    白玉经不住小蜜糖的撒娇，拿出了相册。

    傅翊尘和小蜜糖就在沙发上坐下，很认真的翻开相册，一张张照片看过去。

    傅翊尘的目光落在照片上的时候，眼底里涌动的神色很是复杂，里面夹杂着高兴，夹杂着怅惘，更多的却是藏也藏不住的爱恋。

    趁着白玉不注意的时候，傅翊尘抽出了一张照片收进了自己口袋里。

    白玉见傅翊尘和小蜜糖只是看着照片，也没有嘲笑什么的，心情也放松下来，就随着他们看了。

    晚上，小蜜糖被早早接到了楼小悯的房间。

    白玉洗过澡出来时，看到傅翊尘也已经洗完澡了，身上还穿着她爸的睡衣，愣了一下。

