
但是，宇文向吉为了不然陈书岩心情不好，所以便一直都强忍住自己心中的想要见她的想法，将自己埋头在政务之中。

而萧柔那边，宇文向吉也是好长一段时间都没有过去了，这一天，萧柔正在吃着早膳，因为她现在是皇上的恩人，所以宇文向吉一直都有吩咐，皇宫里面的人，要对她尊重，不要欺负她，所以没有人敢对她有什么不听从的地方，更别说是欺负她了，都是萧柔一直在暗中欺负他们。

萧柔也因为这些事情，所以一直都十分的嚣张跋扈，而且，日子也一直过得十分的奢侈，本来她是想要打听一下，陈书岩每日都吃些什么，然后让御膳房的人跟着做同样的东西，给她送过来，但是她吃了几天之后，便发现，陈书岩吃的东西，都太素了，甚至几天才会有一个荤菜。

萧柔吃了几天之后，便吃腻了，于是便让御膳房根据自己的喜好，每日做不同的吃食，给她送来，甚至连早膳都必须十分的丰盛，不然的话她就会对那些人责骂不已。

这一天早上，御膳房，照例给她送来她每日早上都爱喝的鸡汤，鸡是刚刚长大没多久的童子鸡，十分的鲜嫩，听说有美容养颜的效果，所以萧柔，才会每日都坚持喝。

宫女替她盛好了汤之后，便端给她喝，可是她今天却怎么也没有胃口，于是她身旁的宫女看到她皱起眉头来之后，心里便已经开始害怕不已，就怕她会因为什么乱七八糟的原因又责骂自己，战战兢兢的站在那里，等着她劈头盖脸的骂下来。

过了一会之后，萧柔才端过那宫女手中的汤碗，准备喝几口，因为她想要一直保持自己的美貌，容颜对一个女人来说，实在是太重要了，而且，她发现，自从自己喝了这个鸡汤之后，容颜似乎的确改善了不少呢。

可是没想到她强忍着胃里的不适，喝下了几口鸡汤之后，没多久，便全都吐了出来，将她宫里的宫女们，全都吓了一跳。

萧柔自己也吓到了，以为自己是得了什么病，于是便对着一旁跪在地上的宫女们说道："你们几个还楞在那里干什么！还不快去，给我叫太医过来！"

那些宫女们闻言，随即便慌乱的站起身来，立即出去，到太医院里面，唤了好几个御医过来给萧柔看病。

萧柔在等待御医过来的过程中，心里紧张不已，就怕自己是得了什么不治之症，那么她之前所有的计划，就全都功亏一篑了。

御医过来之后，萧柔便立即让他们过来给自己诊脉。

萧柔盘腿坐在榻上，御医走上前，半盘着腿，坐在榻上，拿出一个小枕头，让她将手臂搁在上面，然后便开始为她诊脉。

诊完之后，御医便立即退下去，跪在萧柔的下方，对着她说道："微臣恭喜娘娘！"

萧柔被他说的有些懵，不懂他在恭喜自己什么，自己生病了，为什么还要恭喜自己，于是萧柔便开口问道："本妃身子不舒服，你为何要恭喜我？"

那御医闻言，随即便继续说道："娘娘，您并没有生病，而已怀孕了，怀了皇上的龙种，一般刚刚怀孕的孕妇，都会出现害喜的现象，尤其是早上的时候，特别严重，微臣建议您，以后早上可以吃些清淡的东西，这样可以缓解害喜的现象。"

萧柔听完之后，整个人都愣住了，她怀孕了？怀了皇上的龙种？那么不就代表她可以上位了，若是她能给皇上生个皇子的话，那么她的儿子也许还能和陈书岩的儿子争一争太子之位呢。

那御医见萧柔听完这个结果之后，便出神的坐在那里，迟迟不唤他们起身，于是便继续开口说道："娘娘，您可还有什么不舒服的地方？可以全都告诉微臣，微臣可以给您配些药。"

萧柔闻言，随即才反应过来，然后便笑着对他们说道："哦，没什么了，你们都起来去领赏吧。"

"是，那臣等告退了。"

等那些御医们离开了之后，萧柔便立即撤退了所有的宫女们，一个人在房间里面彻底的笑了出来，终于皇天不负有心人啊，老天都在帮助自己上位呢，她又怎能辜负呢！

想到这里，萧柔便立即换了件看上去十分华丽的衣服，准备亲自去将这个好消息告诉宇文向吉，相信他知道自己又有了孩子之后，一定会很高兴的。

于是，萧柔换好了衣服之后，便让宫女们扶着自己，慢悠悠的走向宇文向吉的御书房去。

路过御花园的时候，恰巧碰上了陈书岩身边的贴身侍女挽袖，正在采集晨露，准备留着给陈书岩泡茶喝，挽袖看到了萧柔过来之后，便立即想要转身离开，不想看到她那副恶心人的嘴脸。

但是，挽袖还没有走远，就被萧柔给叫住了，"哟，这不是皇后娘娘身边的宫女挽袖么，这么巧，在这里遇见了，怎么也不和本妃打声招呼啊，皇后娘娘就是这般教育她手下的人的吗？真是不懂规矩呢！"

挽袖闻言，心中气愤不已，但奈何自己只是一介宫女，于是便只好转身，对着萧柔行礼，"奴婢参见萧妃娘娘！"

但是萧柔见她给自己行礼之后，却一直都没有叫她起身，而是让她一直在那里，半弯着腰。

挽袖见状，便知道，那萧柔一定又想要给自己教训了，但是挽袖不想给皇后娘娘丢脸，于是便一直在那里保持着那个姿势。

过了许久之后，萧柔才开口说道："唉，算了，今日就且饶过你吧，谁让本妃今日心情好呢？"

说完，萧柔便对着自己身后的几个宫女们说道："走吧，我们还要去找皇上，告诉皇上本妃怀孕的好消息呢！"

萧柔故意将那句话，说的十分响亮，挽袖听完后，整个人都楞在了那里，她没有听错吧？这个萧柔居然怀孕了？要是她们皇后娘娘知道了这件事后，不得难过死了，挽袖心里担心不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668510"  chaptername="第一千两百零二章  她怀孕了">加入书签</a>
</div>
