    何显祖这番话让朱怡成顿有所思，虽然何显祖对此事只是提及，却未有深讲，但他的意思已经很明白了。

    自几年前大明派舰队前往新明，这些年里新明的发展迅速，如今新明已占了新大陆近半的地盘，虽然因为东进后同法兰西帝国势力范围相接，从而新明同法西联军狠狠打了一仗，这一仗表面未分出胜负，但实际上却是大明吃了点亏。

    毕竟，大明在新明的根基不稳，其势力扩张也太过迅速。而且无论在军力又或者对地方的控制都不如强大的法兰西帝国，何况对方还有西班牙联军协助。如果不是后来英国人在法国人身后趁机捅了一刀子，恐怕最终的结果是大明直接西撤，丢失大片控制区。

    自此战之后，新大陆暂时恢复了平静，大明、法兰西和英国三大势力暂时谁都奈何不了谁，以此形成了平衡。各自默契地划分了地盘，现在大明同法兰西以科罗拉多河西岸和落基山脉西部为界，把已经伸出的触手缩了回去，转而向北也就是后世加拿大西海岸方向发展。

    也是因为此战，使得朱怡成对于西班牙王国恼怒不已，这才有后来的吕宋之战爆发。而现在，新明的明军虽同法兰西相安无事，可对于西班牙方面却没有那么好脾气，直接延太平洋向南，不断蚕食西班牙在北美的地盘，弄得力量不足的西班人叫苦不迭，尤其是当吕宋陷落的消息传来后，西班牙总督府更是大惊失色，一方面紧急向本土求助，另一方面向法兰西在北美力量求援。

    虽是两国，可再怎么说如今西班牙究竟是法兰西的保护国，其国王也是波旁王朝血脉。所以，法兰西方面对于节节败退的西班牙也不能不救，在法兰西的介入之后，明军也适当地停止了对西班牙殖民地的进攻，随后再把精力放到了新明内政之中。

    从占地来看，眼下新明所占之地已超过了本土近半，至于人口大明的移民也超过了百万，如果加上归附的印地安人话，总人口何止千万之数？除此之外，还有部分到新大陆的欧洲人也在新明的统治之下，对于大明来讲人种不是问题，中华文明对外来文明的同化一直占有优势，何况在大明本土原本就是欧洲人入大明籍的例子，其他的不说，仅仅在澳门一地，除原来的葡萄牙商人外，其余各国商人加入大明的可不在少数，现在这些归化人个个早就以大明子民自居。

    如此大的地盘，再加上不断兴起的城市，大明在新明的发展可以说是极为喜人。再加上随着矿山和资源的开采和利用，新明也渐渐开始摆脱了依靠大明输血的初期，已有了自身造血的功能。

    从这点来讲，不出数十年，新明就可以成为一片沃土，而其的未来也是令人可喜的。

    “何卿有心。”朱怡成平淡地说道。

    何显祖心中顿时大喜，表面上依旧摆出一副忠心为国的样子。

    “对于新明之政，何卿可有解决之道？”朱怡成开口问道。

    “此事兹大，臣不敢妄言，臣窃以为皇爷可咨询军机，以策群臣之力。此外，臣以为我大明海外之地已不同往日，而且各地来往本土距离近远不一，朝廷或可专设一衙门统一管辖，以成定例。至于其他的，臣暂时还没想到……。”

    朱怡成点点头，神色中带着柔和：“何卿忠心为国，朕是知道的，这件事你先写个条程上来，待朕看过后再交由军机处议吧。”

    “臣领旨！”此时此刻，何显祖心中简直就如吃了蜜糖一般那个乐啊！高兴劲别提有多少了，等他离开养心殿时，整个人走起路来更是带着风。

    何显祖走后，朱怡成的脸上露出了笑容，这笑容自然是对于何显祖刚才所提的那事。

    要说何显祖，此人当年被困杭州，无奈才投了大明。在满清之时，何显祖做官的本事不小，靠着专营得了布政使之位，之后又暂待巡抚，说起来也算是封疆大吏。

    可实际上满清之后那么快就丢掉浙江，何显祖投明却是主要原因之一，此人要论风骨不怎么样，倒是很识实务。投明之后，朱怡成随手给了他一个侍郎之职，但却未给予他什么实际权利，为了取信朱怡成，之后何显祖倒是花了不少功夫，这才渐渐入了朱怡成眼里。

    在朝中，对于何显祖的风评不一，有不少人认为何显祖此人善于见风使舵，又爱溜须拍马，并算不上什么干臣。但是在朱怡成看来，何显祖虽有这样那样的毛病，可他却是一个极其聪明的人，因为如果他不是聪明人，在满清时也不会占据高位，更当不了如此大员。

    人总是有各自能力的，比如廖焕之老于持重，朱怡成用其于稳。董大山军中威望甚高并对自己忠心耿耿，朱怡成用其于忠。史贻直刚直不阿，朱怡成用其于直。王樊善于理财和经营，朱怡成用其于理。王东作战勇猛，朱怡成用其于勇。曾逸书才华出众，朱怡成用其于才……。

    这些臣子各自都有各自的特点，何显祖同样也不例外，所以朱怡成人尽其用，把他派往琉球，而他也未辜负朱怡成给予的机会，使得琉球终归于大明，这才有了现在他入军机行走的机会。

    眼下，何显祖提出关于新明之政的问题，这也表示了他的眼光。至于他的目的何在，除了在朱怡成面前表现自己的能力外，何显祖也是有自己的小算盘的。

    对于这点，朱怡成自然看得明白。尤其是何显祖最后所提的设立新衙门以统一管辖海外之地的建议，足以显露出何显祖的野心。按照他来看，只要这个衙门就此设立，那么提出建议的何显祖有极有可能成为负责这衙门的官员。

    要知道现在大明的海外领地加起来其面积已同本土差不多了，这足以看出这个未来设立的新衙门权利之大。如果真能成事，对于何显祖而言可是一步登天的变化，要知道以他的资历和在朝中的地位，就算之后顺利入军机，无论排名和权势都肯定靠后的。

    但如果掌握了这个衙门，那就完全不同了。到时候何显祖手中权势可以说相比如今大大超出，更能使他在朝中地位得到大幅度的提升。

    想到这，朱怡成不由得笑了出声，对于臣子的野心，朱怡成并不在意，臣子如果没有些野心和欲望，他作为皇帝反而会更加担心，而人只要有欲望，那么就有弱点，这天下人都是如此，何显祖自然也不例外。

