    听着文殊的话，众人全部都愣在了当场。

    在燃灯心里，现在文殊就算是强硬一点，其实也正常，毕竟这次自己确实是太对不起他了……

    可就算是再强硬，也不至于说出‘血债血偿’这样的话呀！

    这可不是燃灯印象中的文殊。

    至于青毛狮子，此时更是愣在了当场。

    “这还是我那个左右逢源的主人？”

    文殊的表现，同样突破了青毛狮子的想象。

    在他心里，文殊在他面前说话硬气，不出意外应该是在宽慰他，可现在看来，文殊似乎没在说谎，而是当真了！

    “文殊，你什么意思？”

    看着文殊，燃灯的脸色也冷了下来，然后淡淡的问道。

    轻哼一声，文殊非常确定道：“字面意思！佛祖，如果青毛狮子确实做错了什么，你怎么惩罚他，我都不会说什么，可他什么都没有做错，你竟然废了他的修为，那就别怪我不客气了！”

    “不客气？”

    因为心存惭愧，所以燃灯一开始心里还是不想和文殊计较。

    可现在，文殊这话已经突破了燃灯的底线。

    冷笑一声，燃灯淡淡道：“不客气，那我可就要看看你的不客气法！”

    “我不会让你失望的！”

    淡淡说了一声后，文殊便缓缓起手，准备行动。

    “时间回溯……”

    冷哼一声，一道白光便从文殊手中发出，然后笼罩在了燃灯身上。

    “雕虫小技！”

    冷哼一声，燃灯并不在意。

    他今天之所以这么客气，只是因为觉得对不起文殊，但在燃灯的心里，可从来没有怕过文殊。

    “轰！”

    紧接着，燃灯一掌便朝着文殊击打了过去。

    文殊没有硬接燃灯这一掌，而是选择了闪避。

    但他手中的白光仍然在持续着……

    “你到底想干什么？”

    一边攻击，燃灯一边疑惑的问向了文殊。

    虽然现在文殊手中的白光没有对他造成伤害，但这白光实在是太诡异了，让燃灯心里也不得不防。

    “想干什么？等下你就知道了！”

    冷冷说了一声，文殊继续闪避着燃灯的攻击，然后不停的发出着白光。

    这便是的从《神墓》中领悟的神通之一：时光回溯。

    文殊这神通和观音的神通其实完全不一样。

    观音的神通主要是回溯一个地方之前刚刚发生的事情，而文殊的神通，则是来自神墓中一个高手的特殊技能，他能够把对手的时光进行回溯。

    而现在文殊要做的便是把眼前燃灯年龄进行回溯……

    在动手之前，文殊便说过了，血债血偿！

    当然，他和燃灯之间其实并没有血债，只是因为燃灯把青毛狮子的修为给废了一个大等级……

    而他现在要做的，便是把燃灯境界从准圣巅峰回溯到大罗金仙后期。

    非常的疯狂！

    但这就是文殊这个神通的能力。

    当然了，文殊的这个神通虽然强大，但如果当他施法的对象实力和他相近的时候，文殊付出的代价也丝毫不会小。

    “你……”

    一开始，燃灯还没有感觉到什么。

    但在他攻击了片刻后，他赫然发现自己的攻击力竟然变弱了，他的境界更是从准圣巅峰退步到了准圣后期……

    当察觉到这个变化后，燃灯也不可思议的看向了文殊。

    怎么可能？

    这怎么可能？！

    燃灯不敢相信，他不敢相信文殊居然有如此强大的神通。

    “燃灯，我说过了，血债血偿，你废了青毛狮子的修为，那我同样会打落你的修为！”

    文殊厉声说道。

    如果文殊从一开始就说出这种话，燃灯是肯定不会相信的。

    可现在，在已经感受到自己境界的变化之后，燃灯已经不得不相信了！

    渐渐的，燃灯感觉自己的境界似乎还在不停的衰退，似乎是在朝着准圣中期退化……

    燃灯，终于也慌了。

    “文殊，你不能这样，我可是佛门的佛祖，你只是菩萨，你这样做就是以下犯上，你要清楚你这么做的后果！”

    燃灯现在已经没有再继续攻击文殊。

    而是在想办法逃避文殊手中的白光……

    但让燃灯无奈的是，无论他怎么逃避，都没办法躲开文殊手中散发出的白光。

    所以，无奈之下，燃灯也只有把两人的身份搬了出来。

    这么做，对燃灯来说，已经是非常大的一个侮辱。

    但文殊又岂会在意？

    “哈哈，佛祖有如何？菩萨又如何？”

    文殊冷声说道。

    在从五行山离开之前，他可是从周通嘴里听到了让自己放手去干，他会当自己后盾的话……

    所以此时，文殊又岂会惧怕燃灯的威胁。

    “你……”

    燃灯大怒，但他又无能为力。

    而这时，他发现他的境界竟然又跌落到了准圣中期！

    在感受到这一幕后，燃灯更加的心惊。

    不能继续这样下去，不能继续这样下去了！

    这时候，燃灯的心也彻底慌了！

    他能够稳坐佛门佛祖之位，除了资历，当然是因为他的实力。

    可一旦境界跌落，燃灯清楚就算自己继续做着佛门的佛祖，也不会有多少人服他！

    “文殊，不能这样，你不能这样！我错了，我真的错了，你放过我吧！”

    看着文殊，燃灯求饶道。

    不过面对燃灯的求饶，文殊只是轻轻的摇了摇头，便继续说道：“很可惜，有些迟了，如果在一开始你求饶的话，我还可能放过你，不过现在……”

    “你……”

    “这是你逼我的！”

    听着文殊的话，燃灯知道今天自己就算跪下了，对方也不会放过自己。

    于是……

    燃灯便使用出了他最后的杀手锏。

    他捏碎了接引圣人之前留给他的一个救命玉符。

    只要他捏碎这玉符，那就代表他现在正处于危险之中，接引圣人也会根据玉符感应到他的位置，然后第一时间过来救他。

    自从得到这玉符后，燃灯可从来没有舍得用过一次。

    可现在，他知道再不用那就彻底没有机会了。

    如果境界跌落，那对他造成的打击，也不亚于要了他的性命。

    “燃灯，怎么回事？”

    片刻后，一道光闪过，然后接引圣人便出现在了众人的面前。

