
　　京城，御书房。

　　明成祖手中拿着一道奏折，翻看了几下，似乎无心批阅，又顺手放了下来。

　　看向正在沏茶的王小四，明成祖身子靠在了身后的椅背上：“去，传礼部尚书王昌连到御书房。”

　　“是。”放下手中的茶碗，王小四弓着身子，退到门口，转身急急离去。

　　林尚礼汇报说，大兴县城窝藏了多达八百人的私人武装，有一部分人在京城活动频繁，企图有所行动。东厂根据线索，追击到大兴县，对方武力反抗，被尽数击杀。

　　林尚礼的这份汇报，看起来毫无破绽，可是大兴距离京城，也就几十里路程。四周卫所林立，若是有个别的不轨之事，倒也能想得通。可是这一藏就是八百多人，说他们身后没人，三岁小孩都不会相信。

　　而敢于私自建立八百武装人员，除了自己的二儿子朱高煦，再无其他人敢这么做。

　　八百多人，私藏武器，这事走到哪里都是死罪。

　　林尚礼虽然说，并没有查明此番势力的背后之人，可迟早，还是会查到的。

　　凭借肖尘敏锐的触觉，他追到乐安州，是用不了多久的事情。

　　违反朝廷律令，即便是自己的儿子，也一样应该受到惩罚。

　　明成祖不担心肖尘缉拿朱高煦，他担心的是，凭借朱高煦暴躁的脾气，在缉拿的过程中，会进行强烈的反抗。

　　刀剑无眼，若是因此而让朱高煦丧命，这是他无论如何也不愿意看见的事情。

　　肖尘作为东厂的头号破案校尉，追查案情天经地义，自己就算是猜想道他会去乐安州，也无法进行阻拦。

　　身为天子，天下人的楷模，若是因为对方是自己的儿子，就徇私舞弊，阻止东厂正常查案，天下人会怎么看，怎么想？

　　若真是这样，东厂以后还有心情查案，还会勇往直前破除困难的去办案？

　　思来想去，这个想法不能和林尚礼说。就算是再含蓄的表达，都是对东厂正常办案的阻挠。

　　无奈之下，只有将和肖尘关系非同寻常的礼部尚书王昌连，召到了御书房。

　　一番推心置腹，让王昌连代笔给肖尘写一封信，委婉的表达了汉王可以惩处，但不能杀的观点。

　　更是让王昌连以礼部的名义，给乐安州知州李进宏发去公文，要他到汉王府坐镇。

　　而今天，那封信函连同公文，已经发出去两天了。虽然知道乐安距离京城遥远，公文或许今天才能送达，可明成祖已经有点坐卧不宁。

　　心中很是担心自己这个不争气的二儿子的安危，却又不能对他人说起。

　　心情烦躁之下，只能传王昌连来，和他唠叨唠叨了。

　　王小四那标准的小碎步在门外响起，紧接着一道声音传来：“皇上，礼部尚书王昌连王大人到了。”

　　“快，让他进来。”明成祖侧头，急切的看向御书房门口。

　　头戴乌沙，身穿绯袍的王昌连，身体微弓，缓缓走了进来。

　　到了明成祖那巨大的案几之前，双袖一甩，就要行礼。

　　“免了，免了，朕要和你说说话，不必繁琐的行宫礼了。”明成祖笑道，又转头看向御书房门口，“小四，将房门带上。”

　　“是。”王小四应了一声，退出御书房，轻轻带上了房门。

　　一指旁边的方大木椅，明成祖道：“王爱卿，坐。”

　　“谢皇上。”上次来御书房，皇上已经赐座，这次，王昌连也不客气，大大方方的坐了上去。

　　看见王昌连坐了下去，明成祖急不可耐的进入了正题：“王爱卿，你给乐安州发的官文，此刻应该到了吧？”

　　“乐安距离京城，也就六七百里路，公文，连同我给肖尘的信函，应该已经到了那乐安州衙。”知道皇上担心，王昌连笑呵呵的说道。

　　将身体往后面的椅背上一靠，明成祖点了点头，低声说道：“到了就好，到了就好。我就怕肖尘走到了官文的前头。”

　　“皇上不必担心，就算大兴商会那些私藏武器图谋不轨之人，真的汉王有关，要想取得证据，还是需要时间的。即便最终肖尘去了乐安州，他也会知道事情的轻重，绝对不会做出太过于出格的事情。”王安良笑着说道。

　　明成祖摇了摇头：“这个我知道，我不是担心肖尘，我是担心汉王不知分寸，面对东厂奋起反抗。刀剑无眼，万一有个差池，我可是对不起死去多年的皇后啊。虽说就算是死，也是汉王他咎由自取罪有应得。可我，毕竟是他的父亲，心里难免会有个人感情，不愿意看见他受到伤害。”

　　说到这里，明成祖长长的出了一口气。

　　朱高煦是个什么人，心性如何，明成祖心里清清楚楚。上一次，若不是太子出面求情，自己早已将他贬为庶人。

　　但即便是贬为庶人，没有了封地，爵位，生命尚在。

　　可若是和东厂硬钢，就算脑袋被砍了，自己都无法追究东厂的责任。

　　按理说，自己若是给汉王写一封密函，让他收敛一点，积极配合东厂的调查，认罪伏法，或许也能化解这一次的汉王府危机。

　　但是，此事过后，他一定又会持宠放旷，目中无人，坚决不能让他感觉，自己依旧是他的靠山。

　　这样下去，最终还是会害了他。

　　皇上虽然也是父亲，但是，先要做好的角色，乃是皇上。

　　天下臣民都在看着自己，注视着自己的一举一动，这给朱高煦的信函，万万写不得。

　　“皇上，此事是汉王有错在先，臣倒是觉得，就算东厂不追究，皇上您也应该对汉王问责。此事一过，皇上还是要对汉王进行约束。八百多人，距离京城近在咫尺，这种隐患，不可小觑啊。”王昌连以为陈畅的说道。

　　既然选择了进朝为官，就要为天下黎民百姓着想。维护皇权没有错，可若是一味的包庇犯错的皇子，恐怕是对不起身上这一身二品官服。

　　“这个自然。朝中百官早就对汉王行为不满，只要能留下他一条命，其他的事情绝不姑息。”明成祖道。

　　话虽如此，可王昌连清楚地看到，皇上的脸上闪过一丝无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第302章 皇上也无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 