    三圣母和云楼仙子都是微惊。

    她们何曾见过如此阵仗，竟然被两个大妖拦住，而下方的妖怪也是在聒噪，摇旗呐喊，妖气冲天。

    青狮大王道：“你们都是何人，竟然敢在本座的地盘藏头露尾，那个哪吒跟你们是一伙儿的吧。”

    悟空道：“你这老妖怪，我们是来抓你的，你吃了天庭十万天兵，更是偷吃蟠桃，我作为掌管蟠桃园的齐天大圣，来抓你，合情合理。”

    青狮大王皱眉道：“齐天大圣？听都没听过。”

    六牙白象也是哈哈一笑，道：“我看是你们想栽赃给我们，哼哼，蟠桃多半是你们给吃了，我们兄弟是冤枉的。”

    悟空一愣。

    猜的这么准的么？

    不过。

    他不可能承认的。

    便是跟六牙白象辩驳，就是一口咬定是青狮大王偷了蟠桃，而六牙白象也有份吃了蟠桃，他身上就有蟠桃的味道。

    六牙白象百口莫辩，因为他确实抢了金翅大鹏的一个蟠桃，但是也只吃了一半。

    身上有蟠桃味，那是很正常的。

    青狮大王更加冤枉，他连蟠桃味道都没怎么闻，结果被冤枉吃了蟠桃。

    不仅仅是李珏这些正主说是他偷吃了，他的结拜兄弟金翅大鹏也认为他偷了。

    真的是百口莫辩，比窦娥还冤。

    青狮大王也是觉得，多半是被眼前这些人给陷害了，可是又觉得他们怎么胆敢来陷害自己！？

    他们的实力这么弱，陷害自己，不是找死么？

    难道，他们是无辜的。

    他们也是被骗的？

    青狮大王这一刻，想了很多东西。

    六牙白象也有些怀疑象生了，因为孙悟空争辩的理直气壮，让他都有些心虚。

    实际上。

    他都不知道，到底是不是青狮大王背着他，偷了蟠桃，然后吃了。

    毕竟这种东西，就算他们关系很不错，也是要瞒着的。

    因为偷吃蟠桃，那就是跟昆仑山西王母，还有天庭为敌，罪名非常大的。

    青狮大王不跟他说，也是情有可原。

    反正六牙白象自己就觉得，他若是要偷，也是自己一个人偷偷摸摸。

    除非他做不来。

    孙悟空道：“你们这些妖怪，还想要狡辩？”

    “人证物证具在，我掌管蟠桃园，一路随着你们而来，难道还能看错了不成？”

    青狮大王很委屈，道：“本座是被冤枉的，你这泼猴，不要信口喷人。”

    孙悟空道：“少废话，那个扁毛畜生是你的结拜兄弟，他都承认是你偷了的，你还有什么好说的。”

    青狮大王气急败坏，他哪里受过如此羞辱，提过法宝钢刀，便是劈向孙悟空。

    “本座杀了你。”青狮大王怒吼道。

    孙悟空叫嚷道：“看看，这是要杀猴灭口啊。”

    三圣母和云楼仙子也是频频点头，同时警惕起来，都是拿出了自己的法宝。

    三圣母的是宝莲灯，云楼仙子则是拿出了碧云剑。

    李珏可不想跟他们真的打起来，哪吒那边都快撑不住了，他不能浪费时间在这儿。

    便道：“悟空，你与他们缠斗片刻，我等离开之后，你尽快找机会脱身。”

    悟空会意。

    拿出金箍棒，便是架住了青狮大王的钢刀，竟然觉得游刃有余。

    他顿时信心大增，嘿嘿道：“杀猴灭口？俺老孙的金箍棒也不是吃素的，看打。”

    竟然与青狮大王打斗在一起，不落下风，这让青狮大王大惊失色。

    他是强大的太乙金仙，竟然不能一下子把眼前这个瘦小的猴子给拿下！

    交手的时候，他也感受到猴子的实力了，是金仙上位的修为。

    但是为何法力如此澎湃，不在他之下，而且力大无穷，神通更是出神入化。

    悟空出手了，李珏便是拿出后天人种袋，将三圣母和云楼仙子给收走，也是施展筋斗云。

    就要遁走。

    六牙白象立即挡住了他的去路。

    “你想走，问过本座了没？”六牙白象冷哼道。

    李珏二话不说，金鎚直接化作巨柱砸了过去，而他力道强大凶猛无比。

    六牙白象手持银枪，直接刺向了巨柱，但是却被巨柱强大的力道给拍的落下，镶嵌在狮驼岭之中。

    等到他从狮驼岭地洞之中飞出的时候，李珏已经不见了踪迹，只剩下悟空和青狮大王在打斗。

    六牙白象惊怒交加，“好大的力气，我的力量可弹指飞山，没想到在他面前，竟然一个照面都撑不住。”

    他依旧觉得手臂有些发麻，骨头都噼里啪啦响，应该是脱臼了。

    正骨之后，六牙白象没有追杀李珏等人，而是与青狮大王联手围攻孙悟空。

    但是。

    悟空找到个机会，也是卖了个破绽，便是一个筋斗云飞遁而去。

    两个妖怪大惊，悟空的速度比李珏快多了。

    他们面面相觑，随后齐声大喝，“不可让他们跑了，否则我们就真的是百口莫辩。”

    便是立即腾云驾雾追杀而去。

    李珏将金鎚给收起来，只是看了一眼，就看到上面多了一个洞，是被六牙白象的法宝洞穿的。

    不过。

    他并未心疼，反正是抢来的，也就是他没有趁手的法宝，才拿来暂时用一下而已。

    因为哪吒和金翅大鹏打斗，所以速度并不快，李珏很快就追上了。

    李珏一出现，就看到金翅大鹏在打哪吒，而且是把哪吒都快给打的失去意识翻白眼了。

    虽然哪吒的实力很强大，有太乙金仙的修为，但是金翅大鹏明显已经超脱太乙，踏入大罗。

    没有直接杀了哪吒，也许还是手下留情。

    隔着老远，都能够听到愤怒无比的金翅大鹏厉喝道：“把蟠桃交出来。”

    哪吒宁死不屈。

    这是证物，他已经做错一件事了，要为李珏做对一件事。

    就在哪吒被打的找不着北的时候，李珏出现，用金鎚从后面猛砸金翅大鹏。

    但是。

    金翅大鹏发现了，回过身，一爪子过去，便是抓到了李珏的金鎚所化的擎天柱。

    他一愣，“弥勒的金鎚？”

    他皱起眉头，“你跟弥勒什么关系？”

    李珏道：“没有关系。”

    金翅大鹏冷哼一声，“没关系，那你一起死。”

    手上用力，竟然把那金鎚给直接捏爆，化为金粉。

    似乎金翅大鹏都愣了一下，没想到金鎚如此脆弱，不过随后就是他得意万分的时候了。

    继续抓向李珏。

    而李珏此时则是单手掐诀，张开口，喷出了三味真火，顿时将金翅大鹏给烧的毛发焦黑。

    气得金翅大鹏嗷嗷直叫。

    怒视李珏的时候，李珏的眼中却是绽放出卯日神针，而且是双眼都有。

    金翅大鹏大惊失色，好在他反应非常快，直接闭眼，两件法宝刺在眼皮之上，疼的他恼怒不已，却没有受伤。

    李珏心惊，这扁毛畜生竟然是金刚不坏，不愧是号称西游后期最强大的妖怪。

    他并未恋战，见到哪吒还想要上，便是大喝道：“哪吒，快走，把蟠桃带回去。”

    哪吒一愣，脸色严肃，立即转身踩着风火轮走了。

    施展出了自己平生最快的速度，速度竟然不在孙悟空的筋斗云之下。

    金翅大鹏冷哼道：“你牺牲自己，成全别人，还真伟大。”

    李珏道：“牺牲？言之过早了。”

    随后。

    他运转摩柯无量，身上气息骤然变强，力量变大十倍以上，法力快速的沸腾起来，融入身躯之内。

    直接冲向了金翅大鹏，竟然赤手空拳和金翅大鹏打了几十招，才是逐渐落在下风。

    金翅大鹏大惊失色，惊骇不已。

    他没想到，李珏气息忽然变强那么多，而且还能够跟他抗衡那么久。

    “你修为不过金仙，怎么法力道行比那莲藕娃娃还深厚？”

    金翅大鹏大惊失色，随后道：“不过，你这种应该是透支生命，才能有的战力，看你能持续多久。”

    他没猜错，李珏摩柯无量持续不了多久，最多就十分钟，如今过去了七八分钟。

    继续打，他就连逃跑的法力都没了。

    不过。

    他根本不想打，只是给哪吒争取离开的机会而已，毕竟金翅大鹏速度太快了，哪吒需要时间逃离。

    如今，机会到了。

    李珏直接找个机会飞遁，但是后背露出来了，让金翅大鹏冷笑。

    直接一爪子抓过去。

    “白痴！”他骂了一句。

    但是。

    李珏背后竟然出现一个金钟，挡住了金翅大鹏的爪子，让金翅大鹏又惊了。

    “弥勒的金钟，竟然也落入你的手中了，你这是把弥勒寺给盗了么？”

    李珏已经飞遁，而金钟也是消失，回到他的识海之中。

    金翅大鹏见状，立即追上去。

    冷笑道：“你以为，你逃得掉？我一震翅膀就是九万里，追上你，不过是分分钟的事。”

    李珏飞遁的时候，回头道：“你追我作甚，蟠桃又不在我身上。”

    金翅大鹏一愣。

    真特么的有道理！！

    而此时，哪吒似乎已经快到天庭了！

    金翅大鹏立即抛下李珏，追杀哪吒而去。

    杀人虽然痛快，但是更想要夺回本该属于他的蟠桃！！

    前方。

    天庭，南天门方向。

    哪吒已经看到四大天王和巨灵神，还有哼哈二将等天兵天将了！

    他大喝道：“救我，有妖怪偷吃蟠桃，还要追杀我。”

    后面金翅大鹏眼看就追上了，厉喝道：“莲藕娃娃，把蟠桃还给我！”

