    现实时间不知不觉就到了晚上12点了，赵飞燕却是已经下线了，此刻在这只有她一人的别墅内喝着红酒。

    房间没有开灯，拿着高脚杯的她斜靠在窗户边，美丽的双眼无神地盯着外面黑暗的风景。

    她保持这个姿势有一段时间了，此时静止的酒杯被轻轻摇晃了几下，赵飞燕从这里走了出去，最后来到了阳台处。

     12点了，宝儿醒了。

    宝儿发现在这个时间段仿佛已成了她的生物钟，自然而然的醒，而且醒得还比较清醒，并不是那种朦朦胧胧的状态。

    她先是环顾一下自己的卧室房间，然后爬起身来又看了一会儿，最后拿起手机然后点开了手机灯，下了床离开了已经温暖的被窝。

    室内有恒温，宝儿并不感到特别的冷，再说了保暖内衣也是高端货，然后打开了卧室，借助手机灯光来到了楚幽的卧室门口，并打开了这件房门。

    对于林洛儿的房间，宝儿总有一种挥之不去的阴影，她生怕哪天房门突然被人打开了，最后走进来一位极为陌生的女人看着她...宝儿害怕这种感觉。

    这由此产生的感觉与当初在幽幽孤儿院所处的环境是一样的，害怕晚上听到脚步声，甚至还要强烈。

    当宝儿走进来之后，另一栋的别墅，站在阳台上的赵飞燕发现对面别墅二楼一间卧室传来了亮光，有些朦胧看不到里面。

    为什么不开灯呢？！

    关上房门后，宝儿来到了游戏舱，此刻游戏舱的强制退出按钮显示得是微红色，这说明里面有人。

    对于《天世》游戏舱，宝儿还是懂的，这几乎不需要花时间就能得到有关于游戏设备的一些信息，只因为《天世》太火爆了。

    哥哥几乎整体24小时打游戏，这样好吗？宝儿眨眨眼，然后看向旁边的大床，这时眼中出现了困意。关掉了手机灯光，然后走向了大床脱掉了可爱的小拖鞋，最后躺了进去，当把被褥盖在身上时，宝儿内心传来了安宁的感觉，脸上不知不觉露出了微笑，这种感觉很快让她进入了梦乡。

    赵飞燕收回了目光，那份名单上的出席男性人员都被她接触了，但依旧没有找到任何影子。

    这时脑海灵光一闪，把酒杯剩余不多的红酒一口饮进，她决定执行刚刚产生的想法，那就是接触那些未出席的名单成员，不管怎么说，这是目前唯一的线索了！

    ......

    游戏中，大司马答应了自己的要求，让自己与燕帝见上一面。

    虽然有任务就代表着有经验有奖励，但对于楚幽来说，并不如何的重视，只有非做不可才会去做。比如这一次，当得知东方要塞里面有大量的NPC俘虏时，内心便有了一道想法。

    同时对于老是给燕帝分忧解难，楚幽此刻的内心是不爽的，他想借此这个机会好好把当初两人之间的口头约定给处理掉。

    而想要燕帝答应这件事，那么此次任务的难度或许会提升几个档次，对此楚幽做好了准备。

    “大司马，你人脉广大，我有一事相求于大司马。”当两人结束上一话题后，楚幽提出了自己的问题。

    “哦？冠军侯还有求于人的事？什么事直说吧。”

    “我就是觉得这件事做起来非常麻烦，浪费时间，是这样的，我想收购飞船图纸，麻烦大司马把我收购的消息用你的人脉放出声去。”说道这里停顿了一下，“当然这绝不会亏待了大司马，你说吧，这需要多少钱？”

    能想到这一点完全是楚幽临时起意，然后很自然的就把想法说了出来。向NPC发布任务这在前世就有人用过，不过对象必须是‘自由权限’很高的NPC。

    “飞船图纸？那可是已经失传的机械魔能学啊，能否问问冠军侯为什么要飞船图纸？”大司马表情凝重的说道。

    “实不相瞒，那是因为我拥有了一艘飞船，只不过有着太多的缺陷，现在没有什么用，而我又那么忙，照顾不过来啊！”楚幽坦然说道。

    “什么？你真拥有了一艘飞船？渍渍，好吧，我会通过我的人脉关系放出声去，至于钱嘛，20万金币！”

    “只是效果如何我可不敢担保啊！”大司马提醒道。

    “没事，只有大司马有心尽力就好。”说完，取出一个钱袋子，里面有30万金币，比大司马报价的20万金币足足多了10万。楚幽毫不心疼地把这袋金币放在了桌子上。

    当大司马接过钱袋时，眼中闪过一丝惊讶，“30万金币？！”

    “哈哈，大司马尽管收下吧，都是在下的一点心意！”楚幽笑笑说道。

    “那好吧，这两件事你都等我答复，千万不要再给我玩消失啊。”大司马说的两件事第一件就是见燕帝，第二件就是自己的委托。

    之所以向大司马发布委托任务，实在是楚幽觉得没有精力在搞凑集飞船图纸这件事，但升级飞船又是一件不得不做的伟大工程，而且最重要的是，大司马发布的对象并不是玩家，而是NPC，或者说对象是原住民。大司马作为燕国重要人物，他的人脉可能不止燕国一处。

    两人的亲和度那么高，自己又多加了10万金币，大司马的女儿还是自己的弟子，或许在大司马眼里，小君与自己的关系绝不仅仅如此。

    “知道了，那么我这就告辞了。”

    离开了大司马府，楚幽直接使用了回城技能回到了云巅之城，来到这里之后打开了背包，眼眸看向了从巴森戒指内获得的四张图纸，当看清是什么图纸时，眼中闪过一丝惊喜，因为那正是飞船图纸。把这四张图纸都融入进飞船后，夜仙号飞船的升级进度达到了14/21。

    做完后就通过装置瞬间移动到交易所，走进去后楚幽选择了建筑功能，交易界面打开了，在上面查找了有关飞船图纸的搜索，却是发现什么都没有。

    系统：您的好友赵飞燕上线。

    “幽夜，跟大人物谈完了？”这时上线的赵飞燕直接打开好友栏，发现幽夜身在公会，于是说道。

    楚幽微微感到疑惑，对方的语气似乎有些不对，跟喝了酒似的。“忙完了呢。”

    “接下来干嘛？你在哪里？我在神树下等你。”

    “哦，那好我过来了。”话是这般说道，但脑海却是想着下一步的计划。

    ......

     PS：从上个星期开始就一直严重感冒，好了之后又感冒了，反复搞了几次，期间没有打针就是吃点药，最近这几天身体虚得厉害，想问题的时候思路就会飘到了另一边，精力没法集中好困，或许需要补觉吧（笑...），状态真的是不佳，所以更新没法给力，这几天可能就是保底2更了，更新有时候会太晚，大概要3天这样子。请大大们多多包容体谅，谢谢了。