    接下来，屋外发生的一切真的让他们震撼到了！

    江南将瞬移用到了极致！

    身子神出鬼没，绝对不会在同一个地方停留超过一秒！

    野熊的人根本没法瞄准！

    而只要一出现！刀光必然紧跟着斩下！

    人就倒下了！

    这野熊100一百多号人里，并不是没有灵武者！

    各种千奇百怪的异能也是层出不穷！

    可面对神出鬼没的江南，根本就抓不到他的影子！

    哪怕是有水刃，火球什么的打中了江南！

    也只会被空间虫洞转移！一秒记住http：//

    受伤的只会是他们自己！

    此刻，防空洞内的野熊可以说是战斗意志全无！

    看着提刀狂砍的江南，就像是看到了从地狱中走出魔神！

    一人对100多号野熊！

    却形成了碾压的局势！

    而江南！只有青铜五星！

    暗夜小队成员们被彻底惊到了！

    这是什么恐怖的战斗素养？

    强的不是空间系异能！

    强的是江南！

    120秒后！

    防空洞内一片寂静！

    江南持刀走回房间！

    身上的白色短袖早就被染成红色！

    离近一闻，都能嗅到他身上冲鼻的血腥气！

    真如江南所说一般！

    他们什么都不用做！

    要做的只是守住房门！

    等他回来！

    刚一回来……

    “轰！”

    一声巨响从防空洞铁门处传来！

    震的整个防空洞摇摇欲坠！

    “该死的！穿甲rpg！本土部队的来了！”

    众人自然知道江南说的是什么意思！

    苏卡本就是俄国境内！

    一直盯着核弹头呢，如今野熊藏匿位置暴露，怎么可能不来追回？

    能在苏卡动用如此规模的核武器，除了本土部队，不会有其他！

    此时此刻！

    罗刹已经被安德烈，卡特琳娜两人合伙干废了！

    躺在地上有进气没出气！

    而安德烈却没停下攻势，反而对卡特琳娜出手！

    一听防空洞铁门传来的爆炸声！

    安德烈当时就慌了神！

    根本不敢再拖！

    土系的他直接遁地跑路！兽化系的卡特琳娜拿他根本没办法！

    卡特琳娜满眼的无奈：“跑了！黄金级的土系，我抓不住他！”

    而身中剧毒的罗刹面色青白！

    知道自己活不成了，笑道：“暗夜？我就知道！”

    “你们管的可真宽！”

    江南当时就炸了！

    一把拎起罗刹的脖领子，怒道：“要不是你捣乱！”

    “核弹根本不会启动！”

    罗刹嗤笑：“我们得不到的！你也别想得到！”

    “启动了又怎样！至少没在境内引爆！”

    “你们的任务，很成功！”

    江南咬牙：“苏卡几十万人！方圆1500公里多少人？他们就不是人了么？”

    “谁都有家人！他们凭什么死？他们的命你来扛吗？”

    “你没有家人？他们的安全是谁给的？华夏亿万万同胞的安全不是你们这帮垃圾给的！”

    “是这帮冲在最前线的人！以血肉之躯背负起来的！”

    江南一把糊在罗刹的脸上，狠狠一撞！

    “轰！”

    巨大的力量把罗刹的脑袋狠狠地撞在了墙上！

    罗刹的身子最终无力的瘫软下来！没了生息！

    防空洞里一片沉静！

    外界炮火连天！房间内核弹倒计时的声音如此刺耳！

    “南神！陈哥他怕是不行了！”

    江南目光转过来！

    只见陈晨倒在血泊中面色惨白！

    一队员手中绿芒绽放，正用木系异能给他急救！

    可根本无法止血！

    安宁紧咬下唇抹着眼泪！

    苏芮哭的泣不成声！

    一路走来的战友就要这么死了么？

    怎么能舍得？

    卡特琳娜哪怕见惯了生离死别，可也别过头去，不愿看这一幕！

    江南蹲在陈晨身边！

    陈晨满是鲜血的手一把抓住江南的胳膊。

    瞪着眼睛道：“南神！带着他们活着回去！”

    “我陈晨这辈子没服过谁！除了山猫就是你了！”

    “只可惜！没能死在家里！”

    “我累了……想睡会儿！”

    听着陈晨最后的告别！

    暗夜队员们！铁骨铮铮的汉子都红了眼！

    王铁一拳轰在墙上，土石崩飞！滚烫的热泪直流！

    江南翻了个白眼！

    “啪！”

    一嘴巴子直接扇陈晨脸上了！

    队员们：！！！

    陈晨：？？？

    “仗没打完呢！你睡个屁！”

    “他娘的还抒上情了，搞的我眼眶子红红的！”

    “还想欺骗老子的感情？”

    “呸，不要脸！”

    陈晨：？？？

    靠！

    老子踏马要挂了哇！

    还特么不让抒情了？

    交代交代遗言啥的不行呐？

    老子好不容易挺到现在，就是为了交代两句啥的！

    搞的悲壮一点儿！

    自己都被射成筛子了，还让我起来打仗！

    南神！你是魔鬼么？

    气氛全踏马没了啊！

    [来自陈晨的怨气值＋1000！]

    这一巴掌给陈晨扇懵逼了！

    队员们也懵逼了！

    卧槽！

    无情铁手？这么狠的么？

    “呦呵？怨气还挺大？”

    “我说了！带出来多少人，就得跟我回去多少人！”

    “想死？我让你死了么？”

    说着捏开陈晨的嘴，把一颗元气人参塞了进去！

    陈晨一脸懵逼，不知道自己吃的是啥！

    可还是嚼吧嚼吧咽了！

    陈晨解释道：“不是……南神，我真感觉自己要挂了！”

    江南撇嘴：“嗯！你感觉错了！”

    陈晨拉着江南胳膊急了：“不是！你瞅瞅我身上这十来个窟窿眼子！”

    “没骗你！我真要挂了！”

    “哎哎哎！”

    “真要死了！我感觉也就再有个30秒吧！”

    “你们听我说哇！”

    “告个别啥的！靠！”

    陈晨解释解释就站了起来，越说越起劲儿！

    队员们都一脸惊恐的看着陈晨！

    卧槽？

    不对啊！

    这咋还没死呢？

    还特么自己站起来了？

    就在这时！

    陈晨直感觉一股气血上头！

    身上十来个窟窿眼子瞬间射出一道道血柱！

    喷出一米多远！

    四面八方一顿无情扫射！

    疯狂呲血！

    队员们：！！！

    陈晨：Σ(?д?|||)??

    这！

    这踏马活脱脱的人形小花洒哇！

    安宁苏芮瞪大了眼睛！

    王铁傻眼了

    卡特琳娜一脸愕然！

    靠！这人血这么多的么？

    陈晨都懵逼了！

    两只手疯狂捂着身上的窟窿眼儿，可咋捂都捂不住！

    两只手！十来个窟窿眼儿！属实忙活不过来！

    陈晨骇然：“我……我踏马漏了？”

    江南：……

