    “有这个必要吗？”鼻息间都是郑易寒熟悉的味道，乔锦兰打从心底里不愿意，挣扎着还想要下车，“我保证会去看澜澜，我又不是医生，怎么照顾她？”

    郑易寒眼睛一眯，捏着她的下巴威胁：“乔锦兰，你如果不去，我可不敢保证，你们乔家公司能够消停多久。”

    乔锦兰动作僵住了：“你……”

    郑易寒嘴角噙着邪气的笑容，低头碰了碰她的唇：“这次，你再跑一个试试？”

    乔锦兰吓了一跳：“澜澜还在……”她一低头，只见郑依澜捂着眼睛嘴角挂着笑，小机灵鬼趴在她腿上装作睡着了。

    乔锦兰：“……”

    这时，乔老爷子的声音从身后传来：“锦兰，这是怎么回事儿？”

    乔锦兰反射性把郑易寒狠狠推开，因为腿上趴着郑依澜，她没法下车，只好探出头：“爷爷……”

    救我啊。

    郑易寒却先一步挡住她的视线，彬彬有礼地走向老爷子，也不知道说了什么，只见乔老爷子双目放光，拄着拐棍走过来，怜惜地摸了摸郑依澜的小脸：“这一会儿功夫怎么折腾成这样了？锦兰，这就是你的不对了，易寒把他女儿交给你照顾，你就得负责……孩子病成这样，你可不能丢下她不管。”

    乔锦兰满眼震惊：“爷爷，你什么时候和他关系这么好了？你向着谁啊？”

    乔老爷子哼了一声：“我向着正义，快去吧，澜澜病没好之前，你好好照顾她。”

    郑易寒含笑站在他身后，看着乔锦兰：“爷爷真是深明大义。”

    乔锦兰一咬牙，狠狠瞪了他一眼，郑依澜忽然抱着她的胳膊蹭了蹭：“妈妈，我们什么时候回家？”

    郑依澜一直叫她妈妈，乔锦兰心里颤动不止，舍不得让他改口，可这回是当着老爷子的面，她有些担心，甚至想捂住小家伙的嘴：“爷爷……”

    这下，该怎么解释？

    乔老爷子却像是什么都没有发觉，怜悯地看着郑依澜：“小孩子真可怜啊，这么小就没有妈妈……”

    乔锦兰心下一动，这句话跟锤子一样敲在她心里，让她有些无地自容，再也没有拒绝的余地：“爷爷，那您照顾好自己。”

    乔老爷子大方摆手：“去吧去吧，我又不是小孩子了，还要你操心？”

    乔锦兰看着怀里的郑依澜，有些不好意思：她一操心，就给孩子操心病了……太没有经验了。

    三人上了车，没有注意到一辆低调的黑车不动神色地跟了上去，陆之乾无限怨念地收起手机里的视频，再次把秦少辰上上下下问候了一遍。

    郑易寒的大本营在S省，和乔氏并称双雄，但是郑老爷子年轻的时候和老太太是在A市定居，所以年老以后便闹着要搬回来住，郑易寒一直两边跑，老爷子病重以后，他几乎常驻在这里，还买了别墅。

    郑家别墅位于北郊环境最好的太波湖黄金地段，是全市绿化覆盖最多的优质地产，开发商是秦氏集团。

    乔锦兰下了车，站在门口茫然四顾，还有些恍惚。

    五年了，物是人非，这里的一草一木陌生又熟悉，乔锦兰哪怕只是看一眼，那些记忆中被刻意模糊掉的画面都纷至沓来，让人应接不暇，心脏细密地疼。

    这里，怎么会和S省的别墅那么像？

    郑易寒抱着郑依澜下了车，走到她身侧，看着她泛红的眼睛，薄唇紧抿：“看来，你还记得……”

    “……走吧。”乔锦兰一秒被拉回现实，脸色变得平静，率先朝里走去，努力让自己坐到心无旁骛。

    她只是来照顾澜澜的，和郑易寒无关。

    郑易寒眼神危险一眯，流光笼罩着乔锦兰的背影，如同狩猎的兽王，眼底尽是势在必得。

    郑依澜忽然从他怀里抬起头，叹了一口气：“爸爸，你太差劲了。”

    “什么？”郑易寒垂眸，眼神不善，“皮痒了？”

    郑依澜一笑，狡黠道：“爸爸。小白说了，追求女孩子要温柔体贴，不能这么苦大仇深的，我看着都不喜欢……”

    “小白？那个白团子？”

    在郑易寒动怒之前，小家伙挣扎着从他怀里下来，跑了两步又开始喘气，实在是拉肚子拉的没有力气了。

    郑易寒冷笑一声，拎着她的小身板往里走：“等你病好了，我再收拾你。”

    郑依澜吐吐舌头：“爸爸，我会帮你的，这个妈妈……我很喜欢。”

    郑易寒眸光一闪，并没有拒绝，也没有接受。目前对于乔锦兰而言，她可以排斥仇视自己，却无法放着郑依澜不管。

    乔锦兰尽量让自己目不斜视，不再关心别墅里的一切，只把重心放在郑依澜身后，哪怕家庭医生来的时候，她也亦步亦趋地跟着，陪在郑依澜身边，仔细听医生的嘱托。

    这时，郑易寒就靠在她身侧，眼神眨也不眨地看着她，似乎要把人盯出一朵花，看得乔锦兰白了他好几次。

    好容易家庭医生把郑易寒叫了出去，那种如影随形的火热目光才消失，乔锦兰松了一口气，体贴地给郑依澜喂了白粥：“少吃一点，等明天好一些再进食。”

    郑依澜点点头，虽然平日里她最讨厌喝粥，不过乔锦兰喂的粥，她很愿意喝：“妈妈，你是不是不喜欢爸爸啊？”

    乔锦兰愣了一下，当澜澜把‘妈妈’和‘爸爸’连在了一句话里，让她产生了一种诡异的无措感，像是明知道前面有一个陷阱，她却反抗无能，只能闭上眼睛往里跳：“没有……小脑袋瓜子想什么呢？”

    郑依澜眨了眨眼睛，躺在她腿上打了一个哈欠：“其实我爸爸挺好的，长得很帅，又会赚钱，还舍得给自己喜欢的人花钱，虽然有时候看着冷冰冰的，但是很会照顾人，有一次我贪玩扭到脚，爸爸放下工作天天背我上下学，同学们都可羡慕我有这么好的爸爸了……”

    她小心翼翼地瞅了一眼若有所思的乔锦兰，更加卖力地向乔锦兰推销郑易寒：“喜欢我爸爸的女孩子特别多，不过我爸爸一个都不喜欢，我觉得，他喜欢你……妈妈，你考虑一下我爸爸吧？和他在一起，不会吃亏的。”

    乔锦兰总算是听出不对劲来了，小家伙下巴上点一颗痣，就能直接开婚介所当媒婆了：“郑依澜小朋友，你才不到五岁。”

    她虎着脸去捏郑依澜的小脸，假装生气：“大人的事，小孩别管。”

    郑依澜鼓起嘴巴：“我爸爸哪里不好啦？”

