    慕战辰到凤来仪的时候，仍没想起顾家是哪个顾家。

    迎宾拉开门时，浓郁的花香呛得慕战辰皱眉，视线里到处都是讨人厌的花，叫慕战辰黑了脸色。

    “什么乱七八糟的。”慕战辰不悦。

    迎宾被这个气场极强的男人震慑的心灵脆弱，不自觉的连说话的声音都小了八度，显得小心翼翼：“慕总裁，这是慕老爷子安排的。”

    慕战辰听到这个，脸更黑了。

    他倒真要看看，是个什么画皮叫爷爷这么上心，这种降他身价讨好对方的事都做出来了。

    精致的皮鞋毫不留情的踩在花瓣上，慕战辰大步流星上了二楼。

    二楼安静，只有顾棉棉自己在，乐声从一楼幽幽传到二楼，醉人心弦。

    乍一搀入铿锵有力的脚步声，像鼓点一样，敲打着顾棉棉的心。

    她激动的手足无措，不自觉的站了起来。

    她只存在于照片的初恋，此时正向她走来，一步、两步，他出现了！他——

    “你是……谁？”面对站到了眼前的男人，顾棉棉整个人都懵了，脱口而出问道。

    虽然和慕清羽十多年不见，但她还是知道慕清羽现在长什么样的，这男人是谁啊！

    男人俊美无俦，气宇轩昂，他有近一米九的模特身材，完美的英俊面容上一双桃花眼冷冽沉静，鼻梁很挺，薄唇十分好看，一颗唇珠性感至极。

    但这些都不是重点，重点是他是谁，清羽哥呢？

    慕战辰不动声色的打量了下顾棉棉，没有回答她的话而是反问她：“你几岁？”

    顾棉棉长得很漂亮，精致的鹅蛋脸，有点美人尖。漂亮的水眸，眼角还有颗漂亮的泪痣，小鼻子渐渐的，粉唇柔软，唇形有点上翘，天生就是甜美的笑脸模样。

    然而怎么看，她都太嫩了。

    这种嫩是成熟|女人伪装不出来的。

    慕战辰不禁困惑，为什么爷爷会给她安排这样一个——小女孩儿。

    慕战辰气势强，成熟，顾棉棉下意识回道：“二十岁。”

    慕战辰眉头蹙了起来：“小丫头，回家去吧。这种相亲游戏不适合你。”

    顾棉棉从刚才开始就是懵的，此时再也忍不住了：“你到底是谁？清羽哥呢？清羽哥为什么没来？”

    “清羽为什么要来。”慕战辰一顿，偏头看着傻傻的顾棉棉，突然猜到了什么。

    “你以为今天要和你相亲的是慕清羽。”他用了肯定句。

    顾棉棉瞪着水眸：“不然呢？还能是谁？”

    慕战辰的寒眸饶有兴味的看着她：“还能是我，我叫慕战辰。”

    顾棉棉顿了几秒，脑袋里哄的炸了。

    慕战辰，慕战辰……

    不就是那个gay？不就是那个有私生子的男人？

    啊，她是记得清羽哥和他是本家，按照辈分好像要叫、叫这人叔叔来着。

    叔叔——

    她在和清羽哥的叔叔相亲。

    心里涌动起一股难以言说的恼羞成怒，气的顾棉棉都笑了，看一眼慕战辰，顾棉棉十分温和道：“叔叔你别闹，你和我相亲算怎么回事，老牛吃嫩草？不合适。”

    慕战辰本来都打算转身就走，听了她的话脚步顿住，脸色阴沉的看着顾棉棉。

    “怎么？和我相亲很难为你？你确定你真的已经知道我是谁了？”慕战辰常年不近女色，但对自己的魅力还是有正确认知的。

    老牛吃嫩草，这丫头是在和他说话吗？

    顾棉棉被他锐利的目光看的心里一缩，表面上却不肯退缩，梗着脖子哼了一声：“知道啊，今早头条都是你和你的私生子。等等！等等等等！”

    瞪大了眼睛，顾棉棉又想到了一件特别惊悚的事。

    “你连孩子都有了，还出来相亲？！”顾棉棉想到早晨那些新闻还有阮潇潇的话，怒不可遏道：“你一个gay，让女人给你生孩子，还来和我这个少女相亲，你你你，你想让我给你那私生子当便宜后妈？这简直太禽|兽了吧。”

    禽|兽慕战辰：“……”

    也不知道是不是他爷爷嘴巴太厉害，一语成谶。

    这还真是个不愿意和他相亲的，不仅不愿意，且十分嫌弃。

    慕战辰几乎要被气笑了，深望着顾棉棉，慕战辰道：“这位小姐，相亲基本礼仪是互报名字，你到现在还没说过你自己的名字。”

    慕战辰语气堪称和煦，但顾棉棉就是没来由的打了个冷战，心里突突的，她勉强忍住这种莫名的惧意，道：“我叫顾棉棉，不用相亲了，我们不合适。我们之间有代沟，我也不会给人当后妈的。”

    顾棉棉说完又一下子想到慕清羽。自己相亲对象不是清羽哥，那现在清羽哥是在和别人相亲吧。

    怎么会这样啊，糟透了。

    慕战辰眉头蹙起，在心里咀嚼着这个名字。

    顾棉棉……

    记忆深处有微光亮起，一个泥水里挣扎起来的红色小团子身影冒了出来，一边哭的流鼻涕一边跑向了光影中。

    原来是她。

    这样就说的通为什么一个二十岁，普通门户的小丫头，有资格来和自己相亲，还是他父亲临终前安排的。

    慕战辰深望了一眼顾棉棉，小丫头不甘示弱的瞪了回来，很是外强中干，她显然不记得他。

    “就你了，我对你很满意。”慕战辰冷不丁的开口。

    顾棉棉瞪大了眼睛：“你说什么？我听不懂。”

    慕战辰漆黑俊脸上薄唇微扬了一个说不出冷热的弧度道：“我觉得你是我儿子后妈的不二人选，这样说听懂了吗？”

    顾棉棉指着自己，惊愕道：“你看清楚！我才二十岁啊！你儿子难道不需要一个成熟一点，会照顾孩子的后妈吗？”

    顾棉棉也不知道为什么她首先想到的反驳点在这里，但她真是不能理解，她怎么就成了后妈不二人选了。

    她还是个孩子呢！

    慕战辰薄唇轻启：“成熟，会照顾孩子本就不是我给他找后妈的宗旨。”

    顾棉棉虚心向问：“那什么才是？”

    “我的宗旨是青春、向上，共同成长。”

    “……”顾棉棉气鼓鼓的看着对面的慕战辰：“你神经病吧！”

    找茬！这么奇葩的理由怎么听都是在找茬！

