    “对了，哥，你明天去典当行吗？”秦宙忽然问。

    虽然老哥是典当行的首席鉴定师，但他在办公室的时间屈指可数，还经常翘班。

    比如今天，就莫名失踪。

    若在以前，白葳蕤肯定会表露出自己的不满。

    可自从两人去了趟米国，白葳蕤对秦宇的态度就变了，他上班正好，不去好像也无所谓。

    秦宇一愣：“怎么？有事？”

    秦宙点点头，神色凝重：“典当行对面今天新开了一家典当行。”

    秦宇摆摆手：“这样啊，我当什么呢，让它开呗。

    天要下雨娘要嫁人，咱还能管别人干什么？

    你只要把工作干好，别犯大错就行。

    不对，犯了大错也没啥，我帮你摆平。”

    秦宙：“不是，那家典当行的名字叫‘帝都典当连锁’，负责人叫吴迪。

    对方一开业，就大量搞优惠活动。

    德兴典当行人本就不多，现在更是门可罗雀，我在柜台做一天，一个客人都看不到。”

    秦宇愣住：帝都典当连锁、吴迪。

    若其他人开店，秦宇根本不会管，但吴迪……

    这货绝对故意的，看来是准备报翡翠交易大会被自己坑一把的仇。

    “这样啊，明天我和你去一趟，看他搞什么花样。”

    第二天。

    秦宇看着帝都典当连锁的招牌，嘴角忍不住抽搐。

    招牌的款式和风格，竟和德兴典当行一模一样。

    这是典型的故意针对啊！

    特别是旁边的电子告示，更加恶意满满。

    比如德兴典当行对黄金的标价为378元/g，它就标379元/g。

    就特么差1块钱，伤害性不大，侮辱性极强。

    秦宇正发呆，一个声音响起：“哟呵，这不是秦总吗？

    可惜昨天你不在，不然我的帝都典当连锁开业，铁定请你喝一杯。”

    不是吴迪又是谁？

    秦宇笑道：“吴总好，没想到这些天不见，你……还是那么丑。”

    吴迪：“……”

    他的脸瞬间黑如锅底：“姓秦的，给你脸了是不？

    告诉你，上次你运气好，不代表永远运气好。

    这回我要不把德兴典当行整垮，以后跟你姓。”

    秦宇表情瞬间严肃起来：“吴总，你准备怎么折腾是你的事，但千万别拿我的姓氏发誓，我绝不能有你这么丑的儿子。”

    “你……给我等着！”

    秦宇摆摆手，转身进入德兴典当行。

    但很快，他就发现不对。

    因为这里太安静了，特别是柜台区。

    作为典当行的业务聚集地，这里坐着典当行所有鉴定师。

    此刻，大家都呆愣愣的看着前方，表情茫然。

    只有秦宙好些，但也好不到哪去。

    秦宇问：“你们怎么了？不会末日到了吧？”

    “什么末日？他们只是被骗了而已。”白葳蕤不知从什么地方走出来。

    秦宇一愣：“被骗？什么情况？”

    白葳蕤对白四道：“还是你说吧。”

    白四神情尴尬：“我……这……”

    白葳蕤脸色一黑：“怎么，敢做不敢说？”

    白四一跺脚，死猪不怕开水烫道：“说就说，谁说我不敢的。”

    十分钟后，秦宇算是弄明白了事情的经过。

    原来昨天晚上十一点，德兴典当行来了个陌生人。

    对方抱着两个盒子，想让典当行估个价。

    正好白四值班，就由他负责接待。

    白四打开盒子，发现里面放着两只孔雀，一金一铜。

    不管金孔雀还是铜孔雀，都雕刻的栩栩如生。

    据客人介绍，这两只孔雀大有来历。

    特别是那只铜孔雀，是曹操最喜欢的宝贝。

    相传，操灭袁氏兄弟后夜宿邺城，半夜见金光由地而起，隔日便掘得铜雀一只。

    荀攸言昔舜母梦见玉雀入怀而生舜，今得铜雀，吉祥之兆也。

    操大喜，决意建铜雀台于漳水之上，以彰显其平定四海之功。

    意思是，当年曹操偶然挖出一只漂亮的铜孔雀，为确定自己是皇帝正统，就编了个神话故事，还修建铜雀台作见证。

    白四鉴定完，直接开价3600万。

    结果，成交了。

    秦宇神色古怪的看着白四：“你不会真花这么多钱，买了一个铜疙瘩吧？”

    白四点点头：“不是你说碰到好东西，就直接拿下吗？”

    秦宇：“……”

    “哥，我谁都不服，就服你！”

    不得不说，白四就是个憨货。

    3600万是什么概念？德兴典当行90%的现金流水。

    也就是说，这笔钱划出去后，典当行的资金直接陷入枯竭。

    特别是在帝都典当连锁虎视眈眈的前提下，一着不慎，必满盘皆输。

    白四无辜道：“为什么怪我？这本就是我的工作。

    而且我反复验证过，那只铜孔雀就是曹操挖到的。

    别说3600万，5600万都划算。”

    秦宇一愣：“你的意思是，自己还做对了。”

    白四点点头：“当然！

    那客人说了，关于这只铜孔雀，还有一个故事。

    曹操后来统一北方，立刻派人把大乔和小乔抢来封为贵妃。

    因为小乔很漂亮，曹操很喜欢，就把铜孔雀送给对方。

    结果大乔不高兴了，表示自己也想要。

    曹操无奈，只好又让匠人又铸造一只一模一样的金孔雀送给大乔。

    所以，我花3600万买的，可不只一只铜孔雀，还有一只金孔雀。

    一只铜孔雀附送一只金孔雀，就问你值不值？”

    秦宇懵了：“咱先不说值不值的问题，这个故事你求证没有？”

    “这话说得，当然求了，不求证我会出钱。”

    “怎么求的？”

    “有句诗不是这么说的嘛，‘东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔’。

    意思是东风没有给周郎带来方便，导致二乔被曹操抓走。

    为了哄两女高兴，曹操直接把心爱的铜孔雀送给她们，还由此锁住她们的芳心。”

    秦宇：“……”

    他感觉自己的脑袋瓜嗡嗡的，杜牧这首诗特么是这么理解的？

    连文化不高秦宙都道：“四哥，你说的不对吧？

    二乔一个是孙策的老婆，一个是周瑜的老婆，吴国灭亡时曹操都死几十年了，怎么可能送孔雀给她们？”

    白四：“？”

    发现自己搞错后，白四有些尴尬：“其实故事不重要，只要这两只孔雀是古董，那就没问题。

    不信你看。”

    说着将两只孔雀抱到秦宇面前。

    “故事都错漏百出，你还指望孔雀是古董？”秦宇忍不住道。

    说着，他看向两只孔雀，然后……

    他眼睛瞬间睁大：“卧槽！”

