    网络直播是一个前途无限的新兴发展领域，金阳公司想要实现多元化发展，网络行业是其中一个较好的选择，不然，秦倾城闲的没事干，非要拿钱投资，投入一亿只为了百分之十的股份。

    陈旭站在一旁说道：“总裁，如果没什么事情，我想辞职了。“

    辞职这个词语很突然，让秦倾城有些措不及防。

    她看向陈旭，眼神里面写满了不解，说道：“为什么，你要辞职。”

    她的语气偏重，有着不解，愤怒。

    她自问没有地方亏待陈旭，甚至对待陈旭的可以说得上是恩高义重，从来没有人来到公司受到如此待遇。

    一日三提，各项要求无不答应，进入公司最高领导层。

    秦倾城真的很难相信，陈旭竟然打算辞职。

    “因为，我要去完成一些事情。”陈旭郑重地说道。

    秦倾城看着陈旭这一副一脸郑重的模样，迟疑了一下，开口说道：“只能如此吗？”

    “没错。”陈旭点头说道。

    对于陈旭来说，他手上已经有了充足的资金，接下来，他并不打算说是在公司继续当保镖，而是去寻找天材地宝，推进修为。

    都市生活虽然休闲，舒适，但对于陈旭来说，并不是他想要的。

    他接下来，更想要做的是提升修为，提升自身。

    这才是他想要做的事情，对于他来说，即使在这个地球，没有足够的修炼资源，但是他储物袋里面有。

    只是目前来说，他修为达不到一定程度打不开储物袋。

    若是可以打开储物袋，那不要多说，陈旭一定说是要打开储物袋，将里面的东西取出来。

    到时候靠着这些资源，也可以修行。

    无论将自己放在什么地方，他都会始终如一的修行，前进，求索，悟道。

    这才是陈旭追寻大道本身的意义。

    一个秦倾城是无法阻挡自己。

    秦倾城深深地看了陈旭一眼，语气带着几分悲伤说道：“好，我答应了。”

    “我知道，像是你这样的真龙，是在我们这一摊浅水里面，是待不住的。”

    陈旭衷心地感谢说道：“秦总，不管怎么说，我还是要说一声谢谢，知遇之恩，这一点我还是明白的，以后，不管您遇见什么事情，都可以给我打电话，我来帮你解决。”

    秦倾城目光闪动，淡淡地点头。

    陈旭对着秦倾城点头，随即推门离开。

    见到陈旭离开，秦倾城长叹一口气。

    这家伙，说走就走，一点都没有打算留下来的意思。

    秦倾城也能看出来，这一位，是真的说是去意已决，既然如此，也不打算阻拦。

    陈旭走出公司大厅，当即打车前往客运站，并在客运站买了一张车票，前往长阳镇。

    长阳镇，是一个平城下面较为偏僻的镇子，这里唯一出名的可能就是这里林子多，林业资源非常多。

    至于其他，就没有什么优势。

    所以，长阳镇经济发展不是很好，一路上道路较为不平坦，晃晃荡荡。

    普通人从车上下来的时候，说不定都会感觉道头晕恶心，也说不定。

    陈旭下车之后，瞧了瞧四周的风景，这里唯一比起平城好的地方，就是空气强了很多。

    “这地方的灵气，比起平城来说，可以说是强了几分。”

    这一次来长阳镇，是因为他得到消息称长阳镇森林里面，传说有一汪灵泉，普通人喝了之后，能身轻体健。

    他心中怀疑这一汪灵泉，应该是龙脉所化。

    如果将这一汪灵泉收走，给予自身修行，对于他来说，会增加修炼速度。

    而且，在这种灵泉之中，说不定会有灵药诞生。

    “如果有灵药，说不定可以让突破练气，达到了筑基境界。”陈旭感慨说道。

    这样一来，陈旭可以小幅度打开储物袋，从里面取出来一些东西。

    说不定，都可以取出来，一些法宝。

    当然，目前这个中品宝器的丹炉，应对一切，足够了。

    陈旭瞧了瞧远处，忽然看见一个车队，全都是越野车，造价不凡，并且在一个女子带领下，准备上车。

    “这？”陈旭心中一推算，当即明白过来，她们也是为了灵泉而来，跟自己产生了竞争关系。

    但是目前来说，他只能推算出这些东西。

    因为他法力不足，无法继续推算下去。

    没有法力，即使拥有在高明的推算之术，都没有什么用。

    因为你没有东西当做原料。

    那当然没有用处。

    “小姐，接下来我们怎么办？”车队之中，一位男子跟带头女子问道。

    “我们的人，四处打听过了，他们虽然说是听过一些关于灵泉的传说，但都说，灵泉之说，虚无缥缈，只是老一辈有这种说法，并且说林子之中有大蛇，爱吃人。”男子开口说道：“小姐，根据我们得到的消息，灵泉就是在林子之中，但是附近没人知道，该怎么办？”

    女子长相貌若天仙，身材修长，有一番贵气，她看向身旁那位中年道士，行礼说道：“冯大师，你看接下来我们如何？”

    冯大师长相清瘦，看起来仙风道骨，他伸出手指掐算一番，说道：“楚小姐，勿要惊慌，贫道已经用六壬神算推算一番，大概得知灵泉下落。”

    冯大师叹口气说道：“这一汪灵泉极为难得，若非楚小姐找到此处，贫道也无法推算出来。”

    “大师谦虚了。”楚小姐听见冯大师推算出地址来，心中一喜，说道：“大师，那接下来我们？”

    “目前车队无法上山，楚小姐，你挑选二十个人手来，跟我一起上山。”冯大师袖袍一甩说道。

    “好，接下来一切就拜托大师。”楚小姐对着身后的保镖说道：“吴明，我也要上山，帮我准备一套运动服。”

    “是，小姐。”吴明开口说道。

    冯大师在一旁淡淡地说道：“楚小姐，其实您不必进入其中。”

    “没事，大师，我亲自前去，也是因为家父病重，希望早日找到灵泉，救治家父。”

    楚小姐解释一下自己入山的理由，然后说道：“大师，还要麻烦你。”

    “拿人钱财，替人消灾，贫道既然收了这一分钱，当然会将事情办妥。”

