    　　从心灵连接中传来一阵强烈的无力感，兰斯洛眼前的画面一黑，意识到他们与缇嘉娜的心灵连接断开了。

    　　那张威力强大的卷轴已经烧毁，而魅魔领主无力的软倒在一旁。兰斯洛上前将她扶起，这次缇嘉娜没有再拒绝人类骑士的帮助。

    　　“我需要…休息…”魅魔在他耳边轻轻的说道，“一会儿就好……”

    　　她的话没能全部说完，整个人就此昏了过去，从她体内流失的绝不仅仅只有几滴血那么简单。

    　　“我需要一个房间。”兰斯洛将缇嘉娜抱了起来，扭头向神殿的守卫们要求道，“还有，可以把霜斩还给我了吧？这里有一名伤员需要保护。”

    　　“她可以在仁慈女士的房间里休息。”神殿守卫的首领立即答道，“跟我来。”

    　　兰斯洛来到了那个有着燃烧长针徽记的房间，这个房间内的装潢非常温馨，有着柔软的垫子、让人放松的熏香以及一张舒适的大床，让人怀疑是不是传送到了某个豪华的旅馆。

    　　“谢谢，这里看起来真不错。”兰斯洛将缇嘉娜轻轻的放在床上，转身向那名守卫首领致谢，“真是抱歉，还没有请教您的名字？”

    　　“加代因·铁拳，很高兴认识您，爵士。”矮人朝他鞠了一躬，将同伴拿来的手半剑递还给了人类骑士，“我知道您为双桥镇的矮人族群做的那些事，您是一位值得信任的朋友，爵士。”

    　　“非常荣幸。”兰斯洛点点头，将霜斩在背后背好，保持着可以随时拔出的状态，“这个房间似乎很特别啊…门口那就是仁慈女士的标记么？一枚燃烧着的长针？”

    　　“是的，那是雪琳铎的圣徽，她是我们矮人的治疗和仁慈女神，同时也是爱情和生育的女神。”加代因脸上露出一个奇怪的笑容，“这个房间的门是可以从里面锁上的，如果爵士您需要的话。”

    　　“啊？”兰斯洛下意识的摸了摸自己的鼻子，“你们…真的是神殿守卫么？”

    　　“我只是告诉你所有的选项。”矮人战士耸了耸肩，“需要封闭整座神殿么，爵士？”

    　　“那样最好了。”兰斯洛点了点头，“在缇嘉娜恢复之前，她会非常脆弱，我们对此必须严格保密，不能让任何双桥镇的敌人有可趁之机。”

    　　“明白。”加代因点了点头，转身跑开了。兰斯洛想了想，还是没有将门关上。他走到了房间外，谨慎的守在原地，如同守卫公主的骑士。

    　　“兰斯洛，我想跟你谈谈。”布鲁托的声音在他耳边响起，兰斯洛扭过头，发现年轻的矮人正一脸纠结的站在自己面前。

    　　“你也要来劝我采取行动么？”兰斯洛一把捂住了脸，“听着，布鲁托，我不是那种会趁人之危的家伙……”

    　　“你在说什么啊？”矮人一脸困惑的看着他，“我是想和你谈谈刚才看到的那些景象……”

    　　“哦哦。”兰斯洛尴尬的老脸一红，“你继续……”

    　　“我一定要找回达因·霜须的遗物。”布鲁托表情严肃的对兰斯洛说道，“我不会假惺惺的说，这是我自己的事，太危险了大哥你就别去了之类的鬼话……那里有一条**的龙！还有无数的巨人和那种半人半狗的野兽，大哥你一定得和我一起去啊！你要是不去，我绝对死定了！”

    　　年轻的矮人说的声情并茂，感觉下一秒就要抱着人类骑士的腿哭起来了。兰斯洛无奈的叹了口气，在矮人肩膀上拍了拍，“放心吧，我当然不会坐视不管，毕竟那座宝库看起来可真是诱人啊。”

    　　“可不么！！！”布鲁托一拍大腿，瞬间就站直了，“你看到那些宝石了么？以我非常非常专业的眼光估算，那里面的财报至少值五百，不，至少值一千万个金币！再算上那些价值难以估量的魔法装备，咱这一票要是干成了，绝对是前无古人、后无来者的壮举啊！”

    　　“你想多了。”兰斯洛白了一眼已经进入傻笑状态的矮人，“咱们是不可能将那座宝库搬空的，首先就没有那么大的次元袋……”

    　　“那就像咱们上次在绿洲堡干的那一票一样，有多少拿多少，从最贵的开始。”布鲁托热切的提议道，“一个次元袋要多少钱？八千枚金币？要我说这绝对是一笔合算的投资，我们每个人都应该带一个……”

    　　“还有看守宝库的龙、巨人和野兽呢，你把它们忘了？”兰斯洛无奈的摇了摇头，“关于那座宝库，它在哪？它的主人是谁？还有哪些势力可能在打这座宝库的主意？我们掌握的情报太少了，只有取得了详细的情报后，我们才有可能得到那副盔甲……同时再顺带拿点别的。”

    　　“好吧…但咱们一定会有办法的，对吧？”布鲁托用拳头捶打着另一只手的手掌，像是在给自己鼓劲，“就像前几次那样，你跟学者、牧师讨论出一个计划，而我负责在战斗时尽量多干掉几个敌人……”

    　　兰斯洛正想纠正矮人对于‘冒险’的描述，但他的灵觉突然察觉到身后出现了一股强大的能量。他转过身，发现房门上那个燃烧着的长针徽记正放出温暖的光芒，一股平和的生命能量从那圣徽中凭空出现，源源不断的涌入昏睡中的魅魔领主体内。

    　　“也许我今天受到的冲击太多了，以至于此刻甚至都不觉得惊讶。”布鲁托叹了口气，“既然父神都愿意为缇嘉娜打开祂的神殿大门，那慈悯女士会主动展示祂的慈悲也就不奇怪了。”

    　　治疗持续了接近一分钟的时间，当那光芒散去后，魅魔发出了一声轻哼，睁开了原本紧闭着的双眼。

    　　“感觉好些了么？”兰斯洛走上前去，握住缇嘉娜的手，“身体还有什么不舒服么？”

    　　“我感觉…从来没有这么棒过！”缇嘉娜拉着兰斯洛的手，猛地从床上站了起来，“发生了什么？我昏过去多久了？”

    　　“大概就十来分钟吧。”兰斯洛耸了耸肩，“这是雪琳铎的房间，矮人的治疗之神，是祂治好了你。”

    　　“雪琳铎？谢谢那位好心的女士……”缇嘉娜的双手突然一齐握住了兰斯洛，将他的手放在自己胸前轻轻的摇晃着，同时通过心灵连接对他说道：“我必须要拿到那副盔甲，而你是最适合执行这项任务的人。我会负担你们冒险所需的任何开支，只要你愿意帮我这个忙。拜托了，兰斯洛，这对我真的很重要。”

