    江云姝看着李翠花那一脸理直气壮的样子，突然就笑了。

    她觉得李翠花真是太可笑了。

    “你让我滚我就滚？我偏不，我不仅不滚，我还要跟慕九恩恩爱爱，我生一群孩子，天天从你家门口路过，我气死你！”

    江云姝觉得，自己现在的嘴脸，一定刻薄得很。

    李翠花比她更刻薄：“我现在跟你说，是给你留一条活路，你要是不识好歹，我有一万种办法整死你！”

    江云姝一脸摆烂的表情，“那你整死我吧，反正我不走。”

    李翠花暴跳如雷：“这是你自己说的，你别后悔！”

    她说这话的时候，江云姝清晰的看到，她的额头，有密集的汗水渗了出来。

    江云姝抬头一看。

    原来不知道什么时候，太阳已经高悬于顶了。

    小塘村就是这样，前一天还阴雨连绵，后一天就一秒入夏了。

    李翠花显然也是没想到今天这么热，穿得挺厚。

    而且还给自己画了一个妆。

    那厚厚的一层粉，白里透着黑，T字区和唇周，卡粉卡得她娘都不认识。

    涂了一个血盆大口，眉毛拉得极长，直接翻山越岭，跨过太阳穴，斜飞入鬓。

    而且，她胭脂水粉都不咋持妆，一出汗，整张脸都花得不成样子，脸上像勾了一层芡。

    关于这个妆容，怎么说呢，大概就是传说中的恶女妆吧？

    她可能是想来吓死江云姝。

    江云姝不由得想起昨天晚上，李翠花在慕九面前夹着嗓子说话，结果被无情嘲笑的场景。

    大概就是因为这个，李翠花才开始捯饬自己。

    “李翠花，你知不知道，东施效颦是什么意思？”江云姝毫不掩饰自己的嘲讽之情。

    小塘村经济落后，村民都没读过书，只有江云姝有点文化。

    李翠花虽然不知道‘东施效颦’的含义，但看江云姝的表情，想也不知道是什么好词儿。

    “江云姝，你别以为跟着你娘学了点野路子，骚狐狸尾巴就要翘到天上去了。”李翠花气急败坏的骂道。

    江云姝指了指李翠花的脸，语气别提多阴阳怪气了，“大概就是说，丑女模仿美女，反而变得更丑的意思。”

    她故意顿了一下，“你现在这个样子，就叫做东施效颦，我是美女，你是丑女。”

    李翠花昨天才被慕九指着鼻子说丑，今天又来，她可不能忍。

    “你个小杂种，看我不撕烂你的嘴！”说完，她猛地扑了上去。

    江云姝说这话的时候就早有准备。

    李翠花一动，她顺手就抄起水瓢，一瓢水‘哗’的一声，一滴不落的全泼在了李翠花的脸上。

    李翠花原本就花得稀烂的妆容，此刻更不能看了。

    井水跟她的胭脂水粉混合在一起，变成了白白的水汤，顺着她的脸，直往下淌。

    “啊啊啊！！！江云姝我要杀了你！”

    江云姝飞快的跟李翠花拉开距离，身体明明十分诚实——怂怂的。

    但嘴巴却硬得不行，“你敢动我一根汗毛，晚上慕九绝对不会放过你全家。”

    这叫什么——

    狗仗人势。

    江云姝心里面得意得直哼哼。

    李翠花就因为这一句话，硬生生的被钉在了原地。

    她恶狠狠的质问，“你就只会靠男人吗？你跟慕九在一起，不就是图他能够保护你？你根本就不是真心爱他的！”

    江云姝道：“对啊，我不图他保护我图什么？我为什么要真心爱他？我不爱他，他也愿意给我撑腰，你倒是喜欢他，你看他理你吗？”

    李翠花骂道：“江云姝，慕九哥哥知道你竟然还有两幅面孔吗？我真恨不得，慕九哥哥现在就出现在这里，好叫他看清楚，你根本就不是什么柔弱善良的小白花！你明明可恶毒了！不仅恶毒，还会装！”

    江云姝从小被李翠花欺负怕了，就算现在有了靠山，但内心里其实还是怕得要死。

    她把半边身子藏在篱笆门外，只探出一个头来对李翠花嘚瑟道：“可惜了，他去小塘镇了，他看不到哈哈哈，我气死你！”

    李翠花满是怒火的脸色突然一变，对着江云姝身后道：“慕九哥哥，你听到了吧？这个小杂种一直在骗你！她在你面前那些可怜兮兮的样子都是装的。”

    那语气中的幸灾乐祸，简直就要溢出地球了。

    这时候，江云姝才突然感觉到，背后......似乎有人？

    她身子一僵，缓缓转过头去。

    悲催的发现，早就出门了的慕九，此时竟然就站在她的身后。

    不声不响的，也不知道站了多久。

    江云姝顿时脚都软了。

    “你、你什么时候回来的啊？”

    慕九居然认真的想了一下，指了指江云姝，“从你图我保护你开始。”

    江云姝只觉得眼前一黑，只觉得天旋地转。

    那岂不是专挑重点听？！

    李翠花冷笑道：“慕九哥哥，你都听见吧？她一点都不爱你？”

    江云姝内心：完了，死了死了！

    可没想到，慕九竟然道：“她爱我对我有什么好处？你住在海边管这么宽？

    说完，慕九的脸色突然一变，对李翠花怒声道：“谁——他娘让你进我家门的？”

    江云姝连忙摆手，无辜的眨巴着大眼睛，“不是我，我没让她进来哦。”

    “还不滚？等着入土？”慕九虎着脸对李翠花道。

    李翠花没想到，这样慕九竟然都无所谓。

    她狼狈至极，连忙跑了。

    院子里只剩下两人。

    江云姝笑得干巴巴的，小心翼翼的问慕九，“慕哥，你怎么回来了？”

    她以为，慕九刚才是在外人前给她面子，所以才没有骂她。

    结果没想到，慕九是真的无所谓。

    他走到内屋里，翻出一小袋碎银，道：“忘带银子了。”

    他去卖东西，不带点儿零钱怕等会儿找不开。

    江云姝一直忐忑，见慕九都重新出门了，还是没有发作，她自己先忍不住了。

    “慕哥，你就不生气吗？”

    慕九反而被她问愣了，“生什么气？”

    江云姝攥着衣角，鼓足勇气：“我刚才那些话，我说不爱你啊之类的......”

    江云姝想过很多种可能，但万万没想到慕九的回复，是这样的——

    “老子还不是不爱你。”

    慕九想的是：睡都睡了，爱不爱有啥关系？

    爱情的终极目标，不就是为了忄生吗？

    他都已经达到目的了，还谈什么爱不爱的？

    矫情！

    江云姝呆立在当场。

    片刻后就彻底释然了。

    这就好，这就好。

    咱们就这样一直保持纯洁的交易关系，也挺好。

    等江云姝回过神来的时候，慕九已经走远了。

