
    秦以泽不疾不徐的走上前，摸了摸妹妹的脑袋，放柔了声音，“昨晚的事情不要再提，听话，去叫爸妈过来吃饭。”

    秦小雨委屈的撅起嘴，她觉得大哥好像在帮着顾乔乔呢。

    顾乔乔将一碗粥放在了餐桌上，似笑非笑道，“被人当枪使还觉得这么欢乐的，除了你秦小雨，也真没谁了。”

    “你说谁呢？”秦小雨提高了声音。

    “都指名道姓了，你说我在说谁？”顾乔乔悠哉哉的反问道。

    “你……”秦小雨气的瞪圆了眼睛，“你个山炮，别满嘴胡说八道。”

    “我是山炮你是枪。”顾乔乔勾起嘴角，讥笑道，“不错，还挺押韵的。”

    “顾乔乔，你太过分了，昨天就是你的错。”

    “秦小雨，什么都不了解的情况下，你最好闭嘴！”

    “顾乔乔，你敢对我大呼小叫？”

    “我是你大嫂，请不要直接称呼我的名字，你是城里人，注意礼貌和教养。”

    “你……”秦小雨气的眼泪在眼睛里转圈。

    想说凭你也配当我的大嫂，但是在看到大哥有些暗沉的目光时，将话憋了回去。

    不过秦奶奶却出声了。

    “你们两个怎么吵起来了，小雨，去叫你爸妈出来吃饭。”她又转头笑着对着顾乔乔说，“乔乔，别和小雨计较，不过，昨晚到底有什么事情？”秦奶奶又接着诧异的问道。

    顾乔乔看了一眼秦以泽，慢条斯理的对着秦奶奶说，“昨晚白芸喝多了。”

    “喔，喝多了啊……”秦奶奶握了握拐杖，却好奇的问，“是你让她喝多的？”

    “不是我。”

    “那就和你没关系，一会我说说小雨，这孩子天天别扭的跟个麻花似的，说话也不经大脑，来，乔乔，咱们吃饭。”

    顾乔乔不置可否的点点头。

    刚才听到秦以泽阻止秦小雨的话，就觉得心头火起。

    他可以不闻不问，却有什么资格去维护白芸的名声？

    同样是人，为什么白芸受了委屈，所有人都在维护她？

    而上辈子的她受的委屈更大，却没人帮她说一句话。

    她控制不住心头的那股郁气，所以才和秦小雨吵起来，虽然挺没劲的，但是最起码心里还是舒服了很多。

    秦家一向自诩书香世家，就算是她和秦小雨打起来了，相信，也会假模假样的去指责秦小雨。

    秦以泽眸光深沉，在他的印象里，顾乔乔很少和小雨争执。

    而他也发现，秦小雨对顾乔乔的敌意很深。

    清淡如雪的秦以泽忽然有些好奇，他的小妻子和他的妹妹，这半年是如何相处的。

    而这时候，他的爸妈洗漱好出来了，显然没有听到刚才餐厅里的争执。

    一是声音都不大，二是离得有些远。

    吃完早餐，顾乔乔清理好了厨房，回了房间。

    而秦以泽却将秦小雨叫到了书房，看着不服气的妹妹，想了想，还是柔和了声音，“小雨，昨晚为什么在众人面前指责你的……大嫂……”

    本来想说顾乔乔这三个字，但是在舌尖打了一个转，却说出了大嫂二字。

    “哼，本来就是她的不对，将白芸姐姐弄的一身酒和水。”秦小雨依然愤愤然。

    “这个先不提，我想先问你，你知道一荣俱荣一损俱损的道理吗？”秦以泽的神色肃穆，认真的问道。

    “我……”秦小雨哑口无言，愣怔了片刻，在看到大哥清寒的目光时，低头说，“我知道。”

    “小雨，我和顾乔乔已经是夫妻，如果没有太大的意外，也许会在一起一辈子，你这样整天的连名带姓的称呼，合适吗？”

    “大哥，你真的要和她过下去吗，她根本就配不上你……”秦小雨的声音带着一丝愤怒。

    “在我点头答应的那一刻，这个问题就已经不存在了。”秦以泽看着气呼呼却又有些懵懂的妹妹，伸出手揉了揉她的头顶，温和的说，“你是个聪明的孩子，我只想告诉你我的态度，假如我不想和顾乔乔生活下去，我当初何必答应？”

    “大哥，可是白芸姐姐她……”

    秦以泽打断了秦小雨的话，心里却升起了一丝不悦，这个白芸有点不正常。

    做事毫无逻辑可言。

    他知道白芸喜欢他，可是喜欢他的她，是抱着什么样的心情总来找顾乔乔玩呢？

    而且，还让自己的妹妹这么偏袒她？

    记得两年前，妹妹和白芸好像还闹掰过呢。

    假如是他喜欢的女孩嫁人了，他会怎么办？

    会和那女孩的丈夫称兄道弟吗？

    假设的秦以泽这个时候才发现，他没有代入感。

    因为他没有喜欢的女孩。

    也找不到假想的对象。

    他微不可查的蹙起了剑眉，抛去了这个有些纠结的问题，忽然开口淡淡的问，“小雨，昨天的白芸真的喝酒了吗？”

    “我也奇怪呢，白芸姐姐好像不会喝酒啊……”

    “小雨，你过了年也长了一岁，哥哥知道你心地单纯，但是你说话有时候很伤人，万一以后和脾气急的人冲撞上，你会吃亏的。”秦以泽慢条斯理的提醒道。

    “哼，我有这么厉害的大哥，谁敢欺负我？”

    秦以泽有些好笑，正要开口的时候，书桌上的电话响了。

    他接起了电话。

    没想到话筒里却是一个陌生人的声音。

    片刻之后，秦以泽挂了电话，对秦小雨说，“我和你大嫂去医院，你陪奶奶去后院转一圈。”

    说完，秦以泽离开了书房。

    而顾乔乔也没有想到昨晚的那个老先生竟然还点名让她去。

    “人是你救的，流氓也是你打跑的，我什么都没做，我不去。”顾乔乔直截了当的拒绝了。

    “怎么，还在和小雨生气？”秦以泽俊眉微挑，很是难得的温和的问道。

    “……”

    顾乔乔诧异的看了一眼秦以泽，冷笑道，“马上就是不相干的人了，我干嘛要和她生气？”

    秦以泽沉默了。

    一双仿佛盛满了星光的眸子，变得有些暗沉，本来还算温和的气氛，倏然之间就冻结成万里冰川。

    顾乔乔心口一紧。

    不得不说，冰冷的秦以泽是她一点都不想面对的。

    秦以泽凝眸看向顾乔乔，几息之后，缓缓的开口，声音带着警告，“收起你那不合时宜的心思，我不想在听到类似的话。”
