    “哦？你为什么会产生这样的想法？”亚瑟有些诧异的挑挑眉。

    “这不是很明显的事吗？”安度因冲对方微微一笑，“我跟你们提起这件事才几天，巴德诺部长再怎么闲，也不至于反馈这么及时吧，对魔法部的效率，我还是有思想准备的。”

    “而且巴德诺部长的未免有些过于重视了，我还是很有自知之明的，她既然这么急着想见我，肯定是我提供的装备，能够有效的帮助到她，最起码部分装备是这样的。”

    “安度因你还真是敏锐。”亚瑟忍不住赞叹对方一句，随后略一思索，说道，“确实，最近魔法部是遇到一些麻烦，其中的细节我也不是很了解，我只知道貌似跟走私犯有关，不过部长的态度来看，事情并不算很大，只是被弄得有些繁琐。”

    安度因若有所思的点点头，听到亚瑟提起走私犯，他忍不住又想起那名叫格里芬的狼人巫师，还有那个银色长矛的组织，说起来他给自己的公司取名银色闪电，跟银色长矛居然有点相似的感觉。

    他晃了晃胡思乱想的脑袋，现在可不是考虑这些事情的时候。

    安度因带着金妮和霍格，跟着亚瑟乘坐电梯抵达位于地下二楼的法律执行司。

    这里安度因也不是第一回来了，所以也算熟门熟路的跟亚瑟并排走着。

    “亚瑟！”

    一个清冷的女声，从侧面传来，前行的两人听到呼喊后顿了一下，随后偏头看去，只见从侧面过道里走来一位身穿职业服装的女性。

    这位女士身材高挑，一头金色长发一丝不苟的盘在头上，容貌五官都非常精致，两个眼珠就像一对碧绿的玻璃球般剔透，浑身透着股知性美女的感觉，此时她正露着一丝职业化的笑容向两人走来。

    安度因还是第一次见到这么漂亮的女人，甚至让他联想到了传闻中的媚娃，看对方的样子应该是亚瑟的同事。

    “是阿塞莉雅啊，你怎么有功夫到二楼来了。”亚瑟看到对方后也是晃了晃神，随后很快便恢复表情，随后语气轻松的打起来招呼。

    “还不是收到了司长的命令，他让我们到演练厅去看什么展示。”阿塞莉雅笑着回答一句，随后便注意到亚瑟旁边的安度因，“这位是？看着有些眼熟啊。”

    “啊，忘了跟你介绍了，这是安度因·威尔逊，经过巴德诺部长亲自授勋的战斗英雄，他之前可是名人呢，在报纸上可不少见。”亚瑟颇为自豪的抬手往安度因身上一比。

    “难怪，我就记得我好像见过你，没想到居然是那位年轻的战斗英雄。”阿塞莉雅表情略带吃惊的捂了捂嘴唇。

    亚瑟笑着点点头，随后又看向安度因，“这是我们魔法部的同事，神奇动物管理控制司，处置危险动物委员会主管秘书阿塞莉雅·罗尔，是我们咱们部里有名的大美人。”

    随后亚瑟又有些不解的看向阿塞莉雅，“怎么今天的展示，还通知了你们神奇动物管理控制司吗？”

    “我也是突然接到的命令，可能是正好看我在部里所以把我也喊上了吧，对了，你知道是怎么回事吗？究竟是什么展示？”阿塞莉雅此时也略带不解的歪着脑袋，如果不是顾及身份，安度因甚至以为对方会憨憨的挠挠后脑勺。

    亚瑟听到对方的疑问，不由呵呵一笑，“你还真的问对人了，这个展示跟我们的‘战斗英雄’还有不小的关系，具体是什么待会就知道了，你先去会场吧，我和安度因稍后就到。”

    “哦？”阿塞莉雅有些诧异的瞥了眼安度因，这个所谓的战斗英雄她记得才十几岁吧，好像都还没毕业呢。

    不过她也没有多嘴询问，而是跟两人微微点头告别，随后便独自往演练厅去了。

    “怎么？我们不一起入场吗？”安度因一些不解的看向亚瑟，既然都是要去演练厅，怎么不顺路一起走。

    “咱们要先去登记，怎么可能让人拿着一箱底细不明的东西接近几位高级官员，万一里面藏着什么诅咒呢，要先例行公事的检查一下。”亚瑟笑着解释道。

    明白了，要过一次安检是吧，但为什么不干脆在入口厅检查呢，安度因有些无语的想到。

    不过这或许又是一条财路，要不要做一个可以进行安检的炼金道具呢，安度因脑子突然灵光一闪。

    “对了，冒昧问一句，那位阿塞莉雅是普通人类巫师吗？”安度因将之前的想法放在心里，多嘴问了一句。

    “你是想问她是不是媚娃吧，她确实就是人类巫师，说实话这么漂亮的女人确实容易让人想歪，听说在部里追求她的人不少呢。”亚瑟明白安度因想法，好笑的打趣一句。

    “阿塞莉雅也是前几年才加入魔法部的，她比莉莉小一届，毕业后先在欧洲游历了两年，随后才加入的魔法部，所以也算是部里的新人。”亚瑟又补充了一句道。

    “我听你说她姓罗尔，我记得这好像与某位在逃的食死徒同姓吧。”安度因对食死徒的人员名单很熟悉，有些敏感的问道。

    “你是说多尔芬?罗尔是吧，他和阿塞莉雅确实是一个家族出身，不过血缘关系已经很淡了，其实魔法部里只要是纯血出身，多多少少都跟那些食死徒有亲戚关系，这不奇怪。”

    亚瑟解释一通后，又偏头靠近安度因，悄声说道，“其实那个阿塞莉雅之前在学校里的各方面的成绩都不算特别好，据说能够被收录进魔法部，就是因为对方长得漂亮，你明白我的意思吗？”

    不是，亚瑟先生你怎么好像传染了薇薇安八卦症一样，安度因有些无语的瞥了眼对方。

    也就是说这位阿塞莉雅其实就是个花瓶吗，可安度因总觉得这个美丽的女人好像在隐藏着什么，对方身上有种莫名的违和感。

    安度因摇摇头，没有再深入探究下去，而是跟着亚瑟七拐八拐的走进一间办公室。

