    周轩看着感受到气运又突然涨了一截，转眼看到阿九才知道人已经死了。

    阿九看到没有生存希望，自然也就萌生了死志。他本来就已经病入膏肓，最后一点精气神去了。那当然是转眼就归西，根本不会跟别人打招呼。

    而梅姨哭了一会也没了动静，原来是手抓着块碎玻璃刺进了喉痛。

    她到临死之际也明白自己罪孽深重，为了一己之私居然炼制出这样的怪物来。她原本就没打算再活着，只是想跟冬叔死在一块而已。

    虽然他们并不是周轩杀的，但也跟周轩和美姨有关。气运自然也落在了周轩身上，回归标准气运也就集齐了。

    周轩集齐了世界气运之后，便不想在这呆下去了。刚才连续两次的“龙纹化身”，他已经被抽取了一小半体力。加上再跟“尸鬼”激战，体力消耗都快过半了。心里也觉得有些疲惫，所以就打算直接回去了。

    “返回现世。”

    他不想再跟阿友碰面，免得又要解释那么多东西。

    阿友还在背着那多家伙，疯狂爬楼梯赶过来。梅姨家里楼层比较高，刚才阿友是坐电梯下去的。等他把东西收拾齐全后，电梯却卡在了楼下没动弹。他只好背着家伙爬楼梯，可惜这些家伙实在是太重了。

    特别是那个“破铜烂铁”，他更没想到事情已经被周轩解决了。

    周轩返回了现世后，将美姨放出自由活动，然后就立刻查看起了奖励。

    这次的世界已经初步脱离了普通世界，有了鬼怪、僵尸的存在。这些越强大的世界，奖励应该就越丰富。

    等他“看”清楚奖励后，心里忍不住惊讶喊道。

    “炼尸术？！”

    饶是周轩都忍不住拍了下手，然后脸上露出了高兴笑容喊道。

    “耶！”

    他现在已经有了法力，而且又得到《炼尸术》。原本想过的“尸鬼”士兵，那就有实现的可能了。只不过在现实世界还是不宜实验，免得搞出乱子就麻烦大了。只有去穿越世界，那才可以肆无忌惮炼尸。

    幸亏跟阿友学了道法，不然有《炼尸术》用处也不大。空有术法却无法力，那就是无源之水、无本之木。

    这次的《炼尸术》跟阿九的有所不同，看起来仿佛更加玄妙一些。从文中炼尸结果来看，《炼尸术》不像是大路货色。品阶质量上要比阿九的《炼尸术》更加上乘，看来是被“黑珠”优化升级过的强化版本。

    周轩心里火热热的，恨不得立刻炼一头僵尸出来试试看。只可惜他现在的法力低微，冒昧作出这种事可能会遭到僵尸反噬。自身安全是不会有问题，但身边人的安危却不能保证。

    他只能暂时放弃这个想法，等到以后时机合适了再行实验了。现在的任务是好好积攒法力，潜心慢慢研究《炼尸术》。

    等周轩再看到储物空间时，果然发现空间又大了一圈。相信只要再来两次，储物空间就能涨到一立方米了。不过坏消息时，空间里的东西又消失不见了。他无奈的摇摇头，不禁叹息了一声。

    “唉……”

    如果现实里的东西要是能带过去，穿越世界的东西又能带回来那该多好。物品流通起来，那他的操作空间就大了。他想了想就笑着摇摇头，站起身来伸展了下双臂说道。

    “那有这般好事。”

    那种其他世界的“三无产品”，必须要经过“黑珠”权威认证他才可以获得。他的那些奖励，就是以这种方式得到的。如果储物空间要是没有禁止条件，那他还不是随便想拿多少拿多少。

    那样“黑珠”给他擦屁股都擦不完，更别说获得气运了。

    每一次去穿越世界掠夺气运，那都相当于一次虎口夺食。全程都是因为有“黑珠”的庇护，周轩才能顺利行动起来，不然早就被一道天雷劈成灰灰了。

    周轩没有再深想下去，转身走进了浴室。

    在《僵尸》的世界，体力消耗了不少。虽然返回现世之后，体力都得到了恢复。但精神上还是有一丝疲惫，冲个澡刚好可以解解乏。

    门口突然传来一阵敲门声。

    “噔噔噔……”

    周轩刚好洗完，便听到了有敲门声。他立刻让美姨出去查看了一下，看看来的人是谁。自己赶紧擦干身上的水，随便裹条浴巾走了出来。

    他刚才也没有拿衣服进去，原想着是洗完澡就睡会。但没想到这会有人来，只能回房去换衣服了。

    这会美姨也知道了门外是谁，捂着笑了笑对周轩回应道。

    “是绮雪。”

    平时盛绮晴经常来，盛绮雪也偶然来过两次。美姨见过盛绮雪，自然认识她了。

    周轩得知不是外人，当即松了口气。但他也不能让盛绮雪在外面久等，只能随意穿上两件衣服就出去。虽然穿着有些随便，但幸好是盛绮雪。他走到门口，打开门来笑着对盛绮雪说道。

    “雪姐，早上好。”

    盛绮雪看到周轩后，脸上的笑容突然凝固起来。她愣愣的望着周轩，俏脸上满是吃惊。

    因为周轩刚洗完澡出来，头发都还有些湿。正常衣服都没有来得及换，只穿了背心短裤就出来了。身上有些水都没有擦干，衣服穿上去就紧紧贴在了身上。这将他健壮的身体，毫无掩盖的展露了出来。

    浑身白净的皮肤，令盛绮雪都心驰神往。那看起来有型又不过分的肌肉，能清楚看到棱角分明的线条。那微微凸出的八块腹肌，感觉比健美先生的都要好看。

    盛绮雪看到周轩近乎**，心跳都不禁加快起来。耳垂微微发红，但表面上还是强行保持了镇定。她逼迫自己转过头去，看向外边走廊。然后轻咳两声，语气略带颤音的对周轩说道。

    “店里忙不过来，绮晴让我来叫你去帮忙。”

    现在宠物店面已经选好，盛绮晴一大早就过去收拾了。那里空间挺大的，只是单纯养一群狗狗是没有任何问题。毕竟有凯撒在，没有狗狗敢撒泼。

