    苏晚璃从未见过祁墨非如此模样，她猜想到是因为白天发生的事。

    在他赤红的眼里，苏晚璃也看到了一抹强势的占有欲。

    他贴身的拥抱，更是令她感觉到些许不自在。

    “墨非，别喝那么多酒了，我们好好谈谈吧。”她劝他，想试着从祁墨非紧圈的怀抱中出来，但她刚有这个想法，祁墨非仿佛看穿了一般，抬起手摁住苏晚璃的后脑。

    他俯首凑近，水晶灯光晕下的俊容染着薄醉，细长迷、离的眼更似充满蛊惑一般，寸寸逼近苏晚璃。

    察觉到祁墨非要吻自己，苏晚璃急忙侧过脸。

    触及到一片空气，祁墨非剑眉一蹙，他捧起苏晚璃的脸颊，迫使她面对他。

    “墨非，你喝醉......”

    “千璃，你知道吗？从我第一眼看到你的时候，我就好喜欢你。”

    听到祁墨非的表白，苏晚璃稍有怔愣。

    这三年多，她其实能感觉到祁墨非对她的感情，但他从未开口说过喜欢她之类的话语。

    她也记得自己曾向祁墨非承诺，只要报了仇，就会和他一起回F国，过平静恬淡的生活。

    可是现在......

    苏晚璃失神间，祁墨非抱她更紧，他携着酒香的气息灼热的闪烁在她的脸上，令她脸颊也有些升温。

    “我选择一直默默地守护着你，也期待有那么一天，我能走进你的心里，我以为这一天就快到来了，但是我现在才发现，这一天似乎越来越远了。”

    他低磁的嗓音里带着浓重的失落与忧伤情怀。

    苏晚璃一时间不知道怎么回答。

    祁墨非救过她的命，他给她重生的机会，让她能活着回到仇人的面前，痛快报仇。

    而他从未求过回报。

    或许他真的有私心，而这份私心，大概就是希望她能永远陪在他身边。

    祁墨非垂下脑袋，温热的脸颊贴在苏晚璃的肩膀上，他好像是个毫无防备，需要疗伤的孩子，在她身上寻求温暖和安慰。

    “千璃，你一定很失望吧？我瞒着你去找祁慕尘，要求他不再见你，我早就知道他看不见，但是我对你只字未提，我怕你会因此担心他，在意他，所以我对你撒谎了。”

    “千璃，你，会讨厌我吗？”

    他问，眼里带着几分小心翼翼的试探。

    他似乎特别的在意她对他的看法。

    苏晚璃摇头，心情除了矛盾，再无其他，“我怎么会讨厌你，你救过我的命，帮助我重新站起来，墨非，在我心里，你有着很重要的位置。”

    “很重要的位置......”祁墨非深眸轻抬，眼中流转过一抹晦暗不明的流光。

    他薄唇悄然勾起，看似朦胧的眼里，更多清明。

    他其实，一点都没醉。

    “墨非，我理解你的做法，我真的没有怪你。”

    她是没有怪他，也没有怪他的资格。

    她只是，真的很意外罢了。

    “墨非，你喝醉了，早点休息吧。”苏晚璃再次尝试推开祁墨非。

    “千璃，你能陪我吗？只要今晚，我不想失去你。”祁墨非紧张的拉住她的手。

    苏晚璃微微浅笑，“我扶你回房。”

    她没有直接回答，但祁墨非知道，她这就是拒绝。

    尽管如此，他还是顺从地由她扶着回到卧房。

    只是他一直拉着她的手，没让松开。

    可祁墨非躺下没一会儿，苏晚璃就接到了祁澜君打来的电话，问她什么时候回家，他和妹妹都等着她回去讲故事睡觉。

    苏晚璃将自己的手抽回，“墨非，我得回去了。”

    “千璃。”

    “我明天会早点来看你的，好好睡一觉，别胡思乱想。”

    苏晚璃转身离开，祁墨非的手心空了，心也跟着空了。

    在苏晚璃的身影彻底的消失在他视线里后，祁墨非坐起身，眼里霎时间倾覆上一片阴暗。

    他假装喝醉，假装脆弱，就为了能够博取她一点点的心疼和在乎，但她却还是那么干脆的走了。

    她对他，甚至连丝毫留恋都没有。

    房间里的温度被他浑身散发出来的冷意感染得直线下降。

    这时门外忽然有脚步声靠近，祁墨非期待的抬眸，却看到初瑶端着杯子朝他走来。

    “出去。”祁墨非不耐烦的冷声驱逐。

    但初瑶还是微笑着走到他面前，“你喝了很多酒，这是我煮的解酒茶，你喝......”

    “我说出去。”祁墨非冷眼看她，“别让我重复第三遍。”

    初瑶怯生生的看着祁墨非，满目心疼，“她不喜欢你，不要为一个不爱你的人折磨自己。”

    “呵。”祁墨非笑了，“这句话不如说给你自己听，别对我有不该有的妄念。”

    “可是我就是喜欢你，第一眼看到的时候，我就喜欢。”初瑶大胆的表露心迹。

    这当然也不是第一次，祁墨非早已听得不耐烦。

    “让我照顾你吧。”她蹲到他的跟前，小心翼翼的伸出手去握他的手。

    触碰到手背薄凉的温度，她心跳加速，满心欢喜。

    然而下一秒，祁墨非忽然暴怒一般将她扯到面前，深不见底的黑眸，流泻出暗黑邪肆的轻笑，犹如撒旦。

    “你非要这么作践自己是吗？好，我成全你。”

    女孩疼的红了眼眶，但却心生喜悦。

    她是因为爱他。

    ......

    清晨微光。

    祁墨非从梦中醒来，宿醉令他有些头疼。

    想起昨夜的事，他低眸看了眼紧抱着自己安睡的女人，便毫无留恋的抽身离开，进了浴室。

    洗完澡出来的时候，初瑶已经醒了。

    初瑶今年有二十七岁，但此刻宛若情窦初开的少女，娇羞着闻着被子上他残余的气息。

    见祁墨非走了过来，她双眼一亮，瞳孔里的男人慵懒随意的披着浴衣，俊逸出尘的容颜虽然毫无温柔可言，但清冷得让她更为心动。

    初瑶坐抱着被子坐起身，目光深深凝望，“墨非......”

    “昨晚的事就当没有发生过。”祁墨非毫无感情温度的道出这么一句话。

    初瑶错愣的看着她，彻骨的凉意伴着疼痛瞬间蔓延至全身。

    “听到我说的话了吗？”祁墨非冷声追问。

    “听到了。”初瑶垂眸点头，语气无力，“只要能待在你身边，我就很开心了。”

    “那就最好。”祁墨非凤眸冷扫，“回你自己的房间。”

    “嗯。”初瑶低着脑袋轻轻点头，可她刚一动身，房门突然“咚咚咚”的敲响，紧跟着传来苏晚璃的身影。

    “墨非，你醒了吗？是我。”

