    况云先在路上问清楚了情况，有些不赞成地道：“那你要一个人去找昔年？太危险了，我听说，那一带一直都不平静。”

    孟昔年失踪，他当然也是担心焦急的，但是孟昔年一直以为给他的感觉就是能力武力都出众，有什么情况都能化险为夷。

    相对于担心孟昔年，他更担心姜筱。

    一个女孩子跑到还不时有枪战的边境去，怎么能行？

    姜筱咬了咬下唇道：“现在情况还不了解，我先找杨团长问问清楚，也许他也会派兵过去呢？那我就不是一个人了，我会跟着他们一起的。”

    “杨团长怎么可能让你跟着去？”况云先道：“你要是实在不放心，我去。”

    姜筱震惊地看着他。

    况云先要去边境找孟昔年？

    她还真是不敢想象。这么温文尔雅的男人，还是应该站在大学的讲台上，或是手执毛笔书写，在图书馆安静研究学问，去到那么危险的地方，他怎么能行？

    看着她这样的目光，况云先有几分无奈，道：“怎么了？”

    “况大哥，我代昔年哥谢谢你，但是你不能去。”姜筱摇了摇头道：“我说这话可真的没有看不起你的意思啊，但是，说实话，跑步，打架，你都比不过我啊。”

    况云先：“.......”

    片刻无语过后，他忍不住失笑：“你这丫头，还真是一点面子都不给我留。”

    姜筱道：“我可是孟兵王教出来的，所以况大哥你就不用担心我了。”

    “先问了杨团长再说吧。”

    他们到了军区，登记了造访记录。

    杨志齐听到消息，说是孟昔年的未婚妻来了，要见他，惊得下巴差点掉了下来。

    这怎么回事，就跑来军区了？

    对于姜筱，他是早就已经很好奇了，无奈孟昔年就是不带人来见见。没有想到见面会是在这种情况下，他这心思也不免有些复杂。

    “带她过来。”

    很快，姜筱和况云先被带到了杨志齐的办公室。

    杨志齐一听到脚步声就一直望着门口的。

    然后他就看到了一个亭亭玉立的少女出现在门口。

    扎着马尾，露出白瓷般的脸庞，五官明媚，目光清澈。

    这就是孟恶霸的小未婚妻？

    很好看嘛！

    长得很高嘛！

    他还以为会是一个没长大的初中小女生的样子呢，听说初中是跳了两级的，学霸。

    杨志齐直接把跟在姜筱身边的况云先给忽略了。

    “杨团长，我是姜筱。”

    “小姜！来来来，快进来，很早就想见见你了，孟昔年那臭小子藏得紧啊！”杨志齐冲她招了招手。

    姜筱走了进来，开门见山：“杨团长，不好意思麻烦你了，我想问问，部队这边会再派人去找昔年哥和赵鑫他们吗？”

    杨志齐也严肃了起来，不管怎么样，一提起孟昔年这事，他心里也沉重。

    “我们必须先等邻军的消息。现在昔年留下的人还在那边，随时待命。”

    也就是说，自己人还不能越境去找！

    这都已经快四天了！

    如果孟昔年他们缺水缺食物呢？

    如果他们有人受伤，缺药呢？

    姜筱顿时急了。

    “那请杨团长地具体地址和跟队伍联系的方式告诉我！”

    