    “九天十地化天地，梦幻无极梦天道，幻来幻时付天灵，诚心诚仁大自在。尔等记住，这九颗珠子不仅仅会出现在主物质位面，其他的位面一样有机会，所以能够得到多少并不是你们所能所决定，就看你们的运气，天下间，运气有时候比什么都要来得重要，就差那么一点而已，哈哈哈哈…运气啊，运气，你们之中谁有运气，就能得到，就看你们自己的了。”

    陈宇说着就身影一闪，消失在众人之前，不知道去了哪里，但是相信他不会再出现了，至少主物质位面上，他要的东西已经拿到手了，接下来就要去寻找他的任务了。

    等到他真的消失了，众人才回应过来，很快就变得激动起来，九次，是的，这一次有九次机会，虽然说是运气，但是很多人都喜欢实力的，可惜他们真的不知道运气有时何等的重要，就算是他们抓到那个传承者又怎么样，一样的不到，死了，也会消失再次在某地出现。

    所以运气在这里摆放着极为重要的存在以及地位，这是不容如何改变的事实之一。

    很快这个消息就传遍了整个大陆，同时也知道危机已经过去，海族所占的大陆再变成陆地，至于那些海族都已经死了，被他杀死了，非常得快，而消息也隐瞒不了，在场的人很多，实际上是没有必要隐瞒的，这是对于整个大陆，或者整个世界来说的，真正的事实啊。

    虽然不知道他所得世界毁灭会在什么时候出现，但是绝对不是简单的想象，那是非常危机的事情，每一个人都是想要得到这一份机会，可是真的那么容易嘛，明显不可能，何况主物质位面能有多少珠子都不知道，会不会出现在其他位面也不知道，自然无法把握了。

    至于神灵们知道这个消息后，沉默了一会，再次战斗起来，因为这是机会，他们的机会很难在改变，信仰一旦确立，可不是那么容易改变的，这也是规则，道的规则，不要以为看不到摸不着，就认为不存在，其实一样存在，而且还是那么神秘非常，此时此刻就是如此。

    大陆恢复了平静，但是伤痛是少不了的，这一次大陆的危机被所有种族都记录在案，不希望有人会忘记，忘记这一份痛心的历史，虽然这一次海族的经历过去了，但是等道海族恢复过来，会不会再次迎来战争呢，到时候没有他的出现，一样可以度过嘛，不知，真不知道。

    望着已经恢复到大陆形态的地面，水汽还是遗留着，让他们时时刻刻的记住，这是多么耻辱，完全和丧师失地差不多的地步了，何况这一次战斗中，人族的精英也了不少，需要很长时间才能恢复过来，而对于教会来说，也是信徒的大量损失，需要时间去磨合，去开发的。

    一切的一切都需要自身的努力才能变得更加美好，在这片大陆上丝毫不变，亦是如此。

    陈宇离开大陆后，就找到了海族的所谓祭坛之处，看到了很多人在守护着，不过一点都不在意了，随手一挥，让他们反应不过来的时候，就全体毙命，一步步的走上了祭坛。

    神识一扫，就知道怎么做了，拿出水晶球，放在其中，一颗颗的放好，然后就引入暗黑元素，这是一种引子，代表着死亡的意思。很快四颗水晶球就散发出自身独特的气息，不断地在祭坛中回荡，一波接一波的出现，只是他面前，根本荡不起一丝一毫的波浪来。

    很快一扇大门一般的出现在眼前，随后这些水晶球中的怨气等负面能量不断地融入，而陈宇见之闪过一丝欣喜，为了不被破坏，自然设下禁制，自己就是闪入其中，跟着这些负面能量追踪而去，可以感觉到只有它才会有这种需要，而且还是定期的感觉吧。

    随着陈宇的身影消失，海族的巡逻队们不久就到了，看到死去的海族，以及开启的祭坛，顿时脸色一变，马上就去通告了上级，然后飞快的上报道女王陛下手中，出大事了。

    “女王陛下，女王陛下，不好，不好了，祭坛被莫名的开启了，而且守护的士兵都被杀死了，至于何人所为，一点都不知道，这一下该怎么办，吾神会不会很生气？”大祭司不死多很是惶恐的说道，心中无边的恐惧，想想神的力量，简直就是恐怖得很，太过于惊恐了。

    海花斯听后，脸色同样一变，作为女王也是毫不例外，这可是对于神的贡品渠道，怎么能让人破坏呢，而且想要开启祭坛，必须要特定的四个水晶球才行，而四个水晶球不是在四大统帅手中嘛，怎么会出现在这里，要是他们叛变，这也不可能啊，不会没有人出现的。

    “快，马上去看看，本王要亲自看看，到底是谁在捣乱，可恶，真的是该死。”

    “是，女王陛下。”大祭司不多死马上就应承，这可是关乎海族未来的大事，怎么能这么不小心呢，马上能够就让大军准备，一定要要这个卑鄙的家伙，看看他们的厉害。

    很快海花斯和不多死等人来到了祭坛之前，已经有很多海族守护在这里，但是祭坛的大门依然开启着，四颗水晶球正式那那四颗，这是怎么回事？难道四大统帅真的要造反，似乎也不可能啊，这明显符合他们的利益，何况一点信息都没有，绝对不可能啊。

    “查到四大统帅他们的消息了吗？”海花斯很是冷漠的说道，似乎没有一丝的情感。

    “没有，不过很快就会传回来了，相信信使已经在路上了，很快就能得到消息。”

    众人都没有说话，望着祭坛上的大门，四颗水晶球不断地释放着里面神秘的能量，只是感觉上很不好的样子，但是对于神的用意根本不会去猜疑，这本质上是一种不明所以的盲目性，对于所谓的神根本没有任何的质疑，也是他们不去探求的地方，真的是无所畏惧啊。

    “启禀女王陛下，信使传来消息，说是所有的海族都是消失了，是的，一个都没有找到，连那些同去的海兽同样毫无踪影，不知去哪里，不过信使会继续查找的。”一士兵上前回禀。

    “什么，一个都没有了，这根本不可能啊，哪能去哪里，难道他们自己从这里转进去了，不可能的，这里绝对是死亡之地，他们可没有这个胆量去试试，到底是怎么回事？”不多死很是肯定的说道，绝对不可能的，要知道这里可是神灵亲自布置下的，他们无法改变。

    就算是海花斯也是这么认为，绝对不会这么毫无音讯，到底是怎么回事啊？

    但是终究没有胆量上祭坛，要知道现在是开启的时候，一旦出了问题，那是没有可能活命的机会，所以就算是别人有意为之，也不想干涉，反正神交代的事物已经办好了，至于会怎么样，都没有什么问题，才不管他们的想法呢，只要有贡品就够了，何况这么充足。

    想到这里，一众海族都耐心的等待着，等待着祭坛恢复平静，其他的事情都是次要的，维护好祭坛的秩序才是主要的，只要神满意，管他什么事件呢，多少的祭品啊，相信一定会让神满意的，不仅是女王这么想，其他的成员也是一样，相信神一定会非常的高兴。

    “不好，不好，女王陛下，大祭司殿下，不好了。”一名侍卫惊慌失措的跑了进来。

    让女王和大祭司是大点眉头，不过还是冷静下来，不多死就淡漠的说道：“慢慢说，想什么话，有什么事情在这里就说吧，难道没看到祭坛开启着嘛，要是让神听到了，后果如何？”

    这个侍卫一听，顿时身体一冷，马上就强迫自己冷静下来，但是依然颤颤发抖的说道：“回禀女王陛下，大祭司殿下，派出去的四方统帅以及其属下的所有部队，都已经阵亡了。”

    “什么？阵亡了，你有没有搞错，怎么会阵亡呢，要知道可都是族中的精英啊。”不多死此时听着也冷静不了了，这些都是精锐啊，可是隐藏了很久才爆发出来的，为的就是让神满意，可是偏偏这个时候竟然全灭了，这算是什么事，难道有人在和他们开玩笑嘛。

    “是，大祭司，确实是全部阵亡了，以前占领的大陆领土，也重新变成陆地，这也是信使从大陆附近的鱼群中得到的消息，都是从大陆上退出来的，至于为什么不清楚，也不知道是怎么回事，反正是飞快的速度，只是一刹间就让整个海族部队四方皆灭，一个不留。”

    这一下震惊了所有的海族高层，在这里的海族哪一个不是高层中的高层，自然知道很多信息了，只是没有想到会是这样的结果，整个海族精锐都灭了，简直无法想象的事情，海花斯脸色苍白起来，身体不由得抖颤着，眼神瞄向祭坛。

