    季家。

    黎落靠在季荆年房间外面的墙上，竖起耳朵听里面的动静。

    不多时，门开了，岳宏走出来，黎落立刻问：“医生，季叔叔怎么样了？”

    “刚换完药。”岳宏顿了顿，说，“他睡下了。”

    “……怎么又睡了？”黎落用怀疑的眼神上下打量着他，“他不是手臂擦伤吗，这都睡一天一夜了，真的没问题？”

    岳宏脸上闪过一丝心虚：“你也知道，季先生体虚，受了伤需要多休息……”

    黎落皱眉，盯着岳宏看。

    岳宏迎着她审视的眼神，一时间有些不敢跟她对视。

    黎落沉默了一会儿，突然侧身越过岳宏，拧开门把手就往里面闯。

    她动作太快，岳宏一时不察，没来得及阻止：“宋小姐！”

    黎落闯进房间，在看到季荆年坐在床上翻阅一本杂志时，她露出“果然如此”的表情。

    季荆年从杂志中抬起头，跟黎落对视了几秒钟，他轻轻叹了口气，对追进来的岳宏说：“没事，你出去吧，把门带上。”

    岳宏颇为担忧地看看黎落，又看看季荆年，给了他一个自求多福的眼神，这才走出去，顺手关上房间门。

    黎落气鼓鼓地盯着季荆年，两人隔了一段距离对视着。

    季荆年放下杂志，对黎落招手：“过来。”

    黎落走到床前，控诉道：“你又骗我！”

    季荆年没急着解释，而是拍了拍床沿，示意她坐下。

    黎落眼角眉梢都是怒色，但还是听话地在床边坐下，她一落座，季荆年突然伸手，把她揽入怀里。

    黎落一怔，迟疑道：“季叔叔……”

    “落落，是我。”

    黎落猛地反应过来，推开他：“周晏清？”

    “嗯。”

    “……你什么时候恢复记忆的？”

    “昨天晚上。”

    “你的任务完成了？”

    “嗯。”周晏清说，“季亭初出事那一刻，世界线成定局，我的任务就算完成了。”

    黎落好一阵惊喜，但激动的心情持续不到五秒钟，她拉下脸：“恢复记忆了为什么不告诉我？”

    昨晚季荆年带着她滚下车，落地时手臂擦伤，两人在警察到来之前离开，回到季家，季荆年就一直待在房间里，不出去，也不允许她进来。

    他逃避得如此明显，黎落又不是傻子，不可能看不出来，在本来就有疑惑要向他求证的情况下，现在得知他恢复记忆了居然不打算告诉自己，她更生气了。

    周晏清哑然，好一会儿才说：“我还没想好要怎么跟你解释。”

    “解释什么？”

    “……插手你的任务线。”

    他主动提起，黎落索性就着这个话题质问：“现在想好怎么说了吗？”

    周晏清失笑：“我要是说没有，你会不会生气？”

    黎落本想说会，但是一看他手臂上还裹着纱布，她又有点不忍心让他太为难：“不是很生气，就一点点。”

    周晏清被她别扭的样子逗笑了，伸手揉她的头发。

    黎落也不动，任由他揉。

    “坠崖那天，林特助把你们带回来的时候，你浑身都是血，还中了毒，看到一直迷迷糊糊说胡话的你，我当时……有点冲动。”周晏清顿了顿，说，“想直接杀了季亭初和宋舟宜。”

    黎落一愣，先是被周晏清这个想法惊了一下，随即想起什么似的：“可是当时的你不是还没恢复记忆吗？”

    在没有作为周晏清记忆的情况下，他为什么还会为宋年年受伤而气愤？

    周晏清叹了口气：“你猜，我为什么要在你的系统中绑定我的数值？”

    黎落：“……”

    “我在这个世界活了四十年，如果完全以季荆年的身份活着，一个正常的四十岁男人，早就娶妻生子了，绑定你的意义在于自我约束，你出现之前，我等，你出现以后，我能第一时间感知你的存在，并意识到你对我来说是很重要的人。”

    黎落：“……”

    她心情复杂起来。

    “以前我为能绑定你而高兴，可现在，我不确定这么做是不是对的。”

    黎落蹙眉：“为什么？”

    “因为绑定以后，即使没有原来的记忆，看到你跟别人在一起，我还是会不高兴，看到你涉险，我会忍不住插手。”说到这里，周晏清苦笑道，“在这个世界我已经四十岁了，这些日子跟你相处以来，我一直在怀疑自己是不是不正常，不然为什么会对一个小我二十二岁的孩子有异样的想法。”

    黎落：“……”

    “系统互相绑定，你跟我以后的交集只会越来越多，在我先前的设想中这是件好事，在自我约束的同时我还能盯着你，防止你被别人拐跑，就算你在异世界爱上别人，恢复记忆后我也要把你抢回来，可现在看来，这个出于我私心的绑定只会影响你的任务进程，把你回到原世界的时间无限延长。”周晏清放轻声音，“落落，我们解绑吧。”

    “不要。”黎落想都没想就一口否决了，“这样挺好的。”

    “可是……”

    “没有可是。”黎落打断他的话，“周晏清，你对我就这么不放心吗？为什么会觉得我会在异世界爱上别人？”

    周晏清垂下眼睛：“我不是对你不放心，是对我自己没信心。”

    “嗯？”

    “跟我在一起，让你吃了很多苦，活着的时候陪我受累挨骂，我死了以后，你放弃学业打工照顾我妈，这些本不该由你来承受……很多时候我都在想，我何德何能，不过是小时候赠了你几顿饭，就换来你这么多年不离不弃，是我拖累了你，你本该去过更好的人生。”

    听完这话，黎落哭笑不得：“周晏清，按照你的设想，‘更好的人生’是什么样子？家财万贯？父母双全？还是有个比你更帅更聪明更有钱的男朋友？”

    周晏清张了张嘴，却不知道该说什么。

    “这世上没有绝对的‘更好’，只有‘最好’，对我来说，你就是绝无仅有，无可替代的‘最好’，在选择你这件事上，我从来没有后悔过。”

    周晏清怔愣许久，眼圈慢慢红了，他伸手把黎落揽进怀里，半是欣慰半是抱怨：“你从小到大都是这样，死心眼。”

    “才不是死心眼。”黎落哼道，“我可会权衡利弊了，你要是不好，我早就跑了。”

