    听到这句话，观众开始欢呼，而场上的异能者们，面面相觑。

    按照以往的规则，虎级混合小队的攻击结束，第一阶段也会随之结束。

    接下来的第二阶段，黑暗生物中的精英，将会由这三支小队处理。

    他们的任务，就相当于是完成了。

    可今天，虎级混合小队攻击后，竟然还没有结束。

    “在两天前，我们在雅砻江附近，找到了一批古怪的生物。”

    “它们实力强悍，而且精通元素攻击，一般队伍，根本难以应对。”

    “接下来，就邀请五行兽，上演一场不可多得的，屠杀大戏！”

    嗡。

    神秘男话音刚落，五只小型囚笼，就已经从天空而降。

    在这一刹那，夏木也终于是通过头顶土层裂开的缝隙，看到了里面的情况。

    那是一处房间，里面有很多身披黄袍的神秘男子，正双手掐着法印，闭目坐成一团。

    在他们的中央，一枚菱形的结晶，缓缓漂浮在半空，散发出浓郁的土元素波动。

    “原来是这样。”

    夏木一下子想起了曾经在迪化市遇到的三石帮。

    那是一支由所有土元素异能者组成的组织，参加时空裂隙时，他们也曾出手战斗。

    土元素具有无与伦比的包容性，所以哪怕是不同流派的土元素异能，都能很好的汇集起来。

    难怪，他们可以在短时间内，造出如此庞大的地下斗兽场。

    只要有足够多的土元素异能者存在，想要“挖掘”出一个地下斗兽场，并不困难。

    尤其是那颗一闪而过的菱形水晶，夏木在其中感受到了浓郁的土元素波动。

    恐怕，是一件与土元素相关的灵宝。

    看来，想要从这里出去，上方土层中的房间，以及那颗菱形水晶，才是关键。

    这么一思索的功夫，五个巨大囚笼已经落在了地上。

    在无数人的目光注视下，囚室的墙壁不断崩解。

    很快，五个人形生物，就这么出现在了竞技场上。

    这是一种和人类极为相似的生物。

    圆滚滚的脑袋上，两只眼珠怯生生的看向四周。

    人形身躯上，覆盖着不同颜色的厚重毛发。

    整体看起来，就像是五个野人。

    场面一下子安静下来。

    观众和异能者们观察着这五只生物的模样，对方也眨着圆滚滚的眼珠，有些害怕的打量着四周环境。

    夏木一眼就看出来了，这五只生物，或许并不是黑暗世界的原住民，而是其他次元的“幸存者”。

    在它们的身上，他没有感觉到任何黑暗气息。

    他观察的很仔细。

    在这五只生物的脚腕处，都拴着一根铁链。

    这根铁链和之前束缚囚室的一样，似乎都带有某种特殊力量，隐隐让他有几分不安。

    对峙片刻，有人试探着出手了。

    一个异能者小队，瞄准了其中最矮小的白毛生物。

    看它那怯懦的表情，想必应该是最没有威胁性的那只。

    嗖！

    大盾正要顶上前去试探它的攻击手段，在这一刹那，一股锐利的水箭，竟直接从它口中喷射而出。

    还好大盾反应块，提前将盾牌挡在脸上，才避免被它一击杀死。

    但巨大的力道袭来，依然将他打的一阵趔趄，差点摔倒在地。

    眼看自己的攻击没有奏效，这只白色的异兽，叽叽喳喳的向着同类身边跑去。

    很快，五只异兽便聚在了一起。

    金木水火土，五行元素，分别对应着黄绿白红黑五种颜色。

    又有几支小队小心翼翼的上前试探，这五只异兽分别施展了各自的手段，但都没有下杀手。

    仿佛，它们对人类并没有敌意。

    出手攻击，只是因为好奇和自我保护。

    几分钟过去了，场上的攻击，依然是点到为止，相互试探。

    这引起了观众的强烈不满。

    本来以为，今天能够看到新奇点的生物，与人类厮杀。

    但没想到，却是五只热爱和平的生物？

    这谁受得了。

    神秘男脸色阴沉的看着这一幕，就连他也没想到，事情竟会发展到这种地步。

    “安排人刺激一下，这么下去可不行。”

    他对一旁挥手示意，很快，消息一层层传了下去。

    竞技场中，几个异能者突然眼色一亮，彼此对视一眼后，微不可察的点了点头。

    随后，躲在暗处的他们，齐齐瞄准了几只异兽，手中的小巧弓弩顺发而出。

    噌噌噌！

    破空声响起。

    五只异兽，几乎被四面八方射来的弓弩所包围，避无可避。

    噗嗤！

    在众人惊讶的注视中，黑色异兽猛然身躯一涨，张开双臂，将其余四只异兽包裹起来。

    弓弩刺入它的身躯，但也只能穿透皮肤，随后就被挡在了外面，再难存进。

    褐色的鲜血，顺着手臂不断流淌。

    这只黑色异兽，猛然发出一声咆哮，怒目看向四周。

    突然发生的事，让场上众人都摸不着头脑。

    本来只是试探性攻击，怎么会有人用出弓弩这种杀伤性极大的武器来？

    经过这么一折腾，五行异兽变得暴躁起来。

    它们看向四周，眼眸中充斥着杀意。

    突然，其中的红色异兽，猛然从口中喷射出巨大的火焰。

    熊熊燃烧的烈火，瞬间就将身前的几个异能者烤成了火人。

    凄厉的哀嚎声猛然炸响，吹响了全面战斗的号角。

    大盾们想顶上去，但还没靠近，就觉得一股炙热从盾牌上传递过来，竟差点握不住了。

    在黑色异兽巨大身躯的保护下，其他几只异兽，攻击展开。

    火焰肆意喷射，炙烤着胆敢靠近的人。

    一枚枚水箭飞射而出，射穿一个个异能者的脑袋。

    青绿色的藤蔓，不知不觉间，竟已蔓延出来了几百米的距离。

    缠绕在毫无察觉的异能者脚踝上，随后猛的一拽。

    被拽过去的异能者，甚至连惊呼声都没发出来，便被一道道飞出的金属飞轮，切成了数块。

    短短半分钟，异能者便遭遇一边倒的血腥屠杀。

    “不行了，这样打下去就团灭了，我们上！”

    阿娇看的着急，知道这五只生物，根本不是这些普通异能者能够对付的存在。

    徐天和曹泽也没有犹豫，领着各自的队友，极为默契的从三个方向，攻了过去。

    “老大们出手了，兄弟们先撤回，保存实力！”

    所剩不多的普通异能者们，再也坚持不住，一个个推搡着逃了回来。

    坚持了这么久，他们已经尽了全力。

