    萧云韵连心脏病都快要气出来了，她今天要不好好揍一顿这个狗男人，她就难解这心头之恨！

    得到解放的她好不容易走近正要打人，腰肢再次被人给圈住，耳边一道温柔的嗓音响起：“好啦，我们不要闹了好不好？”

    突然听到这日思夜想的声音，萧云韵怔愣住了，紧接着眼圈一红，她竟然有种想要落泪的冲动。

    她果断转身抱住男人，打人报仇什么的都不管了。

    萧云韵把头埋在他的胸膛里，压制了许久的情绪在此刻释放。

    “你以后别凶我了……你有什么事好好跟我说话我都会听的，你一凶我我心里难受就不想理你了……”

    萧云韵泪流满面，那捏紧的小拳头还去捶他的胸口。

    “不理你的话我又忍不住想你，呜呜呜，你这个大坏蛋，大笨蛋……”

    陈思昂拍着她的后背柔声安慰：“我的错我的错，对不起。”

    那边的挑衅的沈晏突然懵了，“不是，这……是个什么状况啊？”

    虞洛瑶戳了戳他脑门：“就你傻，人家男女朋友吵架来着想故意气对方，所以才来表白的，你还傻乎乎的要上去打人家。”

    萧云韵和陈思昂确实是在吵架，然而表白却不是为了气对方，两人只是为了完成系统颁发的任务而已。

    而两个人的任务，一个是对男主表白，一个是对女主表白。

    两个人上次吵架也是因为任务的不同而产生分歧，萧云韵一气之下直接离开了，等陈思昂冷静下来后就赶忙来追了。

    景尧依旧软软的靠在沈浅墨身上，叹气：“没打起来，没意思，阿墨，咱们下去吧？”

    沈浅墨淡淡道：“你从我身上起开就走。”

    景尧就立马松开了，倒不是他听话，他其实还想多和阿墨抱一会儿的，但是怕自己把她压疼了。

    楼下，巨大的水晶吊灯折射出迷人光晕来，人们手举香槟，觥筹交错，交谈声渐起。

    主持人站到台上，众人这才停止交谈，目光都汇聚此处。

    “欢迎各位莅临景氏集团继承人景尧先生的生日晚宴，作为长辈，景擎天老先生有几句话想对他讲，大家欢迎。”

    掌声开始响起，景老爷子拄着拐杖慢慢走上台。

    就是这时，景尧道：“一会儿场面可能要出现混乱，你好好的待在我身边，哪里也别去。”

    沈浅墨挑眉，却没多问，她直接问小九去了。

    “怎么回事？”

    【这个应该就是主神大人大杀四方的时候，宿主，你等着看好戏就好了。】

    “嗯。”

    景老爷子先是礼貌性的问候几句，然后才开始将他要说的话。

    “大家都知道我孙子拍戏很厉害，却不懂他好好的为何要回来继承家业，我也不妨告诉大家，之前，他说想要去娱乐圈拍戏，我同意了，条件是他在三十岁的时候一定要回来继承家业。”

    “再者，我这把身子骨撑到这时候也够了，未来更需要许多有能力的年轻人来领导，景尧又是我唯一的孙子，所以，我想把景氏集团正式交由……”

    “爷爷这话说错了吧？”

    这时，客厅门外的突然出现声音打断了景老爷子的话。

    大门缓缓打开，走进一个西装革履二十多岁左右的年轻男人，他脸上的笑容带着几分凉薄，长相更是一副刻薄相。

    他缓缓走入，视线正对着景尧，眼中暗含挑衅。

    他勾唇冷笑，“您可不止景尧这一个孙子啊……”

