    这个名叫蒂埃里的联合国官员，作为主角格瑞的老朋友，同时也是曾经的上司，表示会派出一架直升机过来将格瑞一家接走。

    不过由于现在已经天色渐黑，为了安全，只能等到明天一早再进行救援。

    所以今晚得在附近区域等待一晚，明天天亮时分，在附近建筑顶楼使用携带的信号棒，指引直升机前来救援。

    “林！天黑赶路实在是太危险了，咱们先在附近躲一晚，明天你跟我们一起乘坐直升机离开吧！”

    接完电话的格瑞认真地邀请林逸道，此前对方在超市内的表现，已经完全得到了他的认可。

    现在拥有一条能够逃离“丧尸围城”的生路，于情于理格瑞都要拉对方一把。

    “直升机？可是我车斗里还有10个跟我一起的朋友。。。能坐下么？”

    林逸面露难色，似乎放不下皮卡车上的10名“多毛侏儒”。

    林逸的这番话，更加坐实了他热心肠进步青年的人设。

    也让格瑞更加坚定了自己要带对方一同撤离的心。

    “没事的，我刚刚看了下，你的这些。。小个子朋友，三四个加在一起才相当于一个成年男性的体重。

    我已经告知明天过来的救援直升机，让他们空出足够多的空位了。”

    格瑞一番劝导下，终于让林逸“勉为其难”答应下来跟随他们一同逃难。

    。

    “夜里太危险了，城区现在已经被那些怪物占领了。

    咱们没可能在夜里突围出去。

    我建议找一处高楼躲藏，等待明天救援直升机的到来。”

    格瑞开始继续分析情况起来，他的老上司已经告知他周边几大城市目前已经全部沦陷。

    目前最稳妥的办法，就是固守待援，而不是盲目地在黑夜中乱窜。

    “那边有一栋写字楼，今天是周末，里面应该没有多少怪物，楼顶的空间也应该足够大，能够停得下一架直升机。。”

    林逸可不会像电影中那样，选择一栋居民楼，居民区内的丧尸数量会有多恐怖，想都不用想。

    两人商量一番，很快做出了决定。

    林逸手中方向盘一阵转动，皮卡车便朝着被选定的一栋写字楼开去。

    一阵皮卡轰鸣声中，众人终于来到了写字楼楼下。

    透过大厅的玻璃幕墙，能够看到大厅一楼的几名安保人员已经变成了丧尸。

    这让一行人有些犹豫，不过外面天色已黑，皮卡车行驶的动静又大，很容易招来那些藏在黑暗中的丧尸。

    这时候再去挑选其他建筑躲藏已经来不及了。

    林逸“噌”地抽出挂在腰间的佩剑，一个箭步冲了进去。

    格瑞夫妇见状，也只好咬牙带着女儿和黑默丁格们跟上。

    。

    林逸手中的利剑狂风乱舞般一阵横扫，三两下就将大厅一楼四名身着保安制服的丧尸解决。

    接着，一行人开始从楼梯步行上楼。

    尽管大楼里还没有停电，但他们依然不准备乘坐电梯。

    谁也不知道到达楼上，电梯开门时，门外会不会有一群丧尸突然出现。

    为了安全起见，众人决定采用更稳妥的爬楼梯方式。

    这栋写字楼只有二十层，并不算很高。

    一口气爬到15层左右，众人开始感到有些吃力起来。

    楼道里不怎么通风，很是闷热。

    格瑞背着自己的大女儿瑞秋，小女儿康妮则由林逸抱着前进。

    黑默丁格们一蹦一跳地爬着，倒是没有觉得有多累。

    格瑞的老婆卡琳爬楼爬得气喘吁吁，手扶着栏杆有点岔气。

    “要不咱们先休息一会？

    恢复点体力再往上爬？

    不然遇到了危险可就没力气应对了。”

    林逸见状对众人建议道，很快得到了一致同意。

    众人如释重负地一屁股坐在了楼道的台阶上。

    “叔叔，它们叫什么名字？”

    这时候，只有两个小姑娘还有力气东张西望。

    有些外向，性格活泼的小女儿康妮，很快问起了林逸她最感兴趣的关于大发明家黑默丁格的话题。

    “黑默丁格，它们叫黑默丁格，是约德尔人。。”

    林逸开始随口介绍起来。

    他口中关于皮尔特沃夫，大发明家黑默丁格，甚至海克斯科技一类的故事，听得两个小姑娘神采奕奕，不时发出惊叹的声音。

    然而一旁的格瑞夫妇，只是宠溺地看着女儿们，他们以为林逸这是在编故事哄自己女儿开心。

    。

    “咚咚～”

    寂静的楼道里忽然传来了两声闷响，像是什么东西被撞击的动静。

    林逸停下了说话。

    “咚咚～”

    又是两声闷响，这回林逸确定不是自己的幻听，回头看向格瑞，只见格瑞也是一脸严肃。

    他紧张地做了个手掌向下的手势，示意林逸声音来自他们目前所处位置的下方，14楼的方向。

    林逸会意地点了点头，轻轻抽出佩剑，轻手轻脚地向下面一楼的楼道口缓缓靠去。

    格瑞安排妻女往楼道上方一点位置靠拢后，也抽出了在超市内拿到的手枪，向林逸的方向凑了过去。

    距离第二天凌晨，救援直升机到达的时间还有近十个小时，必须得确保他们能在这栋建筑内，安然度过这段时间。

    凑近14层的楼道门，林逸透过门上的玻璃，看清了14层内的情况。

    不知道哪个无良的公司，周末了还让员工加班，14层内遍布了丧尸的身影。

    一个黑丝短裙职业装的女丧尸，佝偻着身子，不断撞着和楼道门一门之隔的消防器材箱上。

    “咚咚”的声响正是由此而来。

    看清状况的林逸，格瑞二人对视一眼。

    轻轻地将安全门掩上，随后两人慢吞吞向楼上退去。

    安全门没法锁死，他们只能尽量保持安静，避免引起丧尸的注意。

    “格瑞！通往楼顶的大门被外面的锁链锁死了！

    没法从内部打开。

    出不去了！”

    这时候，卡琳也蹑手蹑脚地从楼上返回，她刚刚去查看了楼顶方向，没想到通往天台的大门被锁死。

    眼下下方楼层有大量丧尸，上方通往顶楼出口的大门也被锁死。

    格瑞夫妇眉头紧锁，显然被眼下的困境给难到了。

    “去往楼顶的大门，我有办法打开！”

    林逸看了眼上方楼道和两个小姑娘待在一起的黑默丁格们，低声对格瑞夫妇说道。

    “不过到时候动静会有点大，肯定会吸引大批丧尸，得等到最后一刻！”

