    睡觉之前，叶少阳接到周静茹打来的电话，询问他这两天的近况，叶少阳大致讲了一遍，周静茹听完，不厌其烦的嘱咐了很多遍，让他小心行事，十分郑重的说道：“假如有需要我帮忙的，少阳哥，你一定要第一个找我。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “知道了。”被人关心的感觉不错，叶少阳心里也是暖暖的。“对了，那个大胸呸呸，覃小慧，从西川回来了没有？”吐了吐舌头，差点被小马害死，老听他管覃小慧叫大胸妹子，一时没想起她的名字，差点顺过去。

    周静茹倒是不以为意，说道：“我就是想说这个事，她明天回来，要不要让她去帮你？”

    “这倒不用。”叶少阳想了想，道：“你让她去找雨晴姐，了解下那个蛊师的情况，看她认不认识，能帮着抓捕最好，顺便调查一下七奶奶庙，有情况给我打电话。”

    周静茹答应一声，又嘱咐了一遍让他注意安全，这才挂上电话。

    第二天早上，叶少阳让小马去采购东西，自己一个人来到医院的妇产科。

    他一出现，立刻受到妇产科负责人的亲切接待：今天早上，妇产科的手术室内，长久以来第一次没有看到化了妆的女尸，谁都知道这件事跟被郑院长请来的这个年轻人有关。

    “哇，这个法师，很年轻很帅啊……”

    叶少阳循着赞叹声望去，护士值班室透明的玻璃窗后面，有至少四五个小护士都在睁大眼睛打量自己，顿时感到脸上烫，低下头匆匆走过去，跟在主任医生身后，来到一间办公室，主任给他倒了杯水，寒暄片刻，便听从安排，去叫许雅娟过来。

    许雅娟到了没一会，小马也来了，冲叶少阳点了点头，没有多说。

    “少阳哥，她们知道你是我朋友之后，不少人都来找我要你的号码，说想请你算命看相，给她们吗？”

    叶少阳不好意思的挠了挠头，没能开口，小马接过话头，说道：“小叶子没时间，这事我来吧，我会生辰八字算命术、文王八卦金钱课、紫微斗数、看相摸骨……”

    叶少阳翻了翻眼皮，这小子，什么本事没有，说起专业名词，倒是一套一套的，也不知是从哪学来的。干咳了两声，

    “闲话少说，说正事啊，第一，小娟你们医院现在有多少待产的孕妇，已经在医院住下的。”

    许雅娟一愣，“问这干什么？”

    叶少阳解释道：“接阴生婆会从住院的产妇之中，选择合适的胎儿，要求简单说就是找做鬼之后，修炼天赋高的，在婴儿母亲的额头上，留下一丝鬼气。

    这么做不是为了影响婴儿的生长，而是一种认证，表明这个胎儿是自己选中的，别的鬼妖邪物就不会侵害它，我的天通眼，能够看到这种印记，只要确定了哪个是接阴生婆下一个勾魂的对象，就有希望找到它。”

    许雅娟想了一想，皱眉道：“她知道你在抓她，还会显形吗？”

    “应该会，她选中一个婴儿也不容易，而且她也知道，产房那种地方，法师是不会进去的，她可以放心勾魂，完事之后，将自己附身在某个医护人员的身上。

    我之前说过，她最擅长的就是闭气隐形，附身之后，几乎不可能看出破绽，哪怕是我的天通眼也不行。所以，她几乎是无所顾忌，没有必要为了我的存在，去放弃勾魂。”

    许雅娟听完之后，打了个哆嗦，紧张的说：“少阳哥，你这说的……我都害怕了，我也是产房的护士……”

    叶少阳笑了笑，说道：“你不用担心，如果我猜得没错，接阴生婆已经附在一个人的身上，不然我不会完全察觉不到它的气息。”

    此言一出，小马和许雅娟顿时呆住。

    “附在别人身上，从外表，看不出……异样吗？”许雅娟颤声说道。

    “很难看出，不过通过一点，可以推断出来。”叶少阳看了看二人，说道：“别忘了一点，接阴生婆无法突破五鬼搬山阵的束缚，据我推测，五鬼搬山阵的范围，应该是整个医院，所以很简单，你们妇产科，哪个大夫或护士，不愿意离开医院大门，那就一定是被接阴生婆附身的。”

    说完，他的目光落在许雅娟脸上，郑重的点了点头。

    许雅娟深吸了一口气，说道：“有不少单身的，像我，都住在宿舍啊，经常不出去。”

    叶少阳摇摇头：“以前不算，接阴生婆也不是一定要附在某个人身上，所以，我想了个办法，需要你配合……”

    叶少阳小声讲出了自己的计划，许雅娟听完，眼前一亮，点了点头。

    “可是，你刚不是说，就算知道那鬼婆子去勾魂，你也没办法对付吗？”

    “我是说，它混在一帮人之间，我没法辨认出来，自然没办法对付，我现在就是想法子把它找出来，然后……”叶少阳笑笑，“时间还早，先去产房吧。”

    许雅娟先去跟护士长通报了一下，说出叶少阳想要参观产房的要求，护士长也没有细问，有郑院长的关照，当然一路放行，让许雅娟好好陪同。

    叶少阳把小马放下，跟在许雅娟的后面，挨个病房去探视，病房里都是准妈妈，两人脚步很轻，也不说话，叶少阳假装无意的往几位准妈妈脸上看上一眼，便退出去。

    待产病房一共五间，一间三张床，住着一共十五个快到分娩期、前来待产的准妈妈，叶少阳看到了十三个，还有两个上厕所去了没出来。

    “怎么样？”来到楼梯口，许雅娟迫不及待的问道。

    叶少阳摇摇头，还没来及回答，就看到两个大肚子少妇从厕所里结伴出来，叶少阳盯住其中一个，眼睛一下子瞪圆了。

    一直目送两个孕妇进到房间里，叶少阳低声对许雅娟道：“是其中一个。”

    许雅娟马上问：“哪个？”

    “黄衣服的那个。”

    许雅娟想了想，道：“她叫邵娟，真巧啊，她明天要做剖腹产，另一个叫……周小娜，她们俩明天都要做剖腹产，同一个时间。”

    “约好的？”叶少阳问。

    “是的，她俩是朋友，差不多时候怀孕的，就特意来住了一间病房，约定一起剖腹产。说是看谁的孩子先出来，争做哥哥姐姐。”

    叶少阳点点头，道：“你明天帮她们接生吗？”

    “我帮周小娜接生，”许雅娟吐了口气，“幸好不是邵娟的，现在知道了真相……我怕到时候真有点紧张。”

    说到这，眉头又皱起来，摇着叶少阳的胳膊，“少阳哥，邵娟人挺好的，我晚上值班的时候，她还叫过外卖跟我一起吃，人很好，你一定要救她和她肚里的孩子呀！”

    叶少阳沉吟着点了点头。