    第429章 香木世家传人，好东西来了

    “为什么不可以？”

    女宝友眨眨眼，反问出来。

    “文物也是东西，东西不就是拿来用的么？”

    “之前不是说有人用鸡缸杯喝茶，青花瓷吃饭的么？”

    “宁大师之前不是还发现一个筷筒，那也是日常在使用，也没见到有人说不行？怎么点个香就磨磨唧唧了。”

    众人傻眼。

    他们是真没想到还有这种话。

    要是这么说起来，好像的确是没问题。

    可……这可是汉代的香饼, 要是论价值恐怕克重远超黄金吧？

    宝友们还在思考的时候，女宝友已经摸出小刀开始刮动。

    下面垫着瓷盘，手稳如刀削面机器人，片刻功夫就是一小碟香粉。

    “这不对劲吧？”

    宝友们看到这里终于意识到不对。

    哪有新人第一次刮香粉就能刮这么好的？

    这说是香街的老手做的他们都不信，没有十几年功力, 绝对做不到这个样子吧？

    女宝友狡黠一笑, 露出虎牙。

    “其实我是香铺的老板, 这个东西我判断出来是香，但是不敢贸然动。”

    “毕竟古代香可不是那么简单的东西，这种藏在夹层里面的，是正常的香木还好，万一是毒香或者迷香，那就完了。”

    “好谨慎！”

    “李长寿见了你都得说一句大姐头藏得深！”

    “我佛了，张无忌妈妈说的果然没错。”

    “说什么了？”

    宝友们看到前两句还觉得正常，第三句出来就想知道穿山甲到底说了什么。

    “越漂亮的女人越会骗人。”

    一个名为金老铁粉的宝友说出这句话。

    弹幕飘过无数问号。

    这话着实是有些意思。

    关键是这名玩香的女宝友的确挺漂亮的，话很应景。

    “我……人家哪有？”

    玩香的女宝友似喜似嗔，狠狠看了一眼屏幕，去处理香篆。

    宝友们嘿嘿一笑等待起来。

    也不管刚才是不是骗了他们，屏幕上还有更离谱的弹幕飘过。

    “骗？漂亮姐姐怎么能是骗呢？那叫诱惑！”

    “什么骗不骗的？那是我心甘情愿！”

    “姐姐，缺狗么？大龄单身的。”

    宁帆看了都忍不住感慨一句世风日下。

    这见识怎么还不如王多鱼呢？

    “？？？”

    “宁大师，这和我有什么关系？”

    王多鱼看听到自己名字出现很是纳闷，自己平白无故都能躺枪的么？

    “只是说你眼光比宝友好, 起码还选个卖茶女上当, 有眼光。”

    王多鱼愣在原地。

    万头羊驼在他心里崩腾而过。

    这到底是夸人还是骂人呢？怎么听起来这么损啊！

    “宁大师说的是。”

    “看人还是要学多龙宝友。”

    “有钱买茶，没钱买香。”

    “有朝一日钱在手，炒房千年不卖楼。”

    王多鱼五官纠结。

    这都是什么鬼东西？越说越离谱了！

    “行了，看香。”

    宁帆打断宝友们的调侃，示意他们注意屏幕里面的香粉。

    女宝友已经回来，手里托着个鼎状香炉，

    香篆已经打好，点燃，盖着炉盖，飘出袅袅烟雾。

    只是这烟和一般的烟不同。

    宝友们也说不出个什么原因，就是感觉，这个女宝友点的香似乎不那么对劲。

    明明是从香炉里飘出来的，可是这个烟雾，挺有自己的思想的。

    居然能够呈螺旋状上升！

    “这是香的问题么？”

    宝友们都觉得这个东西很惊奇。

    “不全是。”

    宁帆见多识广，倒是不陌生，解释道。

    “香调和比例不同，生烟量和烟效果不同。”

    “有好的香，讲究点然后烟雾如线，直冲云霄；也有香要求烟雾如瀑，倒悬银河；还有要求散发出来后千丝万缕，如春柳浮水……”

    “林林总总，有数百种说道。”

    宝友们听着就是一句好家伙，谁能想过香道还能这么玩的。

    “也有香炉原因。”

    “你们看到香炉盖子有不少小孔，一般的都是当做装饰，或者排烟孔。”

    “难道不是？”

    宝友们有些愣住。

    这孔除了这个作用，还能做什么？

    “有大用处！”

    宁帆也不卖关子，直接让香道女宝友拿几件存货出来。

    “宁大师怎么知道我有这个东西？”

    香道宝友愣住。

    她的确是藏了几个不错的香炉，还都是老东西，从来没有对外展示过。

    宁帆也没有和自己打过交道，怎么会知道这些的？

    “切香刀。”

    宁帆点点桌面。

    “紫檀木的手柄，盘完了两百年留下来的包浆，刀刃部分是精锻钢材，都有了流水纹路，是百锻钢做成的。”

    “这种东西，在明清时候也是王宫贵胄才有资格使用，你随便使用，根本不当回事的样子，说明家里面有不少这样的香刀。”

    “没有百年库存的香木世家，不敢这么挥霍。”

    宁帆点出关键，宝友们双眼圆睁。

    这个女宝友居然这么有钱？

    真的是知人知面不知心。

    “姐姐，我一米八体育生，可以么？”

    “富婆，饿饿，饭饭！”

    “都是什么人呢？老婆，别听他们的话，跟我回家！”

    弹幕逐渐嚣张化。

    女宝友笑一笑，也不再隐瞒身份，说出自己的来历。

    “香木世家陈菲，见过宁大师。”

    “还真是！”

    宝友们啧啧舌，闪过震惊之色。

    宁大师真的说对了！

    “那刚才的话是不是骗人的？自己就是制香世家，能看不出这个东西来？”

    “有点假了哦！”

    陈菲看到弹幕连忙道歉。

    “不是的。”

    “这柄切香刀的确是家里面祖传下来的东西，至于刚才的香饼还真的没有说谎。”

    “我们一个村子都是制香的，只是我们家恰好久一些，其他人都是改开后才开始跟着我们家开始制香的。”

    寥寥几句话，介绍清楚。

    宝友们看向陈菲愈发觉得这个女人不简单。

    能够在几十年前就做香的生意，这绝对是发财的路子。

    毕竟最早时候，普通人不玩香木，需要香的只有庙观中人。

    能够想到这条路，很有头脑。

    陈菲捂嘴轻笑，没有理会宝友的猜测，摆出家藏的香炉。

    “这些东西基本都有来历，要不是宁大师说出来，也不可能摆出来给你们看的，算是沾了宁大师的福气。”

    说完，自顾上手开始打香篆，用的正是这饼汉代的宫香。

    (本章完)

