    宋征带人走后，群山之间一片死寂。噩魇之灾的到来，泯灭了这一片天空下的一切生机，只留下了枯萎和死亡。

    时间不长，忽然有一片干枯的地面蠕动了起来，有一道漆黑的黏须像一条蚯蚓一样从大地下钻了出来。

    这是劫孽暗中留下来的。

    它本性之中有着狡猾的一面，而狡兔三窟乃是狡猾者最常用的计谋。

    大战开始的时候，噩魇之灾劫孽中冒出来无数黏须，想要同化另外那一团劫孽。主意识后来控制住了这些黏须，却狡猾的暗中留了一手，切断一根黏须，趁乱留在了大地下。

    这并不是它看出了自己在劫难逃，事实上那时候它一直觉得自己胜券在握，这么做只是本性使然，下意识、习惯性的留下了一个后手。

    却没想到，现在派上了大用场。

    主意识被封在了洪炉之中，想要继续噩魇之灾的大业，这一道小小的黏须成了关键。

    黏须现在需要不断的壮大和吞噬，暂时不要高调，等它能够重新扬起噩魇之灾的时候，才是报仇的时刻。

    它在地面上蠕动着，似乎正在决定要去往哪个方向。

    忽然大地颤抖了起来，一道清晰的灰龙从远处滚滚而来，半疯半魔的申屠血狂奔而来。他也是资深镇国，刚刚进入这个区域，就感应到了劫孽。

    他不由分说一拳砸了下去。

    轰——

    劫孽发出了无数个咒骂的声音。

    同一时间，申屠血也是一声怪叫：“这是什么东西？宋征你这个混蛋，阴我！”

    ……

    宋征从虚空通道中走出来，已经抵达了华唐玉国的水乡。同时他也感应到了劫孽方向的变化，不由得露出了一丝不易觉察的笑容。

    这个申屠血有点烦，那就给他找点麻烦。

    他毕竟也是强大的资深镇国，又是华唐玉国的人，那一段劫孽黏须留给他处理就好。

    劫孽的主意识本能的狡猾，暗中留下了一段黏须，但是它毕竟不是修士，不知道修士的强大——就如同修士们也很不适应劫孽的诡异一样。

    宋征阳神强大，哪怕是在这样的大战之中，每一丝细节也不可能逃脱他的感知。

    他在封镇了劫孽主意识，返回之后以阳神和功德之力检查何半火，其实也是在暗中查看那一道黏须，同时感受到申屠血快到了，这才确定了，放心而去。

    水乡是一个宽泛的概念，大致上来说，水乡的范围包含七州之地，这里水路纵横，土地肥沃，作物一年三熟，本是华唐玉国最大的粮仓。在华唐玉国甚至有个说法：水乡熟、天下足。

    现在华唐玉国不但要努力救援水乡，而且就算是解决了旱魃，几年之内水乡都会颗粒无收，华唐玉国未来，粮食将会成为一个大问题。

    但是现在管不了那么多，先解决了旱魃。

    何半山正在紧紧追着旱魃，没有办法来迎接宋征，但是他派来了一位镇国强者。

    镇国强者商士隐，一百六十年前成就镇国之位，是华唐玉国的老牌镇国，擅长灵阵，不喜欢使用法宝，攻击手段为自己所独有的“阵技”。

    不过他已经卡在天通境初期一百多年了，此生恐怕是资深无望。

    “阁下，”商士隐微微欠身，尽管他是前辈，但是面对资深镇国，保持了应有的尊重：“天镇阁下命我前来迎接，同时向阁下介绍旱魃的情况，您有什么不明白的，尽管问我。”

    宋征点了点头：“前辈不用客气，阵技威名，我在洪武万里之外也是如雷贯耳。”

    商士隐心里很舒服，暗道这一位大人并不像外界传言的那样年少得志，进而情况。他虽然尊重资深镇国，但是让他一位老前辈，对一个超越了自己的晚辈低头，心中当然还是很难以接受的。

    宋征的态度让他隐隐之中的隔阂消去。

    “天镇阁下现在正在甘泉州，旱魃神出鬼没，已经在甘泉州兜兜转转四天了，我们虽然有天镇阁下坐镇，却也始终没能确定它的行踪。”

    宋征道：“请前辈详细的解说一下。”

    他们赶往甘泉州，路上商士隐道：“旱魃很强大，这一点毫无疑问。这种史前魔物一出现，就拥有资深镇国的实力，它肆虐水乡，随着灾难范围的不断增大，它的力量也在不断增强，现在究竟到了什么程度，谁也不知道。”

    “对于我们来说，旱魃之所以难对付，是因为它有两大神通。

    第一乃是不死不灭的强悍身躯。天镇阁下曾经对旱魃造成过巨大的伤害，击碎了它半边身躯，可是它不战而走，顷刻之间身躯便复原如初。

    第二乃是火遁大神通。这种神通和一般的五行遁术不同，只要它曾经肆虐之地，有火焰燃烧的地方，它都可以不收任何拘束的隐遁过去。

    水乡七州之地，都已经被它肆虐一遍，也就是说这七州之地，只要有一团火焰，它就可以逃遁而去，出现在那一团火焰中。

    而旱魃肆虐之下，七州之地干旱如火，城内且不必说，城外野火四起，我们根本不可能知道，旱魃下一刻会出现在什么地方。”

    宋征大致上有了了结，心中思索着慢慢点头。商士隐说道：“不过阁下赶来支援，乃是雪中送炭。有两位资深镇国前后夹击，旱魃必定插翅难飞。”

    宋征却没有这么乐观，问道：“天镇阁下有没有说过，旱魃为何不和他正面一战？”

    商士隐摇头：“天镇阁下不曾说过。我们也同样有这个疑惑。虽然天镇阁下赶来水乡之后的第一战，就击碎了旱魃的半边身躯，但那个时候，旱魃刚刚出世，力量是最弱的时候。

    这么长时间，它散布了无数灾难，力量必定大增，不应该再避而不战才是。因为只要它击败了天镇阁下，水乡就是它的天下，甚至整个华唐玉国，也没有什么力量可以阻止它。”

    商士隐天然把华唐玉国另外一位资深忽略了。

    宋征的疑惑也正在于此，又问道：“前辈有什么看法？”

    商士隐想了一下，道：“老夫猜测，那魔物并非不想，只怕是不能。”

    他进一步分析道：“世间万事万物，在发生之前都是有迹可循的。比如某地爆发什么灾难，有什么魔物苏醒，那么在这个地方的历史上总会有些相关的传说。

    但是水乡历来便是鱼米之乡，哪怕是前朝、前前朝这里也没有关于旱魃的任何传说。所以旱魃忽然出现在这里十分不同寻常。或许……正是因此，导致了它有些；类似于‘先天不足’的缺陷，在力量彻底巩固之前，它是不敢和资深镇国一战的。”

    宋征不由得点了点头，暗赞一声果然镇国强者都是人杰。商士隐的分析，是目前情报十分有限的情况下，最合理的一种解释。

    他正要说些什么，忽然前方数百里之外，一道巨大的赤红色烈焰腾空而起，商士隐脸色一变，飞快飞遁而去：“是旱魃！”

    宋征连忙带人跟上，数百里的距离，对于镇国强者来说转瞬便至，可是当他和商士隐赶到事发地的时候，旱魃已经不见了踪影。

    在他们的前方，是一座古老的县城，冲天的赤红色火焰将整个县城笼罩，火焰的温度高的惊人，城中的王房屋已经全部被焚化，城墙开始倒塌，在这种火焰下，就算是强大的修士也瞬间灰飞烟灭，整座城市不会有一个幸存者。

    火焰周围，充满了一种炽热、残忍、强大的气息，宋征将这种气息认真的记下来，这是旱魃的气息。

    他沉声问道：“它知道我来了？”

    这是一个下马威啊。

    商士隐迷惑了：“之前……这魔物不曾表现出这么高的智力，或许这……只是一个巧合？”

    宋征缓缓摇头：“它烧灭了一座城市，留下了清晰地气息印记，这不会是一个巧合，我们也不能小看自己的对手——这魔物正在飞速成长，除了力量，它的智力也在提升。”

    商士隐浑身一震，有些难以置信道：“难道说，这魔物出事的时候，还是幼年，现在正在成年？”

    宋征也不知真相是否如此，旱魃乃是史前魔物，在各族大开拓之后，这种魔物就再也没有出现过——那还是宋征的先祖剑扬名的年代。

    在传说之中，旱魃应该是一出现就已经固定，不会再有什么“成长”的过程。

    但是这一次的旱魃，力量明显有着成长，那么智力成长，也并非不可能。

    宋征心中沉吟着：幼年，成年？如果真是这样，恐怕这魔物没有那么快成年，现在应该还是少年时期。

    这也解释了旱魃为什么一开始对天镇何半山避而不战，一个小孩子，哪怕是实力很强，却天生胆怯，遇到强大的敌人，第一反应是逃跑。

    而到了少年时期，就开始“叛逆”了，所以自己一出现，它就毫不犹豫的冲过来，给自己一个下马威，表示它很强大很勇敢——这是对幼年自身的否定，表示自己已经成长了。

    但是这样的分析，宋征总有一种违和感：这是旱魃？

