
　　不过洪涛完全不用考虑这么多，也不用浪费时间去换饵料试来试去，他只需要挑选好合适型号的鱼线和鱼钩，再能准确的看明白漂的动作，就全OK了，然后鱼就会一条接一条的上钩，如何把自己的技术动作再提高一步，使得上鱼的速率再加快一点，才是洪涛此时最需要提高的地方。

　　那些坐在洪涛钓位附近，第一次和他同池比赛的钓手刚开始还在专注的钓着自己的鱼，但是随着洪涛越钓越快，窝子里的鱼越钓越多，慢慢的也被迫分散了一些精力。这也不是这些钓友不专业，他们都是全国各地的竞技精英，随便拿出一个来在竞技钓的圈子里都不是无名小卒。

　　但是他们从来没见过这么疯狂的钓法，只见洪涛的钓钩只要入水，水面上就会涌来一大群黑影，然后随着杆子的提起，一尾或者两尾小鲫鱼就会活蹦乱跳的被带离水面，基本没有空钩的时候。

　　不过有些钓友也看出来一个问题，那就是这个非常年轻的钓手在技术上还很粗糙，他抛竿抛的还不是很准，钩子和饵料的落点散布在方圆一米左右的范围内；他的提杆动作也偏大，这样就会消耗更多的体力，不利于长时间比赛；最可气的是他几乎都不看漂的动作，只是按照一个固定的频率来提杆，而且一提杆准有鱼，双尾的几率高得逆天了都。

　　“裁判！裁判！”池塘对面有个钓手站起身来喊。

　　“什么事儿”附近的2名裁判员闻讯走了过来。

　　“14号钓位这种情况正常吗？他的饵料是不是有问题啊，我钓了这么多年鱼了，从来没见过这样的，这还让别人怎么玩啊！！！”这位钓手大声的向裁判员提出了质疑。

　　“就是，就是，他的鱼饵肯定掺东西了，你看他窝子里的鱼，都成黑团儿了。”边上的钓手也跟着发牢骚。

　　“这个情况我会像裁判长反应一下，大家还是先比赛吧。”一名裁判员听完了几位钓手的控诉，盯着洪涛这边看了一会，然后匆匆的向裁判席走去。

　　“请问，能不能检查一下你的饵料。”洪涛虽然把脑袋藏在了帽子里，但是对于正前方池塘对面的情景和说话还是能看到和听到的，这种情况他遇到已经不是第一次了，对于自己的饵料被检查也习惯了。

　　“恩，查吧，但是别拿走啊。”洪涛打开自己的饵料盒，让裁判长自己动手拿。

　　“就这一种鱼饵？”身后的裁判长伸手从洪涛饵料盒里的饵料上扣了一小块，然后掰开闻了闻，又舔了舔，把饵料放回洪涛的饵料盒里问道。

　　“恩，这不都在这里了。”洪涛干脆把饵料盒从钓箱上拿下来。

　　“哦，那没事了，谢谢您的配合啊。”裁判长虽然也有些纳闷，但是刚才那团饵料确实符合比赛的规定，既没有添加动物类饵料，也没有添加什么有毒的化学品，裁判长甚至认为这团饵料根本就没添加任何商品饵，就是一团颗粒饲料。

　　第一场比赛结束了，经过裁判员认真的清点，洪涛最终以357尾的成绩名列第一，另一位河南钓手以311尾名列第二，而那名天津钓手只钓了一个289尾，将将排在第7位。

　　第二场的抽签非常巧合，洪涛抽了一个57号，边角得不能再边角了，而那位天津钓手抽到了56号，就坐在洪涛的右边。

　　“嘿嘿，组委会够意思啊，知道咱俩挂着赌呢，特意把咱们安排到一起，免得一会有人趁着人多跑喽。”洪涛坐在钓箱上等着开赛，还不忘挤兑挤兑旁边这位。

　　“你也别美，比赛还没完呢。”那位天津钓手心里窝着一肚子火，第一场自己抽了一个好钓位，但是鱼饵不太对路，调整了半天才弄明白，结果成绩缺不太好。

　　第二场自己的鱼饵已经找好了味型，可是抽签却倒了大霉了，居然是个大边角，鱼的密度又降低了，最讨厌的就是身边这个洪涛，他是盯死自己了，而且他还是第一场的第一名，这让自己压力非常大，早知道这个家伙那么难缠，当初就不该为二泉出头，这都是嘴贱惹的祸！

　　第二场比赛几乎就是第一场比赛的翻版，唯一的区别就是洪涛刚开始抽窝子的次数稍微多了几杆，然后依旧是窝子里聚满了鱼，鱼儿们好像都在水中等着他的鱼钩落下，然后争先恐后的咬住鱼钩不撒嘴。

　　洪涛是最左边的一个钓位，除了右边那位天津钓手和对面的几个钓手之外，也没其他人可以影响了，看着洪涛就这样一杆一杆的往鱼护里送鱼，那位天津钓友的汗都下来了，他自己心里肯定也明白，今天算是彻底栽了，往后竞技钓这个圈子里自己算是没脸再待下去了。

　　第二场比赛结束的时候已经到了中午，渔获数量依旧是洪涛第一，清点完钓获之后，洪涛紧跟在那位天津钓友身边，故意斜着眼看着他。其他的很多钓友也知道这个赌局，现在看到洪涛这个不依不饶的样子，有心上来劝劝吧，却不认识洪涛，谈不上什么面子，又怕把自己也卷进去，只好在一边看着。23sK.com

　　“我说这位兄弟，咱们都是北京来的，老郭说话是有点难听，但是也别抓住蛤蟆捏出尿来吧，你以后还得在这个圈子里混，多个朋友多条路嘛。”一直站在一旁没说话的黑九终于忍不住跳了出来，话说得很漂亮。

　　“这话谁说都可以，你说不成，他就是因为给二泉鸣不平，才和我赌的这个局，二泉应该是你兄弟吧，怎么着，看到你们的人输了，上这里讨便宜啊，你如果不服咱们一会再比一场，和这个规矩一样，谁输了谁滚蛋，你敢吗？”洪涛一点息事宁人的意思都没有，他就等着黑九说话呢，如果他不说话，这个事情还不好挑明白了说。

　　“你。。。你们的事和我有什么关系，别随便咬人啊。”黑九被这一顿数落，当时就后悔了，这个小子一直在这里等着自己呢。

　　“有没有关系你自己心里应该清楚，我说这位哥哥，你的朋友都不打算帮你了，您还不麻利的？如果您舍不得这根杆子也没关系，您就是不撅，我拿您也没辙，虽然是赌局，但是也没合同什么的，你不承认就成。”洪涛看到黑九扭头就走，转头对那个天津钓手说。

　　“你也别那么得意，我姓郭的说话算话，从今儿完后，这个圈子里没我郭天禧这个人了。”那位天津钓手实在是没辙了，如果真的脸一抹打死不承认，杆子是保住了，这个名声可就更臭了，那属于是输了比赛还输人。

　　“咔嚓。。。啪！”一根9成新的禧马诺3.6米鲫鱼竿被生生在腿上垫断了，然后被主人气愤的扔在了地上。

　　洪涛看到赌约已经支付，也就没再说话，扭头走向了领奖台，哪里有一位不知是什么的领导正在台上长篇大论呢，不过领导的脸色明显不太好看，因为大部分钓手都跑去看洪涛和天津钓手的热闹了，让领导一点都体会不到自己高高在上的感觉。

　　“洪老师，洪老师！”洪涛抱着一大堆奖品刚走进饭店的大门，就听见一个有点耳熟的声音，好像是在叫自己。

　　“呦，周总您怎么也来啦。”扭头一看，那位达瓦的中国区总代理周总和他的公关经理、秘书正站在大堂的休息区里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第六十七章 赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 