    在看到那么一只庞然大物从麦田地中离开了之后。

    原本还提醒吊胆着的玩家松了一口气。

    但紧接着，又陷入到了沉思当中。

    不对劲。

    按照对方先前表现出来的那种极为凶残的态度来讲，按理来说不应该就这么结束了才对。

    不应该是将这区域的玩家全部都弄死吗，怎么反倒忽然之下猛地朝着前方窜了出去。

    在沉思了几秒之后。

    一个恐怖的想法逐渐在他们的脑海当中开始蔓延起来。

    远处。

    早早就意识到了不对劲的王锋，在原地呆愣了一会后，接着用那极快的速度朝着祭坛的位置奔跑而去。

    地面上，都是那沼泽怪所踩下来的巨大脚印，如果刚才那一脚真的落在了自己的身上...

    他此刻怕是要变成一滩肉泥。

    看着这些和自己所完全相符合的巨大脚印。

    王锋的心便越发寒冷了几分。

    如果对方真的找到祭坛了。

    那最后一条路也将被彻底堵死。

    将脑海中嘈杂的思绪给摈弃掉。

    他的速度开始变得越来越快了起来，渐渐的，一座高而耸立着的祭坛隐隐约约出现在了视线当中。

    而在祭坛的旁边。

    体型庞大的沼泽怪在旁边矗立着，龇牙咧嘴，血盆大口张开，里面伸出了无数墨色的手臂。

    王锋的视角再往旁边挪了挪。

    无头人...

    稻草人...

    拿着巨剑，身穿青铜甲胄的巨像...

    嗯？

    当他看到那体型庞大，手拿巨剑极具压迫感的青铜巨像之后。

    王锋愣了一下。

    然后揉了揉眼镜。

    在确定到这不是幻象之类的后，他整个人又懵逼了。

    这玩意又是特么从哪窜出来的？

    前面几个禁忌生物，好歹也是见过的，但这手持巨剑的青铜巨像还是第一次看着。

    那甲胄上晦涩的符文，和巨剑那残留的血迹，再加上足足三米多高的身躯。

    一种极为浓郁的压迫感油然而生。

    而在那神坛的最上方。

    带着鸟嘴面罩，身后弥漫着肉芽的异教徒此时正拿着那柄消防斧，端坐在距离神像还一格远的阶梯上。

    空洞的双眼时不时扫过这片荒芜的大地，那种诡谲的景象，让人忍不住浑身弥漫起鸡皮疙瘩。

    看着那堪称“豪华”的镇守阵容。

    一股浓郁的绝望感油然而生。

    正如他先前所猜测的那样。

    对方控制着沼泽怪那般疯狂奔跑，就是想要领先所有玩家先抵达神坛的位置。

    可问题是...

    这家伙他妈的，已经找到了获胜的另外一种方式，却没有任何的动静，反而是不知从哪弄来一大堆看上去贼猛的石像，顺便还将那些禁忌生物全部带了过来。

    守株待兔。

    打算将过来的玩家一个个的全部都给弄死。

    明明能够在几秒钟内瞬间结束了这个副本...

    却为了弄死其他的玩家，耐着性子率先抵达神坛，再用成为唯一幸存者的方式结束游戏...

    这特么脑回路得多变态才能想出这种操作？

    看着那被四种禁忌生物所守候着的神坛。

    王锋是心如死灰。

    明明希望就在眼前，触手可及，但却不料被人捷足先登，被别人抢占了也就罢了，可这个家伙，还偏偏要选择再把你弄死然后才肯结束游戏。

    一开始。

    他还以为这家伙是个彻头彻尾的疯子。

    不过，现在不一样了。

    这家伙不仅是个有着恐怖力量的疯子，而且还是一个有脑子的疯子。

    这就非常骇人了。

    楞在原地，大脑思绪万千。

    苦思冥想，除了死亡外，却想不出任何的对策。

    这便是剩余玩家所要面临的绝望。

    ....

    ....

    高坐在神坛之上。

    李言凝视着这片疮痍满目的野地，已经等候了有一段时间。

    按理来说。

    自己都已经将大部分的禁忌生物都已经给弄过来，这些玩家的路途，应该是畅通无阻，早就到了才对。

    现在嘛...

    眯着眼仔细看一看，却找不见玩家任何的踪迹。

    这些家伙还挺能够藏啊。

    消防斧太久没有沾染到鲜血，现在都已经变得有些控制不住暴躁了起来。

    本来还想着被动点守株待兔的，既然这样，那就只能化身一回屠夫了。

    集中精神在双眼之间。

    窥视者之眼开启。

    视线在瞬间变得扭曲了起来。

    图像在这个时候变得扭曲，色彩的颜色变得分外明亮，那些藏匿在暗处的玩家，一眼便能够发现。

    “一，二，三，四...”

    “嘶...”

    “来了这么多啊。”

    望着视线中那几个较为斑斓的色块。

    李言呼出一口气，将手中的消防斧拎起来，然后舒展了一下身子。

    肉芽在身体当中肆意的弥漫生长，形成两扇漆黑的羽翼，固在身后。

    于此同时，目光凝视着那些藏匿着的玩家，由肉芽凝聚的羽翼轻轻扇动，整个人俯冲向下！

    “啪叽！”

    然后因为控制不好力道一下就栽倒在了树丛当中。

    周围一脸惶恐的玩家：...

    察觉到自己这波操作有些丢人的李言：...

    从杂草丛中缓缓起身。

    他默默将肉翼给收了回去。

    有些变化，还得是需要做过专业训练才能够好掌握，不然，很容易就像刚才那样，在关键的装逼时刻出糗。

    小插曲结束。

    某些潜伏已久的玩家在意识到对方离开了神坛之后，二话不说，抓着这个空档机会从某个树丛中猛地冲了出来，打算趁此机会直接爬到神坛上。

    但在这些人。

    不是被无头人群起而攻之撕扯成碎片。

    就是被沼泽怪口中那些墨色手臂给拖拽吞噬。

    又或者...

    被青铜巨像的巨剑一下劈成两半。

    死像极为的惨烈。

    没太去在意那边的情况。

    李言眯着双眼，利用着窥视者之眼效果，寻找着视线当中那些较为鲜艳的色彩斑块。

    当找寻到了目标之后。

    肉芽在身后瞬间形成蝎尾，与此同时，拎起消防斧就直接冲了过去。

    “吃我一记诺克萨斯断头台！”

    伴随着每一次斧子举起又落下。

    都会有一条生命在李言的手中消逝。

    “你已杀死一名玩家...”

    “你已杀死一名玩家...”

    “你已杀死一名玩家...”

    望着他们那绝望而又畏惧的眼神。

    李言也忍不住叹息了一声。

    被人误解，是常有的事态。

    但无论自己的形象在别人的眼中多么恐怖。

    他仍然要将超级无敌暴龙战士与邪恶势不两立的态度贯彻到底。

    罢了...

    再吃我一记断头台！

