    侍卫压根也没有想到这小姑娘说着说着话突然就动起手来了，第一招就被打了一个猝不及防，但是马上反应过来之后，顷刻间就打在了一起。

    “这是干啥呢，给我住手！”

    不远处传过来一声喊声，几个人一瞬间住了手，因为这声音不是别人，正是这丹盟的少主——傅焕。

    “怎么个情况，这几个人是干什么的？”傅焕在外人的眼里还是一副十分威严而且厉害的样子，此时更是作为一个掌权者在说话。

    “回少盟主，这几个人说是白姑娘的属下，硬要往里闯，属下为将其拦截，所以才在此处动手。”侍卫单膝跪地说道。

    “冰漓的属下？”傅焕听了侍卫的话之后不断地打量着这几个人，突然定格在了夜千泽的脸上。

    “咦？”傅焕打量着他，“你这小子看起来咋这么眼熟啊，你……夜千树！你长得怎么那么像夜千树那小子！”

    夜千泽听到了自己哥哥的名字，说道，“少盟主，夜千树是我的亲生哥哥，我叫夜千泽，同样是主子的属下。”

    “难怪，”傅焕说道，“那快随我进来吧，看你们这几个人里面受伤的也挺严重的，我带你去找你们的主子。”

    既然是和夜千树那小子是兄弟俩，自然就是不会有什么差错的了，关键是这俩人长得实在是太像了，他一眼就能够看的出来了。

    傅焕带着几个人朝着白冰漓的屋子里面走，迎面看见的却是温崖那小子，“温崖，你师傅哪里去了？”

    温崖自然是一眼就认出来了夜千泽，看到这种情况也是微微有几分诧异，“千泽哥哥？这是怎么回事？师傅就在里面，快进来。”

    白冰漓在他们过来的时候，精神力便探到了他们的气息，再近一些的时候，她竟然闻到了刺鼻的血腥味。

    还不等几个人再走近一点，白冰漓就已经出来了。

    采雪看到白冰漓的一瞬间眼泪瞬间就涌了出来，“主子！”

    惊喜的呼了一声，连忙跑到了白冰漓的怀里，刚才那个面对侍卫完全无所畏惧，像一个女侠一样的人，现在一瞬间就哭成了一个小泪人。

    白冰漓浅浅的笑着轻拍着她的背，带着几分暖意的笑着说，“好了好了，不哭了，都多大了还哭鼻子啊。”

    “冰……冰漓？”

    趴在夜千泽背上的欧阳青云听到了日思夜想的声音，本来已经完全昏过去的没有半丝意识，现在却是恢复了一丝丝的意识。

    勉力的抬起头，看到那一抹蓝的时候，好像就是看见了生命的颜色。

    “青云？”白冰漓看着夜千泽背上的那个血人，诧异又不确定的叫了一声。

    似乎是知道了白冰漓已经认出来了他，欧阳青云满是血迹的脸上勾出了一抹笑容，然后便再一次的，彻底的昏了过去。

    白冰漓的精神力一直在他的身体中游走，早就已经发现了不对劲，此时的他已经虚弱到了极致了。

    不止是他，还有另一边的林枫，情况都十分的糟糕。

    “快点抬进去，两个人都放平。”白冰漓吩咐道。

    “是主子。”

    “是，女主子。”

    林炎的‘女主子’三个字叫出来的时候已经隐隐的带了哭腔，刚刚知道女主子消失了的消息他一个大男人还哭了好久。

    最重要的还是主子，主子那一段时间简直就是没了一条命啊现在终于好了。

    两个人被并排的放到了床上，欧阳的伤势还是要更严重一些，先用丹药温养着林枫，而另一边对于欧阳已经开始了针灸治疗。

    欧阳之后便是林枫，白冰漓也没休息，精神力一直催动着紫金涅火针，两个人的伤势都实在是太重，而且更加要命的是，两个人的身体中都掺着一丝的邪魔之气。

    邪魔之气若是不去除干净，哪怕只有一点点，也会让人魔化，变成只听命于魔主的傀儡。

    好在这两个人还是后天被邪魔攻击所以邪魔之气入体，比较好清除，还有一种人，是先天的带有邪魔之气的修正道的人。

    那样的人邪魔之气一旦爆发，将一发不可收拾，最可怕的是在它爆发之前，基本是没有人能够发现得了的。

    整整一个时辰的时间，将针撤下来的时候，白冰漓的整张脸都已经变得惨白，嘴唇失了几分血色。

    采雪看的一阵心疼，给白冰漓沏了一杯灵茶，里面还加上了温养精神力的药物。

    “主子，你这么长时间在哪里啊，整个北洲疆域，真的都快被翻了个底朝天了。”采雪看着白冰漓，即便是现在，她的眼睛里依旧是能够看到几分泪光。

    一想到当初自己听到了主子有可能消失在这个世界上的消息，她差一点就要追着去了，要不是说主子还有活着的可能性，她现在早就已经是一堆枯骨了。

    同样看着白冰漓的，还有屋子里的林枫，和一脸复杂的夜千泽，还有，刚刚醒过来的欧阳青云和林炎。

    欧阳青云在白冰漓给他施针施到一般的时候就已经醒了，眼神基本上是一直都没有离开她。

    他想明白了，就算她身边已经有云王爷了，自己也根本不求别的，就只要这样看着她，就好。

    “对啊女主子，你之前消失在大火里的时候不是都已经灰飞烟灭了吗？怎么会……怎么会失踪了呢？”林枫也是不解，按理来说被火烧成了那个样子，应该是再无生还的可能啊。

    Duang！

    “你这个死没良心的，你什么意思，你是想问主子为什么没死反而活着回来了是吗？”采雪差一点被林枫的话给气死，这个死木头说话能不能照量着点儿说。

    林枫压根是没有想到自己说的话竟然是被误解成了这个样子，于是连忙摇头说道，“不是不是，女主子你听我说我不是这个意思啊，我没有恶意的，我就只是好奇，采雪你这丫头可别污蔑我啊。”

    “我污蔑你？”采雪瞪着他，“我告诉你啊，你要是再敢说那样的类似的话，我就把你打成肉饼！”

    “好了好了姑奶奶，我知道错了行不？”

