    第249章 戴家的强大

    “啊，怎么可能？你居然拥有如此强大的力量，这真的是太不可思议了一些，我不甘心啊……”

    这一刻，伴随着朱家二长老身体缓缓的倒下，一种极为不甘心的话语也是自其嘴中缓缓的吐露而出，这些话语之中都是包含了一种无奈之感。

    毕竟，朱家二长老好歹也是作为一名魂斗罗级别的强者，但在面对像戴天虎这种八十九级别的魂斗罗之时，那倒是当真的是宛如一只蝼蚁一般弱小。

    这种弱小的程度，甚至是宛如一只真正的蝼蚁一般，没有任何的抵抗之力。

    不过，在随着这些不甘心的话语说出之后，朱家二长老的身体也是终于彻底的倒在了地上，在其眼眸的深处位置，似乎还有着几分不甘心的模样。

    要知道，朱家二长老不管是怎么说好歹也是一位魂斗罗级别的强者，可眼下在面对同样等级的对手之时，竟然是以如此狼狈的一种结局败在了对方的手中。

    不得不说，这样的一种悲惨的结局，这也是令得其内心之中有着些许的不甘心和难以忍受。

    但，到了这种时候，即便是朱家二长老的心中有着再多的不甘那也是无济于事了，因为此刻的他，已经是彻底的成为了一个死人。

    谁能想到，身为堂堂的朱家二长老，竟然是连戴家家主的如此简单的一招都是无法接下来呢？

    这朱家的二长老，论起实力的话，倒是的确有些逊色了一些。

    “哼，果然是一只蝼蚁啊，想不到区区的朱家拥有的人物竟然只是你这般土鸡瓦狗之辈，若真的是如此的话，就算是真的和你们朱家开战的话，那我也是无需过多的忌惮什么了，你们朱家，真的是太弱了。”瞧得身体缓缓倒下了的朱家二长老，戴天虎也是不由得冷哼了一声，在其眼眸深处，甚至可以清晰的看到些许不屑之色。

    在戴天虎看来，这所谓的朱家长老，那无非也只是一个蝼蚁罢了。

    这种程度的蝼蚁，他身为戴家的家主，倒是并不需要放在眼中。

    毕竟，他戴天虎不管怎么说好歹也是一名货真价实的魂斗罗强者，一身实力更是达到了恐怖如斯的八十九级别，拥有了这些强大力量之后的他，难道还需要这样的一只蝼蚁放在眼中吗？

    根本不需要！

    所谓的朱家，不过也就只是一只蝼蚁罢了。

    这种程度的蝼蚁，若是太过于在意的话，那便是一种愚蠢至极的做法。

    毕竟，身为一个强者，何必要去在乎一个蝼蚁的想法呢？

    而这，便是戴天虎心中的看法。

    在一个强者的眼中，若是太过于去在意一个弱者的看法的话，那么这种行为，便是一种颇为愚蠢的事情了。

    身为强者，必须要拥有着一种俯瞰万物的气魄。

    而这所谓的朱家，在戴天虎的眼中，那也无非只是一只渺小的蝼蚁罢了。

    这种级别的蝼蚁，你若是过多的去在意他的想法的话，便是愚蠢到了一种不可救药的地步。

    “家主威武，想不到这朱家的二长老竟然是如此的拉胯，好歹也是一名魂斗罗强者，在实力方面上竟然是如此的不堪一击，这实在是太令人唏嘘了一些，依我看呐，这所谓的朱家之人，倒也是不过如此罢了，一群蝼蚁而已，何必要放在眼中呢？”瞧得戴天虎竟然直接将朱家的二长老给消灭了，戴家的大长老也是不由得开口说道。

    只是在那语气之中，或多或少都是带着些许的敬佩之气。

    毕竟，对于自家家主的那一身强大如此的力量，戴家大长老的心中也是知晓许多的。

    一名八十九级的魂斗罗强者，就算是放眼整个大陆之上，那也是拍得上名号的强者。

    要知道，大陆之上一直都是流传着一句话：魂斗罗强者，恐怖如斯！

    而这，也是很好的体现出了人们对于一位魂斗罗强者的敬畏之心。

    在这个世界之上，只要是你能够拥有着一种足够强大的力量，那么你便是可以因此而受到别人的尊重。

    “呵呵，只是一些小手段罢了，区区一个魂斗罗而已，我若是连之都是不能将其战胜的话，那么我的这一身实力那未免也是太过于可笑了一点，不管怎么说，我的一身实力可是毋庸置疑的。”听到自家大长老口中恭维的话语，戴天虎对此只是淡淡一笑，并没有多说什么。

    毕竟，自从成为了魂斗罗强者之后，戴天虎也是真正的可以体会到身为魂斗罗强者那所拥有的强大力量。

    别的不说，一名魂斗罗强者所拥有的那种力量，若非是对手有着足够的实力将之战胜的话，那么对于一般之人而言，魂斗罗强者便是强大的可怕！

    很显然，这名所谓的朱家二长老虽然也是魂斗罗强者，但是若是论起实力的话，倒是要略微逊色一筹。

    “好了，诸位长老听令，即刻召集戴家的所有弟子，但凡只要是实力达到了魂王之上的各种强者，都是要一并随我前往朱家，这次朱家的所作所为未免也是太不把我们放在眼中了一些，如此屈辱，我也是无法忍受！”目光缓缓的看向周围的几位戴家长老，戴天虎也是声音颇为淡然的说道，在这淡然无比的声音之中，似乎并没有包含什么感情一般。

    这般冷漠的声音，仅仅只是听上去便是给人一种独特的感触。

    或许，这便是身为强者的一种风范吧。

    “家主，为了对付一个小小的朱家，真的是有必要出动这么多的强者吗？这样的话会不会太过于招摇了一点呢？毕竟像朱家那种级别的存在，只要是我们戴家愿意的话，那应该是可以轻松覆灭的。”听到戴天虎的话语之后，戴家大长老也是忍不住问道，眼中更是不由得露出了疑惑之色出来。

    在他看来，为了区区的一个朱家便是出动戴家如此众多的力量的话，这实在是有些不值得！

    毕竟，论起各个方面上的实力，朱家不管是从任何的方面上来看，那都是远远不如他们戴家强大的。

    既然如此的话，为了对付一个小小的朱家，又何至于如此的费力呢，

    “呵呵，我倒是不会在意朱家是否强大，我要做的只是在最短的时间之内将朱家的所有势力都是给消灭的一干二净，朱家纵然是算不上什么强大的家族，但若是所有人都是拼死反抗的话，我们也是未必能够直接除掉他们，所以我们必须要快才行。”闻言，戴天虎只是淡淡的笑了笑，这般笑容看上去颇有几分神秘的味道。

    不得不说，这样的一种神秘的笑容，也是给人一种十分难懂的感觉。

    在戴天虎看来，就算是朱家的实力不算太过强大，但若是所有人都是拼死抵抗的话，那么就算是以他们戴家的力量想要在短时间内将之覆灭那也不是什么简单的事情。

    也是考虑到了这些方面的原因，戴天虎也是不惜出动戴家最精锐的各种力量，就算是戴家的一些弟子，都是要参与到这场战斗当中来。

    而所为的，便是将朱家以一种最为快捷的方式将其消灭掉。

    “是，原来家主竟然有这着如此想法，这般说来，倒是我过于孤陋寡闻了一些，请家主放心，老夫定然是安排好戴家的一切力量，定然是要在短暂的时间内消灭戴家，请家主放心。”闻言，大长老也是双手抱拳，无比诚恳的回答道。

    在说话之时，他的眼中甚至是有着一抹恭敬之色。

    一场战斗，也是即将开始了。

    (本章完)

