
　　空接拿下双杀，林诚想亮个EDG的队标。

　　致敬一下曾经辣个被当成球的男人。

　　可惜，赛前设置表情的时候没想到会出现这么戏剧的一幕，林诚并没有佩戴EDG的队标。

　　俊日：“青钢影TP啦！DK双人组状态不好KT想越，但是橙子哥这个状态不好····E闪WE！好远的开团，漂亮！泰坦先死一个！沙弥拉被当成球在踢····双杀！橙子哥起飞！”

　　Rita：“哇！好帅的配合！沙弥拉先被青钢影大招弹下去又残血被牛头顶回去了，很有节目效果。”

　　俊日：“而且Effort很细节，利用相位猛冲加速从上去顶了个7字形出来，正好沙弥拉落到青钢影身边，不然牛头这下可能就变成救死扶伤了。”

　　“笑死！鬼皇被当球在踢，节目效果拉满。”

　　“这个空接玩的好呀！”

　　“场上明明没有盲僧啊，为什么还有一个球？”

　　“这波橙子哥的E闪更帅，从河道直接冲到对面塔里了。。”

　　“基操！一看就是新粉丝，以前诚哥打出来过。”

　　“橙子哥的鬼脚七我是认的，我愿称之为世界最强。”

　　导播给了OB回放，立刻又给出了林诚第一视角回放。

　　原来林诚在上路频繁提前切屏观察下路，刚升到六级就直接退到边路草丛交出了TP。

　　汗子哥显然没有林诚那么敏锐的嗅觉，看着青钢影后退也完全没有过来找青钢影的意思。

　　时机把握住了，TP之后林诚的操作更是迅猛而精准，仿佛提前在脑海中演练了无数遍一样，找不到一点瑕疵。

　　俊日：“赏心悦目啊！橙子哥这个第一视角看出来思路是真的清晰，这种一闪而过甚至并不能算机会的机会还是被他抓住了，直接半血毫不犹豫的交了TP。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“换做大部分选手都会先回城补一下状态和装备再交T，可能机会也错过了。”

　　“但这就是橙子哥啊！知道你打野不在，酒桶和发条没T，就是要硬跟你操作。”

　　“这样来看，前面泰坦卡线被卡莎狂点成了伏笔，正好给了橙子哥机会。”

　　Rita：“这局KT各条线的联动真的做得太好了！中上两个TP都帮助其他路的队友打开了局面，整支队伍都在联动。”

　　下路拿下双杀之后林诚走到旁边草丛回城，卡莎和牛头美滋滋的吃了两层塔皮。

　　小花生单挑小龙获胜的消息也传来，场上陡然出现的这波节奏很大。

　　因为之前队友的帮扶失去了躺赢权，林诚这波也用自己的TP反哺了下路，

　　林诚：“兄弟们怎么说？我这波帅不帅？”

　　Effort：“厉害厉害！看到卡蜜儿对面估计人都傻了。”

　　林诚：“那是！诚哥我可是一点时间都没浪费就交T了，对面不可能反应过来的。”

　　戴先生：“不错！看来你有较强的时间管理能力。”

　　林诚：“······”

　　旁边分析室内，正在看直播的康栋勋和A哥开心的击起了掌。

　　这一局目前KT打出的东西很完美。

　　并不是单靠着个人能力在游戏，KT比上一局打得更加整体。

　　下路带动中路，中路TP解放上路，上单TP给对方下路致命一击。

　　打野也因为各条线的带动在野区如鱼得水。

　　这种环形帮扶的打法说是1+1大于2完全没问题。

　　除非集体变成战犯，否则只要我们环形抱大腿，总有人能站出来Carry比赛。

　　场上明显感觉到优势，KT的选手都显得非常自信。

　　戴先生找到机会就要去点一下泰坦，就绕着兵线走位硬耗。

　　谷</span>甚至在耗掉泰坦一波血量之后他还亮了个提莫的表情，跟私下关系很好的Beryl得瑟。

　　这嘴脸像极了水子哥。

　　阿水也喜欢优势这么干。

　　当然，每次水子哥暴毙也起源于不把对面当人看。

　　自信的人最靓仔，就连老天爷都会眷顾。

　　7分钟，超威在中路打出了一波堪称离谱的单杀。

　　提前用启封的秘籍换出了引燃，超威手里捏着引燃碎片的情况下小兵又掉了个引燃碎片在地上。

　　超威先手E空，直接拉出飞星大招折返跃迁跳到发条的脸上打出被动烟火四射，给上引燃消耗。

　　许秀一个小扭身躲掉了飞星。

　　走位很秀。

　　借着窃法巧手的加速，佐伊捡到旁边的引燃碎片冲上去又点出了被动伤害，反手引燃续费。

　　许秀强行补完了炮车想退到后面清线。

　　但是超威拉扯两拨大招也好了，突然带着拉满的飞星折返跃迁+闪现进塔。

　　这一次许秀没有躲开，残血又被上了引燃。

　　然后发条在塔后思考人生，活活被烧死。

　　俊日：“这····什么呀？人倒霉了是一茬接一茬啊，许秀这也太惨了！他的闪现第一波被抓出来刚好还差一点CD。”

　　Rita：“超威的佐伊运气好好啊，其实这波单杀佐伊只中了一个飞星，靠着被动和三个引燃把发条烧死了，剧本都不敢这么写！”

　　“笑尿！就特么离谱！点火一个接一个。”

　　“三味真火？”

　　“许秀：我做错了什么？三个点燃伺候？”

　　“系统爸爸都在帮超威，许秀死得不冤。”

　　“我特么就被佐伊用三个引燃烧死过，太艹了！”

　　“这就是欧皇佐伊的含金量！”

　　中路完成单杀，佐伊这个英雄前期有优势真的会让对手很难受。

　　Effort提前站好大龙坑视野，等到先锋刷新之后DK打爆炸球果强行想来看一看。

　　但是视野优势下KT的双Poke太厉害了。

　　虽然现在伤害还不是特别高，但是超威气泡命中泰坦之后配合豹女的一标还是差点给Beryl送走。

　　看起来红色方这个先锋已经没法争了，但是秀了两局的小死神不甘寂寞了。

　　“我绕后，看我看我。”

　　大家都在龙坑正面拉扯，Effort藏到大龙坑里面，海克斯闪现上墙发现隔墙就有一个乌迪尔。

　　牛头Q技能锤起乌迪尔，反身一个W将乌迪尔顶进了龙坑。

　　小死神的想法很好，顶个人回来大家随便杀。

　　但问题是现在先锋的血量很低了，Canyon刚好一步走出龙坑直接惩戒抢下了先锋。

　　场上全员人傻了。

　　“啊席~~~~~李相浩别搞！”

　　“你把人顶开啊，把打野顶回来干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第913章 环形抱大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 