    走到校园里……几乎所有人都对苏翰是指指点点。

    各种嘀嘀咕咕和羡慕嫉妒恨的眼神从头到尾都锁定在他的身上。

    尖子班的同学们看到他以后也不像以前那样爱答不理。

    男生们主动打招呼，一个比一个热情。

    女生们还主动给他买吃的，还经常找他研究各种试卷试题。甚至有女生主动邀请他放学一起复习，愿意帮助他提升学习成绩。

    不过对苏翰来说尖子班放学都十点了。

    还哪有什么时间复习。

    不管怎么样。

    苏翰在学校和班里的风头也是一时无两。

    但搞得他是不胜其烦。

    ……

    卞同乐当然也知道了这个消息。

    她也不知道该说什么好了。

    苏翰安排他们画的那些插画，居然是他自己的作品。

    刚知道这个消息的卞同乐脑中如同惊雷。

    想到苏翰才上高中就已经有两部热门漫画在漫画之国长岛国热销。

    而自己还只是一个普通的高中生而已。

    这已经不是天上地下的差距。

    人家已经登月了好不好。

    卞诚笑道：“乐乐！今天你们漫画学社活动。你能不能把你们社长邀请道咱们画室来坐一坐？”

    “你想干嘛！？”卞同乐皱了皱眉头。

    卞诚道：“这还用说吗！你们那个社长，现在已经是咱们县里的名人了。如果能请到咱们画室坐一坐，合个影。对咱们画室来说！好处不是一星半点。而且我也想代表县美协，邀请他进入协会。咱们县这么多年以来在美术圈没有比他影响力更大的人了。有这种人才怎么可能不加入咱们的县美协呢！”

    卞同乐道：“问题是我怕我请不动他！”

    卞诚道：“你不是副社长吗！面子还是有的。而且上次你不还帮他画了一张插画？这总是人情吧！不管怎么样，这关系到咱们画室以后的招生，你的多为家里考虑。”

    卞同乐点了点头道：“那我试试吧。”

    卞诚闻言自然是非常的高兴。虽然他平时对所谓的漫画并不来电，但现在讲究的是名人效应，所谓的论资排辈只是你没有能力的时候讲的，对那些有能力有名气的人，论资排辈就是一个笑话。

    ……

    周日上午。

    极翰漫画学社再次搞活动。

    之前还感觉比较宽松的活动教室这会挤得都快坐不下人了。

    卞同乐进入了活动室看到了这种情况自然也是气得不行。大声道：“我是学社的副社长，不是我们学社的同学请马上离开这里，不要影响我们的活动。”

    “我们也要加入漫画社。”

    “对呀！我们也要加入。”众人闻言纷纷大声的道。

    卞同乐道：“想加入画社需要在月末申请。申通通过以后才能参加学社活动。现在请你们马上离开，要不然我就通知老师了。”

    众人闻言也只好先后离开。

    毕竟对这些尖子生来说一中的老师威慑力还是非常大的。

    卞同乐将其他人赶走后，看向了隋亮几个组长，不快的道：“你们搞什么？乱糟糟的也不处理一下。”

    隋亮道：“我们也管了，可他们不听我们的。对了师姐，老大怎么还没来？这周不会又不来了吧？”

    “叫什么老大？也不是社会混混。应该叫社长或者学长。”

    “叫老大多亲切呀。”

    “对，叫老大好，叫起来舒服。”众人也是纷纷相应。

    卞同乐也是无语，道：“不管社长来不来我们都要正常活动。社长现在已经和咱们不一样了，不要老惦记那些不切实际的。”

    “有什么不一样的？社长不也是两只眼睛，两条腿，有鼻有眼，一张嘴吗。”苏翰说话间笑着走了进来。

    众人闻言顿时都是喜形于色。

    “社长，您来啦。”

    “老大来啦！”众人瞬间围拢了过来。对这些人来说苏翰简直是神一样的存在。居然在漫画之国长岛同时连载两部热门漫画，绝对是牛逼的不行。

    苏翰和众人简单了打了招呼，道：“这两周我没来，学社的活动是不是如期举行了？”

    隋亮道：“老大没来是师姐组织我们进行活动的。一切按部就班井然有序。”

    苏翰看向了卞同乐道：“副社长辛苦了。”

    卞同乐不知道怎么着，感觉对方的视线让自己有点紧张，忙道：“不辛苦，这是我应该做的。”

    苏翰点了点头，拿下了自己的背包，道：“我给你们带礼物了。这是从长岛国发过来的漫画单行本的插画。大家分一分，见者有份。”

    众人闻言当然是兴奋坏了。

    从背包中拿出插画打开观看。

    插画当中一部分是他们之前创作的。

    还有一部分是苏翰画的。

    对于几个组长来说能拿到一份原厂插画，自然都兴奋的不行。

    卞同乐拿到了自己和父亲设计的那张插画，看到在插画作者的位置，还写着自己的名字，让她也是非常的高兴。她只要一想到自己的插画也登上过长岛国的热门漫画杂志也是兴奋的不行。

    “老大帮我签个名吧！”一个学员拿过了一张插画。

    苏翰在上面签下了自己的名字。

    众人见状纷纷要求苏翰签名。

    苏翰给每个人的插画上都签下了自己的名字。

    当然，其中也包括了卞同乐。

    苏翰签完名，道：“顺便告诉你们一声。你们设计的插画全都有插画费。只是插画费的大部分收益要捐给学校，用来资助贫困生上学用的。小部分将留给咱们漫画学社，作为活动经费。所有负责创作的组长和副社长每人两千块。所有学员一人两百块。”

    “万岁！”众人听到这顿时是兴奋的不行。

    普通学员也没想到自己也有分。

    不过这会两百块对这些学生来说已经是很一笔大钱了。

    苏翰拿出了钱，直接就分，每个拿到钱的人都是喜笑颜开。

    尤其是几个组长更是高兴的不行。

    只是一点点的创意就拿到了两千块。

    想想还真是不可思议。

    苏翰分完了钱，将剩下的一万多递给了卞同乐道：“剩下的钱，作为学社的活动经费，以后有啥费用就从这里出。副社长负责管账，钱就交给你了。”

