
　　洞穴幽深，灵气流转。【3G书城】乳白色的光晕如同精灵，在洞壁上跳跃着。

　　李少阳一进入洞穴中，顿时就被那流转的灵气所吸引，体内的灵力跟随着自行运转起来，而大道真经更是神奇的开始随灵力而动。

　　发生这等变化，李少阳并没有太过惊讶，因为他知道这一切俱是与这地底的灵脉相关。

　　一直以来，他都深深地知道，只要拥有灵脉，只要拥有灵气，无论是怎样资质的修仙者，其修为都能不断的提升。

　　可是这么多年来让他想不明白的是，望雪山明明没有灵脉存在，而师尊却一直苦苦守着那一片颓废的山脉，更是建宗立派。

　　初时，他还认为南天是有着一定的深意。可是随着时间的流逝，他发现望雪山真的就只是一座普通的山，而南天也只是在此间浑浑度日罢了。天籁小说网

　　呼吸着四周的灵气，任由体内的大道真经运转。每一道灵气的吸入，都被大道真经炼化为灵力，供其使用。

　　不过，如此灵气，却不足以让他突破修为的。必定，这本大道真经到底是鸡肋还是最强功法，就连如今的他心中也没有底。

　　要知道，以南天的资质，经历那么多年，却也始终停留在筑基期。

　　“这就是灵脉？”

　　当李少阳看到洞穴最深处的光景时，差点惊掉下巴。

　　这是一个仅仅只有十丈大的空间，与整个下落的洞穴大小一模一样。

　　一个鸡蛋大小的乳白色圆石位于中心位置，其上充满灵气。

　　神奇的是，在圆石的中心位置，有一个豆般大小的红色小点。

　　这个空间所拥有的灵气，正是由那圆石所散出。而原本通过巨柱以及那名男子所提供的灵力则是被圆石中心的红色小点所吸去。

　　李少阳虽然没有亲眼见过灵脉长什么样，但是自幼跟随师尊学习，到也听过无数有关于灵脉的信息。可是无论南天所讲的任何一种灵脉，都无法也眼前这个小小的圆石联系起来。

　　摇摇头，抛开有些纷乱的思绪，自语道：“师尊讲灵脉乃是天地所生，大能者可移动灵脉。我虽不是大能，可是眼前这蛋大一块的灵脉自然取得。”

　　说到此处，嘿嘿一笑，继续道：“我便取了这小小的灵脉，安置在我望雪山中。从此以后，我遁地宗便也是拥有灵脉的神仙福地了。”

　　说完，不由得哈哈大笑。

　　笑罢，收起仙灵锤，右手一挥，体内灵力化剑向圆石旁边的泥土挖去。

　　咻！

　　就在此时，化剑的灵力瞬间就被圆石中心位置的红点吞噬。

　　然而，这种吞噬并没有因为停止，好似李少阳触动了什么媒介一般，体内的灵力开始疯狂地向圆石中心位置的红点涌去。

　　李少阳大惊，想要阻止，却是发现根本无能为力。

　　时间一分一秒的流逝，李少阳体内的灵力越来越少。

　　渐渐地，他开始感觉到虚弱。他深知，继续下去只怕会被这圆石中心的红点吸成一具干尸。

　　手捻法诀，催动大道真经修炼起来。

　　然而，每修炼出一道灵力就快速的被圆石中心的红点吸去。

　　眼下，他活生生的成了一个炉鼎，成为了修炼的机器。

　　此刻，他方才想起老者所说的话来。只是，一切都已经晚了，想要阻止又不能，只能硬着头皮不停的修炼。

　　时间流逝，这处空间的灵气已经无法支撑李少阳大道真经的修炼，就连这个洞穴四壁也开始出现道道裂缝。

　　迫不得已，李少阳从灵戒中祭出灵石修炼。

　　不停修炼，不断被吞噬掉灵力。

　　李少阳已经不知道自己修炼了多久，只知道自己存着的那一千一百枚灵石，仅剩下一百枚了。

　　一脸苦涩，暗思道：“想我李少阳死而复生，得仙门系统，本以为可以一举成为强者，从此带领遁地宗走上光明大道，未曾想到今日又要命丧于此了。”

　　唉！

　　重重地叹息一声，催动大道真经再次强行停止修炼。

　　噗！

　　反噬之力出现，将李少阳体内经脉震得破碎。一口鲜血喷涌而出，尽数落在圆石之上。

　　鲜血落在圆石上，瞬间就被吞噬一空。

　　咻！

　　就在此时，一声凤鸣从圆石的红点处传出，随即一道虚幻的凤影从中冲出，腾入空中，懵懵懂懂地望着李少阳。

　　同一时间，圆石对灵力的吞噬停止下来。

　　叮！

　　李少阳的识海中，传来一声轻响。

　　“恭喜主人收服凤卵灵脉！”

　　听闻此声，李少阳心中一喜，知道不但得了机缘，更是触动了仙门系统。

　　灵识一动，立即查看，只见仙门系统上的内容已经发生了变化。

　　仙门系统：

　　仙门公告：无

　　仙门名称：遁地宗

　　仙门类别：未入流

　　宗主名称：李少阳

　　仙门等级：无

　　仙门人数：3

　　仙门贡献：100

　　成员列表：李少阳、乔帅、汤建山

　　仙门仓库：无

　　仙门心法：大道真经

　　仙门活动：完成奇遇任何，可领取福利。

　　仙门福利：无

　　仙门商城：开启。

　　当见到仙门活动上的内容时，李少阳没有半点忧郁，灵识一动，道：“领取。”

　　“领取下品灵石一万枚。”小狸道。

　　“什么？就一万枚下品灵石？”李少阳瞪着眼睛吼道。

　　“主人，一万枚，一万枚，你以为这是随地捡的东西吗？这是灵石！”小狸一脸黑线，继续道：“主人可知道凤卵灵脉是什么？”

　　听到此言，李少阳这才想起自己还身处洞穴深处，还面临着未知的危机，急忙道：“讲！”

　　“天地间灵脉众多，凡拥有灵脉之地，凡夫俗子可延年益寿，修炼者可开辟洞府，甚至是建宗立派。”小狸扬起小小的头颅，一脸骄傲的道：“然而，这些灵脉俱为死脉！死脉也就是它们只是灵脉，并没有生命，也产生不出任何灵识来。但是，天地间却有四种活脉！”

　　“活脉，乃是拥有生命，更会产生灵识，甚至可以修炼成人形。这活脉共有四种，分别被修仙者命名为神龙灵脉、仙凤灵脉、玄武灵脉、白虎灵脉。凡能拥有这种灵脉者，无一不是大能，无一不是大宗门。”

　　“主人先前所遇的，正是仙凤灵脉的雏形，在修仙界被称之为凤卵灵脉。这等灵脉，只要加以培养，最终便可成为仙凤灵脉。”

　　说完，坐于虚空，翘起小脚抖动起来。

　　李少阳没有理会小狸的骄傲模样，而是被其话所震惊。喃喃道：“敢情我这是得了宝贝啊。”

　　“切！”小狸不屑地道：“岂止是宝贝，简直就是至宝。”

　　“哈哈！”李少阳哈哈大笑，笑罢道：“好，好，好！”

　　“不过！”小狸一脸坏笑地望着李少阳。

　　见到小狸的模样，李少阳心中咯噔一声，就知道这宝贝只怕不是那般好得的。

　　果然，小狸坏笑道：“这凤卵灵脉只怕已经存在无尽岁月，却不知何故一直被困于此，甚至是连成长都被封闭。其不知何用了什么方法，显露出灵脉模样来，方才吸引凤仙阁的修士在此修炼，却是成为她的炉鼎。只是，这些普通修士的灵气，对于她来说却是杯水车薪，其一直在苦苦抗衡那圆石封印。如果不是主人消耗筑基修为，又以一千灵石相助的话，只怕是她依旧无法显露出虚影来。”

　　“如今，她的虚影已显，那圆石封印已经松动，主人只需以仙灵锤将圆石砸碎便可将其带走。不过……”

　　小狸说到此处微微一顿，方才继续道：“主要可要想好了，这凤卵灵脉虽然可以成为仙凤灵脉，但是成长期间的消耗却是极大的。她挣脱封印后虽然可以不用吞噬修士灵力而成长，但是却需要极为庞大的灵石来支撑。”

　　“什么？”李少阳早就知道事情没有那么简单，听到此处时，方才明白，敢情这凤卵灵石就是一个赔钱货啊。

　　吞噬灵石，这得吃我多少灵石？

　　“主人可以选择将其带走，也可以选择将其留下离开。”小狸说完，便只顾飘浮于空中睡起觉来。

　　李少阳收起灵识，怔怔地望着虚空中飘浮着的凤影，轻笑一声，道：“切，不就是灵石吗，有仙门系统在，难道我还会缺不成？何况，我现在可是还有一万多块下品灵石的人。收了她，将来我望雪山可就真的是仙家福地了。”

　　说完，不再多思，灵识一动，祭起仙灵锤便对着圆石砸去。

　　鸣——

　　凤鸣起，虚幻凤影欢呼着重新回归到圆石中心的红点之中。

　　砰！

　　一声巨响传来，那块圆石在仙灵锤下破碎成灰。豆般大小的红色凤卵径直飘浮到李少阳眼前。

　　隐隐间，李少阳能够感应到其内正在孕育着极为强大的生命体。

　　此刻，因为先前所受之伤，李少阳感越来越虚弱。他深知，自己必须尽快恢复，否则只怕会真的如那老者言福祸。

　　没有多思，灵识一动，将其收入灵戒之中，祭起仙灵锤回到地面上。

　　“师尊！”乔帅见到李少阳出现，立即上前恭敬一揖。

　　“走！”李少阳没有多言，一手握着仙灵锤，一手握着灵石，一边恢复修为一边往龙凤楼而去。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第9章 灵脉免费阅读。https://xs.23sk.com 