    李世民没说话，但这长孙无忌不干了。

    “怎么没发挥作用，选拔的人才，都放到各地当官，等他们成长起来，自然会得到重用。”

    陆尘又摇摇头说道：“没用，根本没用，真正底层的百姓依然不能晋升，故选拔来选拔去，还是那帮人。”

    “这些人，就算没有科举，靠着以前推举制度，他们也能当上官，只是走一个流程而已。”

    李世民深思起来，他大力推动科举，便是想要多选拔平民的人才，以对抗日益壮大的门阀。

    然而，这长孙无忌对他的回答仍然不满意。

    “这些，当今陛下也一定知道，只是需要一个过程而已，你一个乡间小子，又懂得多少，还能一下子变出一大堆读书人不成。”

    “我还真能变出一堆的读书人来，至少比以往科举的人数多太多了。”

    长孙无忌露出不屑的神色来。

    他是个聪明人，朝中的一批大臣也是有才能的人。

    他们都没有办法，这随便的一个乡间小子，又有什么办法呢。

    李世民似笑非笑的坐在那，不介意两人争论起来。

    陆尘突然说道：“你有钱吗？”

    李世民跟长孙无忌互相看了一眼。

    “他有钱，我穷，我老婆都穿着素衣，吃的一般。”李世民指着长孙无忌说道。

    李世民说的是真的，后宫真的很穷，这长孙皇后过的也很清苦。

    这长孙无忌将头一偏说道：“你想干什么？有钱，我也不会借给你。”

    陆尘冷哼一声说道：“我有主意，可以大大提高参加科举的人数，但我不能白教给你啊。”

    “所以，想要我的锦囊妙计，就拿钱来换。”

    李世民笑了起来。

    “好，我替他做主，只要你的办法有用，肯定给你钱。”

    主意是陆尘出的，钱是长孙无忌出的，真有什么好办法，这获益的也是李世民。

    所以，李世民很痛快的替长孙无忌答应下来，哪怕陆尘胡说八道也没什么损失。

    陆尘摇摇头说道：“我这办法价值很高，你得拿金子来换啊。”

    金子。

    此时，虽然不是常用货币，但也是非常贵重的东西。

    长孙无忌怎么肯那么轻易的就拿出来。

    “哦，你这是什么好办法，还能拿来卖钱，就算我买了，对我有什么好处呢？”

    长孙无忌这是在讲价，拿金子来换，想什么呢。

    陆尘看看坐着两人。

    “你二人，气质上还不错，穿着谈吐也不错，家里不是当官的就是世家。”

    “你们二人若不是当官的，家里也有当官的，至少也认识当官的。”

    “你们若自己用不上，可以去找个小官，将这主意卖给他们，至少能让他们官升三级，这买卖，绝对值。”

    李世民好笑，什么主意，给他，还能让李世民将这官员升个三级。

    长孙无忌故意将头看向池塘里，不接话。

    陆尘对方不回应了。

    陆尘现在摊子刚支起来，还需要城里买店铺，开酒楼什么的。

    需要的钱很多，既然谈到这里了，他就想拿出来卖点钱。

    “好，那我就跟你们说说，现在大唐科举，为什么响应的寥寥无几。”

    李世民来了兴趣。

    “首先，就是很多读书人不相信这是公平的，从往年的考生也看出，大部分都是有钱人家，都是世家出身。”

    李世民默默的点点头。

    但他说道：“天下能读的起书的，大部分都是有钱人，都是那些世家，所以，参加科举的人，大部分都是他们的人，也没什么奇怪的。”

    陆尘摇摇头说道：“不对，尽管是这样，但是比例不会那么低，九成九是世家的人。”

    “科举从隋朝开始，若真能给他们公平的竞争，许多人，哪怕再艰苦，也会想办法读书，至少平民出身的人，也能占到三成。”

    李世民不确定是不是真的，但他来了好奇心。

    “嗯，有些道理，继续说。”

    陆尘既然说开了就继续说下去，反正他现在很无聊。

    “会这样，就是让天下百姓觉得，这科举，随时可能被那些世家影响，黑幕重重，普通人是没有出头机会的。”

    “主持科举的至少吏部的一个小小郎官，各世家随便都能影响到他们。”

    “天下百姓会认为，哪怕是程咬金家的傻小子去考都能高中。”

    一旁的程咬金，直接瞪大眼睛。

    他一直神游天外，因为他对一个耍嘴皮子的小子没兴趣。

    而如今，陆尘却主动找他的麻烦。

    程咬金握紧拳头，想要教训教训他。

    敢骂他儿子是傻小子，程咬金要让陆尘认识一下什么叫做沙包大的拳头。

    “嗯，你继续说下去，我保证，这程咬金也不敢找你的麻烦。”

    李世民知道程咬金会动手，就说了这么一句。

    果然，程咬金听了就不敢动手了。

    默默的将拳头放开，但是眼睛还瞪着陆尘。

    然而，陆尘完全忽略了王德跟两个侍卫。

    他根本没看到程咬金什么神色。

    敢当着程咬金的面说程咬金的儿子是傻小子，长孙无忌也来了兴趣。

    长孙无忌，平常也很看不起这些大老粗。

    “你说的是有些道理，不过你放心，就算程咬金的小儿子去考，程咬金也不敢通过手中的权力去影响科举。”

    陆尘说道：“这话你跟天下百姓说，谁信呢？”

    陆尘直接反驳。

    接着说道：“这程咬金是国公，权力的巅峰，大部分人相信，哪怕他儿子是头猪，程咬金也可以让他高中。”

    程咬金：我招谁惹谁了，敢骂我儿子是猪。

    程咬金拳头又握起来了。

    李世民虽然没看背后，但也知道，这暴躁的程咬金会忍不住的。

    于是他说道：“你有些过分了，这程咬金名声还是不错的，儿子虽然顽劣点，但是以后必成大器。”

    陆尘露出嘲笑的神色，程咬金看了想将他胖揍一顿。

    这人怎么那么欠揍呢？

    这李世民护着他，程咬金硬生生的忍下来。

    心里默念，再有下次，就揍得连他爹妈都不认识。

    陆尘没有自知之明，继续说了下去。

    王德在一旁看着，他可是了解这群人的，他看的是惊心动魄。

    心中几次给陆尘默哀，猜想着是李世民砍了他，还是程咬金将他锤死。

    但，陆尘就是奇迹般的活到现在。

