
　　11月26日，老鹰坐镇主场迎接芝加哥公牛队的挑战。ŴŴŴ.23sk.com

　　这场比赛是老鹰近期的最后一个主场，结束后，老鹰就将前往印第安纳，挑战排名东部第一的步行者队。

　　公牛本赛季的处境非常糟糕，即使球队同时拥有贾马尔·克劳福德、“小鲨鱼”埃迪·库里，以及今年首轮七号秀柯克·辛里奇等多位出色球员，但球队战绩却仅高于魔术，排在东部倒数第二位。

　　自从“篮球之神”迈克尔·乔丹离开，公牛就一直没能摆脱掉头上那顶写有“鱼腩”的帽子。

　　无论管理层如何操作球队阵容，如何选拔主教练人选，公牛始终都是一副半死不活的样子。

　　上个赛季公牛早在常规赛开始前就喊出誓要打进季后赛的口号，结果最终却只捞了个东部倒数第四的位置。

　　因此，公牛管理层也被外界球迷狠狠的嘲讽了一波，就连芝加哥球迷自己都无法忍受，无法忍受公牛管理层愚蠢且自大的白痴操作。

　　跟上个赛季相比，公牛今年的球队阵容并没有太明显的变化，依然还是以贾马尔·克劳福德和“小鲨鱼”库里两人为核心进行培养，最多再加上个今年七号秀柯克·辛里奇。

　　这套阵容不要说打进季后赛，就连避免排名东部倒数第一，都是一件极其具有挑战性的事情。

　　公牛在“小鲨鱼”库里身上可谓投入了太多心血，希望埃迪·库里有一天能兑现个人潜力，成为像“大鲨鱼”奥尼尔那种具有个人统治力的内线。

　　可惜，埃迪·库里摆明了就是位扶不起的阿斗，体内隐藏的天赋算是老天爷赏饭吃，结果埃迪·库里却非要亲手砸了这个饭碗，说什么就要当一名吃喝玩乐的胖子！

　　两米一三的身高，137公斤的体重，加上进攻端不错的勾手技巧，只要平时在训练方面多下些功夫，这些天赋足以让年轻的埃迪·库里成长为一名出色的全明星级别中锋。

　　就算达不到“大鲨鱼”奥尼尔那种统治级的表现，最起码混份顶薪也是绰绰有余。

　　奈何，埃迪·库里不仅非常抗拒训练，重达137公斤的体重还不喜欢在内线与人对抗。

　　跟奥尼尔那种强行碾到篮下隔人暴扣的打法不同，埃迪·库里总喜欢与防守人避免身体对抗，通过左右勾手的方式终结进攻。

　　单看埃迪·库里本赛季49.6%的投篮命中率还算及格，但不喜欢身体对抗的特性却让埃迪·库里防守端十分挣扎。

　　在詹姆斯·哈登成名之前，“眼神防守”这个词正是形容埃迪·库里这个家伙。

　　如果不是对方直勾勾的奔着他主动制造接触，埃迪·库里永远不会积极参与协防，最多抬起手象征性的干扰一下就已经算是很够意思。

　　整个职业生涯，“体重如牛”的埃迪·库里场均竟然只能送出0.7次封盖，从封盖数据上就不难看出，埃迪·库里的防守意识到底有多么糟糕。

　　要知道，埃迪·库里可是标准的传统中锋，并且身高达到了两米一三，吨位仅次于“大鲨鱼”奥尼尔高居全联盟第二。

　　这个身型在只需要站在禁区防守的情况下却只能送出0.7次封盖，这份效率简直令人不忍直视。

　　作为对比，曾单场命中过12记三分球的“空间型”内线唐耶尔·马绍尔本赛季都能送出1.4次封盖，也难怪库里率领的公牛会如此拉垮，赛季一开始就奔着状元签开始使劲。

　　整场比赛，老鹰打得丝毫没有压力，从一开场就牢牢占据主动，苏特更是如野兽般摧毁了芝加哥公牛队的内线。

　　面对老将安东尼奥·戴维斯的防守，苏特利用速度优势连续单打得手，甚至多次与麦金尼斯等人上演劲爆的空中接力。

　　将整座菲利普斯球馆的篮筐扣的上下摇晃，让人担心篮筐会不会被苏特这个家伙生生拉扯下来。

　　随着苏特里突外投，入公牛内线如入无人之境，老鹰早在半场结束时就建立了20分的领先优势。

　　与湖人那场全队手感火热的比赛不同，这场比赛老鹰的进攻效率只是勉强达到赛季平均水准，但却依然在与公牛的较量中全面处于上风。

　　毫无疑问，并不是老鹰队的实力多么强悍，而是这支公牛太过废·物，废·物到苏特第一次在NBA体验到三节打卡下班的乐趣。

　　三节时间，苏特一共只出战了25分钟，面对公牛禁区不堪一击的豆腐渣防守，苏特12投9中，罚球4中3，高效轰下21分7篮板2助攻1抢断以及2封盖的数据。

　　如果不是比赛早早就进入垃圾时间，苏特想在面对公牛时，砍下一份30+10的数据绝非什么难事。

　　整个上半场，苏特进攻端展露出的残暴性令现场老鹰球迷激动不已，几乎每一次扣篮都能引得主场球迷欢呼。

　　比赛结束时，老鹰主场大胜了芝加哥公牛28分，在拿下赛季三连胜的同时，球队也暂时上升到东部第六的位置。

　　值得一提的是，苏特这场比赛不仅延续了之前中距离的手感，同时还在篮筐两侧秀了一手翻身跳投的技巧。

　　尤其是与拉希德·华莱士共同登场时，不知道是不是主教练特里·斯托茨的错觉，斯托茨总感觉当这两人同时在场时，苏特的进攻效率仿佛更高！

　　低头思索了一下，斯托茨觉得大概率是因为拉希德·华莱士这种能拉到三分线外的打法，非常适合苏特向内线发起冲击。

　　不过还没等斯托茨自己说服自己，一旁的迈克·伍德森就发出疑问，“可我为什么总觉得当拉希德在场时，秃鹫好像就连投篮都变得更加精准？？”

　　“而且…”

　　“而且秃鹫本场比赛还吃了一次技术犯规，总感觉这俩人之间的关系越来越亲密，现在秃鹫就连情绪都被拉希德带的不够稳定。”

　　“我还真怕哪天这两人联手创下联盟的吃T纪录！”

　　转过头对视了一眼，看着场上配合越来越默契的苏特和拉希德·华莱士两人，斯托茨脸上的表情有些复杂，许久后，嘴里发出一声轻叹。

　　“哎！现在的年轻人还真是会玩…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，43.绑定组合卡后的吃“T”二人组！免费阅读。https://xs.23sk.com 