    昆仑长得很粗壮，长这么大也就只认识一个字“莽”！

    尤其是他认定的人，值得信赖的人，即便前面是刀山火海，他也照闯不误！

    铁塔一般的汉子吼了一嗓子，抡起胳膊就向着苍猿冲去。

    “砰”的一声，一人一猴撞在了一起，没有花里胡哨的打斗技巧，纯粹就是肉与肉的碰撞，力与力的较量！

    昆仑黝黑的肌肉虽不及苍猿发达，但一身力量却丝毫不弱于对方，尤其是在吞食过一粒大力丸后，更是力大无穷。

    他原本的力气应该就和四五个壮年相当了，大力丸一激发直接翻倍。如果孙缺没有跻身炼体巅峰境界，他才是众人之中真正的大力王。

    “吼！”

    苍猿冲着天上残月叫了一声，孙缺吓了一跳，还以为这货要变身了。

    昆仑的大腿开始微微颤抖起来，紧接着，便被苍猿徐徐向后推去。

    这场人与兽之间的较量，还是以他的失败而告终。

    苍猿怒吼一声，浑身兽力爆发，一下子将昆仑推飞。

    鹧鸪哨作势要上，孙缺却比他更快。

    在众人目瞪口呆之下，他单手稳稳接住至少有三百多斤重的昆仑，扶到一旁，直面老苍猿。

    我的装批时刻到了！

    原本苍猿被紫金椁砸中受了伤，鹧鸪哨才能与之打斗一二。但如今它可是四肢健全、精力充沛，鹧鸪哨与它较劲也不会是对手。

    除去拷贝的红姑娘月亮门锻炼出来的身手外，孙缺并未学过其他任何一门武技，虽然一身炼体巅峰的蛮力，也只能施展最原始的攻击方式。

    直冲拳、左勾拳、右勾拳......这些都是上辈子的遗产——军训时练过的军体拳！

    老苍猿从这家伙身上感受到了一股莫名的威慑，但又不肯就此罢休。

    孙缺的招式虽然简陋，但由于炼体巅峰带来的力量和速度加成，他的拳头打出便如一阵阵幻影般，一坨又一坨，电光火石间已在老苍猿胸口敲打了至少十几次。

    老苍猿直接被他打飞出去，哇哇一声，吐出一大口鲜血来。

    可怜的老苍猿虽是天生妖物，但才刚刚通了灵，根本招架不住。它生平也就干过抢劫过路人衣服财物的小买卖，并未做过多少真正伤天害理的大事。可怎么会遇到这么个家伙？难不成是上天派来惩罚自己的天兵？

    老苍猿早已有了人的心智，一边挨打一边喋喋不休地念道。

    只可惜，它还未炼化横骨，未能口吐人言，否则空气之中不知会有多么芬芳。

    孙缺的拳头停下，老苍猿嘴巴里咕噜噜冒出鲜血来，这是它几百年来第一次受伤，眼中凶光更甚，反手抓住孙缺的两条胳膊，想要把这家伙直接撕成两半！

    “孙大哥！”花灵紧张地叫道。

    鹧鸪哨两把手枪已瞄准老苍猿的眉心，手指扣在扳机之上，蓄势待发。

    他在等，他还很期待。孙缺，究竟隐藏着多大的能耐？

    “想手撕我？”孙缺感受到了来自对方的恶意，嘴角一歪，反手扣住它的两条硕大的胳膊。

    人两只手合抱才能抡住的苍猿胳膊，被他双手紧紧扣住，竟然动弹不得了！

    如此怪诞的一幕就发生在众人眼前。

    孙缺，一个瘦弱的青年，竟然凭借双手反扣住了体型大于他数倍的巨猿。

    紧接着，他左脚向下一跺，腰间发力传至手臂之上，竟直接将苍猿抓起，在空中甩了三百六十五度的三个大圆圈，一骨碌扔飞出去！

    冯二狗伸手将下巴托上去。

    窝里长草了，这还是人吗？这整个就是人形凶兽啊！

    你见过哪个练武的都凭借一具凡胎跟黑瞎子肉搏？这苍猿之巨大凶悍，更甚黑瞎子啊！

    孙大哥这大腿，我抱定了！

    老苍猿飞出去三丈，落地后“轰”的一声，砸出了个大坑来。

    “孙大哥，你这......”

    花灵激动地跑上前去，拉着孙缺的胳膊检查，眼中泛光道：“孙大哥，你的力气什么时候变得这么大了？”

    鹧鸪哨轻咳一声，尽量让自己的语气显得淡定。

    “孙兄弟原来有此神力，不知是否练过什么内家武学。”

    昆仑、冯二狗的眼中也尽是崇拜之色。

    孙缺挠了挠头道：“哈哈，不好意思，没来得及跟大家提前打招呼。我这是天生神力而已。”

    天生神力！

    信你个鬼！

    如果不知道大力丸这玩意儿，或许鹧鸪哨还真的信了。

    另一边，老苍猿狼狈地爬了起来，弓着腰蹑手蹑脚地就要跑路，就被孙缺的余光扫到了。

    到手的积分，他怎能错过？

    “呔！妖猴哪里走！”

    孙缺大喝一声，那苍猿身体一怔，一张猴脸上尽是惊恐之色。它修炼得越久，越能感受到这天地间的规律。像是孙缺这样的存在，即便是身为人身，也让它感受到了死亡威胁。

    所以，它毫不犹豫地就选择了开溜。

    它抬起头，低啸一声，一双血眼中似有哀求，又隐有威胁。

    孙缺知道它这是在求自己放过它。这老苍猿果真是要比同等年份的蜈蚣精、蝎子精聪明不少，竟然还知道谈判时软硬兼施。

    它的大概意思是，如果孙缺非要跟它过意不去，它就会拼死一搏，到时候孙缺也讨不了好。

    “对不起，我不吃你这一套。积分我要定了，孙悟空也拦不住！”

    孙缺心中暗道一声，又朗声道：“这老苍猿为猴毒辣，残害了周遭不少生灵。今日我就替天行道，点了它的洞号！”

    “孙大哥，小心！”花灵温柔地捏了捏他的手心，乖巧地站到一旁去。

    懂事的妮子！我喜欢。

    孙缺已经基本适应了炼体巅峰的实力，即便是最简单的攻击方式，在巨大力量和速度的加持下，也能发挥出超出想象的效果。

    众人只见到一道残影，孙缺便已到了老苍猿跟前。老苍猿负隅顽抗，和孙缺脑袋一般大的拳头向着他锤去。

    孙缺单手接住它硕大的拳头，往下一抓，抓住其中的两根手指，向着相反方向用力一扳！

    “咔”的一声脆响，伴随着苍猿的呼号，苍猿的五根手指各自朝着一个方向，看样子多半是废了。

    它张开血盆大口嚎叫着，既有痛苦之音，又有愤恨之意，它另一只手抓住孙缺的腰，脑袋猛地冲下来，锋利的獠牙，满口腥臭，令人窒息。

    “口臭！”孙缺嫌弃地一巴掌扇了过去，这次使出了全力！

    几颗獠牙伴随着血沫子飞出，孙缺双手各自捏住它一根手指，想要挣脱它的束缚。

    苍猿虽然痛苦无比，却如何都不肯松手。

    “不松手是吧？是你逼我的！”

    孙缺本来不想玩得这么暴力......

    他左右手各自握紧苍猿左手的大拇指，用力地向外一扯。

    “吼！”

    苍猿的惨叫声直冲云霄，大小两根手指竟然被孙缺活生生拔了出来！手掌上两个血洞正汩汩喷出鲜红的液体。

    苍猿握力一减，孙缺直接挣脱而出，踏着它的手臂向上一跃，一个上勾拳打在它的鼻梁上。

    这地方极度敏感，这一拳下去，苍猿直接仰头倒了下去，双掌都被废了，只能忍着剧痛挥舞起两只胳膊驱赶身上的孙缺。

    “妖猴，你修炼几百年，专做恶事，今日碰上了我，就是你的劫数！”

    孙缺决定不再继续折磨它了，取出纳戒中的鱼藏剑，瞄准它的胸口，给它个痛快吧！

    感受到了孙缺身上凌冽的杀机，老苍猿哪里肯坐以待毙，翻身在地面上打起滚来。

    “以为这样我就没办法了吗？”

    孙缺“咻”的一下跳到老苍猿身后，等它滚到脚边，一刀扎进它的胸口。

    老苍猿四肢往上一翘，“哇哇”叫了两声。

    孙缺将匕首再用下一插，半只手臂都没入了老苍猿的肌肉之中。

    拔出鱼藏剑，仍是滴血未沾，剑上虽然涂有筒箭毒，但上次使用后，效果已差了许多。

    他干脆直接刺穿苍猿的心脏，直接送它往生去了。

    “叮——宿主亲手击杀苍猿一只，获得积分6000！”

    嗯？这么高分！

    月光照射之下，孙缺站在巨猿尸体上，浑身浴血，宛若在世修罗一般。

    冯二狗、昆仑齐齐打了个冷颤，花灵眼中除了一丝害怕更多的是担忧。

    鹧鸪哨望着这个状若神魔的背影，神色愈发复杂起来。

    这究竟是个什么样的人物？

