    小魂也从空间中苏醒，出现在了三三身上，一副小猫蹲的姿势。

    白三三仰着小脸看着它，“

    小川。”

    焰川瞬间化作了人形，一直脚用力踩着将死的巨魔蜥，地上的巨魔蜥顿时板动了一下。

    焰川看着白三三冷漠道：“干嘛。”

    看到忽然化形的男人，萧桀眸色也冷了几分。

    化形兽。

    三三目光落在化形之后的焰川身上。

    她看着他，缓缓道：“我没有认为，是你吃的。”

    焰川面色微变，眼神也看向了另外一边。

    “我只是，问一下。”她继续道。

    其实，她当时并未认为，那个人就是焰川吃的。

    她也不是怀疑，只是问一下。

    因为那个人身上小川的气息。

    若小川说不是，便不是。

    但好像他误会了。

    从前，她是不会解释的。便是被人误会，她也从不辩解。

    大不了，便是打一架。

    她对这种事也并不在意。

    可是……

    小川和她之间是有血契关系在的。

    她能感觉到小川的情绪。

    他离开的时候，很不开心。

    那她便告诉他一声好了。

    焰川神色也有些变化，原本紧绷起来的脸，也柔和了点。

    “

    老夫是不会吃这种人的。”他冷冷道。

    白三三听着他说。

    “老夫就是化作蛇的时候路过那里，被他看到了想抓老夫，然后老夫把他吓晕过去了。”

    焰川断断续续，语气也不那么自然，“老夫没吃他，就走了。”

    像是强调什么一样，他又冷冷重复了一遍，“这种普通凡人，老夫是不会吃的！又没营养肉质又不好。”

    三三点头，缓缓道：“我知道。”

    焰川愣了一下，

    将目光挪了回来，看向了她。

    那双清亮平静的眼睛让他心绪也渐渐抚平。

    但还是佯着一副怒容。

    其实这个时候他已经能感应到三三对他的信任了。

    “所以以后，我不会那般问你了。”三三看着他认真的说道。

    焰川怔了好一会儿，看

    着白三三的眼睛。一动没动，也没有说话。

    好半晌，他嘴才一张一张的，像是想该说什么，但什么都没说出来。

    萧桀手中陨星也收了起来。

    看来这只龙跟三三很熟悉。

    而且，看样子，先前应该发生过什么误会。

    他拢紧了眉头，眸色淡冷的看着他们说话方向。

    但却也没打扰。

    如果他猜得不错的话，这只龙应该就是建阳城内那位之前陪在三三身边的男人。

    “哦。”焰川最后就紧巴巴挤出了一个字。

    又担心白三三觉得自己在敷衍，马上又说了句：“那……那好。”

    心里却莫名高兴了起来，雀跃的还想跳几下。

    但面上还是装作一副满不在乎的样子。

    面子，面子不能丢。

    小魂打了个呵欠，懒懒的发出一阵稚嫩的少年音：“臭蛇，你到底杀不杀它啊？不杀留给我，小爷我已经饥渴难耐了。”

    主人说过，下次找到这只巨魔蜥把魂魄和金丹留给自己吃的。

    所以小魂一闻到这只魔蜥的味道原本正在昏迷疗伤的它就醒了。

    焰川一看，就知道小魂受伤了，而且这只巨魔蜥的味道。

    估计他们之前打过一架。

    他冷“切”了一声，“真没用。跟这只爬虫打架都能受伤。”

    边说一边把脚下踩着的那只魔蜥一脚踹了出去。

    小魂立刻化作一团黑雾朝那只魔蜥卷了过去，眨眼间便已将它蚕食干净。

    要是以前焰川肯定会因为小魂喊他臭蛇炸毛，但他已经炸过很多次了，俩人还打过几次架。

    反正他也喊他黑煤球，半斤八俩，也懒得炸毛了。

    巨魔蜥是十阶段魔兽，内丹和兽魂对小魂来说都是大补。

    “嗝~”小魂打了嗝，原本在空中的隐藏在黑雾中的那团巨兽影也变得又庞大了一些。

    显然因为吃了这只十阶魔兽的兽魂和内丹，小魂又变强了。

    饶是姒月见过小魂本体，此时也露出了一丝惊骇。

    萧桀眉心轻凛，凤眸淡冷的盯着眼前的画面。

    这就是，噬魂兽本体。

    而王级魔兽的内丹和兽魂比起普通

    的更加难以消化，所以小魂在吞噬之后便立刻消失回到了三三体内，开始了入眠消化。

    地上也只剩下了一摊恶臭的绿血，变得干瘪的魔蜥脑袋，和一片剧烈破坏过后的痕迹，

    天上的阴云也在焰川化成人形的时候消失了。

    整个地方都恢复了平静。

    白三三跟焰川说完之后，便看了焰川半晌。

    萧桀见那化形兽似乎并没有要伤害三三的意思，心才放了下来。

    但盯着焰川的目光依然森凉冰冷。

    只有看向三三的时候，那目光才变得柔和。

    “三三。”他唤了一声。

    好听的少年嗓音朗润又带着一丝磁性的凝实。

    尤其喊这两个字的时候，更含着一股温柔。

    听到这个声音，

    焰川也看了过去。

    虽然他知道旁边还有个人，但刚刚并没有注意。

    可看到这个俊美少年的第一眼便让他眉头都紧紧皱了起来，眸色暗敛。

    竟下意识的产生了警惕。

    他冷眸微眯，这个少年是什么人？跟她一起来的？

    萧桀也看向了他，森凉冰冷的眸子里只是从容平静，可他却感觉到暗含着的警告，和防备。

    三三回头看了一眼萧桀，复又转过头看向了焰川。

    “

    我要去天启。”她说。

    焰川皱眉，目光挪回到了三三身上，“去那儿干什么？”

    “你要去吗？”

    三三继续道。

    清凉淡冷的声音缓慢又含着一丝糯糯的奶气。

    焰川摆着白三三欲言又止，差点下意识就答应了。

    他脚下一转，冷冷道：“不去。

    ”

    他说走就走的人，怎么可能随便喊喊就回去。

    “哦。”三三得到答案，问完就转身朝着萧桀缓步走了过去。

    萧桀看着三三过来，嘴角才噙起了一抹弧度，朝着她伸出了一只手，等着她过来。

    三三过来之后几乎是自然而然的便将小手放了上去，让他牵在手里。

    萧桀眸光凝沉的又看了焰川一眼，才牵着三三准备转身离开。

    姒月也颦了颦眉，也跟在了他们身后。

    听到他们离开的脚步，焰川立刻回身。

