    

    这样尊敬的态度和她平时面对自己的冷若冰霜判若两人，属实让公孙晏感到了一种前所未有的心酸，但也只能抿了抿嘴唇，一个字也说不出来。

    毕竟蝶谷覆灭的那一夜，是当年的皇太子明溪以自身的太子金令强行阻止了军阁的屠杀，并亲自下令不得为难剩余的弟子，最后给予蝶谷致命一击的不是别人，是他这个曾经的门徒，他逼死那个比自己年长十岁的女子之时，其实并没有觉得对她有多少深刻的感情，那种莫名其妙的东西是在之后的时间里一天天越来越抑制不住的冒出来，连他也觉得无法理解。

    到底是为什么呢？他一直以为蝶镜像个照顾他的大姐姐一样，最初始的术法根基也是拜她所授，在年幼之时，蝶镜经常拎着他到角落里板着脸教训，丝毫也没把他当成什么权贵世家的公子哥，两人的关系也就像亲人一般平淡如水，直到他得到父亲左大臣和岳父右大臣的命令，要他去取回谷主首级之时，他其实也没有觉得有多么为难。

    他像个陌生人一样亲手砍下蝶镜的头，装在神龛里带回帝都，然后上交给双极会，他以魂术将蝶镜变成了自己的冥魂，直到双王之变的时候，才在祭星宫发现了隐藏多年的秘密。

    那一刻他的内心是崩溃和绝望的，但蝶镜却始终沉默寡言，没有对自己的悲惨经历责备过他一句话，但越是这种无声的折磨，越是让他饱受煎熬，无法释怀。

    公孙晏的思绪忽近忽远，忽然瞥见明溪广袖下一抹镜面折射出来的光泽，心里蓦然便是一震——那应该是镜月之镜的碎片，自从朱厌被他关入其中之后，为了防止被他逃脱，明溪是一刻也不离的带在身上。

    忽然间有种锥心之痛席卷全身，公孙晏的眼睛陡然冷凝收敛，一抹雪亮的光如同闪电掠过——他虽从不认为自己是个心地善良的人，但也一贯不屑把自己和朱厌那种声名狼藉的帝都男宠相提并论，可是刚才那一瞬间，他却由心的感觉他们之间并没有什么本质上的区别，明明他们的人生是两条截然不同的道路，一个受尽底层的折磨，另一个却自幼享受着无穷的优待，可偏偏殊途同归，都变成了心狠手辣之人。

    从某种角度而言，自己是不是还不如那个人？若是自己有着他那样的惨烈经历，或许还会比他恶毒一万倍。

    那个人为什么要杀云潇？那明明是他那种历经过风雨的人不应该做出的冲动行为，可他却真的那么干了，一步错，步步错，亲手将大好的前途摧毁，落到如今这幅生不如死的地步。

    然而最可笑的是，他竟然在亲手杀了云潇之后，对她产生了真正的感情，也让自己的致命弱点暴露在明溪眼前，万劫不复。

    公孙晏扶着额甩了甩脑袋，感觉自己和朱厌一样可笑，他也是在亲手杀了蝶镜之后才发现自己原来早就喜欢上了她，可惜蝶镜只是个普通人，并没有云潇那样逆天改命的血脉，能给他重新弥补的机会。

    在他的思绪晃晃悠悠的同时，蝶镜已经起身走到沙盘旁边，望月楼的月圣女蝶嗤原本就是她的亲妹妹，是曾经蝶谷的首席占星师，论占星的能力，其实远胜于自己这个谷主，而眼下这幅沙盘仍旧保留着蝶谷独有的占星之法，以黄沙铺满整个星象盘，再以沾染着灵力的玉石洒落其中，玉石会在占星术的作用下慢慢游走到属于自己的轨迹上，最终呈现出完整的星位图。

    “公孙晏，去把八荒琉璃司星仪取过来。”明溪坐在一旁的椅子上，随口吩咐着正在发呆的公孙晏，见他半天没反应，又重重咳了一声，反复催促了一遍。

    公孙晏这才回过神，祭星宫被发现是地缚灵入侵之后，从蝶谷掠夺而来的八荒琉璃司星仪就已经转移到了望月楼，一直由月圣女蝶嗤保管，他木讷的点了点头，机械般转身就往旁边的神台走过去，转动着旁边精致的齿轮机关，神台的中央发出“咔嚓”一声清脆的声响，缓缓向上升起来。

    八荒琉璃司星仪是放在一个血色神龛上，连接着细细的血线，公孙晏脸色猛然一沉，忽然间想起来什么极其恐怖的东西，触电一般的往后大退了几步。

    这个神龛……他在擅闯祭星宫的时候见过这个东西，它装着阿镜的头颅，用法术成线连接着八荒琉璃司星仪！

    “这、这种线应该已经被我砍断了才对，为什么……”他不可置信的念叨，双眸瞪得滚圆忽然直勾勾的望向明溪，连带着语气也像坠入深渊，“不会是你干的吧？你疯了吗你竟然……”

    话音未落，蝶镜清清冷冷的声音在耳边响起，仍是那副陌生人一般生疏的语调：“公子冷静些，这是我自己修复的，和陛下无关。”

    “你……”公孙晏一时语塞，但见她走过来，毫不介意的一手抱起血色神龛，一手小心的扶住八荒琉璃司星仪放在星盘的正中间，她抓着一把玉石默念起远古的占星术，然后闭着眼睛轻轻一挥，只见那些五颜六色的冰冷玉石顿时就像有了生命一样，它们在沙盘上不断跳动，依循着司星仪神力的指引，慢慢走向属于自己的轨迹。

    直到所有的玉石都安静下来，蝶镜才疲惫的舒了口气，但她一睁眼看见沙盘上呈现出来的星位图，立刻瞳孔收缩转向一旁静坐的帝王，许久，冥魂的神色虽然是阴郁，却坚定的宛如寒冰，唇齿轻合毫不忌讳的问道：“陛下近期是否经常感到身体不适，却又查不出病因？”

    明溪微微一怔，下意识的握紧了手上的玉扳指——自那一日在墨阁昏倒已经过去大半年，他一直在乔羽的照顾下非常秘密的精心疗养，若是单从外貌气质上来看，就连和他关系甚好的公孙晏都没有察觉到丝毫的反常，但只有他自己心中清楚，原来这世上真的有这么无法解释的事情，明明乔羽都说他的身体没有异常，可他还是能感觉到自己在一天一天衰弱下去。

    最开始，他以为只是飞垣复杂的危机让精神长时间紧绷而导致的身心俱疲，也逼着自己按时入睡，甚至不惜以药物强行催眠，保证能得到充足的休息时间，然而情况却没有丝毫的好转。

    后来的某一天，他在深夜被窒息惊醒，一头虚汗之下不得不重新接受萧奕白的灵力运输，但那时候他就发现自己的身体竟然不能像从前那样吸收灵力，就像一个扎满针孔的气球，所有的力量都在快速流失，为了不被萧奕白察觉到反常，他第一时间就中断了灵力运输，并在辗转反侧的那一夜，迷迷糊糊的做了一个古怪的梦。

    梦里的人依靠在一个棺椁旁，全身都散发着淡淡的金光，他忍不住靠近想要看的更清楚一些，却发现那个人只是一个魂魄，而他的遗体，就安静的躺在棺椁之中。

    明明是那样匪夷所思的画面，他却没有感觉到任何的惊悚，反而是一种前所未有的舒适，那个人对他露出好看的笑，同样浅金色的瞳孔里，有初升旭日一般璀璨耀眼的光。

    他的棺椁上就刻着一张巨大又复杂的星位图，上面的大星明明灭灭，皆是罕见的帝王之相，他在梦中瞻仰着那副浩瀚的星位图，心情久久无法平复，直到目光落到最后一颗大星上，倏然听见耳边传来悠远的轻叹，不等他看的更清楚一些，他从床铺上赫然惊醒，那样剧烈的情绪起伏让玉扳指中的魂魄为之一惊，不经允许私自现身。

    虽然感觉在梦中已经过去很久很久，但实际上他也只是稍微眯了一小会，萧奕白就那么突兀的站在他眼前，受困于夜咒的束缚，那一魂一魄显得有几分呆滞，但那种淡淡的白光，却让他感到了安心，他什么也没有说，翻了个身就迷迷糊糊睡了过去，梦中见过的那副浩瀚的星位图，他也没有对任何人再提起过。

    直到现在，他看着望月楼的沙盘，终于意识到梦并非偶然，眼前沙盘的呈象并没有梦中那么壮阔宏伟，但一首一尾遥相呼应的两颗大星却是毫不偏差，似乎蕴含着某种奇怪的关联，让他一秒也挪不开眼睛。

    许久，明溪的手陡然剧烈的抖了一下，虽然以最快的速度不动声色的收回了袖中，但那样抑制不住的情绪还是让玉扳指微微一颤，果不其然不等他掐断分魂大法的关联，萧奕白的轮廓已经在眼前摇摇晃晃，明溪掐着指尖，叹息了一声，想要随口找借口掩饰过去的时候，忽然发现那个自被夜咒束缚以来一直淡淡的白色魂魄变得清晰起来，就连他的表情，也恢复了最初的光泽。

    “你……”明溪有些意外，萧奕白笑了笑，他们两人之间的联络并不会一直保持，之前云潇帮自己解除夜咒的事情他也并没有向明溪说起，这会见他一副不可置信的表情，连忙淡淡回道，“弟妹已经帮我毁去了大部分的夜咒束缚，连带着反噬之力也一并被她消除，虽然还不能完全摆脱这东西，但她说已经没有生命威胁，你也可以放心了。”

    明溪将信将疑的看着他，半天才反应过来他口中的“弟妹”指的是什么人，又无意识的捏住了袖中镜月之镜的碎片，不知该说什么。

    萧奕白转向星盘，看着那首位遥相呼应的两颗大星，一直安然的眼里闪过电一般的亮光，下意识的倒退了一步，定定看着。

    “哎……”明溪叹了口气，声音里蓦然有一丝掩饰不住的无奈之意，“我本是听到阳川传来的一些东西，想要找阿镜以占星术看一看到底是什么情况，如算一算，看来传闻应该是不假了。”

    “传闻？什么传闻？”萧奕白谨慎的接话，看见明溪微微闭了一下眼睛，似乎强自压抑下了什么，然而苦笑却是忍不住的从唇角溢出，一个字一个字的回道：“他们说——帝王之血即将彻底终断。”

    萧奕白愣了一下，随即咬牙怒骂道：“又是那群沙匪的危言耸听，他们莫不是以为自己能成为第二个安格，这么大逆不道的话也敢肆意散播！你信这种鬼话做什么，让昆鸿和聂晟去把造谣的人全抓起来，看他们还敢不敢胡说八道。”

    明溪抿着嘴偷偷笑了一下，又指着星盘提醒：“这东西你应该比我懂得多，若是不信，那你倒是给我详细解读一下，这种星位图到底是什么意思？”

    他这一开口，萧奕白的面色很明显的阴郁了下去，而在山市之内的本尊也毫不犹豫的大步迈向屋内。        

