    “爸您怎么还这样_&&”金艺璇小嘴微撅，原本欢欢喜喜心情立刻被父亲这张臭脸给破坏殆尽

    　　“把手拿开”或许是天生反冲，反正金学良看见狄成就来气，尤其是看到他还肆无忌惮的握着女儿的小手，是气上加气

    　　狄成心中无奈，这老家伙还真记仇，当下挑衅般的故意揽住金艺璇的肩膀，大摇大摆的跨过门栏“别给我黑着张脸，我没跟你讨要说法就已经相当给面子了”

    　　“说法？？你还敢跟我讨要说法？”金学良噌的站起来，怒气冲冲的瞪着狄成

    　　大院里的几个卫兵投来诧异的目光，司令今天怎么了？火气够大啊

    　　“怎么就不敢？”狄成眉头大皱，不顾金艺璇的阻拦，横跨几步站到金学良面前，哼声道：“我且问你，你女儿在外面受了委屈，你为什么不管不问？”

    　　“放屁，她受的最大委屈就是被你这个混蛋勾去了魂儿”

    　　“放屁，我们这是真心相爱”

    　　“真心相爱？***，你不说老子还不来气，你家里的狐狸精怎么回事？相爱怎么还爱出个第三者？”金学良指着狄成鼻子破口大骂

    　　狄成自知理亏，赶紧转移话题，同样点着金学良喝斥：“赵明辉那混蛋打你女儿，你TM怎么连个屁都不敢放？”

    　　“胡扯我在用和平手段解决”

    　　“佑赫，情理还挺多，解决啊，你倒是解决了？亏你还是个少将，连点骨气都没有，人都骑到你脖子上撒尿了，你TM还张嘴接着”

    　　“你……”一阵气血上涌，金学良抡起巴掌就要动手

    　　狄成嘴巴一撇，无赖的横着眼道：“谁打我谁理亏”

    　　“好了好了，也不嫌别人看笑话”金艺璇一阵头大，看着大眼瞪小眼的爷俩儿，相当的无奈加无语她就纳了闷了，父亲平时挺有威严的一个人，怎么见到狄成就像见了仇人似的，哪还有个集团军总司令的样子

    　　狄成和金学良同时哼声，把头甩向一边

    　　这时候容语梅也走出来，脸上的表情又好气又好笑：“你们两个啊，也不怕邻居说闲话，进来，快进来”

    　　“妈”金艺璇连忙拉着狄成欢喜的跑过去，顺便把手中的礼物递上去：“妈，狄成给你带的小礼物”末了又加一句：“还有爸的”

    　　“起，谁稀罕”金学良在后面哼了声

    　　容语梅不满的瞪了丈夫一眼，旋即拉起狄成和金艺璇的手，带着欣喜又带着几分埋怨的问他们这段时间都去哪了

    　　刚一进屋，狄成竟然发现里面早就坐着三个人，一个自然是南宫幻儿，另外那个是南宫商，还有一个是……熊财？

    　　“熊财？你怎么到这了”

    　　穿着白色西服，带着黑色墨镜的熊财仍旧是那副熊猫的可爱模样，只是平素的笑容在这时候有些发苦，原因无他，幻儿正折磨着他一身肥肉呢

    　　“姐姐快来啊，旺财的肉好软好好玩哦”幻儿边捏着熊财盘嘟嘟的脸蛋，兴奋的招呼金艺璇共同“享受”

    　　熊财无奈的叹口气“爷爷让我来的”

    　　爷爷？狄成心头微动，难道是熊家家主熊傲阳？

    　　“你们几个先聊着，我去准备午饭”知道他们有正事要谈，容语梅带着金艺璇还有没有尽兴的南宫幻儿向里面的厨房走去

    　　“东方传媒那件事玩的爽快”几人刚一坐下，南宫商当即对着狄成竖了个大拇指，笑道：“不过你也够狠的，四根肋骨折断，盆骨粉碎性骨折，面部肌肉萎缩，六颗牙齿脱落，肩胛骨劈裂没有个两年时间，赵明辉甭想彻底康复”

    　　金学良黑着的脸也有些松缓，轻轻舒出口气，史无前例的夸了狄成一句：“打的好”

    　　其实他们早就受够了，这么多年来什么时候受过这等窝囊气可赵明辉他的举动并非太过火，面对金学良的质问，赵家也总是表示不会有下次这件事不是什么大事，只能算是后辈之间的矛盾，家里的老人们无法插手

    　　狄成当天虽然做的过火，但也是替自己狠狠出了口气，那股舒坦劲儿就像炎炎夏日吃了一桶冰激凌，爽就一个字

    　　“赵家有什么反应？”狄成问道

    　　南宫商呵呵笑道：“哑巴吃黄连，他们不敢声张，不敢再对你怎么样，因为你做的时机太恰当了”

    　　“哦？怎么解释？”

    　　“以前你是通缉犯，特工组一直在缉拿你，赵家只要稍微活动活动，就能循着你在东方传媒的痕迹寻找到你可现在不一样了，他们不敢随便动你，否则为何当天上海警方没有再下通缉令？为何没有四处缉拿？”

    　　心中一动，狄成紧紧盯住南宫商：“取消了？”

    　　南宫商指指金学良，笑道：“问问你老丈人”

    　　“我可担当不起”金学良不轻不重的哼了声，不过面对狄成眼中难掩激动的神情，还是开口道：“已经取消了你的通缉令，除了你之外，习羽皇、杨靖、叶婉彤等等，所有你从赤乡带出来的人，通缉令单上已经全部划去，从今往后，不用再躲藏了，大可光明正大的出来晒太阳这是你们的身份证，好好拿着，可别丢了”

    　　说着，金学良把一盒子身份证放到桌子上，粗略看去，足有百余张

    　　深深吸了口气，狄成和沙琅交换下惊喜神情，同时起身，向着金学良重重鞠身：“我带兄弟们，谢谢你”

    　　他们虽然不在乎这个通缉犯的身份，也不怕警方的追捕，可这么长时间来总是躲躲藏藏，那种感觉实在是难受，何况随着帮派势力的扩大，他们再也不能全部藏身在幕后，急需个能够在公共场合露面的身份

    　　说句嚣张放肆的话，只要取消了通缉令，他们将完全可以肆无忌惮的做事，做很多很多的事而且可*控的范围大为扩展，不用在那么拘束，那么的处处受制

    　　“要不是因为艺璇，我懒得搭理你这些破事”金学良坦然接受狄成的大礼说实话，为了解决狄成的身份问题，他可是放下了自己的脸皮，求了很多人，也答应了中央很多苛刻的条件现在想想都感觉心里头发堵，放在以前是几乎不可能的事情，可谁让自己摊上这么个破事，为了自己的女儿，他也豁出去了

    　　南宫商道：“你和你那帮子兄弟们的身份问题虽然解决了，但中央也提出几点要求”

    　　“说，天下没有白吃的宴席，只要合情合理，我可以接受”

    　　金学良道：“我来说，当初赤乡监狱建立还有一层目的便是从中挑选部分厉害角色，给予他们另外的身份，加入秘密组织，执行特殊的任务赤乡建立的三十年来，历任监狱长都为此废了不少心思，也确实有所收获被挑选出来的囚犯有的加入特工组，有的进入军队，有的进入特战机构，等等不一而足，唯一不变的是，他们做的都非常出色，取得的骄人成绩也是国家一直不想放弃赤乡的原因之一”

    　　“你的意思是……让我们全部加入特工组？”狄成的眉头紧紧皱起

    　　“国家确实有这个意思”

    　　“免谈，想都别想”狄成往沙发上一靠，原本欢欣的神情却骤然冷了下来他讨厌束缚，讨厌受制于人，一个天网已经够令人抓狂，怎么可能再加入别的组织，何况就算是他答应了，兄弟们也绝对不会答应

    　　“只要你答应进入特工组，绝不只是简单的特工身份，至少是分组组长等级，还有会不低的军衔不再考虑考虑？如果你能进入特工组，与艺璇也就算是门当户对，我再也不会反对你们交往”金学良继续道

    　　“应该还有其他的选择只要不加入什么机构，或者在我身边安插什么人，其他的都可以商量”狄成不为所动

    　　南宫商打断金学良道：“说下一个，他不会同意的”

    　　如果站在一个父亲和叔叔的角度来看，他们希望狄成能接受这个意见，但站在一个家族族长和狄成自己的角度来看，这只能是下下之选，他们明白其中道理，但需要把条件陈列出来，由狄成自己决定

    　　金学良轻轻呼出口气，也不知道是惋惜还是满意，继续道：“记得你曾经说过，你来自一个特殊的组织？”

    　　PS：五奉上老姐过几天结婚，要嫁人了，嘿嘿这段时间又是工作又是忙喜事，暂且五，兄弟们体谅体谅哈，最后……继续求朵鲜花，哪怕是一朵，也是支持

