    李云强又端出来一碗咸菜丝，还有一碗大酱，几棵葱，中午剩的贴饼子也端上来，一家五口沉默的吃着晚饭。

    刘翠兰吃完饭后，站起来就离开了，这么多年都是这样的，她也没有觉得有什么不对，已经习惯了。

    爷四吃完以后，两个孩子帮着收拾桌子，刷碗。他去喂猪了。

    以前大儿子在家时，都是大儿子的活，现在没有办法，只能白天三个小的干，早晚李云强自己干。

    家里都收拾好了，他这才进屋。

    这一天天的在外面也是非常的累。

    看到媳妇已经躺被窝了，自己的被子也没管。

    心里不是不生气，但是谁让那时候自己死皮赖脸的的追求人家？

    现在他后悔了，也想家里有一个贤惠的妻子，累了回家能有一口热乎饭吃。

    独自上炕后抻上被褥脱衣服躺下，全程两人都没有交流。

    刘翠兰心里还在委屈，以前不管怎么样，都会和自己说几句的，怎么今天就不理会自己？

    难道是因为生气自己答应借给娘家村摇玉米机子？这不是没借吗？其实她自己怎么不想想，要不是她找不到摇玉米机子，早就给人家搬走了。

    娘家轻易也不过来找自己，秋收前过来了一趟，想要用拖拉机，人家知道自己的大儿子开拖拉机。所以过来找自己，那次他就和自己生气了。

    自己也不是没有脾气的，人家也没有说不给钱，怎么到了李云强的嘴里就是来占便宜的？

    排不上就排不上吧，这次摇玉米机子也不知道娘家那边怎么知道的，再次的过来找自己。

    这也不是大事吧？自己村子已经用完了，也没有借给别的村子?怎么李云强还是跟自己吼？

    过了这么多年的，这是嫌弃自己了？

    刘翠兰越想越觉得难受?她当闺女的时候，整天的没有闲工夫，整天的干活，那时候李云强看上自己，当时自己就说以后不想干活了?他也答应了?嫁给他以后，也就是上工?家里的活都不干了。

    这么多年都是这样的，怎么到了这个时候孩子们都大了?反而和自己生气？

    其实她心里也是不安的，那时候没有公婆，也没有人管着自己?老大的月子?是李云强伺候的?二嫂子也过来帮忙?朝阳就比向东大半年，老二老三老四也是这样的?村里也就是自己做了满月子。

    村里的妇女们都羡慕自己?自己也觉得幸福?嫁给李云强没有错。

    这么多年已经习惯被他宠着照顾着。怎么现在就开始不理自己了？

    李云强真的挺累的?身体?心里都累。

    所以躺下没有一会儿，就睡着了?他没有注意到媳妇的不对劲。

    刘翠兰听到了身边的呼噜声，委屈的掉眼泪。都不想和自己说话了吗？以前不管多累，回来都会搂着自己说几句。

    第二天?李云强起来，也没有看到媳妇哭的红肿的眼睛?起来去做饭了。

    早上给孩子们做的贴饼子，中午的时候，自己如果回来晚了，也不至于饿到。

    三个孩子都起来了，扫院子，给猪喂水。

    李云强又抓着时间把猪也喂了。这才开始炒菜。

    “爸，我想吃土豆了。”

    “行。给你炒土豆。”

    等到土豆炒好了以后，李云强还放了白菜汤。

    老三这才进屋去叫妈妈吃饭，可是看到妈妈还在被窝里躺着。

    “妈，吃饭了。”

    “不吃了，你去吃。”

    孩子也没有注意，出去吃饭了。

    今天李云强的事情挺多的，库房里的粮食今天要整理好了，这两天就开始分粮食了。

    所以他也没有注意，吃完饭嘱咐三个孩子，急急忙忙的去库房了，自己总是最后一个到。

    刘翠兰一直听着外面的动静，知道家里就剩下自己了，这才起来。

    饼子和菜都在锅里，吃完后，转了一圈，也不想去上工，所以收拾了一下，决定去娘家说一声，这摇玉米机子借不了。

    其实她是真的在乎这个家的，这么年并没有贴补娘家，所以今天过去，也就是带着院子里的两棵白菜。

    她到了娘家，家里没人，这是都在收秋。

    她转了一圈，找到了娘家大哥。

    “翠兰回来了？”

    “大哥，你告诉村长一声，这摇玉米机子我没有找到，不能借给你们了。”

    “怎么回事？”

    “云强跟我生气了，我也不知道怎么回事，但是我真的没有找到摇玉米机子。”

    “借给别人了？”

    “没听说啊。应该没有。我好像听说这机子我大伯子有用，别的我不知道了。”

    “行，我知道了，你去家里待着吧。”

    刘翠兰摇头，她在自己家里都什么都不干，自己在娘家待着，还能不管做饭？

    这么多年没有动手，实在是不想干，所以她又去和爸妈待了一会儿，就想要回家了。

    这时候村长找过来了。“翠兰。”

    “村长。我答应了借摇玉米机子，但是我男人不同意。实在是没有办法。”

    “没事，也是我想左了，我应该是直接找云强的，你这是要回去了？”

    “嗯，家里还有活。”

    “我跟你一起去，你也看到了，现在咱们村地里的玉米秸子还没有刨完，小麦也就种了二百亩，听说你们村的公粮都交了，咱们村的玉米棒子还一个粒也没有搓下来。

    我这是太着急了，如果可以用摇玉米机子，那样时间就多了，我想着多种点小麦，大家伙也能吃点细粮不是？”

    “村长，我说不上话的，云强生我的气了，这事你还是去找我二大伯子才管用。”

    “行，我跟你一起走。”

    两人到了村里，刘翠兰带着庄里的这个的堂哥去找二大伯子了。

    今天李云贵没在库房这里，他去和魏开云商量着上山的事了。

    李云强看着媳妇带着她娘家村长过来了，赶忙放下手里的活计。

    “大哥你来了，我还想着过几天手里的活计忙完了过去找你说说呢。”

    “没事的，云强啊，我来的目的你应该知道，就不能挤拖拉机用用？”

