    赵荟蔚把话本放下，笑眯眯的看着正做着手工的两位。

    “雾音。”她喊了一声。

    雾音抬起头来，“姑娘，怎么了？”

    “你这荷包绣来给谁的？”

    雾音看了一眼手中绣品，笑道：“这是奴婢给自己绣的，奴婢原先那个磨坏了，刚好重新换一个牢固一点的。”

    赵荟蔚点头，继续道：“我有些好奇，这话本里，女子送男子荷包代表什么？”

    雾音愣了一下，顿了顿才答道：“应该算定情信物吧。”

    璎珞在一侧听着他们的对话，她闻到了八卦的气息。

    于是兴致勃勃的插话：“姑娘，您想送荷包给谁？”

    赵荟蔚：“……”

    璎珞这眼神让她想起了村口老奶奶，总是一群人围坐在那儿，有一点儿风吹草动都别想逃过她们的眼睛。

    “没什么……”

    璎珞有些失望：“好吧，奴婢还说帮您出谋划策呢。”

    说完，她又低头打着络子。

    赵荟蔚听她的话，还真仔细想了想，多一个盟友好像更事半功倍，于是她开始扯谎。

    “是这样的……”

    “我今日看见公子腰间的荷包也有些磨坏，我就想绣一个送给他，但是又怕别人误会。”

    璎珞一脸果然如此的表情，她宽慰：“姑娘，别怕人误会，谁会去乱说？您尽管去送就好了。”

    因为他们都知道了！

    这或许就是走在吃瓜前线的优越感吧。

    赵荟蔚适时表现得害羞：“但是我不会刺绣，雾音你能教我吗？”

    雾音点头：“当然可以。”

    赵荟蔚继续补充：“我不想让公子知道是我绣来送给他的，怪让人难为情的。”

    璎珞表现得非常靠谱，她拍了拍自己的心口：“姑娘，您放心，我跟雾音绝对守口如瓶。”

    她都懂，惊喜嘛，话本里都这么写的！

    所以没绣出来，她是不会去跟她们主子说的。

    赵荟蔚松了一口气，开始套话：“你们主子喜欢什么花样的？”

    璎珞提议：“要不您绣一对鸳鸯吧！”

    “成双成对的寓意多好。”

    赵荟蔚闻言，也觉得可行，她得冒充姚南嘉送的，那就得表达爱意。

    于是绣鸳鸯就这么开始了。

    赵荟蔚兴冲冲的拿起针线，在雾音的教导下开始了针灸之旅。

    “痛痛痛！又扎到我了！”

    赵荟蔚一手里捏着针，一手拿着绣绷，两眼泪汪汪的看着雾音。

    雾音：“……”

    这是她带过最难带的学生，并且她隐隐有些后悔教了。

    雾音再次耐心的教导：“姑娘，您这姿势不对，来您看我怎么绣的……”

    半个时辰后……

    绣绷上一团乱麻。

    雾音脑瓜子嗡嗡的疼，：“姑娘……咱们今天找到这儿吧，不急于一时。”

    赵荟蔚连忙把绣绷放下，绣一下午可把她累坏了。

    她走到院子中，隔老远就看见大黄慢悠悠回来的身影。

    这傻狗，终于舍得回来了，她还以为它要住东墙那边了。

    看它这样应该是那个狗洞刨好了，大黄进来寻水喝，喝完以后它便趴在院中晒太阳。

    璎珞一出来就看见趴地上的大黄，她有些生气的叉腰：“昨日才给你洗干净的，今儿又弄脏了，不行，我还得给你烧水洗。”

    说着，她便出了院子去打热水了。

    赵荟蔚也无奈，大黄自从来了瑶光阁都是璎珞在照顾它，基本上一天一澡从不含糊。

    她走到它的身旁，点了点它的头：“别再乱跑了，真让人抓去炖了我可不管你。”

    大黄歪头，吐着舌头，被摸得眯着眼睛。

    第二天，赵荟蔚吃过早膳就开始刺绣了。

    雾音尽量教得仔细，然赵荟蔚绣出来还是一团乱麻。

    但好在，她不会再扎手了。

    第三天，雾音已经面无表情，甚至提议：“姑娘，要不咱换一个吧，没必要在刺绣上面耗着，退一步海阔天空，不是吗？”

    雾音继续蛊惑：“送定情信物也不一定要绣荷包，打络子也是可以的！”

    璎珞瞬间支棱起耳朵，休想害我！

    这几日她是有目共睹的，雾音头发都掉了一把，她才不要这样。

    于是她义正言辞的劝道：“你怎么能让姑娘半途而废？再说了自古都是送荷包表达心意的，你老实说你是不是嫌弃姑娘不想教了！”

    昧着良心的雾音反驳：“我没有……”

    璎珞轻哼：“那就继续教，我去给姑娘倒杯热茶来。”

    “可仔细点，教不会就是你的问题了。”

    赵荟蔚目瞪口呆的看着璎珞，这地里的笋都被你夺完了，说的雾音无处反驳。

    看着雾音眼底的黑眼圈，赵荟蔚心里有那么一秒的愧疚，于是她重振旗鼓：“继续吧，我感觉我会了。”

    雾音：“……”

    第四天，在两人共同的努力下，赵荟蔚的鸳鸯终于绣成了。

    她很满意，为了助攻沈明南，她手都扎废了，但好在皇天不负有心人，荷包终于成了。

    赵荟蔚喜滋滋的看着黑色锦布上的两只小黄鸭，满满的都是成就感。

    雾音已经不想说话了，她甚至已经开始忘记刺绣该怎么绣来着。

    璎珞也是很感动，这爱情可歌可泣，她主子要是拒绝了姑娘，她第一个不答应！

    这么想着，她就悄悄出了院门，来到前面的绛云阁。

    延元百无聊赖的守着，璎珞轻拍他的肩膀：“主子呢？”

    延元指了指书房：“不知道在里面捣鼓什么呢。”

    闻言，璎珞越过他便去敲响书房的门，里面静了片刻，才传来清冽一声：“进来。”

    璎珞推门而入，便见他一本正经的看着折子，他头也未抬：“何事？”

    璎珞看着如高岭之花般的沈明南，站着纠结了一下，才慢慢道：“主子，就是……如果等会儿姑娘送您东西，希望您不要立刻扔掉。”

    不然她家姑娘得多伤心啊！

    沈明南放在腿上的手一紧，脸上依旧淡然：“哦？她要送我什么？”

    璎珞一脸纠结，她舔了舔唇才道：“您不能嫌弃她。”

    黑眸扫视过来，璎珞皱着脸开口：“她绣了一只鸳鸯荷包，说要送给您，姑娘可努力了，手都扎破了，绣了好几天才完成了，您千万不要嫌弃她！”

    沈明南垂眸，满脸冷淡：“说完了？”

    璎珞点头，一时也拿不住他是答应了还是没答应。

    “说完就出去吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    璎珞:姑娘，感动吗？我在努力为你的爱情添砖加瓦～

    荟荟:不敢动，不敢动……

