    几个挖机师傅还是没扛过钱的诱惑，答应了。

    又是两三个小时候，终于挖好了。

    司机连车都不开了，直接打开门跳出来跑到项目部上，生怕沾染什么怪东西！

    “你们在这等着，我过去。”

    陈浩刚走两步就别秦风拉住，“兄弟，你过去会不会有危险啊？要是有问题，就算了，我可不想你出事！”

    “放心吧，我自有办法。”

    随即，陈浩面色严谨走到了那深坑前，转了一圈。

    根据他的猜测，这坑内不是被人布置了邪异阵法，就是被人放进去了邪异的器物！

    果不其然！

    五分钟后，他找到了一件满是泥土，看起来有二十公分大小的器物。

    清理了泥土，显现了真面目！

    一个面具，而且还是青铜面具，上面满是绿锈。

    面具的雕刻，看起来非常狰狞，让人一看就心中发怵！

    “青铜蛮像！”

    陈浩立刻就道出了这个面具的名字，脑海中记得很清楚，这东西是西北地区一些邪异的修者祭祀所用，而且，经过上百年的污秽之血浸泡，可以达到协邪异阵法的特性！

    事情已经很清晰了，就是有人暗中捣鬼。

    只是，不知道是邪异修者还是别的什么人？

    陈浩猛然运起灵力，直接将面具震成了碎片。

    哐当！

    一枚小小的六边形金属片掉落在地。

    他将其捡了起来，用灵力包裹，并没有发现异常，但这金属片疯狂的吸收灵力！

    因此，陈浩不敢再继续，立刻停掉灵力。

    金属片本来暗黄的表面，此时已经变的金黄，但颜色还不是那么闪耀。

    估计是灵力输入不够。

    他没有继续研究下去，随手收进了口袋中。

    紧接着，回到了项目不上。

    一群人看到陈浩走来，纷纷后撤了几步，都害怕他沾染怪东西传染给他们。

    秦风却没有丝毫害怕，走上前一把拉着陈浩的手臂。

    “兄弟，你没事吧？”

    “没事，这边的问题解决了，你被人害了，楼下面被人埋了坏东西，这个东西一天不除，那谁都不敢靠近那栋楼！”

    “啊！”秦风张着嘴，无比诧异。

    “你好好想想，有谁会这么恨你，居然用这种伤天害理的办法对付你？”

    陈浩并不奇怪，秦风是做房地产的，之前还进过班子，会有仇人那太正常了，就算不是仇人，也可能是眼红的竞争对手。

    只是，能用搞这种方式搞秦风的，那必然是个有背景的人！

    单单是这个器物就不是一般人能得到的。

    “好了，你们可以继续施工了，这里绝对不会在出现别的问题。”

    “真。真的？”项目经理还是有些担心，虽然不知道到底怎么回事，但是看到这情况谁不怕？

    “放心吧，明天你们就会看到改变，另外之前接触这栋楼出现问题的人，让他们休息七天，最好是天天在太阳下走动，自然就没事了。”

    “好，好，谢谢陈总的帮助！”

    项目经理满脸感激。

    秦风也是连连道谢。

    陈浩摆了摆手，“秦哥，去下一个地方吧，你不是说还有吗？”

    “这。兄弟，你不用休息吗？”

    “休息？”陈浩有些疑惑，这种事很简单好不好，又不累。

    秦风皱了皱眉，“我看电视不都说做法之后，要休息很久吗？”

    无语！

    陈浩翻了个白眼，“这哪里是什么做法啊，走吧，别扯淡了。”

    很快，两人又来到了下一个工地。

    事情还是一样的，并且还是在一栋楼地底下。

    三个多小时，两人转了四个工地项目。

    陈浩意识到了不对劲，这些邪异器物放的位置分别对应四个方向。

    如果说，器物放了有七七四十九天，那么就可以结阵，并且被污秽附体的人将永远无法治愈！

    他立刻就转头问道：“秦哥，这种事情发生多少天了？”

    “有半个月了！”

    “是不是还有一个项目，就在这几个工地的中间？”

    陈浩紧皱眉头问道。

    闻言，秦风一愣，想了想才回答：“好像真是这样，难道说，有什么问题？”

    “问题很大，对方既然敢这么做，那肯定是放了五个地方，而且这五个地方一旦超过七七四十九天，必然会导致出现大问题，那时候别说你公司破产了，我估计你都要背上杀人罪！”

    “什么！”

    秦风惊呼，完全没有想到事情会这么严重。

    “这些伤天害理的做法，满足一定要求会让沾染的人在七天内死亡，你想想，如果不及时解除，会有多少人遭殃，你赔得起吗？”

    “我。快，玛德，快去楼盘！”

    秦风来不及说什么，立刻朝着司机大吼大叫。

    陈浩能理解他的紧张，这种事谁遇到都害怕。

    “秦哥，你也不用太担心，既然才半个月，那就问题不大，我会帮你解除。”

    “谢谢，谢谢兄弟！”

    秦风紧紧握着陈浩的手，连连道谢，眼眶逐渐发红。

    “我奋斗的大半辈子，才有今天，却没想到被人用这种阴毒手段害了，还好有兄弟你帮我，要不然我。真的是没办法了啊！”

    “秦哥，我们是兄弟，说这些干什么，能帮上忙的我一定尽全力。”

    很快，车子来到了一个售楼部。

    这里，是润银集团在清河县最贵的一个楼盘，但也是在半个月前因为风水谣言导致，现在一栋楼才卖了不到五套房。

    不过半小时，陈浩就找到了问题。

    还是一个青铜面具，和之前四个一模一样，震碎后出现了一个金属片。

    阵法被破，对方肯定有感应。

    只是，陈浩反到不担心，而是有些期待对方来找自己！

    “秦哥，事情搞定了，你也不需要再担心了。”

    “兄弟，谢谢你了，真的以后都没问题了？要是对方在。”

    话还没说完，陈浩就摇了摇头，“这个问题你不需要担心，被破坏之后的地方，将不能在重复布置，所以不会在出现之前的问题，但是你也要防备对方用下三滥手段。”

    “好，好，谢谢了兄弟。”

    陈浩无奈的摆摆手，“你别跟我说谢谢了，都说好几遍了，要真谢我，改天请我好好吃一顿。”

