    赵晚楼深邃的眼睛轻轻一动，看了一眼正拿着匕首要刺向自己伤口的男人，放下手中的剪刀。

    “姑娘，怎么办？”弄竹惊慌道，若让人知道姑娘院子藏着男人，指不定又会说出什么话来。

    赵晚楼这才低头看了一眼衣衫染了好几块血迹。

    正是赵晚楼担心之际，幽兰走进，看了一眼小榻上的男人后，走进低声道：“奴婢让芸姑去花厅等候，姑娘你去换一身衣裳。”

    少女侧眸看了一眼弄竹，说道：“好生照顾他。”

    弄竹点头。

    在赵晚楼离开房间的那一刹那，她清晰地听到男人吃痛轻嘶的声音，不由蹙眉，难道他是拿着匕首割掉了那块血肉模糊的肉？

    赵晚楼换了衣衫后来到花厅中就看到矗立在屋中央的芸姑，这才多久，又找上门来？

    “大姑娘。”芸姑看着赵晚楼走进，福身一礼。

    赵晚楼眸光淡淡，落坐之时，调侃道：“芸姑跑阙庭院这么勤，不知道的还以为芸姑是我阙庭院的人呢。”

    “姑娘说笑了。”芸姑会心一笑：“奴婢是受老爷之命，请姑娘过去一趟。”

    “父亲回来了啊。”赵晚楼一副明了的神情，捂嘴轻笑：“那看来夫人是把刚刚所发生的事情告知给了父亲。”

    芸姑眼眸半敛，说道：“姑娘，请吧。”

    赵晚楼起身，淡淡地看了一眼芸姑，似想起了什么，她走至芸姑身边，低语：“芸姑在钟氏身边十来年了吧。”

    闻言，芸姑抬眸对视上少女柔和的目光，却莫名的心尖颤了颤，她回道：“是的，已有十一年。”

    赵晚楼嘴角一勾，只是深深地看了两眼芸姑后，转身朝着花厅外走去。

    这时正看着紧张的幽兰走向赵晚楼，似乎想说什么，只是在看到芸姑的时候把话都咽回了肚中。

    赵晚楼见状，侧眸看着芸姑，轻笑道：“芸姑，我与幽兰说两句话，你在院外等等可行？”

    芸姑福身后，目光在幽兰脸上停留片刻，这时她才想起，刚才来找大姑娘的时候，并没有幽兰和弄竹。

    “那姑娘尽快。”

    待芸姑走出院落后，幽兰上前紧张地说道：“姑娘，刚刚那人把溃烂伤口割掉，现在血止不住，可怎办？”

    赵晚楼眉间一皱，紧接着说道：“去把我那几日用的止血的，给他先用上，过了今夜，明日找个机会把他送走。”

    “是。”幽兰说着就往赵晚楼的闺房走去。

    赵晚楼眸光微沉，右手习惯性地转动着左手腕上的白玉镯，接着朝着院外走去。

    在赵晚楼抵达浮曲阁的时候，正听到钟氏的抽泣声。

    “老爷，这些年来妾身没有功劳也有苦劳，可大姑娘始终觉得我不是你的妻，尚对我这个长辈都不放在眼里，老爷还指望大姑娘对怀月有怜悯之心？”

    “怀月虽任性，但也知道你说的话要铭记于心，如果不是大姑娘故意说要去见姜宋锦，怀月怎会出府？”

    “今日的事情都是大姑娘事先算计好的，不过一个男人罢了，大姑娘竟狠心到想要自己妹妹的命，况且怀月的肚中还有一条人命，赵晚楼好歹毒的心！”

    “她这是要怀月一尸两命，老爷！赵晚楼是你的女儿，怀月就不是你的女儿吗？”

    “赵晚楼就跟她的母亲一样心狠手辣，她开始报复了！当年她母亲……”

    随着赵晚楼的走进，房中的声音戛然而止，钟氏看向走进来的少女，眼中一闪而过阴森的情绪。

    “父亲。”赵晚楼上前喊道。

    赵循抬眼看着眼前的少女，眼中闪过复杂，这个从来就没有让他操心的女儿转眼就这么大了。

    赵晚楼眼眸划过一丝晦暗不明的情绪：“女儿没有打扰到父亲与夫人的谈话吧。”

    赵循眉间沁着一层戾气，说道：“晚楼，你妹妹这件事跟你有没有关系？”

    闻言，赵晚楼深知赵循是去见了姜宋锦。

    至于姜宋锦与赵循说了什么，赵晚楼眉梢带笑，反问道：“父亲觉得怀月的事情与女儿有关系吗？”

    赵循脸色瞬间阴沉下来，他冷声道：“那是你的妹妹！你怎能如此伤害她！不过一个男人罢了，被抢去便抢去，难道你还怕父亲偏向你妹妹而怠慢你？”

    赵晚楼神色一凛，收起嘴角那抹浅淡的弧度，说道：“父亲真的没有偏向？”

    赵循愣了下，深深地盯着这个女儿，竟生出陌生的感觉。

    就连擦着眼角的钟氏也看向赵晚楼。

    “赵怀月不知廉耻勾搭姜宋锦在先，算计我在后，甚至为了一个男人不念手足，不顾家族名声，父亲尚能为了赵怀月大事化小小事化了，那为何独独女儿没有做过的事情却被父亲请了家法？”

    赵循瞳孔睁大，厉声呵斥：“放肆！你这是在质问你的父亲！”

    “爹。”赵晚楼嘴角微扬：“你待我如何，我们都心知肚明，至于怀月的事情，只能说，与女儿无关。”

    钟氏低吼：“你敢说与你无关？”

    赵循眉梢阴森，想到姜家随着赵怀月的事情在他面前伏低做小，也算是找回了些脸面，语气便平和了许多：“姜宋锦说是你挑衅在先，后面怀月去寻他，因此怀月才动怒……”

    “父亲，是你在睁眼说瞎话还是姜宋锦？”赵晚楼明明笑盈盈地打断了赵循的话，她漫不经心的继续说着：“就算姜宋锦说的是真的，又能说明什么？是女儿推的赵怀月？还是父亲觉得女儿与姜宋锦早有预谋，就是为了暗害赵怀月？”

    “父亲身为云阳知府，怎的，每每在面对女儿的事情上，就觉得女儿是那个十恶不赦的罪人？”

    赵晚楼笑眯眯的调侃着，赵循心口却莫名的发紧，这件事疑点的确很多，虽姜宋锦那般说，赵循当然知道这个时候不可能把赵晚楼推出去。

    更何况，姜宋锦那方所说的任何证据，在公堂之上没有任何的作用。

    “我和你母亲决定让你去莲钟寺住一段时间，驱驱你的身上的戾气。”赵循最后淡漠地说道：“家和万事兴，像你这般算计手足的人，留在府中也是个祸害。”

    赵晚楼红唇扬起，黑白分明的双眸带着星星点点的暗芒，她说：“那不能够。”

