
　　一位身材魁梧的男人站在森林之中，如同盯着猎物一样，死死盯着格拉带领的新兵队伍，

　　“不愧是兽人，起洞察力非同寻常，但是，你们是永远战胜不了我们的。我们人类可和你们之间拥有实质性的差距，单个人类或许战胜不了你们，但是一千个人类，必定会和你们打得不相上下，一万以上的人类面对同等数量的兽人那大概率是一场屠杀。”

　　脸上浮现出自信的笑容，西卡昆拔出了剑，他身后的士兵也整齐划一地拔出了手中的剑刃。

　　罗泽帝国知道万盛国每年都会派遣新兵补充战场，顺便还一同补充后勤，明年可是建好城墙的最好时机，那群亚人蠢货大概也意识到了这一点。

　　如果万盛国重新夺回平原，在春天发现抵挡不了人类的攻势之后，必定会用尽方法摧毁快要建好的城墙，为万盛国之后持续的冬季攻势埋下伏笔。

　　不知道什么原因，罗泽帝国已经决定在两年内彻底结束掉这场战争，平原作为最重要的补给点和屯兵要地，罗泽帝国是不可能放任万盛国夺回的。

　　西卡昆就是奉命带领部队，对前往战场的新兵和后勤实施阻击的将领，他带的兵不多，也就一千四左右，再多，他们的行踪就变得容易暴露。

　　一千四，对付这群从未上过战场的小孩已经足够了。

　　就算其中有什么高手保护，也可以利用突进部队的冲撞击散阵型，随后，趁着混乱之时，突然杀出，击倒补给前线的后勤部队。

　　物资受损，大量新兵被震慑，可会让万盛国士兵的士气大打折扣，干扰万盛国冬季攻势的目的也能顺利完成。

　　在西卡昆的注视之下，突击部队从万盛国新兵部队侧翼杀出，同时西卡昆命令的士兵已经阻断了新兵的退路，但是西卡昆预想的新兵部队溃不成军的画面并没有立刻发生。

　　杨宇二话不说从白槿后方的兜帽之中，掏出了赫萌?像踢皮球一样让赫萌朝着队伍的中段飞了过去?紧跟着，杨宇直接抱起白槿?使用【援护冲锋】乘上了赫萌的顺风车?落到靠近队伍中段的地方。

　　将白槿放在了地上，随后瞬间拿出了盾牌和剑?迎击上突袭而来的罗泽士兵，一道红色刺入杨宇的身体?他手中的剑绽放出橙色光芒?杨宇血量惊人，已经超过了九千，这一下的【双面斩击】足够刺穿一名普通士兵的胸膛。

　　鲜血纷飞，杨宇又挥舞起剑刃?接上连续几次普通攻击?拿到了战场上的第一滴血。

　　但是，其他罗泽帝国的士兵并没有因为眼前这一幕停下了，他们继续发起冲锋，直至手中的武器和万盛国新兵冲撞在了一起。顿时之间，无数哀嚎声响起?还没来得及做好准备的侧翼士兵，身上被开了一道道口子?鲜血噗嗤噗嗤喷涌而出乎。

　　“听我说！如果不想死！就拿起武器反抗！”

　　格拉的声音震耳欲聋，同时也拿着自己的武器带着其他的老将发起抵抗?他深知这里离战场还有很长一段路要走，罗泽帝国会到这里进行埋伏?必定不会带太多人。

　　现在格拉唯一担心的就是?这突如其来的袭击会打整支新兵队伍个措手不及?让他们丧失应对的勇气，白白被人屠杀。

　　就在这个时候，格拉看到了攻向队伍中断、对后勤部队率先发动袭击的罗泽士兵脚步突然满上了几分，紧接着，一道诡异的魔法阵在那个看起来有几分怪异的精灵脚下扩展开来，紧接着，无数黑色的影子在魔法阵中涌动，化作一只只黑色的小鬼减缓了袭击过来的罗泽士兵。

　　一连斩杀数名士兵，杨宇将剑深深插入地面，

　　“【荆棘之缚】”

　　刹那间，无数荆棘从土壤之中生长而出，在杨宇和白槿面前构成了一张带刺的渔网。

　　乘着这个时候，杨宇后方的新兵和后勤部队反应过来，他们共同咏唱魔法，在罗泽帝国的魔法落到他们头顶之上时，骤然展开结界，抵消了那些纷飞的魔法。

　　杨宇深吸了一口气，紧接着，一面虚幻之盾在他的面前骤然展开。

　　这并不是用来拦截飞行道具的，而是为了打一个combo，一阵红色在杨宇的身上喷涌而出，覆盖在他的全身，其中包括了硕大的盾牌，忽然，杨宇面前就像吹过了一阵风，吹拂起他身上的血红，此刻的杨宇仿佛是一辆蓄势待发的子弹，

　　“【赤血开道】”

　　当然说出技能的名字，一瞬间，杨宇就像是一辆飞驰的高铁朝着冲锋过来的罗泽士兵冲了过去。

　　【赤血开道】这个技能路径的宽度和使用者的体型挂钩，身材高大的血狮子，自然能够轻而易举开出一条宽广的大道，而身材算是正常人水平的杨宇可没有血狮子那种体型开出来的道路自然要小的多。

　　在和洛特卡尔前往植物族送信的时候，杨宇曾经尝试了好几次这个技能。

　　最终也发现了【拦截】和【赤血开道】的联动，而【拦截】所展开的虚幻之盾的大小又跟盾牌本身的大小挂钩，所以洋

　　当然说出技能的名字，一瞬间，杨宇就像是一辆飞驰的高铁朝着冲锋过来的罗泽士兵冲了过去。

　　【赤血开道】这个技能路径的宽度和使用者的体型挂钩，身材高大的血狮子，自然能够轻而易举开出一条宽广的大道，而身材算是正常人水平的杨宇可没有血狮子那种体型开出来的道路自然要小的多。

　　在和洛特卡尔前往植物族送信的时候，杨宇曾经尝试了好几次这个技能。

　　最终也发现了【拦截】和【赤血开道】的联动，而【拦截】所展开的虚幻之盾的大小又跟盾牌本身的大小挂钩，所以洋ŴŴŴ.23sk.com

　　最终也发现了【拦截】和【赤血开道】的联动，而【拦截】所展开的虚幻之盾的大小又跟盾牌本身得大小挂钩，所以洋最终也发现了【拦截】和【赤血开道】的联动，而【拦截】所展开的虚幻之盾的大小又跟盾牌本身的大小挂钩，所以洋

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百零八章 竟然偷袭我们这群新兵免费阅读。https://xs.23sk.com 