
　　蛋糕城内，路飞双手被海楼石手铐锁住，额头抵在地上正在呼呼大睡。

　　一旁的山治与索隆则低着头沉默不语，旁边囚笼的蕾玖则坐在地上，对看着自己的卡塔库栗露出一个魅惑的眼神，伸了一个懒腰，显露出自己性感的身材。

　　可卡塔库栗默默的把眼睛移向另一旁的囚笼，蕾玖见状不由得娇声说道：

　　“真是无趣的男人！”

　　“轰！”

　　城外忽然发出一声巨响，索隆与山治同时抬起了头，卡塔库栗也慢慢的走向了窗前，向外看去。

　　“砰！”

　　卡塔库栗的右手忽然变成了糯团，打在了不知道什么时候以灵魂化进来的布鲁克身前。

　　“不要做无用之功！好好回你的房间当你的宠物！”

　　“宠物之类的称呼实在太失礼了！”

　　布鲁克闻言勃然大怒，但是卡塔库栗一回头，布鲁克立马轻声的笑道：

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！”

　　“抱歉打扰了！”

　　“喂！布鲁克！”

　　“你是白痴吗！”

　　山治看着布鲁克穿墙而走，不由的吐槽道。

　　但是一旁的索隆却面无表情的说道：

　　“白痴是你吧！你这个好色厨子！”

　　“你说什么！你这个混蛋绿藻头！”

　　“白痴想打架吗！”

　　“打就打！”

　　“砰！”

　　山治与索隆双手虽然被镣铐栓在了墙壁上，但是两个人用着双脚不断的踢向对方，展开了激烈的大战。

　　“哈啊！”

　　“睡得好香！我饿了！”

　　“砰！砰！”

　　“啊！”

　　两只脚一左一右踹在了刚刚睡醒的路飞脸上，路飞又缓缓的倒了下去。

　　“喂！你们两个干什么呢！”

　　“很痛的知不知道！”

　　“不要踹了！我生气了！”

　　“啊！”

　　看到两个人不听自己的劝告，依然用尽全力的踹向对方，路飞躲闪不及又被踹了两下后，自己也加入到战场之中。

　　“呵呵，好有活力啊！”

　　“真是令人羡慕呢！”

　　另一个囚笼的蕾玖饶有兴趣的看着这一幕，还不住的为山治加油：

　　“弟弟加油哦！我看好你！”

　　“闭嘴！”

　　卡塔库栗站在一旁，双手抱在胸前，紧闭着双眼，但是见闻色霸气却一直观察着周围。

　　忽然卡塔库栗睁开了眼睛，拿着三叉戟的手臂伸长，直接插向了一旁的空地。

　　“铛！”

　　“嗯？”

　　路飞三人被突然出现的身影吸引了注意力，连忙停止了争斗，向前看去。

　　一个留着络腮胡，肌肉壮硕的男人拿着一把猎枪，挡住了三叉戟的攻击。

　　“你是....”

　　“阿海！”

　　路飞歪着头思考了半天后，兴奋的喊道。

　　“海你妹夫！我是阿水！”

　　“是阿水了！阿水！”

　　“白痴！”

　　索隆与山治又踹到了路飞，但是路飞毫不在意的直起腰，兴奋的喊道：

　　“艾斯呢！艾斯来救我了吗！”

　　“铛！”

　　“是老子来救你们了！艾斯那个白痴哪有这个本事！”

　　阿水又再次挡住了卡塔库栗的攻击后，对着几人喊道：

　　“你们先等一下，这个人还挺厉害！”

　　“等我解决了他，再救你们出来！”

　　阿水说完闪现到卡塔库栗的身边，想要一枪结果了他，但是闪现过去后却发现扑了个空，并且卡塔库栗从一旁，伸出脚就踹了过来。

　　“唰！”

　　“铛！”

　　“嗯！”

　　阿水又闪现到一旁，但是卡塔库栗好像未卜先知一样，手中的三叉戟又插了过去，要不是阿水用猎枪正好挡住了这次攻击，已然就被击伤了。

　　阿水忽然回想起烬说的话，严肃的看向了卡塔库栗，而卡塔库栗此刻却发动了攻击，

　　“糯团突刺！”

　　卡塔库栗的手臂变成了糯团，包裹起来三叉戟不断的向前旋转着，但是三叉戟将要触碰到阿水的那一刻，阿水却突然闪现到了另一旁。

　　“鸟年糕！”

　　一团长长的年糕朝着阿水甩了过去，但是阿水依然及时的躲开了。

　　接连几次攻击都没有击中阿水，卡塔库栗也一脸严肃的看向了阿水。

　　两个人对视一眼后，忽然都做出了战斗姿态，然后保持着这个姿势一动不动。

　　阿水双手拿着猎枪，一动不动的指着卡塔库栗，而卡塔库栗手中的三叉戟也朝着阿水的方向戒备着。

　　......

　　蕾玖四人一脸迷茫的看向两人，路飞的脑袋更是左歪一下，右歪一下。

　　过了几分钟后，看到两人依然没有任何动作，路飞忍不住喊道：

　　“喂！你们在干什么？”

　　“在做什么游戏吗？”

　　“能不能等会再做！我饿了！先让人给我们送点吃的吧！”

　　但是两人谁也没有搭理路飞，这让路飞感受到了轻视，对着卡塔库栗大喊道：

　　“喂！卡塔库栗！”

　　“我饿了！”

　　“我要吃饭！吃饭！”

　　“吃饭！”

　　“铛！”

　　“闭嘴！路飞！那两个人正在战斗！”

　　两只脚堵住了路飞的嘴，路飞直起腰仔细看去，才发现两个人的额头上都流出了汗水，整个神情也严肃无比。

　　“这难道是？”

　　想起了之前与卡塔库栗的战斗，路飞也闭住了嘴，整个房间又陷入到安静之中。

　　“砰！”

　　“卡塔库栗哥哥，我来给你送甜点了！”

　　卡塔库栗身后的房门突然被打开，布琳端着托盘一脸微笑的走了进来，而布鲁克变成灵魂形态也重新从墙壁钻了出来。

　　“不要动！”

　　“站在那里不要动！”

　　“千万不要动！”

　　卡塔库栗跟阿水同时大声喊道，布琳端着托盘呆呆的站在了门口，布鲁克也保持着一半灵魂在房间，一半灵魂在过道的方式一动不动。

　　........

　　过了半小时后，布琳感受到手臂一股酸痛，整个托盘摔落在地，同时布鲁克也从半空中摔倒在地下。

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！实在抱歉！”

　　“我的腰有些痛了！”

　　“啊，虽然我是个骨头，没有腰！”

　　“砰！铛！”

　　布鲁克话还没说完，阿水与卡塔库栗同时向着对方冲去，短暂的交手后，阿水站在了囚笼旁边，而卡塔库栗站在了窗口前面，两个人又同时大喊：

　　“不要动！站在不要动！”

　　.....

　　“那个！请问一下，你们能不能当我没来过？”

　　“毕竟我年龄大了，经不起这样的折腾！”

　　布鲁克挠了挠自己的脑袋，有些不好意思的说道，而布琳也可怜兮兮的看着两人轻声说道：

　　“是啊！卡塔库栗哥哥，我要回去了！”

　　“你们当我没来过好吗？”

　　面对布鲁克跟布琳的询问，两个人还是异口同声的喊道：

　　“不要动！”

　　布鲁克跟布琳泪流满面。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第275章 你们能不能当我没来过免费阅读。https://www.23sk.net 