    “妹妹，你先走，快，你先走，我来对付他们！”

    幽静的小道上，小男孩牵着小女孩快速的奔跑着。

    听着后面传来的戏虐声音，小男孩脸上露出绝望的神色，他停下身子，朝着小女孩大声的喊道。

    “不，哥哥，我不走，我要和你在一起！”

    小女孩眼睛通红，倔强的摇着头，咬着嘴唇盯着自己的哥哥。

    “梦心，乖，快走，你快走，否则我们谁逃不了！”

    小男孩回头看了看十几名中年，脸色焦急的朝着自己的妹妹祈求道。

    “桀桀，你们谁都走不了。”

    十几名中年有些戏虐的盯着他们，犹如猫戏老鼠一般的朝着两个小孩走过去。

    “你们...你们不要过来！”

    男孩看着他们一群人，满脸愤怒的瞪着他们。

    他张开双手，护在小女孩的身前，眼中坚定地站在那里。

    “哇哇，小家伙好厉害，都知道保护妹妹了，不知道等会将你妹妹在你身前杀掉，你会不会跟我们拼命，好害怕呀！”

    走在最前面的中年满脸戏虐的盯着他们，脸上露出森然的笑容。

    “你们这群坏人，就算是你们杀了我，我也不会放过你们！”

    小男孩咬着牙，牙齿上溢出一丝丝的鲜血，倔强而又仇恨的盯着他。

    “啧啧，好凶狠的眼睛呀！”

    中年冷冷的盯着少年：“不知道我将你这双眼挖掉，会不会还这么凶狠！”

    中年说着，缓缓地朝着两个小孩逼近，脸上露出凶狠的神色。

    “妹妹，快跑！”

    小男孩咬着牙，转过身子冲着小女孩推去，紧随着从腰间摸出一把锋利的匕首，朝着一众中年攻击而去。

    “呵呵，小小的年纪便达到武者四级，天赋真是不错，但错就错在你不该降临到这个世上！”

    中年满脸冰冷的拿起手中的剑，剑带着剑鞘，直接朝着小男孩身上扫去。

    “碰！”

    中年剑鞘扫过，击在他幼小的身体上，小男孩犹如一个玩偶一般的被直接击倒在五米的位置，口中吐出大口的鲜血！

    “哥哥！”

    小女孩看到哥哥击倒在地，口中吐着鲜血，眼泪瞬间流了出来，跑到男孩的身前，趴在他身上。

    “不要杀我哥哥！”

    “呵呵，小丫头不要着急，我会让你们两个作伴的！”

    中年脸上露出森然的笑容。

    “嗯？”

    王仙一众人缓缓地走了过来，他目光扫过男孩与女孩，眼中闪过一丝异色，目光闪烁。

    看到他们，倒是让他想到自己和妹妹小羽，是如此的相似。

    一众中年看到走过来的王仙一众人微微一愣，冷喝：“赶紧滚开！”

    孙灵秀目光看向男孩女孩，皱起眉头，缓缓的朝着他们走去。

    “多管闲事？我看你们是在找死！”

    中年满脸杀意的盯着孙秀灵以及王仙一众人，身后的一众中年冷冷的看着他们。

    孙灵秀没有理会中年，依旧神色不变的朝着两个小孩走去。

    男孩眼中充满求助的看了看孙灵秀王仙众人，紧随着目光凶狠的盯向中年。

    “找死，还敢过来？”

    中年盯着走过来的孙灵秀，脸上露出狠色，右手直接拔出长剑。

    “轰！”

    王仙没等孙灵秀他们动手，手臂一挥，炽热的火焰直接朝着十几名中年扫过。

    “什么？”

    一众人瞪大眼睛，脑海中仅仅这出现两个字，便瞬间失去知觉，顷刻间灰飞烟灭，好像没有存在一般。

    “好...好厉害！”

    倒在地上的小男孩眼中充满了震撼，他转过头呆呆的看向王仙。

    “呼！”

    孙灵秀来到他们的身前，手臂一挥，白光没入小男孩的体内，直接治愈他们体内的伤势。

    小女孩微微张开嘴巴，满脸泪水的仰望着孙灵秀。

    “走吧！”

    王仙看了这对兄妹一眼，淡淡的朝着孙灵秀说道。

    孙灵秀顿了顿，朝着王仙缓缓地点了点头。

    一行人再次朝着前面走去。

    “谢谢哥哥姐姐！”

    小男孩立刻爬了起来，迅速的来到王仙他们一侧的位置。

    “不用，你很不错！”

    王仙淡淡的朝着他笑了笑，说完，继续朝着前面酒店的位置走去。

    “哥哥，我想要拜您为师！”

    小男孩连忙的跟在身旁，满脸期待，目光灼灼的朝着王仙喊道。

    王仙看了看他，缓缓地摇了摇头。

    “哥哥，求求你，求求你收我为徒好吧，我一定努力修炼，我一定会成为强者！”

    小男孩脸上露出祈求之色，再次大声的喊道。

    王仙没有说话，继续朝着前面走去。

    “哥哥，求求你了，求求你收我为徒！”

    小男孩声音中带着一丝哭腔，他直接跪在地上发生一丝脆响。

    “大哥哥，求求你收我哥哥为徒吧！”

    小女孩立刻跑到她哥哥的身旁，跟着他哥哥一样朝着王仙他们跪去。

    王仙身子顿了顿，微微摇了摇头继续朝着前面走去。

    收徒，开玩笑，他现在哪有心思收徒呀，就是收徒他也不会教徒弟。

    一旁的孙灵秀有些于心不忍的转过头，看了看他们兄妹。

    “哥哥，求求你收我为徒！”

    小男孩再次大声的喊道。

    王仙没有理会，来到一家酒店的门口，一众人朝着里面走去。

    后面，小男孩的脸色有些黯然，他缓缓地站起来，目光看向王仙走进酒店，咬了咬牙。

    “走妹妹，我一定要拜他为师，习得高强的武艺，这样以后才能够保护你，才能够不被人追杀，才能够给我们母亲报仇！”

    小男孩脸上露出坚定地神色，他擦了擦妹妹脸上的泪水，说道。

    “嗯，我听哥哥的！”

    小女孩点了点头，伸手牵着哥哥的手。

    “走，我们过去！”

    小男孩坚定的跟在后面，来到那家酒店的门口。

    他站在门口的位置，目光坚定的直接跪在地面上。

    旁边的小女孩也跟着跪在地上。

    “妹妹，以后我一定不会让你再跟着哥哥受苦！”

    男孩看着自己的妹妹跟着自己跪下来，摸了摸他的头。

    “嗯，我相信哥哥，以后只要能够和哥哥在一起我就很开心！”

    小女孩脸上露出一丝微笑。

    两个小孩跪在酒店门口的位置。

    一动不动！

