    端木鹏云看到南宫涛居然祭出了秘银游龙枪，脸色同样变得有些难看。

    他原本还想，借这次七族会武的机会，一战成名，为端木家一雪前耻。

    万万没有想到，这才第一场，居然就遇到了如此局面。

    他的实力，原本和南宫涛应该不相上下，但是经过上次被叶尘击败，反而令他有所突破，本以为可以压南宫涛一筹，如今对方竟然祭出了一件准神器，局势一下子就变得十分不利了！

    可事情到了这个地步，已经退无可退，他也只有拼死一战。

    “开始吧！”

    姬家的那位大长老再次淡淡开口。

    虽然，南宫涛的法宝远比端木鹏云的强，未免有失公允，可是这世上哪有绝对的公平？

    法宝也同样是实力的一部分！

    “鹏云兄，我如今秘银游龙枪在手，你还不认输投降吗？”

    南宫涛俯视着端木鹏云，露出一抹嘲弄之色。

    端木鹏云脸色一阵变幻之后，却最终一咬牙，

    “即便你有神器在手又如何？我端木鹏云也未必会输！”

    说完这话，端木鹏云大喝一声，手中剑芒暴涨，气势如虹，主动朝南宫涛攻了过去。

    “不自量力！”

    南宫涛顿时冷冷一笑，当即操控着手中的神器长枪，抵挡了上去。

    轰隆隆！

    一转眼的功夫，两人的法宝，便已经在空中撞击了无数次，周围空间顿时炸裂开来，整座周皇山都跟着一阵剧烈晃动！

    好在周围有强者布置下的禁制力量，将两人的破坏力全都禁锢在场中，否则方圆百里的整个山脉，恐怕都要被两人给摧毁了！

    咔嚓！

    忽然一道令人揪心的碎裂声陡然响起，

    轰！

    一道人影自那虚空中倒飞而出！

    却是端木鹏云手中的长剑法宝，已经不堪重负，在无数次撞击之后，生生断裂开来。

    而端木鹏云也狂喷了一口鲜血，显然也已经身负重伤。

    “唉！”

    端木家的几人，看到这一幕，顿时纷纷摇头叹息。

    端木鹏云是端木家族近百年以来，最为杰出的天才人物，如今却第一场就败下阵来。

    虽然明知道事出有因，无可厚非，可是这个结果，还是令众人有些难以接受。

    “端木鹏云！你也只有这种程度而已吗？真是太令我失望了！哈哈哈！”

    南宫涛仗着神器之利，斩毁了端木鹏云的飞剑法宝，顿时得意的哈哈大笑起来。

    端木鹏云听到对方的嘲笑之声，瞬间双眼通红，怒发冲冠！

    “杀！”

    暴怒之下的端木鹏云，直接一声暴喝，身体开始迅速收缩、凝聚，整个人瞬间化成了一把利剑！

    “不可！”

    端木风看到这一幕，顿时忍不住失声高呼了起来，可惜此时想要阻止，已经为时晚矣。

    就连叶尘看到这一幕，神情也不由得微微有些肃穆，

    端木鹏云使的这一招，赫然正是之前曾经在和他对敌时用的那招！

    以身化剑，两败俱伤！

    当时，叶尘以时空法则之力，直接化解了这一招，避免了悲剧出现。

    可是如今，那南宫涛显然并不具备，叶尘那样的能力！

    “咦！这是什么招式？”

    周围众人看到端木鹏云的这一杀招，也纷纷惊呼了起来。

    那南宫涛同样感应到了这一招的强大，顿时脸色微微一变，旋即眼眸中透出一抹强大的煞气，

    “不知死活的小子！既然你要拼命，那本公子就成全你！”

    “龙神出海！！”

    随着南宫涛一声暴喝，他手中的秘银游龙枪，顿时仿佛活了一般，瞬间化成了一条长达数千米的银色巨龙！

    最终，那银色巨龙，和端木鹏云所化的飞剑，在空中狠狠撞击在了一处，被一团璀璨的光芒彻底笼罩其中。

    轰隆隆隆隆！

    空间再次强大的撞击力冲击的粉碎开来，被无尽虚空所吞没。

    足足过去了好一会，

    砰！

    砰！

    两道人影自那团光芒中弹射而出，赫然正是那南宫涛和端木鹏云。

    只见那南宫涛，身形狼狈，气虚喘喘，显然已经受了不轻的伤势。

    只不过，另外一方的端木鹏云伤势却要更加严重，此时直接一头朝下方狠狠栽落，身上早已经血肉模糊！

    “不知死活的东西！既然你找死，那本公子就成全你！”

    还没等端木鹏云的身躯落地，暴怒之下的南宫涛，已经抡起手中的秘银游龙枪，再次朝端木鹏云狠狠击落了下去！

    要知道，虽然如今南宫涛胜局已定，可是第一轮就受了不轻的伤势，接下来第二轮、第三轮可就十分难熬了，莫说前三强，恐怕就连前十强，都有些悬了！

    这让南宫涛如何不怒？

    眼看南宫涛这一枪落下，那端木鹏云几乎是必死无疑！

    虽然，端木风此时已经反应了过来，第一时间冲上前去搭救，可是显然有些来不及了！

    叶尘见状，不由得摇了摇头，最终心念一动，自混沌法则符文中，调动了一丝时空法则之力，

    “去！”

    随着叶尘屈指一弹，

    嗡~

    周围的时空之力，在叶尘的拨动之下，顿时发生一阵扭曲。

    而南宫涛那致命的一击，受那股时空之力的影响，刚好与端木鹏云擦肩而过。

    “怎么会！”

    南宫涛一击失手，顿时惊呼了一声，想要再次出击，而此时端木风已经赶到。

    端木风一把抱住端木鹏云，迅速退回自己的阵营之中，

    “我端木家认输了！”

    虽说在擂台之上生死勿论，可是端木风已经开口认输，并且将端木鹏云救下，南宫涛自然无法再继续追击。

    不过，令所有人感到好奇的是，刚刚南宫涛那本该致命的一击，为何会被端木鹏云躲了过去？

    七大家族的众强者，全都疑惑不解，就连峰顶之上的姬家老祖，也不由得眉头一皱，露出一抹思索之色。

    而就在此时，

    轰隆隆！

    峰顶上的那棵菩提古树，顿时再次巨颤了起来，顿时打断了所有人的思绪。

    不过片刻之后，却又再次恢复了平静，就仿佛什么都没有发生过一般。

    众强者顿时再次愕然，尤其是那姬家老祖，不由得眉头紧皱，陷入了沉思之中。

    唯独叶尘，在心中暗道了一声好险！