    星空级是赤虎帝国第一款全钢制战列舰，一共建造了14艘。

    不过其中的9艘，分别在赤虎帝国几次对外的战争中被击沉，以及在训练中发生意外沉没。

    星空级全钢制战列舰，满载排水量11000吨，最高航速16节，装备了2座双联装三十五倍口径280毫米主炮，6门三十五倍口径200毫米副炮。

    12门四十倍口径65毫米速射炮，10门30毫米高射炮，12挺13毫米高射机枪，4具450毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带100毫米到180毫米，主甲板装甲50毫米，主炮塔装甲240毫米，舰员满额为680人。

    按照星空级全钢制战列舰的各项性能，在六大兽族国家的海军中，相对来说已经算是比较落后了，特别是在六大兽族国家的海军纷纷装备了全主炮战列舰以后。

    但再怎么说，星空级也属于全钢制战列舰的范畴，拿到人类各个国家的海军里，依然是最强大的战舰之一。

    要知道在许多人类国家的海军当中，铁甲战列舰都是当之无愧的主力舰。

    5艘星空级全钢制战列舰突然摆在了周睿的面前，周睿哪里会不感兴趣。

    “弗拉索将军，只要价格合适，我非常愿意把5艘星空级全钢制战列舰全部买下来。”

    旁边的格里德耶，这时不由感慨的说道：“周少爷果然财大气粗，如果周少爷真愿意购买那5艘星空级全钢制战列舰，我和弗拉索应该可以帮上忙。”

    周睿跟弗拉索、格里德耶告辞的时候，弗拉索和格里德耶的衣兜里，各自多了五张面值1000金币的柳家金票。

    至于周睿能不能买下那5艘星空级全钢制战列舰？

    每艘星空级全钢制战列舰的价格是多少？

    都得靠弗拉索、格里德耶通过关系去运作，他们向周睿承诺，一定尽力促成这笔交易，并且会尽可能帮助周睿争取一个低价。

    在周睿离开之后，格里德耶皱眉对弗拉索问道：“帝国对人类国家的禁售并没有解除，我们不遗余力的把这么多艘全钢制战列舰都卖给这位周少爷，不会出什么问题吧？”

    弗拉索笑着说道：“能出什么问题？

    我们之前向甘阳城海防舰队出售军舰，可都经过了帝国海军部的同意。

    再说把一些落伍的军舰卖给人类，换取大笔资金，就可以建造更多的全主炮战列舰。

    未来海战的胜负，必将取决于全主炮战列舰的多少！

    何况现在可不止咱们赤虎帝国向人类贩卖军舰，其他兽族国家好像也都开始把一些退役的战舰，卖给了人类的一些国家和势力。”

    格里德耶依然紧皱着眉头，“我担心这样下去，人类的海军实力会越来越强。”

    弗拉索突然哈哈大笑道：“我的将军阁下，您是不是有些杞人忧天了。

    类似甘阳城海防舰队这样的人类势力，就算卖给他们几十艘全钢制战列舰又如何？

    没有造船能力，连维修军舰的能力也几乎没有，甚至连炮弹都得依靠进口，这样的一支舰队，又能给我们六大兽族国家造成什么威胁呢？”

    格里德耶耸了耸肩，“也许你说的有道理，当然我也只是担忧而已，钱该赚还是要赚的。”

    “哈哈，格里德耶，你说的没有错，如果能促成5艘星空级全钢制战列舰的交易，我们两个人一定能大赚一笔！”

    因为服用了“初级身体素质增强药剂”，让周睿的酒量直线飙升，连续喝了两顿，周睿也仅仅微微些许醉意。

    周睿带着妹妹周玥，还有安妮、艾莎以及一大群保镖，正要离开九星酒店之时，九星酒店的总管事狮族人霍尔克，带着一名四十岁左右的人类，突然拦住了周睿。

    “周少爷，这位是方东孺导演，他找您有一些事情。”霍尔克对周睿说道。

    周睿对方东孺并不陌生，如今方东孺就已经是一位很知名的电影导演，将来他会更出名，甚至拍摄出了两部票房超过了2000万银币的电影。

    “周少爷，鄙人方东孺，不知道能否耽误您的一点儿时间，请您喝杯茶。

    楚盈盈小姐和赵嫣小姐，也在恭候周少爷。”

    楚盈盈、赵嫣都是如今汉唐帝国当红的电影女明星，一直到周睿重生的时候，这两位电影女明星依然活跃在影坛，并且早已纷纷成为了影后。

    一位大导演和两位当红电影女明星找自己要干嘛？

    莫非让自己投资拍电影？

    不管找自己干什么，周睿还是非常愿意见一见两位漂亮的电影女明星。

    “敬仰方导演大名，能和方导演，还有楚盈盈小姐、赵嫣小姐一起喝茶是我的荣幸。”

    在九星酒店另外一间包房之中，周睿见到了楚盈盈、赵嫣这两位电影女明星，觉着她们的真人，好像比在电影里还要漂亮。

    楚盈盈绝对算是柳依秋那个级别的美女，而赵嫣至少也是孙绣淑那个级别的美女。

    “不知方导演、楚小姐和赵小姐请我过来，到底有何事？总不会真为了喝茶吧！呵呵。”

    方东孺赶忙给楚盈盈和赵嫣使了一个眼神，楚盈盈随即娇声说道：“周少爷，这次冒昧请您过来，是希望邀请您加入我们三人创立的紫星影业。”

    赵嫣跟着说道：“周少爷，实不相瞒，紫星影业目前出现了巨大的财务危机，急需大笔资金的投入。

    我与楚姐姐得知周少爷是甘阳城最大的土豪，所以才拜托方导演把您请了过来。”

    原来楚盈盈和赵嫣在两年前各投入了100万银币，创建了一家电影公司，后来又把知名导演方东孺也拉进了这家电影公司。

    不过三人都忙于拍摄电影，就把公司交给了一个叫夏文章的人负责经营。

    这个夏文章绝对算的上是一位能人，凭借着楚盈盈、赵嫣、方东孺三人的影响力，通过不断向各地的钱庄抵押贷款，仅仅利用200万银币的本金，在短短不到两年的时间里，就为紫星影业建立起了一条院线。

    如今紫星影业下属的电影院已经达到了160家，涵盖了西南六镇大部分的城市。

    西南六镇指的是汉唐帝国西南地区的六个藩镇，包括凤武镇、振威镇、博庭镇、嵣南镇、嵣北镇和德扬镇。

    由于目前汉唐帝国的电影业，正处于蓬勃发展的阶段，汉唐帝国的老百姓也愿意花钱进电影院看电影，紫星影业的这条院线可谓是日进斗金。

    不过为了建造这160家电影院，紫星影业已经向各地的钱庄，贷款了超过4000万银币。

    接下来夏文章依然不满足，希望继续利用杠杆的商业手段，把紫星影业的院线，扩张到汉唐帝国剩余的十八个藩镇，以及汉唐帝国的首都天圣城。

    问题是楚盈盈和赵嫣毕竟才二十多岁，已然被夏文章激进的商业操作，吓的寝食难安，4000多万银币的贷款，几乎压的楚盈盈和赵嫣喘不过气来。

    她们两个人只希望保持紫星影业的规模，靠着160家电影院的门票收入，尽快把4000多万银币的贷款给还清。

    最终在方东孺的提议下，楚盈盈和赵嫣炒了夏文章的鱿鱼，任命了方东孺的一位亲戚来掌管紫星影业。

    万万没有想到方东孺的这个亲戚，掌控了紫星影业之后，不但任人唯亲、中饱私囊，还把本来盈利的紫星影业，很快变成了亏损。

    坑人的是，方东孺的这位亲戚，还骗取了楚盈盈和赵嫣的委托书，从银狼帝国的一家银行，借了一笔800万银币的高息贷款，月利息高达百分之十。

    800万银币的高息贷款到账之后，方东孺的那个亲戚，直接带着这800万银币消失了，甚至还把紫星影业账上剩余的一点儿资金也卷跑了。

    