
“老板回信了！”

小顾看着手机屏幕上的短短一行字，感觉心里踏实了许多，他从口袋里摸出耳机戴上，然后拨通了陈歌的电话。

只响了一声，电话就被人接通，手机那边传来陈歌的声音：“你尽量少开口，从现在开始听我说就可以了。”

“好。”小顾靠在窗边，用手臂挡住了耳机线，身体随着车辆左右晃动。

“你刚才给我发的所有内容我都看了，不管你信不信，我都要告诉你一件事。”陈歌的声音平静沉稳：“在我说这件事之前，希望你提前做好准备，不要做出什么太大的反应。如果你已经准备好，就给我发条短信。”

“你说吧，老板。”小顾发完短信后，深吸了一口气，他心里还是有点害怕。

“我刚查了你乘坐的104路公交车，那辆车一个月之内连续出了三次事故，而最近的一次事故就发生在昨天夜里，末班车在经过东郊自来水厂时发生了事故，车辆冲出公路，差点撞入旁边的白龙江里。也正是因为这次事故，上面紧急下达通知，104路公交车临时更改线路，不再往东郊开。”

“不往东郊开？”小顾没忍住，还是说了出来：“那我坐的这班车是怎么回事？”

“104路公交不仅更改了线路，九点的那趟末班车也被叫停，所以你现在坐的那班车并不是真正的104路公交，很有可能是一趟载满死人的灵车。”陈歌用一种十分平稳的语气，说出了一件无比惊悚的事情。

支撑着身体的手臂轻轻打颤，小顾额头涌现出细密的汗水，他不敢扭头脖子去看身边的乘客，双手紧紧抓着手机，似乎它是自己唯一的希望。

“我、我该怎么办？”小顾想要发短信，但是他手指却好像不听使唤一样。

陈歌救过他的命，所以他一直无条件相信陈歌，可正因为如此，在听到陈歌说的话后，他才更加感到害怕。

“冷静，这个时候你一定要保持冷静。”陈歌的声音里没有掺杂任何多余的情绪：“不要开口说话，以免被旁边的人听见，你用短信跟我交流，你乘坐的公交车距离下一站有多远？”

“下站是东郊自来水厂，郊区的线路站点之间都相隔很远，估计还有七八分钟才会到。”小顾活动僵硬的手指，用了好半天才打完这句话。

“东郊自来水厂就是昨天104路末班车出事的地方，那个站点是你最后的机会，现在你还有六分钟的准备时间，告诉我你距离后车门有多远，中间有没有其他乘客挡路？”

“我就坐在后门附近，不过我旁边有一个外衣被淋湿的乘客。”小顾偷偷朝旁边看了一眼，那个低着头的男人身体在朝自己倾斜，他浑身湿透，上衣口袋里似乎还有没有处理干净的泥污。

“既然你距离后门很近，那就不用担心了。等车一停，你想尽一切办法从后门下去就可以了。”

“不用担心吗？可我还是觉得自己的处境很危险啊。”小顾抱着手机，想了想又给陈歌发了一句话：“老板，公交车站台外面有一个穿着红雨衣的女人，我每站都能看见她！真的！我没有撒一句谎！我怀疑那个红雨衣，她不是人。”

小顾吸着气，鼓足了勇气才说出这句话。

芳华苑小区当中，他也曾见过一次鬼，那次经历被他深埋在心底，他在不断欺骗自己，可今夜发生的一切，又将那恐怖的记忆重新唤醒。

“老板，现在我在车上应该还能保证安全，一旦下车我可能要单独面对她，面对那个穿着红雨衣的鬼。”小顾掌心全是汗水，留给他准备的时间不多了。

“我理解你的想法，公交车外面守着一只鬼，公交车乘客当中混杂着鬼，乍一看似乎是呆在车上安全一点。”

“是啊，我这个情况很无解。”小顾哭丧着脸，自己就想回家而已，谁知道会遇见这样的事情。

“并非无解，只是你没有看明白。”陈歌用最快的语速，冷静分析：“通过你最开始给我发的信息能看出，站台上的女鬼并没有为难你，只是不断询问你有没有看见她孩子，这说明至少现阶段她对你没有恶意，只想要找到自己的孩子。”

“没错。”

“那你有没有想过她的孩子去了哪里？她又为什么会一直守在公交车站台？”

小顾还真没考虑这个问题，谁会去为鬼想那么多？再说他看到那个红雨衣都已经被吓坏了，哪有时间去思考那些东西？

“红雨衣一直跟着104路公交车，说明她丢失的孩子可能就在公交车上。”陈歌尽量用常人可以接受的语气说道：“红雨衣因为某些原因没办法上车，但是你在车上，这就是破局的关键！”

“雨衣女的孩子在公交车上……”小顾看向那个中年妇女，她似乎根本不在意怀中孩子的死活，就算孩子发烧、剧烈咳嗽，她也只是象征性的将小孩抱起，脸上甚至还有一丝不耐烦。

“老板，我好像知道雨衣女找的孩子是谁了。”

“不要声张，等到公交车快到站的时候，靠近那孩子，带着他一起下车！你如果可以完成红雨衣的心愿，她定然不会伤害你。”

“可她再怎么说也是鬼，我把孩子带下车，她就会放过我？再怎么说，她也是鬼，不是人啊！”小顾毕竟是第一次做这样的事情，只是想一想身体就开始发抖。

“杀死她们的是人，你为什么要对鬼有那么大的偏见？”陈歌的声音依旧平缓：“按我说的做，这是唯一能救你的方法，记住了，千万不要在车上停留太久！”

“明白了。”小顾心脏跳得厉害，根本不受控制，他越来越紧张了。

“104路车上不止一个鬼，说不定除了你外全都是鬼，你下车的时候一定要果断，不要被它们纠缠住，另外……”陈歌停顿了一下：“顺利下车后不要立刻把孩子给红雨衣，观察一下她的反应再做决定。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45972335"  chaptername="第490章  照我说的做">加入书签</a>
</div>
