    一间现代化的房间，

    电脑爆炸后留下的残骸，

    烧焦的尸体，

    牧业甚至能够闻到那微微散发的劣质腐朽，

    充满碳烤味道的死人肉的香味，

    仿佛无所觉，

    牧业仿佛失去了意志，直接跪倒在地。

    “这是真的吗？”

    牧业自我询问，整个人的情感，

    仿佛都带入了那尸体中，悲伤、困惑、失落、后悔，

    各种情感在他的大脑中萦绕。

    而他也似乎只是虚幻的，没有实质，没有任何根基的残魂而已。

    “对啊！！你早已经死去了！”

    是不知名的声音，但此时那个声音却让牧业觉得异常的耳熟，

    “是我自己？”

    牧业麻木的蹲坐在地上，抱着膝盖，低着头，

    这是他最不愿意去面对的，

    也许他只是幻想，

    真正的他，也许还在身死的那一刻，他只不过是一段幻梦而已？

    等到梦境真正的结束，或许就是他真正死亡的那一刻。

    牧业沉浸的越发深入，

    “噗嗵！！！”

    剧烈的响声，充斥着巨大的回响，牧业的大脑都仿佛在被凿开着，

    “什么？”

    错愕一愣，

    立刻，牧业就察觉到面前的世界似乎在发生着变化，弯曲、变换，

    整个世界都仿佛在打着转，

    显得那样的滑稽可笑，且充满孩子的童真。

    “快跑！！！”

    似乎是孩童的声音，

    似乎是在叫自己快跑，

    牧业的意识瞬间清醒，看向远处消失的事物，

    他不知从哪来的力气，猛地站起，

    疯狂的迈着完全麻木、仿佛不属于自己的双腿，

    大步的朝着后方跑去，

    在跑步的过程中，

    他仿佛看见城市间玻璃中，

    自己的面容在发生着变化，

    一会儿是他现在的模样，俊美阳刚且充满英挺朝气，

    一会儿又变成了他穿越前的模样，虽然面容清秀，但整个身体仿佛一直直不起来，仿佛有着不知名的力量向他的身体压来，

    一会儿又变成一个孩子的模样，正是他穿越后的身体，“牧业”，

    霎时间，整个世界都在崩塌，

    一块块的城市碎片落入，仿佛无底的深洞中，没有溅起一丝水花，

    “我到底怎么啦？”

    牧业在恍惚间，仿佛重新清醒过来，眼前的场景再次发生变化，

    “我见到了礼明，我记得当时他在干什么来着？……对了，那个手掌中的奇怪眼睛，”

    牧业喃呐，他感觉迷迷糊糊的，

    仿佛记忆发生了断层，

    伸出右手，看向掌心，

    那本来干净光滑的掌心，

    突然出现一只眼睛，

    暗金色的眼睛，充满着灵动感，但又有种莫名的惊悚感，

    甚至在牧业看它时，他也看向牧业，

    一股亲近感油然而生。

    “这是什么东西？”

    “对了，它是礼明手中的那只眼睛。”

    牧业竭尽全力回想起来，

    眼睛带给牧业的感受太过的夸张、离奇且惊悚，

    牧业不自觉的摸向眼睛，

    霎时，粘稠、束缚，仿佛是他身体的一部分，

    他顿时清醒过来，

    半人高的草地上，

    一个少年呆愣的望着自己的手掌。

    牧业观察现在处在的位置，

    周围有野草，树林，

    似乎身处荒郊野外，

    夜晚，天空暗沉，

    此时有着点点星光，闪烁出微小的光芒，

    有阵阵凉风吹过，

    牧业顿时感觉到一阵凉意，

    观察身体，

    他的黑色紧身衣服已经破烂不堪，

    似乎是发生了什么激烈的战斗，

    还好还能起到遮掩作用。

    但现在牧业无法回想起之前的记忆，

    只要一往深层次的挖掘，

    顿时就感觉大脑一阵轰鸣，疼痛感涌上脑海，

    “我之前发生了什么事？”

    牧业喃喃自语的问着自己，

    身体中的真气已经完全干枯，

    似乎是因为过量的压榨体内的真气，

    人体小循环都有些虚幻。

    似乎经历了一场战斗，

    一场竭尽全力的战斗！！

    牧业观察四周，依靠卓越的感官，发现周围没有什么动物，

    而且，

    疲惫至极的身体，干涸的真气，连精神都无法开启浅层天人合一，

    他现在实在没有安全感，

    立刻盘膝运转【金丹阳篇】，

    真气作为最优先恢复单位，

    牧业现在正处于一片幽深的森林边上，

    朦胧的雾气环绕着四周，

    再加上天色，

    牧业仰头看了看，今天的天色并不好，

    连月光都被阴云遮住了，

    正当牧业修炼【金丹阳篇】，恢复真气时。

    “啊！！！”

    剧烈的嘶吼声，充满了恐惧意味，

    随着，

    “簌簌～～”

    树林中，一群不知名的飞鸟，在惊吓中，仓皇的振翅飞向远方，

    林中万物都苏醒了，

    瞬间整片树林仿佛活了过来，

    “有人？”

    牧业立刻停下体内运转的【金丹阳篇】，

    虽然以他的境界不惧外界干扰，

    但不怕一万就怕万一。

    他体内真气刚刚凝聚了一丝，

    其余的散在了体内，用于弥补之前的亏空，

    牧业对于现出这个陌生的地方，实在是太没有安全感了，

    而且，

    【精元点：0】

    这或许是他至今为止第一次，达成精元点零的成就，

    想到他在这里，他更加头痛，

    精元点自然是有恢复身体真气、肉身损伤的功效，

    既然精元点都已经用完了，

    那么就表明之前的战斗更加紧急，

    他甚至使用了精元点，来干这么奢侈的事。

    身体表面似乎并没有什么伤痕，

    看来这也是精元点的效果，

    就是，

    并不能让他知道发生了什么事，

    有人？还是年轻人。

    牧业心中确定道，

    顿时眼中闪过喜色，

    有人就好，

    他最怕的就是出现在什么没有人烟的地方，

    既然有人，那附近肯定有村落，

    这样，他在不知道路的情况下，

    或许能询问路线重新回少林寺。

    虽然有些不想去，

    但牧业还是拖着疲惫的身体，

    立刻循着声音发出的方向，前去，

    接触是自然不可能接触的，

    但偷偷观察，也许能够收获一些信息，

    脚下大步流星，加上真气加持，

    牧业只花费了五分钟，就隐隐看到前面的建筑物，

    【私语阁】

    牧业停下脚步，

    震惊的看着眼前的建筑物，他还在私语阁的范围，那么，

    “我是之前是要逃离这里吗？”

    牧业大脑立刻感觉一阵迷糊，

    他感觉自己像是在自投罗网，

    看着【私语阁】敞开的大门，仿佛是魔窟一般，

    那就算不知原委，

    他也能够立刻从中推导出，自己似乎就是因为祂而导致了现在的情况，

    还有，牧业看了看掌心的眼睛，

    顿时有些恶寒，

    这个东西也不知道怎么去除。

    还有，刚才的人，

    应该是进入到这里后被吓坏了，

    那一声嘶吼声证明人还活着，

    估计是逃跑前发出的，

    但现在牧业心中有另一个最重要的问题，

    武僧们都去哪里了？

    他们是否在不知名的战斗中退败了，还是出了什么事？已经全员死亡，

    活着的人只剩他一个？

    这是牧业现在最想要知道的，

    还有那时的想法，

    那个尸体，

    都仿佛在眼前，

    牧业望着私语轩，虽然没有接近，但他心中还是有着一种难以抑制的悲伤，充斥他的内心，

    梦境中的一切，都像是真实的。

    是他内心中极度害怕的自己的结局，

    有时候，他真的害怕自己只是临死前的一抹孤魂，

    “或许我现在的状态真的就仿佛一切都是虚幻的，但力量是真实不虚的，意志是真实不虚的。”

    牧业眼中眸光深邃，顿时收敛之前的情绪，

    握了握双拳，真气萦绕，

    他或许需要去查其中隐藏着真实，

    但绝不是现在的他，

    我思故我在，

    【求魔】中的魔前一跪三千年，回首凡尘不做仙，

    意志强大到极致，就算是假，我也要将它显现到现实之中，

    他坚定信念，

    但思绪纷飞，

    从来没有像现在这一刻这么渴望真实。

    

