    往年的大年初一在清晨七八点钟的时候，陈韫就会被爸妈以及漫山遍野的鞭炮声吵醒，今年他却安安稳稳地睡到了十点钟，还是李清欢叫他起床吃汤圆才把他闹醒的。

    盯着惺忪的睡眼洗漱，一边吃早餐一边翻看着手机，微信里边已经有很多人给他发来了红包，父母姐姐亲戚，以及……就坐在她对面吃汤圆的李清欢。

    她发了一百二十块钱。

    “你干嘛给我发这么多？以前你不都是九块九就直接敷衍了吗？”陈韫夸张地做出惊讶的模样。

    以前她都以陈韫能够写书挣钱为由，骗他在过节的时候给她发红包，或多或少，她也会返还，但每次都得比陈韫少一点，经常性九块九，从来没超过一百块。

    最多最多的也就是光棍节给他发的52.00元了。

    “这不是怕少了寒碜我们陈老师嘛！”李清欢揶揄道。

    “瞎扯。”陈韫翻了个白眼，但还是很自然地点击了接收，并且给她返了个更大的回去。

    “你给我发六百块？你这里是什么高利润的投行吗？”李清欢装作非常意外的模样，表明她心中的惊喜，嘻嘻哈哈地朝着陈韫在笑。

    “六六大顺嘛，我可是已经工作挣钱了的。”陈韫笑笑，随后又一本正经地对李清欢说，“说到投资，我觉得你是真的可以在我身上多投资一些，现在我就能挣挺多钱了，你要是对我更好些，说不定我发达了……你说对吧？”

    陈韫坏笑着挑了挑眉毛。

    “做陈老师的狗腿会给工资吗？”李清欢应道。

    “说工资就俗气了，那是投资回报懂吧？但是你得先投资，比如你这学期拿到的奖学金，我觉得做本金投资那可不要太合适！”

    “你就欠着我那点奖学金是吧？”李清欢闻言忍不住别了一眼陈韫，啐了一口。

    “你看看你这不识好歹的模样，害~~”陈韫装模作样地叹气，李清欢才懒得理他。

    “这汤圆……”

    “速冻的，吃吧你就，有吃就不错了。早上吃汤圆，等下午饿了再吃点别的。”李清欢说道。

    陈韫撇撇嘴，随后便继续拿着手机回消息。

    首先就是给自己的父母发一个大红包过去，他挣钱之后都没怎么给他们买过东西，就过年的时候发个大红包算是弥补了。

    至于他的姐姐，接收红包之后他倒没有再给她返红包，他已经想好了要给她的礼物。

    姐姐暑假刚刚开始工作，在蓉城也算是安定了下来，而要真正在一个城市里边让心安稳下来，对这个城市有安全感，那还是得拥有自己的住处。

    不是在外边租住的房子，而是一间真正属于自己的屋子。

    因为离陈韫毕业还有两年，考上研究生还有三年，对房子车子什么的都不着急，所以他们家这两年的大事儿就是给在蓉城立业的姐姐安个家。

    之前是父母准备拿出积蓄来给姐姐付个首付，现在他挣了这么多钱首先想到的也是买房，除了给自己买之外，也就是给姐姐买房了。

    一家人都没预料到陈韫能挣那么多钱，所以还把他当成在校的学生，想着他挣的那些钱就像从前他写小说挣钱一样当成他的零花钱，但他们不提，陈韫也会主动开口。

    因此，陈韫给他姐姐包的“红包”那是真真实实的大红包。

    【我就不给你发红包了，我给你的新年礼物是蓉城的一套房，三百个之内，我付百分之八十，剩下的你贷款按揭哦！】

    陈韫没给全款，还是希望姐姐有点奋斗的目标，免得存不下钱来。

    这是他父母经常都在说的。

    【！！！】

    接下来，陈韫接到的便是父母和姐姐的意外和惊讶，但他们都还在外婆家，人多嘴杂也不能好好询问，只是陈韫简单地说了一下他自己这些钱的来源，一切要等到陈韫结束隔离、一家人关上门之后才好细细讲。

    不过，在陈韫边上安安静静吃东西没吵闹的李清欢倒是心里有了个数。

    从他去参加选秀开始到现在也就六个月，按照这个速度算一年的话，陈韫已经成功迈入了年入千万的阶级，这还是他选择性挣钱的前提下。

    随后，她又开始盘算自己。

    本科还剩两年半，如果直博那就是七年左右，如果考研、再考博那就得八年……八年之后她的收入如果运气好的话，当个牙医可能会有六七十万的年薪，再想想陈韫……

    这差距可太大了。

    “我天，娱乐圈也太挣钱了吧……”李清欢盘算着感觉有被打击到，陷入了片刻的失神。

    “这个也挺看运气的，不是很稳定。”陈韫说道，“你还是好好读你的书，别胡思乱想，什么都不会妨碍我们俩的关系的。”

    “我们俩什么关系？”李清欢身子往前倾了倾。

    “主仆？”

    “？”李清欢额头一下子就紧了，“你找打是不！”

    “开玩笑嘛！我永远都会是你的好爸爸。”陈韫嘻嘻哈哈地以一句玩笑话结尾。

    李清欢翻了个白眼，吃完汤圆后默默把碗筷都收到了厨房里边去。

    她真的有被打击到，感觉和陈韫之间突然就横了一条沟壑，但听陈韫刚才那不靠谱的话，也被他安慰了一下。

    人各自有各自的际遇，他也没有变不是吗？还是蠢蠢的，讨人喜欢。

    吃完早午饭后，陈韫休息了一会儿，再次坐在了电脑面前，李清欢在外边的沙发上瘫着发呆，不知道在想什么。

    关于《情书》，陈韫写得很快，前一天就写到了快要结尾的地方，也是整个故事他最喜欢的部分。

    在很久很久之后，‘林树’（女主）和外公在院子里谈论小时候种的那棵树时，高中的那群小妹妹找上门来，将那个她一直没能发现的秘密展开给她看。

    《追忆似水年华》这本书里边的借阅卡除了正面的名字外，背面是她的素描像，是林树（男主）想要她看到却没能看到的心意。

    也是她的遗憾。

    “她看着手里那张素描中青涩的自己，回想起了青春年少时曾经遇见的那个惊艳的人，冬日的阳光算不上温暖，她却觉得浑身都是暖和的。”

    “那时候没能及时地勇敢，让遗憾真正成为了遗憾。”

    “她是在笑着，风也不小心迷了眼睛。”

    《情书》完。

