        半夜三更。

        刘长青又吭哧吭哧的把苗晓曼给背了回来。

        为什么？

        因为美女村长白天经历了那一场惊心动魄之后，心里还是不免后怕，不敢一个人在刘家老宅里睡觉，没办法，刘长青只能把她弄回来，让她睡自己的床；他则是匆忙洗了个澡，到隔壁房睡觉去了。

        午夜十二点缺三分。

        一个叫青山新闻的官方微博，更新了一条名为《今日青山派出所破获一起特大制~毒团伙案件》的报道，文字不多，寥寥几百个字，只是强调了毒窟所在，是一处常年无人的原始山林之中，非常隐秘，经过警员们的奋死搏斗，一举拿下整个毒窟的所有人员。

        下面是配图，足足配了二十几张，有罪犯鲜血淋淋的画面，有警员跋山涉水的镜头，有现场乱七八糟的场景……甚至还有大胸女警李含阳抓着罪犯的特写，以及美女主播现场播报的丽影，当然还有派出所长宋乐天的现身。

        最后还有一个精心剪辑的视频。

        宋半蓉作为新闻人物，充分抓住了网友们感兴趣的要素：血腥，真实，原始森林，警花，美女主播，正能量。

        报道一出现，立即有网友开始纷纷转载。

        宋半蓉没有睡，而是一直盯着微博浏览的数量和被转载的数量，还有下面越来越多的评论——

        “青山镇是哪里？”

        “毒~贩该死，害人害己，就应该枪毙，青山镇警察好样的，点一万个赞。”

        “天哪，青山镇？平安县的青山镇，那是我老家。”

        “哇，警花姐姐的胸好大。”

        “这个记者我认识，是青山电视台的第一美女，宋半蓉，我的梦中情人。”

        十分钟，三十分钟，一个小时……

        宋半蓉编辑发布的这条新闻，浏览数快速提升，一千，三千，八千，两万……

        被转载的数量也在持续上升，甚至有好多陌生网友关注青山新闻的微博。

        这还是在午夜，很多人已经睡觉的情况下。

        宋半蓉睡觉的时候是两点半，她看了看当时的转载量，已经超过了一万。

        到第二天，网络上直接就炸了。

        出乎人预料，美女警花和最美女主播，居然上了百度的搜索热点，排名第五，并且还在持续发酵；而平安县刑警，接到信息，连夜赶来青山派出所办理案件……整个青山镇，都因为这则消息，轰动了。

        当然，这一切，刘长青都不再关心。

        因为他现在修炼青莲内劲的原料全都集齐了，马上就可以开始操作。

        夏青薇也觉得他必须尽快，说道：“小弟，如今这世道也不安全，虽然治安好了不少，但是有枪这种热武器，丝毫不比武林高手的破坏力差，你快点练出青莲内劲，再把千针打穴手练好了，也能有一技傍身，遇上昨天那种情况，没有我，你也能自己应付。”

        刘长青点点头。

        因为夏青薇一旦帮助他御敌，就会消耗大量的能量，对她是极严重的负担，就算昨晚吸了水井里面的不少阴气，也无法弥补回来；现在手链中当初缠着白玉的独眼凶鬼的能量也差不多快要没了，到时候受罪的还是他自己。

        然后，正式开始准备。

        现在他手中有地心火芝、黑玉灵芝，这两种奇药，夏青薇之前的预案需要变更一下，特别是地心火芝，用来泡药浴的话，那浪费就太大了。

        夏青薇道——

        “地心火芝，必须要炖着吃，才能吸收最大的药效，分十次炖，从少到多，逐量增加……”

        “黑玉灵芝，一半磨粉吞服，一半煮药浴……”

        “还有这雪莲花……”

        她细细交待，并将其中注意点逐一说明。

        煮药直接吃当然方便，可是泡药浴就有些麻烦了，最主要还必须脱光了泡，不然不但效果不好，还产生浪费，想来想去，只有单独去弄个房子，那样没人打扰；不然老娘看见，还以为他鬼上身发神经呢！

        “可是去哪里好呢？”

        “苗光明的那个房子？不行不行，他要是突然回来，还不把我当小偷了啊？对了，村里的卫生诊所。”

        那个地方现在空着，本就属于村里的，他现在要入主里面也是名正言顺；另一方面，那个卫生所面积还挺大，听闻原来是某个地主家填房的屋子，比刘家老宅都要大一些，后面还有个堆放杂物的院子。

        刘长青过去跟苗晓曼一说情况，她当然没有任何的反对，并且非常赞同。

        因为这段时间苗光明跑了，村里一些老人看病很不方便，到村委反应过好几次了。

        刘长青的医术摆在那里，比苗光明肯定要强，也受到村民认可，他能到里面去坐堂，那是一件大好事。

        她立刻说道：“我问问桂花嫂，钥匙是不是在她那里。”

        一通电话打完，结果说那里的钥匙被苗光明拿走了，一直就没还过，也没有备用钥匙，只能砸门了，或者去找老蔡头。

        苗晓曼问刘长青，老蔡头是谁。

        刘长青道：“那是住在村北，靠近山溪那条河的人家，老蔡头以前在镇上摆摊，专门给人配钥匙开锁的，听说什么锁都能开，工具只要两根铁丝，挺厉害。”

        苗晓曼惊讶：“这么神奇？你们牛家村里卧虎藏龙啊，那倒要去看看，正好没事，我跟你一起去，也方便些。”

        “行，你走路没问题吧？”

        “好多了。”

        老蔡头全名叫蔡文别，已经快六十岁了，是个独居老人，他原本不是牛家村人，十年前才搬到这儿来。

        两人到他家的时候，房门紧闭，静悄悄的。

        一直在门口敲了老半天的门，老蔡头才慢悠悠的来开门。

        “谁啊？吵死了！”

        听这声音，很不耐烦，好像刚刚在睡觉。

        刘长青赶紧开口：“蔡老伯……”

        可刚刚三个字出口，他就大叫一声，连退三步。

        最后还撞到了身后的苗晓曼，把她两只团子都撞的生痛。

        “二狗子，你搞什么鬼啊？”苗晓曼又羞又恼，当着一个陌生老头的面，也不好用手揉。

        老蔡头也被他吓了一跳，破口大骂：“小西斯，你鬼叫个毛！”

        刘长青当然不是瞎叫的，而是他刚才看见这老头的身上，有一只面目狰狞的死鬼缠着他，看起来不像是现代的，像古代的那种女人……穿着红色绣花鞋，绿色花衣裳，梳着一个高高的发髻，一张脸却腐烂的不成样子。

