 “嘶……”叶秋突然倒抽了口气。

谭云蝶突然抬头疑惑的看着叶秋，自己看的那些影片当中，这种事情也不会有什么痛的吧，就算是痛也是女人会痛才对，怎么反倒这个家伙痛哼了一声？

再说了，两个人的衣服还是完完整整的在身上，还什么事情也都没有发生呢！叶秋看着谭云蝶那疑惑的眼神，指了指自己的腹部，苦笑着说道：“大姐，我还受伤呢，你真的觉得我什么事情都没有了？

现在伤口崩了。”

谭云蝶低头一看，就发现叶秋腹部的纱布已经变红了，顿时反应过来，急忙说道：“我都忘记了，现在我就去给你找医生。”

“不用了，没什么事情。”

叶秋摆了摆手，心里面松了口气，尼玛还好自己机智，稍微流点血就流点血吧，要不然的话自己可挡不住谭云蝶这个妩媚到了极点的女人的。

在这个病房里面把她给吃了的话。

先不说会不会被谭耀文砍死，但是一定会被龙姬给砍死的。

“咔嚓！”

就在这个时候突然一道开门声响了起来，叶蕊从外面走了进来，说道：“流氓，姑姑刚才打电话过来，你在通话没打通，她让我……”说完小丫头突然瞪大了眼睛看着躺在床上的一男一女，虽然两个人的衣服还是完整的，但是已经明显皱褶了，也不知道是刚刚开始，还是结束了。

小丫头紧跟着马上反应过来，身体一个激灵就捂住了自己的眼睛，五指手缝却是张得老大，慢慢的朝后退去，张嘴说道：“我什么都没有看到，什么都没有看到，你们继续。”

“啪！”

小丫头直接出去了，还顺带带上了门。

叶秋和谭云蝶面面相觑，接着叶秋干笑道：“这个小丫头一点规矩都没有，这之后我会跟她解释的。”

谭云蝶嘴角露出一丝妩媚的笑容，又在叶秋脸上亲了一口，眼神勾魂的说道：“不用解释，今天的事情，我们之后再找机会。”

接着，这个女人从叶秋身上下来，整理了一下衣服和窄裙，又对着叶秋嫣然一笑：“叶队长，现在我相信的男人也只有你了，也不敢找其他的男人，你可要对我负责啊。”

说完挥了挥手，很是干脆的就出了病房。

叶秋摸了摸脸，这个女人还真是开放，怪不得会被苏半城他们抓住把柄，要是不改掉这点的话，恐怕以后还会惹上麻烦。

这个家伙接着一想，不管怎么说谭云蝶也是云朵的姐姐，自己跟谭云蝶也算是朋友，绝对不能够再看着她出事的。

没错，为了不让谭云蝶再出事。

自己必须要负起这个责任来！叶秋替自己点了个赞，这么机智的借口也能够想到。

“咔擦！”

正在这个时候，病房的门又再次被人打开了，叶蕊拉着龙姬跑进来，大叫道：“龙姐姐，我跟你说，这个臭流氓刚才和……”说完看着床上只有叶秋一个人，小丫头顿时就傻眼了。

叶秋看着叶蕊，脸皮抽了一下，自己还没有找你算账呢，没想到你这个小丫头居然就想要害死自己了，皮笑肉不笑的说道：“叶蕊，你说我刚才在干什么？”

叶蕊看着叶秋，突然嘿嘿一笑，对着龙姬说道：“龙姐姐，肯定是他们已经完事了，这个臭流氓的体力不行，几分钟都够呛。”

叶秋顿时被气笑了，妈的这个小丫头居然还敢污蔑自己。

龙姬原本听到叶蕊说叶秋和谭云蝶躺在一张床上，顿时就怒了，赶着过来抓奸的，不过现在没有见到人，顿时就有些狐疑起来，现在又听到叶蕊的话，哪里还没有反应过来，这个小丫头在耍自己呢。

“不可能，这个混蛋再怎么不行，起码也是半个小时……”龙姬说到一半的时候突然反应过来，闭上了嘴巴，俏脸微红，没有敢看着叶蕊。

果然，叶蕊已经张大了嘴巴，傻傻的看着龙姬，半晌过后这个小丫头突然露齿一笑，对着两个人说道：“嘿嘿，我还有事情，你们聊，你们聊。”

接着转过身就跑了出去，边跑还边嘀咕道：“本来我就觉得你们两个人有一腿，没想到居然还真的有一腿，这个臭流氓看不出来还挺厉害的，怪不得有那么多红颜知己。

嘿嘿嘿，不过现在我知道了那么多的秘密，你这个臭流氓以后还不是要乖乖听本姑娘的话。”

叶秋脸色彻底黑了下来，这个小丫头还真是无法无天了。

龙姬也觉得有一阵尴尬，虽然她的确跟叶秋有过亲密的关系，可是也没有当着别人的面点名过，现在居然被叶蕊这个小丫头给套出话来了。

“咳，若兰，有什么事情吗？”

叶秋咳嗽了一声，首先开口说道。

龙姬回过神，瞪了叶秋一眼：“什么事情？

不是听说某个女人跑到你的病床上了吗，过来看看呗。”

“别听那个小丫头胡说，我怎么可能会做出这种事情来。”

叶秋心虚，不过表面严肃的说道：“再说了，别看我现在好像没事的样子，可是我受的伤很重，现在连真气都感应不到了，哪里还有心情做这些事情？”

“你连真气都感应不到了？”

龙姬脸色一变，急忙上前关切道：“这种情况严重吗？”

叶秋松了口气，虽然有点对不起龙姬，不过还算是成功的转移了话题，于是点头说道：“问题应该不大，是潜能激发的后遗症，这个状态持续的时间应该不会太久，半个月到一个月应该能够恢复。”

这个时间，他是根据当时给沈婧琪施展九转生死针的效果，得出来的结论。

当时他给沈婧琪施展的是完整一套的九转生死针，能够维持她几年的生命状态。

而他这次给自己只是施展了一部分，换算下最多一个月能够恢复过来。

“那就好。”

龙姬松了口气，涉及到了叶秋的身体问题，她就不去想其他的事情了，然后说道：“既然这样子，那你好好休息，就算是鸿门的事情……”话还没有说完呢，当她的目光扫到了床单上的一块血迹时，龙姬的眼神瞬间凝固了。

 