    听到二人争执声的郑冉冉转身走了过来。

    见林佑凡冷着脸，黄少在那讪笑，她不由拧眉斥责林佑凡道：“林佑凡，黄少只是开个玩笑而已，何必这么认真？”

    “开玩笑也得有个度，其次，我们和这位黄少似乎一点都不熟吧？陌生人的玩笑，你觉得合适吗？”

    林佑凡瞟了郑冉冉一眼，淡淡然地回了一句。

    “你……”

    郑冉冉没想到林佑凡竟然会回怼自己，一时之间，面子上有些挂不住了。

    “算了算了，是我刚刚见这位乔神医太可爱，才动了逗逗她的心思，是我的错，这事就这么算了。”

    黄少吉赶紧过来打圆场。

    正说着，几辆价值不菲的豪车便开了过来，停在了他们的面前。

    黄少吉拉开一辆保时捷的车门道：“冉冉，你和乔神医跟我坐一台车吧！”

    “行。”

    郑冉冉点点头，倒是没有拒绝。

    “乔神医，赶紧上车吧！”

    郑冉冉上车后，还不忘招呼乔心妍上车。

    “那我家佑凡哥哥坐哪辆车？”

    乔心妍道。

    “后面还有好几辆车呢，你还怕把他扔在这不成？”

    黄少吉呵呵笑道。

    “不行，我要跟佑凡哥哥坐一辆车。”

    乔心妍摇了摇头。

    这时，后面的车已经开始摁喇叭了。

    “那行吧！”

    见乔心妍如此坚持，郑冉冉也不再多说什么。

    这时，又有两辆车停在了林佑凡与乔心妍的面前，不过这两辆车都是双人座的轿跑。

    “你们谁坐我的车？”

    一名染着亚麻色短发的纨绔摁下车窗，看向林佑凡与乔心妍。

    “不用了，谢谢。”

    林佑凡想也没想直接回绝了。

    谁料，那亚麻色色短发的青年却是不屑地撇了撇嘴道：“嘁，给脸不要脸的东西。”

    说着，一踩油门，绝尘而去。

    “混蛋，有种你别跑！”

    乔心妍瞬间被气到了。

    “算了，别跟这种人一般见识。”

    林佑凡赶紧安抚。

    这时，一辆奔驰停在了他们面前，开车的是个看起来有些憨厚老实的小胖子。

    “那个，你们要坐我的车吗？虽然配置差了点，不过我开车很稳的。”

    小胖子下车问道。

    “行，那就麻烦了！”

    林佑凡点头答应了下来。

    闻言，那小胖子还主动帮他们开门。

    不多时，一行人来到一家星级酒店。

    为了欢迎郑冉冉，黄少吉提前就订好了包厢。

    饭桌上，郑冉冉让乔心妍将地图拿了出来，黄少吉等人都是本地的，当地的地图还是一眼便能确定位置的。

    “这个地方有点偏啊，已经靠近边境线了都！”

    黄少吉看着地图，眉头不自觉皱了起来。

    “黄少，你是本地的，能带我们去这个红色的标记地点吗？”郑冉冉问道。

    “这已经是山里边了，我只能确定大概的地方，真要进山的话，我肯定是不行的。”

    黄少吉摇了摇头，接着又道：“不过你们别担心，我可以找两个山里的猎人给咱们带路。”

    “真的吗？那就多谢了！我们一会儿就直接出发吧？”

    闻言，郑冉冉顿时面露喜色。

    她已经迫不及待去取药了。

    “今天是大雾天气，别说进山了，就是去附近的小村庄都去不了，明天吧！明天天气还可以，我们上午出发，中午就能抵达那边附近的村庄，不出意外，下午就可以进山了。”

    黄少吉道。

    “这样啊？那行，那就明天！”

    郑冉冉微微拧眉，虽然有些急切，但情况摆在这，她也只能听从黄少吉的建议。

    “冉冉，今天你就在这好好游玩，明天一早，我们陪你一起进山采药。来，干杯！”

    黄少吉举杯。

    郑冉冉盈盈一笑，与之碰杯。

    这顿饭足足吃了有一个小时，大家都没少喝酒。

    喝了酒以后，大家也都聊开了。

    期间，黄少吉也没再招惹林佑凡与乔心妍。

    “冉冉，乔神医，你们初来南宁市，一会儿我带你们去见识一下咱们南宁市的特色！”

    黄少吉端着水晶高脚杯，一脸神秘兮兮的表情。

    “特色？那是什么啊？”

    郑冉冉喝了几杯红酒，俏脸绯红，看起来妩媚动人。

    “听过巫蛊之术么？”

    黄少吉神秘一笑。

    “那不是电影里才存在的东西么？难不成还真有？”

    听到这，郑冉冉瞬间来了兴趣。

    毕竟这种玄乎的东西，特别能吸引人的好奇心。

    别说是郑冉冉了，就连正大快朵颐的乔心妍都悄悄竖起了耳朵。

    “有没有我说了不算，等晚上六点以后，你们到酒店大厅集合，我带你们去见识一下！”

    黄少吉笑道。

    “好。”

    郑冉冉毫不犹豫地点头答应了下来。

    随后，她又看向乔心妍道：“乔神医，您要不要也一起去看看？”

    “佑凡哥哥去，我就去，他不去的话，那我也不去。”

    乔心妍转头看向林佑凡。

    “那就去吧！我也没见过，正好涨涨见识。”

    林佑凡自然看出乔心妍也有兴趣，于是点头答应了下来。

    黄少吉闻言，不屑地撇了撇嘴。

    要不是因为郑冉冉和乔心妍的缘故，他才不会带上林佑凡，不过碍于郑冉冉的面子，他不会和林佑凡撕破脸。

    饭局还在继续，觥筹交错，推杯换盏，气氛好不热闹。

    席间，郑冉冉与黄少吉两人聊起了以前大学时期的往事，而乔心妍则埋头吃着各种美食。

    期间，有好几名纨绔富少过来搭讪，但都被乔心妍给无视了。

    “佑凡哥哥，喏，这个鸡腿给你！”

    “佑凡哥哥，这个甜汤味道不错耶，你尝尝！”

    “佑凡哥哥，这个菜我第一次吃，感觉还可以，你试试。”

    “……”

    但凡乔心妍觉得好吃的，她都不忘分享给林佑凡。

    林佑凡全程几乎没夹过菜，但自己的碗里却有着吃不完的食物。

    旁边的几名纨绔富少见了，有的羡慕，有些则一脸嫌弃，觉得乔心妍与林佑凡是农村来的土鳖，没见过世面，没吃过美食。

    吃饱喝足后，黄少吉让人帮郑冉冉以及林佑凡等人开好了房间。

    大家回到房间休息，并约定好时间，六点到酒店大厅集合。

    回到房间，乔心妍一个飞扑，直接扑到了床上。

    林佑凡脱下外套，伸手将房间的灯打开，可就在开灯的瞬间，他发现卧室房间的上方的中央空调上有一个红色的反光点。

    “嗯？”

    林佑凡拧眉，找了张椅子凑近看了看，就见中央空调的出风口里边竟然有一个小型的摄像头。

    同一时间，另一个房间里，黄少吉等人正围在客厅的笔记本电脑前。

    一名矮矮瘦瘦的纨绔子弟一拍大腿道：“卧槽，竟然被发现了！”

    “你个二货，我就说换个位置吧？你不听，现在好了，没得看了！”

    又一名纨绔不满地抱怨着。

    “你特么说谁二货？”

    “说你怎么了，不服气啊？”

    “有种你再说一遍？”

    “……”

    见两个同伴似乎要争吵起来了，黄少吉赶紧劝阻道：“行了，光看有什么意思？晚上又不是没机会，只要成了，咱不光能看，还能上手呢！”

