    第173章 -陈歌是校长？

    “这也太欺负人了吧，在学校光天化日竟然会发生欺凌事件！”

    “这些肌肉男一看就是校体院的体育生，他们竟然助纣为虐！”

    周围的同学都看不下去，但是又不敢上前发声，只能等教导主任来主持公道。

    王虎被揍倒之后，孙晓文根本没有收手的意思，因为他真正的目标只有一个，那就是让自己颜面扫地的陈歌。

    陈歌作为英雄联盟世界冠军实力自然毋庸置疑，但是游戏之外的陈歌是一个骨瘦如柴的男生，对于这种重量级的大汉可以说是根本没有还手之力。

    就连王虎都不是这帮人的对手，跟不用说陈歌。

    这对方要是用尽全力的一拳砸到陈歌胸脯，恐怕会当场吐血。

    “你们……你们不要过来啊！我……我已经报警了！”

    方圆看着对面几个气势汹汹的家伙，整个人双脚不自觉的哆嗦起来，但是她还是下意识的站在了陈歌面前。

    虽然身子单薄，但是让陈歌瞬间感觉到了温暖。

    他万万没想到方圆竟然能够在这种时候作为一个女生挺身而出。

    陈歌平静的将方圆拉到了自己的身后，面对这帮人，他根本不慌。

    “给我上！狠狠的揍这个家伙！”

    孙晓文一声令下，几个大汉前仆后继扑了上去。

    “住手，你们几个毛孩敢在这里撒野？是不是不想混了？信不信我分分钟给你们劝退！”

    教导主任刘天宝是学校出了名的横，校长、副校长他都不放在眼里。

    一阵雷厉的口吻让这几个准备动粗的肌肉男也不禁迟疑了起来。

    “这……那现在咋整呀？”

    肌肉男们不约而同回头看着他们的雇主孙晓文。

    “还能咋整，撤呗！刘主任的面子我能不给吗？”

    孙晓文看了一眼刘天宝，心里一阵窃喜，然后又回头轻蔑的俯视着陈歌。

    “你小子这次算你走运，有种你就别单独走在魔都师范的校园里！”

    孙晓文肆无忌惮的恐吓和威胁，根本不把在场的所有人放在眼里。

    包括刘天宝。

    然而刘天宝也拿孙晓文没辙，因为他是自己的亲外审。

    他也多次苦口婆心劝说孙晓文不要惹事生非，可是这个好外甥总是不听，频频惹出祸端，最后自己还要扛着风险给他擦屁股。

    “你……你岂有此理！”

    嘟着嘴的方圆十分委屈，眼里泛着泪花，可是自己又无能为力。

    王文浩和祁峰一种人愤恨万分，然而他们在学校都没权没势，得罪了孙晓文自然没有好果子吃。

    就在众人以为孙晓文即将扬长而去的时候，陈歌缓缓向前。

    “装了杯就想跑？我看你不仅仅游戏里是个废物，在现实中也是个一无是处的废物！”

    陈歌的一字一句彻彻底底激怒了孙晓文。

    他本打算看在舅舅的面子上放陈歌一马，而这一句话活生生让他火冒三丈。

    “你有种再说一遍？”

    孙晓文的底线被陈歌践踏着。

    “看来你不仅仅是废物，还是个残疾人！耳朵不好使就去医院，别在这儿丢人现眼！”

    陈歌还不留情面地讽刺着。

    方圆此刻有些慌张，虽然陈歌怼了那个家伙两句她心里很爽，可是凭借孙晓文在学校的背景，肯定不会善罢甘休的。

    果不其然，孙晓文走到了刘天宝的身边。

    “舅舅，有人在大庭广众之下公然侮辱你的外甥，公然侮辱同学，这种行为我们魔都师范能接受吗？要我说劝退他是唯一的办法！”

    孙晓文嘴角上扬，他也不在隐晦，直接摊牌了和教导主任的关系。

    “什么？这个货和教导主任是亲戚？那这一回陈歌是惹大麻烦了！”

    “这才刚开学，不会真的就这样被劝退吧？”

    早已围着里三层外三层的人群你一言我一语，他们只能惋惜陈歌的遭遇一定会很惨。

    刘天宝也不想滥用职权，可是陈歌当众羞辱自己的外甥，自己这个当舅舅的当然不会坐视不管。

    “你叫陈歌是吧？明天你不用来了！因为从今天开始，你就和魔都师范大学没有任何关系了！”

    刘天宝呵斥着陈歌，自己反手就翻开了笔记本电脑，打开了校园学生花名册。

    “陈歌，你去求求情，不能就这样被开除呀！”

    方圆揪着陈歌的衣袖，着急的不知所措。

    “是呀，大丈夫能屈能伸，我们今天先求情，之后再从长计议！”

    王文浩和祁峰也附和着。

    如果陈歌被开除，那么一超多强战队也就意味着要解散了！

    然而陈歌却根本没有任何求情的意思，反而有一种不为所动的镇定。

    孙晓文就等着看好戏，在一旁轻蔑的笑着，时不时还说几句嘲讽的话。

    “陈歌？怎么在学生花名册找不到这个名字？不应该呀！你是我们学校的学生吗？”

    刘天宝自言自语，在花名册上上下下找了好几圈也看不到这个名字。

    “就是陈歌，没错呀，舅舅你是不是老花眼！”

    孙晓文凑过去一起找，找得满头大汗还是没有进展。

    “别费功夫了，我给你们好心提个醒，去校领导花名册说不定可以找到！”

    陈歌双手插兜，那种气场让人不知觉颤抖。

    刘天宝虽然根本不把陈歌的话放在眼里，但是无计可施的他还是随手切换到了校领导花名册。

    当名单打开的那一霎那，刘天宝和孙晓文都陷入了恐惧当中。

    “陈歌”这两个字出现在大名单当中最显眼的位置，后面的职务一栏当中写着的“校长”两字更加的吸引眼球。

    “没搞错吧？校长？难道是名单出错了？”

    刘天宝关闭刷新页面之后重新打开，依然是这个样子。

    他有些困惑的拨通了助理的电话。

    “小冯，咱们学校官网系统花名册校长一栏是不是出错了？赶紧修改过来！”

    “刘导，并没有出错，就在刚刚不久，我们学校出现了重大的人事变动！前任校长王博文递交辞呈，魔都市教育厅钦点一个叫做陈歌的担任我们学校校长！”

    “我刚准备打电话告诉您呢，半小时后有一场学校会议，会议上会进行正式任命，全校领导都得到场！”

    助理小冯的一通话让刘天宝有些触目惊心。

    但是他仍然不相信名单当中的陈歌就是面前这个二十多岁的黄毛小子，他再三向助理确认着。

    “是哪个陈歌？有照片吗？”

    刘天宝询问着。

    “有，我这就给您发过去！”

    滴咚——

    刘天宝彩信当中出现了一个稚嫩但是充满了坚决的脸庞，这个面容和面前这个人一模一样！

    不仅仅是刘天宝，孙晓文也嘴角抽搐。

    他的舅舅是教导主任他就已经足够能在魔都师范嚣张跋扈，而如今陈歌竟然成为了这所学校的校长？

    二人利用视野的余光偷偷的瞟着陈歌，连直视都不太敢！

    陈歌冷笑之后，和方圆等人从人群中离开。

    因为这几个人，注定和魔都师范将没有任何关系。

    众人也被这峰回路转的剧情给震撼到了，他们目瞪口呆。

    半小时之后在行政楼内，魔都师范大学的所有校领导全部出席了这一场会议。

    陈歌作为主角毫无疑问也出现在了会场，而且就坐在了会议室的C位。

    陈歌的右手边，正是四肢忍不住胆寒的刘天宝。

    刘天宝满脸的冷汗，手里握着一支钢笔没有意识地胡画着。

    他似乎已经预料到了结局一般。

    在会议当中，副校长正式向所有人介绍年轻的校长陈歌，所有人全体起立向陈歌表示致敬，尤其是刘天宝，鞠躬的幅度甚至比九十度还要夸张。

    “接下来，有情新一任校长讲两句！”

    会议主持人将话筒交到了陈歌的手中。

    “大家放心，魔都第一师范作为魔都教学水平最高的院校之一，在今后会越来越好，希望大家能够和我一起努力，让我们再创辉煌！”

    “尤其是要重视英雄联盟校园赛，集合全部人力物力将校园赛办好，我们的学生必须得德智体美劳全面发展才行！”

    这一番客套话之后，刘天宝倒吸了一口凉气，陈歌没有cue自己，让他出现了一丝幻觉，可是接下来现实却狠狠的打了他的脸。

    “但是我们的领导队伍当中，总是会出现一些不称职并且滥用职权的废物，比如说刘天宝！我看他这个教导主任不当也罢，从明天开始，你就不要来了！”

    陈歌并不是那种以德报怨的人，对于这种使坏的小人，他唯一能做的那就是以暴制暴。

    刘天宝浑浑噩噩，想要为自己辩解却又无话可说，看着会议室内所有人对自己审判的眼神，默默的低下了头。

    会议结束，众人离场，陈歌也准备离开的时候，刘天宝竟然径直跪在了自己的脚前！

    “陈大校长，您大人不记小人过，就让我留在学校吧，我如果丢了这份工作，全家都得跟着喝西北风呀！”

    刘天宝异常卑微，眼神里充满了期许。

    陈歌冷哼，直接无视走开。

    不仅仅刘天宝，孙晓文也被劝退，他们想买后悔药，可是为时已晚！

    陈歌是校长的消息，一时间竟然在全校的传播开来。

    “听说地科院的一个学成了咱们的校长？这也太不可思议了！”

    “年纪轻轻就成为校长，看来他真的是多才多亿呀，必须得巴结巴结才行！”

    更何况，陈歌还是个实打实的秀气小伙儿，就这样，魔都师范大学的女生前仆后继挤到了陈歌的宿舍楼下哦，哭着喊着想要见他。

    “陈歌，让我们做你女朋友吧，我们要给你生猴子！”

    “陈歌，我愿意为了你天天穿黑丝白丝渔网，只要你愿意看！”

    妹子们声嘶力竭的呼喊，让同寝室楼的其他男生心里直发痒，但是没办法，毕竟陈歌就是这么的优秀。

    “老大呀，你的魅力真是不一般啊，看这架势，整个学校的女生都来了！要是能分我几个就好了！”

    王虎投去了羡慕的眼光。

    “瞧你那点儿出息，这么主动的女生，能有几个好货？男人要找的是温柔体贴的，而不是这种上赶着投怀送抱的！”

    陈歌的教育着王虎，殊不知饱汉子不知饿汉子饥，王虎万年单身根本不知道女孩子的嘴巴是什么味道的。

    随着楼下的叫喊声越来越强烈，已经引起了小规模的骚动，陈歌为了制止这种场景继续恶化下去，无奈只能下楼。

    “呕吼！我老公下来了，我老公真帅！我的校长老公！我爱你哦！”

    “不能喝就去小孩那桌，那是你老公吗？明明是我的darling！”

    女孩子们争风吃醋，甚至有的竟然动起了手。

    陈歌狠狠的看了这些人一眼，然后嘴角缓慢蠕动。

    “听着，如果三分钟之内还不从这里离开的话，直接延期毕业！”

    陈歌这句话尾音还没落，众人争先恐后从男生宿舍楼逃窜。

    只留下一双又一双白花花的大腿，在众人视野中越来越远。

    陈歌驾驶着自己的兰博基尼毒药接rita下班，下班的路上满脑子都是系统给的新任务到底该如何完成。

    第二天一大早，进入到校园小组赛的尾声阶段，陈歌将队友着急起来再一次商讨着。

    “这场比赛我必须得拿下所有的人头，而且我们还得收获胜利！”

    陈歌的话让其它队友有些迟疑。

    “虽然你carry能力冠绝群雄，可是一个人包揽整场比赛的人头有些太难了！就算是强如faker也不可能会一个人拿下所有的人头！”

    王文浩说出了自己的困惑。

    “是啊，而且你是上单路，那我去其他路抓人，那肯定是要不可避免产生人头的，这该怎么搞呀？”

    王虎泡出了一个世纪性的难题。

    “另外，一个人拿人头会导致团队经济极度不平衡，中单和AD这两个双C发育不起来，很难打的！”

    方圆也紧跟着说道。

    “确实，那就这样，我打野，王虎去上单！我gank到哪里，我们就杀到哪里，我不在的时候你们能耗血就耗血，如果不能耗血就守在塔下等我的支援，如何？”

    (本章完)

