    

    “司柚——”忽然，乔若疯了一般从外面冲到了教室，一脸怨恨的望着司柚。

    她刚刚被叫到了办公室，苏老师说已经知道一切事情的真相了，还有视频，还叫了家长来。

    乔若整个人都封了，都是因为这个女人，如果不是因为她，事情怎么会变成了这个样子，想到这里的时候，疯了一般想掐着眼前的女人。

    司柚淡定的往旁边一躲。

    “司柚，我要杀了你，杀了你，你居然污蔑我，陷害我，杀了你，我要杀了你——”乔若整个人疯了一般的要冲过来，只想杀了司柚，但司柚站在哪了，却还是一脸的淡定。

    “我有没有陷害你，你心里面清楚，那件事情又不是我逼你去做？”讥讽的望着疯狂的乔若，“你这样，不过是恼羞成怒罢了。”

    司柚淡定的坐在那里，对于在面前张牙舞爪的人，似乎就好像是没有看到似的。

    乔若整个人都疯了，盯着司柚的眼神，就要吃人似的。

    “乔若，你发什么疯？”陆景黎把乔若推到一边去，“你自己偷拿了苏茉的东西，现在来找司柚的麻烦，就因为人家没有给你背黑锅。”

    陆景黎此话一出，整个教室一下子炸了，简直是不敢相信，这件事情，居然是乔若做的，一个个都用着异样的目光盯着乔若。

    乔若被众人的目光盯的面红耳赤，盯着司柚的目光在这个时候，变得越发的怨恨了起来。

    “你们够了。”李亿安不满的站了出来，护着乔若，眼神不善的盯着司柚，“你这样污蔑人好吗？”

    “污没污蔑，你们心里清楚，苏老师心里面也清楚，苏茉的心里面更加清楚，是我污蔑，还是你们蓄意为之，就更加是你们心里面清楚了。”司柚淡淡的说着，可是话里话外却都是讽刺，望着一群人，目光里面闪过一丝讥讽了起来，“所以说，你们在我这里大言不惭的说着这些，好意思吗？”

    司柚的话，让李亿安顿时哑然了，话也说不出来了。

    “离开我的位置——”司柚说完直接闭目养神了起来，一天天这样折腾，累死个人。

    “我……”

    既然刚刚开口。

    “滚——”沐辰已经直接不耐烦的赶人走了。

    所有的人被沐辰这么一吼，直接就落荒而逃了。

    “你一天天还真是麻烦的很。”沐辰偏过头看了一眼司柚，“下一次我再因为你被吵醒，你就给我搬走。”

    “你要是嫌烦，你搬走就是了，我为什么要搬走呢？”司柚淡淡的说了一句，“我是不会搬走的，这哥位置我特别的喜欢。”司柚笑的意味深长，笑容也变得越发的深了起来。

    气的沐辰一阵的恼怒，偏偏还拿着司柚没有丝毫的办法。

    就还没有见过那个女孩子这么的厚脸皮过了。

    “我也不会搬走的。”沐辰别扭的说了一句，直接埋头，也不去看司柚了，这个女孩简直是太过于奇怪了。

    沐辰从来没有遇到过如此奇怪的女人。

    让人有一种束手无策的感觉。

