    慕晚瑜微微皱了皱眉头：“江以峰，你恐怕是多想了。”

    也怪她以前昏了头脑，没有发现江以峰是这么自大的人，别说她现在并没有太大的困难，就算有一天真的窘迫不堪了，她也绝对不可能低三下四的求江以峰这种人！

    他江以峰可以不要脸，她慕晚瑜却还想好好的做人呢！

    “不管我有没有多想，晚瑜，毕竟我们曾经……你就直接开口吧，既然你没有回C市，我就不会不管你！”慕晚瑜的倔强和骄傲，江以峰是知道的，他固执的认定慕晚瑜是遇上难事了。

    他觉得自己还算是个君子，背弃她不过是不得已，也愿意对患难之中的她伸出援手！

    他甚至找到了一丝丝满足感！

    看吧，你还是需要我江以峰的！

    然而……慕晚瑜的反应却并非是他料想中的那般。

    “可我一点都不需要你……你们管！”慕晚瑜只有些不耐烦，她的视线微微一斜，就瞧见了站在柱子后面的女人。

    尽管女人将大半个身子和脸都藏了起来，她还是一眼就认出了她，那么短的裙子，都快要短到能看见最贴身的小裤了，那么鲜亮的大红色，像是恨不得日日都当新娘子……不是甄美美又是谁呢？！

    所以，她马上将“你”换成了“你们”，就是在婉转的提醒江以峰，甄美美的存在。

    说完这话，慕晚瑜转身就要走。

    江以峰却再次抓住了慕晚瑜的手，同时，他的眼里还流露出一些眷恋和无奈：“晚瑜，我知道是我对不起你，可我也是……算了，我知道你无法体会一个男人在某些时候所面临的压力，我只是想告诉你，就算我们做不成恋人，至少还是朋友，你如果真的有困难，我可以……”

    慕晚瑜终于恼火了，她用力甩开江以峰的手，语气冷厉的说：“江以峰，我再说一遍！我没有困难，也不需要你们的帮助，从你们背着我做那些龌龊事的时候，你们就不再是我的朋友！我今天也不是来找你的！如果你的时间真的很多，还是多关心关心你的未婚妻吧！”

    这话说完，刚好电梯到了，慕晚瑜一步就跨进了电梯内，并直接按下了关门按钮！

    如果电梯不到，江以峰再纠缠下去，她真的打算爬楼梯了。

    慕晚瑜乘电梯离开后，江以峰的手却还停留在空气中，他好一会儿才反应过来，他轻咳了一声，尴尬的将手收了回来。

    心底里那股子悔意却又再次涌了出来，并迅速的增强……

    慕晚瑜好像确实不一样了，尽管她今日仍扎着马尾辫，但是简单的白衬衣配一条宝蓝色的长裤，却显得她清爽干练，活力四射，再加上她本来就有一米七以上，所以即便是穿着款式普通的白色单鞋，仍能很好的展现出她优美的腿部线条……她整个人都多了一股子难以言说的女人味。

    更主要的是，江以峰以为慕晚瑜离开了他之后应该是很伤心难过的，至少短期内她是放不下与他的感情的，然而当他清楚的看见了慕晚瑜眼里对他的厌恶后，他感到惊讶，感到失落，感到烦闷，他不甘心！

    慕晚瑜竟然是真的想要与他断的干净彻底了？她竟对他没有半点留恋了？

    不，他不相信！

    没有人能在那么深长的恋爱中迅速的脱身，他江以峰尚且做不到，慕晚瑜的心肠可是更为柔软的……

