    第6章和他在一起的人，是谁？

    夜溪刚报完自己的位置，陆辰晟就挂断了电话，她苦笑一声，在手术室外盘腿打坐。

    另一侧的手术室外，玺执墨也坐在长椅上黑着脸，等待王轻羽出来。

    程一卿在一旁踱来踱去，突然大叫道：“不对啊三爷！你和她那事也才发生一个月，就算流产也不至于大出血这么严重吧！”

    玺执墨冷眸一缩，王轻羽在他面前一直都是温柔善良的乖乖女，平时在佳苑连一只蚂蚁都舍不得踩死，小猫死了她也要哭上好几天，所以他从来都没怀疑过她。

    可今天在化妆间……

    他一声冷喝：“马上去查她的所有病历！”

    程一卿正色道：“这事交给我。”

    他走出去打了一个电话，十多分钟后，他的手机就收到关于王轻羽的所有病历资料。

    “三爷，查到了！”程一卿疾步走过来，“这个王轻羽一个月以前就在一家私人开的小医院做过早孕检查，根据病历显示，那时她已经怀孕8周了，按日期判定，她肚子里的孩子不可能是你的。”

    玺执墨静坐在长椅上，眸光深沉，薄唇紧抿，拇指与食指轻轻揉搓，这是他思考时的习惯性动作。

    若她那晚不是第一次，那床单上的鲜红是怎么回事？

    而华朝32层的监控又恰好坏了，

    或许，那晚的人根本不是她，这一切，都是一个阴谋！

    那那晚和他在一起的人，是谁？

    他的脑海中猛然浮现出夜溪的脸，她的身材确实和记忆中的那人很像，

    而这个可怕的想法瞬间让玺执墨浑身一震。

    “沐风，马上去查华朝所有监控，我要那天进出过华朝的人的全部资料！”

    “是！我现在就去！”沐风得命后疾步离开。

    他进电梯那刻，陆辰晟像火箭一样冲了出来，他全副武装，把自己裹得严严实实。

    两个人狠狠撞在一起。

    陆辰晟头上裹着的花丝巾掉落了半截，露出大大的黑框墨镜和半边脸。

    沐风恰好看到了这一幕，他怎么觉得这个男人好像有点眼熟？

    陆辰晟连忙把丝巾重新裹好，低头道歉：“不好意思啊先生，我确实有点急。”

    沐风绅士道：“没事，我也很急。”

    陆辰晟道谢后又继续飞奔，那速度显然比之前的码力还大。

    “老大！”陆辰晟一声大叫跑了过来，怒火冲天：“是哪个不要命的让你进了医院，劳资要把他打得他妈都不认识！”

    夜溪凤眼睁开，轻斥道：“小九，这里是医院，不要这么咋咋呼呼的。你都这么大人了，怎么还这么不成熟。”

    陆辰晟顿时就蹲在夜溪身边，双手搭在她的膝上，像一只讨好的大狗狗，“老大，我就是不能忍受别人欺负你嘛，你才重生身体肯定虚弱，你放心，有小九在，一定不会让你受任何委屈！”

    夜溪宠溺的摸了摸他的头，笑道：“我是会被人欺负的人吗？我说你啊，这性子还是那么急，我话没说完你就挂了，我进医院只是顺手帮个忙。”

    “那里面的人是谁啊？”

    “是以前高中的同学，可是我也没有他父母的联系方式，所以打算等他出来后问问。”

    “哎哟老大，这点小事我找人来处理就好了。咱们走！我在思源居给你定了你最爱吃的全蟹宴。”

    “行吧，正好肚子也饿了。”

    夜溪起身，陆辰晟屁颠屁颠的跟在她身后，恨不得把自己变成个挂件吊在她的身上。

    俩人走到电梯口，电梯门刚好合拢，

    陆辰晟眼疾手快，上前一步抬手就将电梯门拉开，此时的夜溪恰好站在他胸前，那距离仿佛已经贴在一起，

    陆辰晟微微低头，温柔道：“老大，请进。”

    夜溪愣在原地。

    因为电梯门打开那刻，她恰好对上了玺执墨那双恨不得将她生吞活剥的黑眸。

    (本章完)

