    三个月后。

    陌子鸣返回京城。

    这一次与上次悄然离开不同，而是浩浩荡荡，大军护送。

    因为这次押解了数十名朝廷重犯。

    为首的自然就是夏兴平，以及布鲁。

    余下的就是一众从犯，比如范开良等人。

    凉州城目前已经恢复了稳定，朝廷另派了一批官员过去接管，包括边防也在陆陆续续调换。

    交接完成之后，永平帝龙颜大悦，举办了一个隆重的庆功宴。

    毕竟，陌子鸣此行不仅破获了库银失窃案，替朝廷挽回了巨大的损失，重要的是阻止了夏兴平等人的阴谋叛乱，稳定了凉州的局面。

    否则，凉州一乱，大乾朝必然会陷入一场内乱，后果不堪设想。

    总而言之，这是天大的功劳。

    有功劳，自然得论功行赏。

    在庆功宴上，永平帝当场宣布册封陌子鸣为一等候，封号镇西候，食邑千户。

    同时，赐候府一幢，黄金千两、绸缎、奴仆若干。

    不久后，陌子鸣乔迁新居，搬进了候府。

    一众大臣皆以为陌子鸣定会平步青云，节节攀升，但让人惊讶的是，之后不久陌子鸣却辞了官职。

    当然，辞官并不影响其爵位，依然还是享受着朝廷各种福利。

    这也是陌子鸣与永平帝商议的结果。

    其实永平帝是百般不愿陌子鸣辞去官职的，但也不好强行阻拦……关键阻拦也无用。

    而且陌子鸣虽然辞了官，但同时也答应一定会协助完成永平大典，而且朝中有什么大事他还是可以帮忙的。

    接下来，又是一段相对平静的日子。

    白素贞与小青呆在京城没什么事，再加上修炼方面略有心得，故而暂时回青城山潜心修炼。

    陌子鸣则留在京城，一边修炼，一边帮着编修永平大典。

    当然，CD是不能浪费的，只要CD时间一到便会穿越诸天，就算不为了学东西，也要积累演技分与成就值。

    这一晚，又到了穿越诸天的时间。

    系统给出了几个待穿越的场景，经过一番思量之后，陌子鸣最终选择了一部动画电影场景：《风语咒》。

    这部电影他当年去影院看过，总体来说还算不错，无论是剧情还是特效在画漫中算得上上乘之作。

    点选了场景之后，陌子鸣却发现这一次的任务有点奇怪。

    以前皆会发布一些具体事项，比如进入场景之后击杀某BOSS之类。

    但这一次却没有发布具体任务，也没有指定扮演角色，意思就是自由发挥。

    奖励也不像以前给出了具体的奖励数额，只有一条：视角色最终的表现给予相应积分、道具以及成就奖励。

    这部电影乃是一部国漫《侠岚》的电影版，剧情与侠岚系列有关联性，同时也相对独立。

    侠岚，乃是超越凡人力量的存在，简单来说相当于是修仙者，能够操控金、木、水、火、土五行力量。

    所谓能力越大，责任越大，一众侠岚因此而承担着守护人间的重任。

    数千年前，上古四大凶兽混沌、穷奇、梼杌、饕餮利用己身强大的，一种被人们称之为“零”的邪恶力量肆虐人间，导致人间几乎变成了炼狱。

    虽然一众侠岚多次与四大凶**战，但却始终无法将之消灭，反倒损失惨重。

    后来，终于有人领悟到了一种五行之外的力量：风，并将之命名为风语咒。

    利用风语咒的力量，一众上古侠岚终于成功地将四大凶兽打败并将之封印。

    但，四大凶兽虽然被封印，其遗留在人间的力量……也就是被人们称作“零”的邪恶力量却一直存在，无法彻底将之抹去。

    因为，这种力量有一种特殊的根源，它会依附在一些有贪念、恶念的人身上，甚至还能交叉传播，犹如瘟疫一般，自然是很难根除的。

    就这样，一代又一代侠岚始终与“零”的力量对抗着，就算不能将之彻底消灭，至少不能令之泛滥。

    经过几千年之后，封印的力量越来越弱，几乎快要困不住四大凶兽了。

    为此，一众侠岚四处寻找着能够克制四大凶兽的力量。

    因为，曾经打败过凶兽的力量“风语咒”已经失传，无人能够放展。

    风语咒的剧情正是在这样的情形之下展开。

    主角乃是一个生活在山间小镇的少年郎明，父亲多年前失踪，只有母子二人相依为命。

    郎明虽然是个瞎子，但却也因此能够感悟到更多别人感应不到的东西。

    在最后的危急时刻，他终于领悟了父亲传给他的风语咒……

    ……

    时空转换。

    《风语咒》世界，孝阳岗。

    “伸出你们的左手，看看是否有这样一个印记。”

    一个十几岁的少年站在摊前，手捏一根竹竿冲着围在摊前的几个小朋友大声吆喝。

    这个少年正是朗明。

    长得倒是英俊帅气，可惜从小就是个瞎子。

    不过，这小子虽眼瞎了，耳朵却远比常人灵敏，能听见别人听不见的声音。

    走路也全凭听力，比寻常的瞎子走路快的多。

    郎明摊开的掌心中，有一个梅花状的印记。

    这个印记，与传说中的侠岚印记几乎一模一样。

    这个世界的侠岚几乎都集中在一处特殊的地方：玖宫岭。

    而玖宫岭收徒的基本标准就是掌心必须要有天生的侠岚印记。

    这就像是修仙大派收徒注重灵根是一个道理，普遍认为没有灵根者是无法踏入修仙门槛的，或者说就算勉强踏入也难有成就。

    其实，朗明的这个侠岚印记并非天生，而是小时候顽皮被炮竹炸的伤痕。

    但那些个小朋友并不知道这样的隐情，一见到朗明掌心的印记，不由得一个个眼冒金星，一副崇拜的表情。

    “看，这就是侠岚身份的象征，是成为英雄的象征。快看看你们谁有？”

    朗明声情并茂，摊着手掌显摆着。

    “没有~”

    “没有~”

    小朋友们一个个失望地回答。

    “哎~”

    朗明夸张地叹息了一声。

    “那你们就废了，这辈子都成不了侠岚，我真替你们失败的人生感到惋惜啊……”

    其实，这番话又何普不是这小子的内心写照？

    因为他心里很清楚这根本不是侠岚印，而他最大的愿意就是成为一名堂堂正正的侠岚。

    这也算是受他父亲的影响。

    当年，他的父亲朗敬也是一心一意想要成为一名侠岚，行走天下，行侠仗义。

    为此还专程去了一趟玖宫岭参与考核，想成为玖宫岭的一名弟子。

    结果，虽然他展现了惊人的天赋，在一众测试者中脱颖而出，但就是因为掌心没有侠岚印，最终还是被淘汰出局。

    回来之后，朗敬消沉了一阵子之后又振作起来。

    他经常开导儿子说，侠岚印是天生的，但并不代表有侠岚印就一定能够成为一名侠岚高手。

    反之，没有侠岚印也并不代表不能成为一名侠岚高手。

    为了自己的理想，朗敬辞别了妻儿外出闯荡……结果，一去十余年杳无音讯。

    朗明受父亲的影响，从小便向住侠岚，向住那种行侠江湖的快意人生。

    只可惜……他是个瞎子。

    虽然听力灵敏，那又怎么样？外面的世界再精彩他也看不见。

    所以，这是他心里的最大遗憾。

    此刻他虽然在忽悠小朋友，但也未曾不是他的心愿。

    朗明的话令得一众小朋友面面相觑。

    其中一个小家伙有点不服气地说：“可是我们还小……”

    “那又怎么样？不成为侠岚你拼得过高富帅吗？”

    “不成为侠岚你能得到真爱吗？”

    “不成为侠岚你能快意人生吗？”

    “当你一无所有的时候，才肯承认你的失败吗？”

    这通话，顿让一众小朋友对人生感到了绝望……

    而这个时候，一个书生模样的男子就站在不远处，似笑非笑地看着这一场景。

    这个书生正是穿越而来的陌子鸣。

    只不过，他现在的名字不叫陌子鸣，而叫这孝阳岗的一个落魄书生，名叫顾鸣，街坊们都称之为阿鸣。

    “咳……嗯……”

    戏演的差不多了，朗明干咳了一声，神秘兮兮道：“你们不用灰心，今天我便给你们一个拥有侠岚印的机会。”

    “啊？”

    “真的？”

    果然还是小朋友好骗。

    “当然是真的，今天就让你们开开眼界……看到没有，这些就是赐予你们侠岚印记的终极利器，侠岚印章……”

    之后发生的事，陌子鸣懒的去看了，背着箱笼向着另一个方向走去。

    刚到这个世界，他还是稍微熟悉一下。现在，他得去摆摊卖字画，赚几个小钱……

    嗯，就当体验生活好了。

    目前来说，按照系统的等级以及他自身的称号，无论无论穿越到哪个世界，无论穿越成什么角色，他的境界与实力几乎已经不受影响了，与本尊差不多。

    只不过，换了一副身体之后肯定还是需要几天时间适应一下。

    目前穿越的这个顾鸣虽然是个读书人，要说天赋也不算差，可惜就是因为家境贫寒，连书都买不起，大多时间只能厚着脸皮去找别人的书来抄。

    而且为了生计每日里还要摆摊帮别人写写书信什么的。

    因此，至今还是个童生，连秀才都没考上。

    在家里的处境也颇为难堪。

    其父母去世的早，他算是大哥给养大的。

    大哥倒是比较疼他，宁愿自己饿着也要想法子让弟弟吃上几口饭。

    后来，经人撮合，大哥与一个名叫柳儿的女人成了亲。

    这女人各方面的条件倒是不错，娘家乃是小富之家，本人也长得水灵灵的。

    如若是个姑娘家，肯定是看不上顾鸣的大哥顾凡的。

    只不过，这女人也不知是命硬还是运气不好，刚出嫁几天丈夫便病死了。

    为此还打了一场官司。

    因为夫家怀疑是柳儿下了毒，要不然哪有这么巧？

    所幸县衙经过验尸之后，确认是病死而非中毒，柳儿这才算洗白罪名。

    但也因为这件事，不好嫁了。

    顾凡家境贫寒，能娶到柳儿他也算是心满意足，哪里还敢去嫌弃？

    柳儿过门之后，娘家资助了一幢小院子，还陪嫁了一笔嫁妆。

    一开始顾凡还高兴，认为家里条件变好了，弟弟可以用功读书了。

    哪知，这个柳儿却不是什么大度的女人。

    别说买书，就算是让顾鸣搬到新院子里都不肯，顾凡私下里求了好半天她才勉强同意。

    但，却又提出一个条件，不能让顾鸣白吃白住，必须按月缴纳生活费。

    其理由是那么大一个人了，凭什么白吃白住？

    对此，顾凡有心照顾弟弟也没有办法，毕竟他在外面做点零活也赚不了几个钱。

    下午时分，陌子鸣收摊回家。

    结果，远远的便发现小院外围了不少人，还传来一个女人尖利的声音。

    见状，陌子鸣不由皱了皱眉，下意识加快脚步走了过去……

    “柳儿，你今天必须当着大家的面把话给老娘说清楚，否则老娘跟你没完！”

    一个五大三粗的妇人叉着腰，抬手指着哭哭啼啼的柳儿，口沫飞溅地大声吼着。

    这女人名郑氏，家就住在街东头，其丈夫大牛乃是个卖肉的屠户。

    郑氏一向彪悍，特别喜欢与人吵架，而且几乎没有输过。

    这女人长得又肥又丑，或许也因此产生了一种自卑且嫉妒的心理，见不得漂亮的女人，一见到漂亮的女人就说别人是狐狸精，有时甚至还要故意找茬损上几句。

    要不然，心里不舒坦。

    柳儿再嫁搬到这条街之后，便成了郑氏的眼中钉，肉中刺，每次见面总喜欢话里有话损几句。

    不过，柳儿也有自知之明，知道这女人不好惹，所以也没与之计较，装着听不见。

    但没想到，就算她有心避开这个女人，结果麻烦还是找上门来了。

    事情的起因是这样……

    柳儿经常要出去买菜，大牛的肉摊就在街口。

    大牛的为人与妻子郑氏恰恰相反，待人相当热情，特别是一众街坊，只要走他的摊前经过，无论买不买肉他都会热情招呼。

    而且为人还算实诚，从不短斤缺两，价格也比较公道。

    因此，柳儿买肉一般都会在大牛的摊上买。

    正所谓爱美之心人皆有之，柳儿每次到摊前买肉，大牛总喜欢与之多说几句话，并格外送点猪下水之类。

    这些事郑氏一开始并不知道。

    后来，也不知是哪个长舌妇加油添醋告诉了她，这下子可捅了马蜂窝，郑氏当即回去再三逼问大牛。

    结果把大牛给惹怒了，与之吵了一架。

    郑氏羞愤之下，竟然直接找上门来质问柳儿，还骂柳儿狐狸精，不要脸，为了省点小钱勾搭大牛云云，气得柳儿直掉泪……

