    看着帝天，柳星寒当即陷入深深的无语中。

    自己最近也太倒霉了，去极北冰原遇到雪帝和冰帝。好不容易脱险，来星斗大森林，结果又被帝天抓住了。

    这世上，还有这么倒霉的人吗？

    看着帝天，他不禁咽了口唾沫。

    这下死定了！

    帝天金色的双瞳注视着柳星寒, 语气冷漠的说道：“小子，你可知道奴役真龙是什么罪？

    “奴役说不上吧？”

    柳星寒否认道：“我并没有奴役他！”

    这种事情，肯定是不能认的。

    认的越快死的越快。

    这般想着，他心里又狠狠臭骂了风龙一顿。

    果然魂兽靠不住。

    终究是被他害了！

    话音落下，一股可怕的威压立即将他笼罩。

    顿时，他感觉自己要窒息了。

    “一点气息威压就想压垮我?”

    “做梦！”

    柳星寒有自己的骄傲, 心中不服, 咬牙坚持。

    与此同时, 他也是立即以自身精神力和魂力为基础，来抵御帝天散发的气息威压。

    片刻后，他终于是好受一些。

    “不错。”

    “虽然只是抵御住了我的一丝气息，但你只有魂宗修为，算是我见过的最强的人类魂宗了。”

    帝天赞赏的看了柳星寒一眼，接着面色一冷，道：“不过你错在不该奴役我真龙一族，人类小鬼，不知道真龙不可辱？”

    柳星寒看着帝天，反驳道：“风龙那家伙，若不是我救它，当初它就耗尽修为油尽灯枯而死了，怎么可能成为十万年真龙？”

    “所以，不是我奴役他。”

    “而是他跟随我，偿还恩情！”

    说话时。

    他也在心中通过魂印的联系警告风龙，让他不要再乱说话。

    否则，他不介意跟他同归于尽。

    闻言, 风龙立即就老实了，表示自己不会乱说话，之前也只是简单的告诉了帝天两人的关系。

    除此之外，不该说的他没有说。

    得知情况后，柳星寒当即松了口气。

    事情，还有挽回的余地，自己不是死定了！

    听了柳星寒的话，帝天看了一眼他，说道：“好个牙尖嘴利的小鬼。”

    柳星寒闻言回答道：“不敢不敢，帝天前辈，我说的是实话。”

    此言一出，却让得帝天一惊。

    “小鬼，你知道我叫帝天？”

    帝天惊讶了。

    斗罗大陆上，百分之九十九点九九的人类都不知道他的存在，知道他存在的人加起来不超过三个。

    这小鬼怎么回事？

    竟然知道他的名字？

    柳星寒说道：“是我爷爷告诉我的。“

    “他老人家说，在星斗大森林的核心区，有一个修为强大的龙族之王，名帝天，实力强大, 连他都不是对手！”

    “我看前辈尊贵无比, 霸气无双, 有魂兽之王的风范, 因而立刻想到，前辈可能就是传说中的帝天了！“

    闻言，帝天当即一挑眉。

    他虽然是魂兽。

    可吹捧的话，谁不爱听？

    魂兽也一样，尤其是像他这样的魂兽霸主，更是好面子。

    他的脸色好看了一些，问道：“你爷爷是谁？”

    柳星寒敏锐的察觉到帝天神色变化，心想自己没有白吹捧啊，还是有效果的。

    忍住心中的欣喜之意，他说道：“我爷爷就是武魂殿大供奉，千道流！”

    面对生死危机，他不得不厚着脸皮，再次将千道流搬出来。

    作为这个世界为数不多的极限斗罗强者，又是武魂殿大供奉，有这双重身份，千道流的存在还是很有分量的。

    即便是帝天这种存在，也无法无视千道流这等强者。

    这不，帝天闻言，英俊的脸上当即露出惊讶之色，问道：“你爷爷是千道流？”

    柳星寒点头说道：“是，我是武魂殿圣子，我爷爷是千道流，老师是教皇比比东。”

    他毫不犹豫，一次性把自己的背景都搬了出来。

    至于马小桃。

    她名气不大，说出来怕是用处不大。

    他想了想，又继续道：“极北之地的雪帝和冰帝也和我是很要好的朋友！”

    考虑了一下，他将冰雪二帝也搬了出来。

    毕竟，在魂兽界中，雪帝和冰帝还是很有分量的存在。

    若他和雪帝冰帝有关系，即便是帝天要动他，也要多考虑几分钟。

    “你还认识雪帝冰帝？”

    帝天饶有兴趣的盯着柳星寒。

    这个人类小鬼，给他的意外可太多了。

    他转身问风龙：“这小鬼说的是真的？“

    闻言，风龙连忙点了点巨大的龙头，回应道：“是真的。”

    得到风龙的确定后，帝天这才回头看向柳星寒。

    “前辈你看，我没骗你吧？”

    柳星寒笑着道。

    帝天好奇的打量着面前的人类少年，问道：“你一个人类，是怎么和雪帝冰帝认识的？”

    “冰帝我没见过，雪帝倒是见过一面。”

    “那是个冷漠无情的家伙，很难想象，她会和一个人类扯上关系！”

    柳星寒如实说道：“因为我用治愈能力给冰帝治疗了她突破三十万年留下的暗伤，所以我们成为了朋友。”

    “她还送了我一块十万年魂骨，让我有时间，去极北之地找她呢！”

    不出意外，帝天再次惊讶了。

    “你还有如此强大的治疗能力？”

    帝天吃惊的问。

    十万年魂兽突破大限瓶颈留下的伤势，一般是很难治愈的。

    这种伤势，即便星斗大森林最强的治愈系魂兽，翡翠天鹅碧姬亲自出手，要解决也极为困难。

    这小子竟然有办法？

    “有！”

    柳星寒点了点头。

    帝天说道：“好，正巧我星斗大森林中，有一头十万年魂兽受伤了，你治疗给我看看。”

    闻言，柳星寒目光一动，说道：“治疗是没问题，不过我有什么好处吗？”

    帝天金色的双瞳盯着他，看待傻子一般，问道：“好大的胆子，在我面前，你还敢提好处？”

    柳星寒连忙道：“我治疗冰帝，雪帝都给了好处，还主动要和我成为朋友。“

    “帝天前辈身为星斗大森林之主，想必不会不如雪帝吧？”

    闻言，帝天当即一挑眉。

    好小子！

    这话说得他都无法拒绝了！

    当即说道：“好，只要你能治好，我也给你一块十万年魂骨！”

    “十万年魂骨？”

    闻言，柳星寒当即激动无比。

    自己又要获得一块十万年魂骨了吗？

    想到这里，他提醒道：“我要冰属性的！”

    帝天点头说道：“没问题，你要你能治好她，一切条件都好说！”

