    这天之后，朱青宁果然践行诺言，时常带着女儿上府探望古蓁。

    古蓁自然喜不自胜。

    聂洵的态度照旧，任凭古蓁如何讨好亲善，他都没有软化的意思，弄得朱青宁格外不解。

    “诚允这是怎么了？”朱青宁叹息道，“今日，她跟我说了以前的事情，真是有苦衷的。”

    聂洵正在院中看着书，神情平静得不带一丝波澜，朱青宁笑着靠近，缩成一团窝在他怀中。

    被妻子幼稚的举动打搅，聂洵只能无奈地空出一手将她和怀中的宝宝抱紧。

    朱青宁用温和的嗓音将自己听来的内容徐徐道来，末了感慨一声。

    “诚允，天下无不是的父母，她又实在是有苦衷，你便不心软哪怕一点点？”

    毕竟是枕边人，朱青宁对聂洵是最了解的。

    有一件事情她很不明白，明明第一天他对古蓁还有亲善的倾向，隔了几天就冷了下去。

    “五娘，这世间人心没你想象得那般简单。你如此纯白好骗的性情，为夫怎么放心得下？”聂洵一手环着她，下巴靠在她的肩头，声音带着几分疲倦，“按照你的转述，她当年的确有苦衷，但说实话不意味着没有隐瞒。你以后带着孩子看看她也好，只是别再给我和她搭线了。”

    聂洵因为年幼的经历，性情与常人不同。

    养父养母一生无子，待他如亲生，他也感恩涕零，但这不意味着他就忘了童年的记忆。

    那段记忆，怕是他老了也不会褪色。

    当年被人从泥土中挖出来，他被几经转手，辗转从东庆贩卖到了中诏。

    有人买他是为了求子，女主人性情暴躁激烈，对他动辄大骂踹打，因为看到他便觉得羞辱，他的存在时时刻刻提醒对方她生不出孩子。寒冬腊月被那女人摁着头埋进水里，他挣扎越狠，她便越用劲儿。三四岁的他干脆憋着一口气装死，对方将他摔入水中，骂咧咧几句走了。

     当然，这不可能是结局，他沦落成乞儿不久，又被专门拐卖乞儿的贩子看中，卖给了下家。

    他什么人都遇见过，有人看中他的脸，将他买入男色场所，若非那地方被一场大火焚烧殆尽，聂洵也逃不出来；有人纯粹有折辱幼童寻求生理快感的嗜好，他断过手断过脚，右手的小拇指如今还不灵活。他身上留着童年经历留下的伤痕，有些早好了，有些至今还顽固留着。

    聂洵是个命硬的人，他不肯死，自然死不了。

    人生而有父母，他也有，他的父母在哪里？

    他们是因为家庭贫穷不得不将他贩卖，还是遭遇大变让他被人牙子拐走？

    他想弄明白。

    这个执念支撑他活下来。

    大概，聂洵那时候怎么也没想到，他的父母出身如此显贵，高不可攀。

    倘若早知道，兴许不用那么苦了，一头撞死求个来生好些。

    “为什么呀？”朱青宁扭首在他脸颊亲了一下，打断他的回忆，如今还像个不谙世事的少女般撒娇道，“诚允，你好歹要告诉我理由啊。你总不肯解释，旁人会误会你是不孝之子。”

    聂洵苦笑，他就是不想让妻子知道这些，他才没说的。

    “你注意大嫂那边情况便知道了。”

    朱青宁不解，“这跟大嫂又有什么关系？”

    她是真的不懂，这明明是聂洵和古蓁之间的心结，怎么扯上大嫂了？

    聂洵垂眸，朱青宁将孩子放在一旁的睡篮里，双手捧着他的右手，亲了亲小拇指。

    “你总这样——”

    聂洵感觉头发都要愁秃了，他对妻子这招是最没辙的。

    “你不想这样，那你就解释呗。解释嘛，你也知道你不说清楚，我有时候也不懂的。”

    聂洵无奈，只能在她耳边提了几句。

    朱青宁脸上的笑容一下子就僵硬下来。

    “这——”

    聂洵道，“五娘，若是可以……真想带你回去看看父母，告诉他们，洵儿成家了。”

    朱青宁好半晌才回过神，说道，“我这些日子的举动……岂不是让你为难了？”

    聂洵低语道，“只要是你，不为难。”

    临近年关，姜芃姬让一部分人先回丸州，孟恒也是其中一员。

    他抵达之后迫不及待去见妻子和孩子，面上的笑容更像是个孩子。

    妻子给他擦汗，嗔道，“你一路风尘，不怕脏了孩子？下去洗洗，洗了再亲。”

    孟恒只能遵命，舒舒服服沐浴一番，换上崭新的衣裳。

    他问了家里情况，妻子也一一道来。

    “诚允那边可有照顾？”孟恒问道。

    虽说兄弟二人没有认亲，但孟恒对聂洵也有愧疚，毕竟算计一场，如今该弥补一番的。

    妻子欲言又止，孟恒问她，“怎么了？诚允那边有人为难？”

    “倒也没有，只是——”

    “只是？只是什么？”

    孟恒一边吃着糕点垫肚子，一边关切看着妻子。

    妻子纠结地绕着帕子，“前阵子，婆婆上府去看二弟和弟妹了，闹得不是很开心。”

    孟恒毫不意外。

    “这倒是符合诚允的脾性。”

    如果一上来就认亲合家欢，孟恒反而觉得聂洵被人夺舍了。

    妻子又将那一日的情形说了一遍。

    她和朱青宁既是闺中密友又是妯娌，有些话题不忌讳的。

    妯娌两个意见倒是统一，她们都是当了母亲的人，总觉得聂洵太冷漠了。

    孟恒听了，啧了一声，“这么多年，她还是老脾性。”

    妻子感慨道，“小叔子早年的确是很苦，但天下无不是的父母，怎么就如此铁石心肠？”

    孟恒却道，“母亲继续这般下去，诚允的心肠只会更硬更冷。”

    妻子懵逼了。

    “婆婆待他这么好——”

    “好也分情况。母亲在丸州也有一阵子时间了，不说差人上府，她可有问过你和孩子？”

    妻子愣了，道，“这、这倒是没有。”

    不仅没有，她有一次带着孩子上府请安，侍女说对方已经睡下了。

    后来和弟妹朱青宁一起上府，头一回见了婆婆，对方可真漂亮，瞧不出年岁呢。

    孟恒叹道，“我告诉母亲，诚允还活着这事儿，那才多久啊。”

    妻子依旧不懂，孟恒也没有心思解释，毕竟当着妻子的面说母亲不好，这也不像样。

    古蓁是个好母亲么？

    对柳羲而言，大概是天底下最好的母亲了，这个好不仅是嘴上好，行动也不落下。

    对他们兄弟而言，永远停留在嘴上，她的好也只是说给旁人听。

    在孟恒书信给古蓁之前，她不知道小儿子还活着，她明面上只有孟恒一个儿子。

    可她对长子什么态度？

    他在孟府过着连旁支庶子的日子，时时刻刻提防父亲妾室陷害。

    为了自救，甘愿成为质子长居上京，孟府给的开销基本没有，他还是典当了几件周岁时候的物件才勉强维持生活。他在私学读书，束脩不低，一边读书一边私底下卖字画赚取零用。

    有一次他满怀希望给母亲写信，希望对方怜悯他，照拂一二。

    古蓁照拂了，让人给他捎了百两银钱，除了银钱没有只言片语。

    那时候的孟恒已经有了廉耻心，捧着母亲给的银钱，脸上火辣辣的。

    书童道，“夫人莫不是以为郎君向她乞讨？”

    十一二岁的孟恒却觉得自己的自尊心和颜面都被母亲击了个粉碎。

    这钱是乞讨来的。

    他“乞讨”生母的照拂疼爱，结果讨来了钱。

    孟恒二十三成婚，那还是孟氏长老看不下去，恩赐一般给他配了一个落魄士族的旁支嫡女。

    母亲对此可有过问一言半语？

    孟湛死之前，还能推说是孟氏势大，她为了儿子好所以不敢过问。

    如今孟湛尸体都凉了几轮了，她对长子仍旧采取无视的态度，对长媳和长孙也冷漠以待。

    如此母亲，她却对二十多年未曾谋面的二子“掏心掏肺”，大展慈母情怀。

    聂洵又不蠢，古蓁越是想“弥补”二子，将长子视若空气，他只会更加冷心。

    长子和她有母子情，尚且如此薄凉。

    那么二十多年未见的二子，有几斤几两，有什么资格得到她的偏爱？

    她是真心想挽回孩子，弥补缺失的母爱，还是为了得到一句“原谅”，平息内心的愧疚？

    这点，孟恒觉得聂洵看得很清楚。

    妻子不知孟恒的想法，感慨了一句。

    “婆婆早年也不容易，听闻以前时常卧病在床，小叔便不能体谅体谅么？”

    古氏嫡支庶女，走到如今不容易。

    “她不肯服药治病，旁人还能强迫她不成？”孟恒道，“不容易？兴许有吧。”

    妻子面露不满之色。

    自家丈夫怎么说这话呢。

    “母亲早年虽为古氏庶女，但她的一应待遇都是比照嫡姨母的。不然的话，当年也不可能盛装十里嫁入孟氏了。我去问过一些老人，嫡姨母对母亲是真的好，陪嫁的人都是她的心腹，各个都有本事……”孟恒道，“这之后，改嫁给柳佘，柳府上下以她为尊。如今，主公又给她挣了个准太后的位置。我们这些当儿子的，若真是为了她好，维持如今的样子是最好的。”

    为人子，他不敢怨，同样也亲近不起来。