    第371章尽力

    苏浅若生了一副七窍玲珑心思，从刚才看伙计的态度，就能想象出他们幕后主子对二姐十分关心。

    而且，刚才她和六妹吃糕点的时候，掌柜偷偷上来过好几次，那样子似乎怕她们走了似的，一看就知道在等什么人。

    至于等的是什么人，当然没有丝毫悬念。

    苏卿云一抬头，正好碰上苏浅若揶揄的目光，她不自然的低了低头，心想还好四妹不知道醉仙楼的主子，就是那日赏花宴上见到的四皇子。要不然的话，她和六妹肯定会八卦一天一夜。

    想到这里，苏卿云心里面忍不住感到一阵侥幸，她也从桌上拿起一块糕点，小口的吃着。

    等几块糕点下肚之后，苏卿云喝了一口茶润了润嗓子，开口：“二位妹妹吃完了吧，若是吃完了，咱们就回去吧。”

    “嗯，也好，咱们出来的时间太久了，如果被祖母知道，一定又会不高兴。”苏浅茹点了点头，一提起孙老夫人，脸上露出一丝惧意。

    苏浅若乍一出门，想到这么快又要回去，脸上露出一抹隐隐地不舍。不过她也知道以后有的是时间出来，所以点了点头。

    “二姐和六妹说的是，咱们是应该回去了。”

    倒是苏浅茹犹豫了一下，她看着桌上没吃完的糕点，犹犹豫豫的向苏卿云开口：“二姐，这些没吃完的糕点，咱们能不能打包回去啊？”

    苏卿云看着六妹那副依依不舍的样子，忍不住扑哧一声笑了起来，她点点头：“当然可以。”

    话落，喊了伙计过来，吩咐将桌上的糕点打包。

    那伙计一听说苏卿云三人要走，脸上立刻露出一抹慌张之色，等将糕点装起来之后，急匆匆的去楼下找掌柜。

    掌柜一听苏姑娘要走，也慌了神，他一脸焦急的朝酒楼门外张望着，算算时间，主子这个时候早该来了才对。一直到现在都没有出现，莫非是被什么事情耽误了？

    掌柜思索间，苏卿云三人已经谈笑着走了下来，掌柜连忙迎了上来，从脸上陪笑道：“苏姑娘这就要走了？本店还有新推出的菜品，姑娘要不要尝尝？还是老规矩，苏姑娘只管放心的吃，一切费用都由本店承担。”

    苏卿云朝他摇摇头：“不必了，多谢掌柜的好意。”

    她见掌柜脸上的笑容有些僵硬，忍不住疑惑的看了他一眼，那掌柜连忙低下头。苏卿云见状，也没有多想，和两位妹妹一起上了马车，离开了醉仙楼。

    身后的醉仙楼中，伙计见苏姑娘就这么走了，一张脸立刻垮了下来。

    他哭丧着脸朝掌柜问道：“掌柜，咱们这下怎么办？万一待会儿主子来了见不到苏姑娘，会不会怪罪咱们啊？”

    “笨蛋，还不快去通知主子一声，苏姑娘这会儿还没走远，说不定还能遇上。”掌柜骂道。

    “哎，小的这就去。”那伙计一个激灵，连忙点了点头，一溜烟的跑了出去。

    掌柜见状，默默的擦了一把额头上的汗，心想，主子，属下真的已经尽力了。

    只希望待会儿主子来了看不见人，能处罚他处罚的轻一点，嘤。

    (本章完)

