    “轰！”

    电传操纵系统响应，鸭翼向下最大角度偏转，襟副翼发挥系统效率，离开地面仅仅三米的FC-20X‘青蛟’，就因为角度过大而超越失速临界，加之动力系数不足，狠狠地摔在地上，产生剧烈爆炸。

    第一架虚拟青蛟就此损毁。

    “滴！”

    大屏幕呈现红色，急促的提示声犹如重锤般狠狠锤击桑托的胸口。

    首次模拟飞行失败！

    “该死，被习惯影响了！”见到大屏幕传出的红色提示，桑托暗骂一声，迅速总结首次模拟失败的缘故。

    习惯。

    融入身体本能而难以修改的操作习惯！

    这就像是第一次用马桶，明知要坐着用，却下意识想要蹲起来。

    习惯用力扳动的机械操作系统，陡然换上轻巧而灵敏的电传操纵系统，平常不经意间的身体本能习惯，便产生机毁人亡的事故。

    这便是新机改装的主要困难之一，想要克服，必须经过一次次的重复性锻炼，身体才能适应，进而改变最初的习惯。

    “轰！”

    “轰！”

    另一边，二号青蛟和三号青鸟结局基本一致，并不太熟练适应的古洛吉和萨尔兰，相继驾驶模拟战机撞毁爆炸，首次模拟失败。

    “继续模拟，失败即重来，四个小时之后自行下机，注意用杆的力度，电传操控非常灵敏和轻巧。”看着三道红色屏幕，周海面无表情，对于这个结果早有预料，并无意外。

    第一次接触性能完全不同的高性能鸭翼战机，理论做得再好，仅为纸上谈兵而已，能飞起来已属天赋绝佳之人。

    想当初，他在招飞选拔第一次接触歼-10A的时候，同样首次模拟失败。

    失败并不可怕，更不重要，重要的是需要从失败之中总结经验，积累教训，最终学以致用，提升自我。

    “是！”

    听到周海给予的命令，心中沮丧的三人，默默开始第二轮飞行模拟。

    “上帝，全炸了？”

    “桑托，古洛吉和萨尔兰竟然全部失败，简直不敢相信，他们可是经验最丰富的飞行员。”

    “太困难了，他们三个人首次模拟全部失败，连起飞都没能完成。”

    飞行模拟室内，静候等待的众人犹如炸开锅般，完全不敢相信三个屏幕给出的失败结果。

    失败！

    全军覆没！

    没有一个人能成功起飞！

    瞧瞧这些人是谁？

    来自于首都空军基地少校中队长——桑托，飞行小时数达到九百小时！

    来自于首都空军基地的上尉飞行员——古洛吉，飞行小时数六百小时。

    来自于北方马德华基地的上尉飞行员——萨尔兰，飞行小时数六百二十个小时。

    三人，全是最优秀的飞行精英！

    站在队伍末端的罗萨尔，默默无言，仔细观察，试图从总积累经验。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    时间犹如流水般不断消逝，刚刚竣工验收投入使用的飞行模拟室内，响彻一次又一次战机爆炸的声音。

    一个看似简单普通的起飞动作，综合考试成绩第一的桑托，连续炸了二三十次次，这才慢悠悠驾驶正常载弹量的模拟青蛟起飞。

    结果刚想要爬升，一道5级侧风袭来，由于锐眼头瞄和自身习惯缘故，加之并不熟悉鸭翼，一阵手忙脚乱后再次坠机。

    起飞炸，爬升炸，转向炸，降落炸，由于不熟悉鸭翼和自身经验习惯作祟，各种各样令人眼花缭乱的坠机方式接连不断上演。

    站在地面的周海，内心平静，毫无波动，并未生气，甚至有些兴致勃勃。

    说实话，若非要保持教官的形象和威严，他已经想要拿出一袋家乡价值一块五的瓜子磕着，津津有味看这群阿方受训飞行员的模拟训练，看看这群精英还能不能创新研究出更多的新型坠机方式。

    “滴！”

    四个小时一晃而过，伴随着一号模拟器内的桑托，驾驶模拟青蛟降落于地面，模拟系统根据过程进行判断，大屏幕呈现绿色光芒，显示模拟通过字样。

    “上帝，总算是通过了。”内心麻木的桑托，有些热泪盈眶，强忍着内心的激动，控制情绪，保持冷静，在四个小时后，他终于一次性通过完整的新机模拟内容。

    起飞炸了多少次？

    不知道。

    五个基础动作炸了多少次？

    不知道。

    降落炸了多少次？

    还是不知道。

    整整四个小时，终于成功一次，这让人激动，让人泪流满脸！

    “轰！”

    “轰！”

    旁边，再次传出两道模拟爆炸声，陷入失速尾旋的二号青蛟坠毁，控制鸭翼偏转角度不慎的三号青鸟坠毁。

    古洛吉和萨尔兰两人面色一黑，保持沉默。

    “第四名到第六名上机，桑托古洛吉，萨尔兰，下机总结失败经验，其中桑托做的不错，最后一轮模拟成功，值得表扬。”

    看着总算有人通过模拟，周海面露微笑，给出指令，夸赞道。

    “是！”

    心中欣喜的桑托和经历失败已经麻木的两人，与心神忐忑的三人共同回答。

    桑托三人取下头盔，全部复位，离开座舱，来到地面休息。

    第四名和第六名的三人默默上机，开始模拟。

    “尊敬的教官，我一个问题想问您。”这时，一道蕴含尊敬和好奇的声音传了过来。

    听到标准的汉语和英语结合，周海转过头，只见罗萨尔小心翼翼的模样，笑了笑：“罗萨尔，你说。”

    旁边，另外两名受训飞行员投来一丝疑惑的目光，瞥了瞥罗萨尔。

    “您以前模拟飞行的时候，第几次才成功？”罗萨尔内心一松，说出脑海构思的问题，尊敬道。

    话语之中，绝无挑衅含义，唯有单纯的好奇。

    听到这个问题，站在附近的另外两人眼前一亮，屏气敛息，耳朵几乎都快竖了起来。

    “第几次？十次吧。”

    周海哑然失笑，摇了摇头，看着满脸好奇的罗萨尔，说道。

    “十次？！”罗萨尔听闻，满脸惊愕，几乎失声。

    十次！

    短短模拟十次，就能成功起降先进的青蛟和青鸟战机？！