    然而，这些内心的忧虑纲手没有办法直接给佐纪说，毕竟如今六尾被捕还是高度保密的阶段。

    纲手也不希望大肆宣扬，这样是在坑那些根部的情报忍者。

    白净的十指交叉，纲手把下巴肘在上面，琥珀色的眼眸眨了眨，不知道在想着什么事情。

    既然鸣人不想回来，那多派出去一些人去保护他，怎么样？

    山中亥一，秋道丁座...

    一个个人影在他的脑海中被排除。

    木叶的高手有很多，然而能够对付万花筒写轮眼的没有几个。

    想要对抗宇智波带土的万花筒写轮眼，做到万无一失，就必须要再找出来一双万花筒才可以。

    但是现在的宇智波家族内有谁是开启了万花筒写轮眼的呢？

    明面上只有一个。

    那就是宇智波止水，宇智波止水作为五代目的弟子有足够的资历和实力，但是止水还有更重要的工作在做，他在砂隐村的任务自然不能终止。

    然后就是宇智波晴了。

    宇智波晴是没有公开承认过自己开启了万花筒写轮眼。

    但是通过纲手收到的种种情报去判断，宇智波晴应该是在宇智波辰死后开启了万花筒写轮眼的。

    但她并没有公开。

    这也能够解释了为什么宇智波晴在宇智波辰死后，仍然能够继续丈夫的路掌握着宇智波家族，接下了宇智波辰留下来的众多政治积累。

    然而纲手光只是猜测没有用。

    宇智波晴从来都没有在外人面前暴露过自己的万花筒写轮眼，更加没有亲自使用过，纲手就算去问，她也不会承认。

    而且就如同以前的问题一样。

    火影的权力虽然很大，但是宇智波毕竟是超级大族。

    想要遥控宇智波的族长不是一道命令那么简单的事情，还需要纲手亲自去请才可以。

    “这...宇智波家族如果没有人的话，那还有谁？”

    纲手坐在办公桌后细细的思索。

    而在这时，纲手的脑海中猛然划过了一道闪电。

    “宇智波家族没有人了么？”

    “不...”

    纲手突然想到了一个人，但旋即眉头又皱了起来。

    “还有一个人。”

    “只是请他出手的难度...丝毫不亚于去说服宇智波晴。”

    ...

    站在火影办公室中央的宇智波佐纪趁着纲手正在沉思的时候，左右转了转头和卧在桌子上的豚豚对视了一眼。

    “哼哼~”

    豚豚发出了两声哼唧，宇智波佐纪也笑了一下，然后转移开了目光，望向了火影办公室墙壁上悬挂的照片上。

    从初代目火影，一个穿着红色挂甲，黑色长发面容刚毅的男人。

    二代目火影，一个穿着蓝色挂甲...

    三代目火影...

    四代...

    五代。

    少女的目光定格在了倒数第二张照片上，父亲的脸颊宁静，一双漆黑的眼眸似乎也在凝望着她。

    两人的目光跨越了世界对视在了一起。

    宇智波佐纪微微握紧了拳头。

    “爸爸…”

    “佐纪。”

    而在这时，一直在沉思的纲手突然抬起了头，把正在天游天外的佐纪给唤醒了过来。

    “嗯？”

    “抱歉，纲手婆婆。”

    佐纪刚刚走神了，略微有一些歉意的笑了一下。

    然而纲手也毫不介怀，顺着佐纪的目光看到了宇智波辰的相片，然后笑了一下。

    “想他了么？”

    “嗯。”

    佐纪没有否认，微微点了点头。

    “父亲那样的人...”

    “我那个时候真的没有想到他会死。”

    宇智波辰是一个自信的人，不论他是不是真的自信，但他总是会把自己的自信传递给身边的人，导致了大家都对于他很放心。

    宇智波辰的死讯刚传过来的时候，佐纪是无论如何都不会相信父亲就这样死了。

    父亲好不容易放下了工作，陪着自己外出了一趟执行任务，这本来就是佐纪一直憧憬的事情。

    但是没有想到川之国的一别竟然就成了永别。

    而父亲那个时候送给她的戒指，至今佐纪仍然保管的很好。

    那个时候佐纪戴上这一枚戒指还有一些太大，只能串了一根绳子戴在了脖子上。但是现在佐纪已经可以把它佩戴在自己的右手大拇指上。

    ‘玉女之戒’

    紫色的宝石微微反射着光亮。

    佐纪下意识用手抚摸戒指的动作没有瞒得过纲手，纲手也笑了笑，琥珀色的眼眸中也多了一些暖意。

    “我第一次见到他的时候，比你现在小多了，那个时候他还只是一个五六岁的孩子。”

    纲手开口道，她那个时候才是更加没有想到这个看起来非常冷静沉着，拥有超越年龄智慧的孩子最后会创造出来了这么多的奇迹。

    成为了一名实力强大的忍者，而且还成为了五代目火影。

    “我听父亲提起过...”

    佐纪也抿了抿嘴唇笑了起来。

    父亲那个时候还只是一个孩子，听起来有一些玄幻，而纲手婆婆到现在仍然青春永驻确实让每一个女人都为之憧憬。

    “所以他创造了很多的奇迹。”

    纲手摇了摇头说道，佐纪也跟着点了点头，父亲确实在这个忍界上留下了浓墨重彩的一笔。

    “那，你知道他后来写了两封信么？”

    纲手随口问道，宇智波辰那个时候拜托音忍送过来了两封信。

    一封是家书一封是公事，这一点纲手当然知道，她也没有敢拦截偷看宇智波辰的家书。

    毕竟上面的万花筒符号一看就很不好惹，纲手看到的是轮回眼留下的印记。

    虽然忍界当中有很多人都已经忘记了轮回眼，但是木叶之中还是有一些粗浅的关于轮回眼的资料的。

    他们也知道了宇智波辰取得了传说中的轮回眼。

    宇智波辰在写给纲手的这一封信中究竟讲了什么，其实外人都不得而知。

    纲手虽然后来复述一些，但那一封信只能看一遍就自焚了，谁都不知道纲手说的是不是真话。

    而宇智波晴的那一封信就更是完完全全不知道写的什么，宇智波佐纪也不知道。只是知道母亲收到了已经死去的父亲写来的一封信。

    佐纪那个时候非常希望自己的父亲其实是没有死，但是宇智波晴还是摇了摇头告诉她，这一封信确实来自于她的父亲，而宇智波辰也确实真的死了。

    剩下的宇智波晴便没有多说了。

    女孩微微点了点头，纲手也露出了笑容。

    “所以…”

    “风影大人最近有什么时间么？”

    “我有件事想要和他谈一谈。”

    “啊？”

