
　　林羽虽然知道他们会来找自己。但是并没有想到这些家伙竟然想要跟着自己，如今这样的大局之下，想要找自己的麻烦的人实在是太多了。自己想要对付他们都难度不小，更别说他们这个时候已经成为很多人心目当中的心头患了。

　　想要对付他们的人实在是太多太多了，在这种境况之下，就更难将这件事情给处理好了。

　　接下来应该如何，这个时候的林羽也没有太好的确定。

　　让他们跟着自己，这不是不可以。

　　但是在这之后他们所要承担的麻烦实在是太大太大了，甚至要面对很多未知的危险。以他们目前的这个状态应对这样的敌人，只怕根本没办法很好地将这些对手给打败。

　　也正是因为这个原因，他在这个时候才会表现出这样贸然的状态来。

　　跟他们合作，当然没有什么问题，只是担心在这件事情上面等待他们的将会是更大的问题。但是此时此刻，林羽并没有去想这么多，而是完完全全的将自己的目标放在对于接下来这些事情的处理。

　　这些人当然能够搞定一些问题，但是在这之后等待他们的麻烦，肯定也是想象不到的巨大。M.23sk.com

　　这种时候如果可以选择，当然也希望眼前这两个年轻人能够做一个比较聪明的选择，不要继续在这件事情上面做的太过冲动了。

　　跟着自己或许没有什么错误，但是在这之后等待他们的将是无穷无尽的追捕，像是星盟，肯定不会放过自己的。

　　“林羽，我知道你在担心什么，但是并没有关系，我们也知道如今你树敌很多，不少人都想要找你的麻烦，同样我们也是这个样子的，发生这么大的事情，我们肯定是没办法置身事外的，在这之后依旧会被当作盯上的对象，既然肯定是无法从他们的手中脱离出来，倒不如在这个时候换一种方式好了。

　　在场的几个人脸上都是这样的表情，跟星盟之间的关系可以说是真的恶化到了极致了，若非如此的话，也不会被关起来。这一次如果不是林羽来救他们，谁知道还会发生什么样的事情呢。

　　那就这样的一群人来说，他们多半都是没有法子将这件事情给解决掉的。

　　在场的几个人对于这件事情都是这么心知肚明，故而在这个时候也很好奇，林羽接下来将会给他们带来怎么样的惊喜。

　　“不曾想到这件事情会演变成为这个样子，但是接下来以我们的状态，肯定还会有不少的麻烦，不管是星盟还是其他人，他们可都是会盯着我的，你们确定要这样跟着我吗？”看着面前这几个人眼神当中的渴望，也能够感受的出来他们在这件事情上面是真的非常绝望了。

　　本来还是非常信任星盟的，也真的是相信跟着这个组织一定能够让他们声张正义，去做一些正确的事情。

　　但是到头来根本不是这个样子的，在这件事情上面发生的种种全都很清楚的告诉他们，这些不过只是他们这些年轻人心中的妄想症而已。这要真实那么简单就好。

　　在这个世界上的很多事情都是如此，看上去很美好的样子。但是破开这个外皮之后，等待他们的就都只是分外残酷的显示了。

　　“看这个样子你们一个个的，心里都已经做好这个准备了。不管在这之后发生什么样的事情你们都要坚定的相信自己此时要做的一切吗？”

　　“这是当然，我们今天来这里找你就是希望能够跟你一起去做任何事情，我们都相信，在这个物欲横流的世界当中，如果真的有什么人个性不同的话，也就只有你了，。我相信，跟着你我们才可以想自己的潜力全都发挥出来！”此时的徐如烟看着林羽的眼神都不一样了，完全就像是一个小迷妹一样。

　　黄隆听着这一番话，心中也是很好奇，在旁边笑着说道：“好了，林羽，都这个样子了如果你还是不准备答应下来的话，我可就要说你非常虚伪了。像是你这样的家伙应该知道这是意味着什么啊？”此时皱着眉头看着面前的林羽，既然是有了这么多人愿意支持这个家伙，此时此刻自然也应该在这件事情上面给他们相对应的回应了。

　　而林羽呢，在这个时候也的确是有这样的想法。

　　能够得到他们这些人的支持的确是不曾想到的，自己何德何能啊，竟然能够让他们这么多人追随。

　　但是此时也能感受到他们内心当中那种绝望，荒山这件事情之后，也让他们深受打击，完全不会想到自己有朝一日竟然也会落到这步田地。所以这个时候才会想要跟着林羽，在他们看来，如果在这个世界上真的有什么人可以让他们认可的话，那么也该是眼前这个男人你。

　　林羽跟他们见识过的很多人都是完全不同的。

　　“你们想要跟着我，这个也不是不可能，我身边当然也需要一些能够信任的同伴，在这件事情上面，你们当然也是可以相信的。只是你们比谁都要清楚眼下这个问题的严重性，所以我在这个时候更加好奇地，是你们真的做好这个准备，明白接下来会发生什么事情了吗？”此刻看着面前的这些年轻人，对于这个时候的林羽来说，自己就必须要明白这一切到底是怎么回事。

　　而几个人也是非常果断的点头。

　　“宏株，你之前一直都是不满意我对你们的态度，你甚至也一直不服气，不愿意听我的安排。现在呢？我想要知道你接下来准备怎么办，还是跟之前那个样子啊？”

　　如果说在这个队伍当中又谁比较值得怀疑，那么就是宏株了。

　　你说这个家伙是一个正义使者，也不太像是。

　　它有着自己的想法。

　　但是本身也不算是很坏了，所以此时林羽就只是想要知道，这个男人接下来在这件事情上面会做什么。是否会跟之前一样反抗自己的安排呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百一十章 小迷妹免费阅读。https://xs.23sk.com 