    “后日，师父早些来，我让人去半闲居买了金盘露来，师父可以与父亲好生喝两杯。”裴锦箬笑着道。

    燕崇却是皱眉望着庄老，又是补充道，“你还是回去歇着吧，人老了就要服老，还学什么年轻人熬夜啊！若是作下病来，回头有你好受的。”

    话不怎么好听，庄老却是听得高兴得很，眼里只差没有滚下泪来，一边抬手抹了把眼睛，一边嘟囔道，“小兔崽子翅膀硬了，居然连师父也敢数落了，尊师重道都学到狗肚子里去了。”

    倒是又有了些往日里的劲头。

    裴锦箬转头望向燕崇，见他拢起的眉心也是舒展了开来，不由也是笑了。

    庄老数落了两声，这才挥挥手道，“我回去了，谁说我老了，等后日，你与我喝上一回，看看谁厉害？”

    燕崇这身酒量，还真是在庄老身边长大才练出来的。

    庄老说着时，人已走了出去，只那步履却比来时松快了许多。

    燕崇转过头望向裴锦箬，正好捕捉到她唇边的笑容，不由眯起眼道，“可高兴了？”

    这只小狐狸，别以为他不知道她都是故意的。凤京城这么大，多的是药铺，要配什么药配不齐，还用得着她专程去找庄老？

    裴锦箬倒也不怕承认，乐呵呵地挽了他的手，仰头看着他道，“我这不是瞧你心里明明还惦念着，却拉不下这个脸来吗？只好自个儿辛苦些，给你搬把梯子让你下来了，现在，可高兴了？”

    她在乎的，不过是他高不高兴罢了。

    燕崇望着她眼里倒映出的自己，心里又暖又涨，终于是忍不住，低下头去，在她额头，轻轻一吻，虽是轻柔，却更是慎重而虔诚。

    裴锦箬望着他，四目相对，她的眼里烂漫成了一片星海，忍不住也是翘起了嘴角。

    只是，下一刻，这笑容就是变了形。

    瞠圆了眼，与燕崇互相瞪着，而后，两人一瞬间都是大笑起来。

    裴锦箬抬手捂住自己潮乎乎的脸颊，与燕崇一道哭笑不得地看着晟哥儿。却原来是晟哥儿就坐在燕崇的臂弯里，见着父亲亲了母亲，有样学样，也是凑过去香了裴锦箬一口。

    偏他如今正在出牙，随时都淌着哈喇子，这么一来，便糊了裴锦箬一脸。

    偏他还不知道父母在笑什么，只是也咧开嘴跟着傻笑，露出粉白的牙根上，两点小小的白。

    燕崇一手搂着裴锦箬，一手抱着晟哥儿，只觉得，夫复何求？

    第二日，燕崇前几日起早贪黑的成果便是显现了出来。

    该交接的公务，他竟是昨日一个白日，便交接完毕了，眼下，到启程离京之前，都是无事一身轻。

    用罢早膳，燕崇便是笑着对裴锦箬道，“收拾一番，我们一会儿去趟英国公府，再去裴府。”

    裴锦箬愣了愣，他之前没有与她说过呀。

    燕崇却已经笑了起来，“要出远门，怎么也该去与长辈们告别才是。我已是让她们备好礼了，正在准备车马，你也快着些，让乳娘将晟哥儿也带着，外祖母和祖母、岳母她们想必都想他了。”

    裴锦箬望着他，眼里似有泪，却是笑着牵起嘴角，很是欢快地应道，“好嘞！”然后，便是拎起裙角，一边走进内室，一边道，“红藕，把我才做的那件玫瑰红的小衫拿来，外祖母最喜我穿得鲜亮了……你们帮我挑几样搭配的首饰，重新给我梳个发髻……”

    燕崇见她难得像个小女孩儿般雀跃，也是欢喜，忍不住勾起了唇角。

    他们先去了英国公府。

    燕崇设想得周到，竟是头一日便先给英国公府递了帖子的，除却有公务在身的袁恪之外，老英国公和英国公居然都留在府上等着。

    裴锦箬瞥了燕崇一眼，笑道，“你怎么就不能事先与我说一声？”他都能想到提前给英国公府送帖子了。

    燕崇勾起唇角，“自然是为了给你个惊喜。”

    裴锦箬笑笑没有说话了，不得不承认，这个惊喜，她还是很是受用的。

    进了英国公府的大门，燕崇便被引着去了外院，而裴锦箬则被葛嬷嬷亲自接着去了葛老夫人的院子。

    见了裴锦箬和晟哥儿，葛老夫人自是欢喜得不行，抱着晟哥儿逗弄了好一会儿。

    但如今晟哥儿能吃能睡，就是比起足月生的孩子也不差什么，又正是蹦哒得厉害的时候，才不过一会儿，葛老夫人便有些力不从心了。

    裴锦箬是知道如今抱着晟哥儿很是累人的，看着葛老夫人的脸色，便是连忙使了个眼色给乳娘，乳娘便上前去，以要给晟哥儿看看尿布的借口，将人抱了下去。

    过后，便就在一边上，让葛老夫人看着，喂他吃果子。

    即便如此，葛老夫人也是高兴得很，一直笑眯眯地看着。

    “这个颜色不错，衬得外祖母格外有精神。”裴锦箬早先得空的时候，给葛老夫人做了一条额帕，只她的绣工实在算不得好，也做不了太精细，只这料子和配色上却是下了功夫的，这会儿正拿着在葛老夫人额前比划，看了倒还算满意。

    “都好，我们箬姐儿给我做什么，外祖母都欢喜得很。好了，别忙活了，你陪着外祖母说说话。”葛老夫人拉了她的手道。

    裴锦箬“诶”了一声，将手里的额帕放下，笑盈盈地由着葛老夫人打量。

    葛老夫人却是叹了一声，道，“你在外祖母跟前倒是用不着这般，心里难过，便说出来，外祖母是过来人，哪儿有不清楚的？从前，你外祖父也是常年在外征战，他一走，我便是一宿一宿地睡不着，睡着了，梦里也总是他浑身血淋淋的模样。数不清多少次吓醒了，都是一身的冷汗。”

    裴锦箬听着，面上的笑容总算是缓了下来。

    葛老夫人拉了她的手，轻轻拍着道，“你和晙时少年夫妻，又情深意笃，自从成婚以来还未曾分开过，他这一走，山高水远，又是在那样的虎狼之地，你心里不好受，是自然的。就是外祖母听得消息，昨夜也是半宿未曾睡着。”

    “让外祖母挂心了。”裴锦箬垂下眼，声音低低地道。

    葛老夫人摇了摇头，“箬姐儿，大道理，外祖母都不与你说了，你是个聪明通透的孩子，想必你都想清楚了。”

    