    沈坚听说。

    脑中无数念头在一瞬间闪过。

    立时得出，自己这位大师伯定是前来讨要道理，结果在孔子那里吃了瘪了！

    ——老实说，这在沈坚看来，并不是什么大不了，或者令人吃惊的事情......

    想到此处。

    沈坚一个稽首，向太上老君说：“多谢师伯祖指点，弟子有一言，想请师伯祖详......”

    “你若是要劝吾与你同去火云洞，便不必再说了！”

    太上老君的语气有些冷了下来：“吾已与文祖讲分明，他既不肯交人，日后......定要见一个分晓。”

    此话一出。

    沈坚张了张嘴，最后是什么也没说出口。

    因为他明白，事已至此，他说什么都无济于事了——唯有让当事人自己去想明白。

    眼下，他所能够做的，是找到孔子，确保那位不要再诞生出什么不太理智的想法。

    遂辞了老君，径往火云洞来，霎时而至。

    那门前看守的童子认得他，一见着他来了，立即迎上前：“截教老爷来了，可是要去见三位圣皇老爷？”

    沈坚微微一笑：“我来拜会文祖孔圣人，不知可在？”

    “劳驾童子去通报则个。”

    不一时，那童子入得洞中又复出来，领着沈坚入内。

    沈坚见了孔子，观他愁眉紧锁，一声大呼：“文祖何故不解愁容？”

    孔子抬眸，见是沈坚，起身相迎：“我才与那太上争执，适掌教到临，真是万千之幸！”

    听闻此话，沈坚心中已有计较，当时说道：“适才我过来时，路遇太上道祖，似打洞中出......其面上亦有些不愉，不知......”

    “倒也不是什么了不得的大事儿。”

    孔子笑说：“不过是由秦地焚书坑士引发的一些怨尤。”

    沈坚追问：“可有要紧之处？”

    “日后做过一场罢了。”

    孔子说得云淡风轻。

    可实际上，却远不如说起来的那般轻松。

    将来......

    始皇帝成道之时，难免会同天道对上，届时他孔丘和火云洞诸贤少不得要现身前往，助一臂之力。

    如果在那个时候，老子乃至道教真的站到了他的对立面......

    绝对不是一桩什么好事情！

    “对了，掌教今日前来，不知何事？”

    孔子很自然而然的转过了话题。

    沈坚道：“我亦为此事而来，李斯之举太甚，我有些担心......”

    “原是来请教文祖意见，如今看来......”

    话未说尽，然而意思却很明确了。

    孔子一叹说：“这也是没有办法之事情。”

    “将来秦皇封禅......”

    “有劳掌教多辛苦了。”

    这话的意思很明显，就是在告诉沈坚：掌教啊，因为李斯干的好事，将来始皇帝泰山封禅的时候，我可能出不上什么力了，就只能麻烦你多多操心了啊！

    至于沈坚有没有这个能力的问题......

    孔子其实并不操心。

    因为经过在混沌中被女娲娘娘提醒，孔子想起了天道和鸿钧那边还有平心娘娘能够制衡......

    可听了孔子的这番话。

    沈坚却笑不出来。

    原来，平心娘娘、太上和孔子都是站在自己、截教和大秦这边的。

    自然是十拿九稳。

    可现在，太上和孔子因为李斯在秦整的幺蛾子而暂时性翻脸。

    这一来二去的，己方可是直接少了两位扛把子的大能啊！

    平心娘娘再强，也只有一人！

    敌方的鸿钧和天道那可是两位！一旦其中一位拖住平心娘娘，另一位无人就可以制衡了啊！

    ——虽然说人道和文道如今也有其他圣人，可对面不也还有元始天尊和西方二圣这三尊成道已久的圣人么？

    至于三皇......

    三皇的态度虽然很明确，且如今有百家的功德气运灵宝坐镇火云洞，他们也不必死守火云洞，可以短暂外出......

    但，三皇是共享了一个天道圣位啊！

    ——天道没有限制三皇的手段才怪！

    沈坚可不认为，真到了关键的时候，天道会放三皇出来给自己捣乱......

    所以，三皇也是指望不上的！

    当然......如果硬要说的话，女娲娘娘那里，也可以期待一下。

    毕竟，女娲娘娘可是承诺了，如果他有需要，而自己又有能力的话，会出手阻拦紫霄宫一次......

    不过，说句老实话。

    沈坚并没有抱有多大的期待。

    因为女娲娘娘的天地初成，如今天地中的事务尚忙不过来。

    而且据沈坚看来，女娲娘娘的态度也很微妙......

    所以，如果到时候女娲娘娘能来相助，自然是最好，如没有来......沈坚觉得也不能强求。

    反正转念一想......

    他和平心娘娘已布下后手。

    只要诸子能拦下西方二圣和元始天尊中的两位。

    剩下的......十二位大巫转世加上十二都天神煞大阵，应当足以应对了！

    实在不行的话。

    他这不还有体验卡吗？

    动用灭世老人体验卡，加上诛仙大阵，难道还刚不过？

    万一再有个什么的，让诛仙大阵和十二都天神煞大阵联动一波不行吗？

    就像当日潼关大战时候的万仙阵和诛仙大阵一样！

    他就不信了，洪荒四大杀阵中己方两阵齐出，加上一众大能，还刚不过！

    ......

    另一方面。

    在新世界中，女娲娘娘突然感受到了一股浩瀚无边的魔气降临。

    “魔祖？你......”

    女娲娘娘难掩脸上的震惊。

    当初道魔之争，她和兄长虽还未出不周山，可对魔祖罗睺那滔天的魔威却是熟悉得不能再熟悉了。

    她也知道，当初罗睺并不是如当时洪荒中大多数生灵和后来者们认为的那样陨落了，而是离开了洪荒世界......

    可她断然是没想到，这位魔祖会在这个时候选择来她的世界做客。

    而且看样子，这位的境界已经到了一个极其恐怖的地步......

    ——毕竟，在这个她即是世界之道的世界里，魔祖能够在问都不问过她一声的情况下，直接降临！

    “吾乃罗睺。”

    “不请自来，还望女娲道友勿要见怪。”

    那无边魔气中，走出一个俊朗的青年人，脸上带着一丝若有若无，让人不寒而栗的笑意。

    “不知魔祖大驾光临，所为何事？”

    女娲娘娘已将宝莲灯持在手中。

    诚然，罗睺是不好惹。

    可如果其是来找麻烦的......

    那她女娲，也不是好惹的！

