    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    粉鸭子接到书。

    直接瞪大了眼睛。

    小翅膀指着后宫系统。

    “小糯米，你....你你你.....”

    浑身的毛都深了好几个度。

    毛桩子也立了起来。

    粉鸭子怒气冲冲的。

    “你看不起谁呢。”

    看粉鸭子一副要吞了他的样子。

    后宫系统有点怂怂的离远了点。

    求生欲极强的说道。

    “我......我空间里就只有这一本低级的了。鸭兄你要是不要的话，那就算了。”

    粉鸭子脖子都伸长了，气鼓鼓的。

    “我不要。”

    抓着脚底下的破书。

    立下flag，“楚蕴，我能行，我可以，你相信我。”

    又冲后宫系统道，“哼，你就等着看吧。”

    居然给他那么低级的书。

    他看上去就是个蠢货吗？

    粉鸭子抱着脚底下的书直接去了边缘处。

    面对着墙。

    一副谁叫都不理。

    杜绝一切交流的样子。

    后宫系统：......

    -

    这边楚蕴慢悠悠的回到学校。

    还是没有打算去教室。

    直接往宿舍走。

    路上碰到零星的几个同学。

    看到她的时候都是一副忌惮的模样。

    楚蕴还听见有人小声议论。

    “以前没看出来啊，校花居然这么刚，我还以为她之前和云潇潇当朋友是因为互补呢。”

    “一个温柔一个刚硬吗？”

    “对啊。”

    “得了吧，没听过人以类聚物以群分吗？咱们以后还是少招惹她吧。记得你之前也给她写过情书是不是？

    你可小心着点。”

    写情书的男生：.......

    赶紧摆手，“我我...我被拒绝后可没纠缠，应该不会对我怎么样吧。

    嗯，以后也不敢了，对那些富二代都这么刚，我是不想上去丢那个脸。

    不过，我倒是有点担心，一下子得罪了那么多人，以后她在学校......”

    不被那些人针对死吗？

    “那也不是咱们该担心的。”

    楚蕴对这些言论充耳不闻。

    剧情里，这个时候，南蓁面对的就是普天盖地的嘲笑她拜金的言论。

    她来的时间正好。

    这才避免了。

    回到宿舍，洗了个澡，换了身干净的睡衣。

    拿出手机，准备上去看看之前的视频有多少人吐槽。

    顺便把完整的视频上传上去。

    既然要吐槽嘛，就直接放全视频好了。

    反正只要有眼睛的都看的懂。

    并且，她并不打算洗掉原主爱钱这个事。

    只要是凡俗之人，谁不爱钱。

    像云潇潇那样，一副看不起有钱人，有钱人都是坏人的德行。

    才是个异类。

    爱钱和拜金，有本质区别。

    这两份视频很明白的表达了她爱钱，但是不拜金。

    也不会见着一个富二代就要往人身上扑。

    至于后面的直播视频。

    她退出直播的时候，就顺手点了保存视频的。

    只要进她直播间，都可以观看回放。

    只是刚登陆账号。

    就收到了一堆信息轰炸。

    首先便是平台那边的消息，好几条系统通知。

    大概意思就是，之前的直播视频违规，请她尽快删除。

    楚蕴冷冷一笑，并不搭理。

    墨凌那边动作还是挺快的嘛。

    这就有平台的人找上她了。

    其实平台想要删除他们认为违规的东西，并不需要获得主播个人的允许。

    之所以找上她，无非是她放了些东西。

    直播行业是这两年才兴起的。

    虽然墨家是互联网行业的龙头老大，占有全国百分之80的市场份额。

    但是这个刚刚兴起的直播平台，恰好是互联网行业的新生力量。

    楚蕴之前之所以选择这个平台，第一自然是因为平台的流量。

    第二，也是因为这家公司并不隶属于墨家。

    在剧情里，这个公司最后也是被墨家收购了的。

    不过现在还没有就行了。

    所以这家公司她在动手的时候，留了一手。

    没有做的太狠，只是让他们无法删除她的视频而已。

    至于其他墨家旗下的公司，那就没这么好的待遇了。

    楚蕴直接在后台对话框里回复。

    “不删。”

    然后退出对话，点开另一个刷屏式的对话框。

    李秃子：【妹子，你怎么就下了？】

    【快点回来啊，大家还没看够呢。】

    【在？】

    【断网了？】

    【出意外了？】

    【妹妹你没事吧？】

    【美女？校花？】

    【艹，人呢？】

    然后是一个时间间隔。

    【妹妹，平台让我删除直播回放，是不是发生什么事了呀？】

    【你说话啊，不说话我真删了。】

    【删了。】

    【呵呵。】

    最后一句呵呵，像极了怨妇。

    楚蕴礼貌的回复一句。

    “哦。”

    那边的李秃子正百无聊赖的打着游戏呢。

    弹幕都不想看。

    都是一水的让他把校花妹妹找出来的弹幕。

    还有许多空投。

    因为之前的事情，楚殿下直播间的流量都已经超过他们平台的台柱。

    可偏偏那位妹妹一句话就突然下线。

    一群听到风声赶来看热闹的人就只能逮着他这个唯一和楚殿下有交集的人。

    纷纷让他把人找出来。

    不找出来让他好看。

    李秃子简直头秃。

    就是一个突然的查房而已。

    他又和人不熟。

    让他去找，他找得出来个锤子。

    偏偏这些人就赖在他直播间不走了。

    继承了海量流量遗产，原本是件很高兴的事。

    那些人为了把人催出来，有钱的刷空投，没钱的，几十百把块的礼物也刷。

    综合起来，快赶得上他两三个月的流水了。

    然而，心里并不是特别开心。

    又不是为了他刷的。

    李秃子埋着脑袋打游戏。

    不知道是不是心神不宁，刚落地没两分钟。

    又被人一枪爆头。

    “艹。”

    还让不让人好好直播了。

    抬头一看直播间人数。

    哦豁，不减反增。

    正准备再重复一下他说了不知道多少遍的。

    ‘不知道，不清楚，不认识’的回复。

    结果目光一扫，看到比之前更多更快划过的弹幕。

    到嘴的话卡在嗓子眼里。

    弹幕上刷屏的是：

    【楚殿下上传了新的视频，她还在，你快叫她出来。】

    【老娘这个好奇心哟，我是刚刚才看到的新闻，又来这里看了视频。

    我一定要亲眼看看这个女生。主播搞快点，你连一个女孩子都搞不定还直播个锤子。】

    【对，再问问她究竟做了什么，为什么那些网站会变成那样。李秃子你搞快点。】

    【李秃子你哑巴了吗，快点动手啊。】

    【嫌钱不够是不是，老子再给你刷十个。】

    然后李秃子就懵了。

    看着直播间疯狂炸下的空投。

    得。

    今天一天抵得上他干一年了。

    看着直播间每分钟疯狂往上跳动的人数和流水数据。

    李秃子隐约觉得事情可能比他想象的大条。

    这样的流量，已经不仅仅是他们这个平台顶级流量能拥有了。

    简直超过之前他羡慕的顶流十倍...

    不。

    可能都不止。

    他们这个平台，不可能有这么大的流量。

    李秃子手有些颤抖的再次点开楚殿下对话框。

    就看到那一个简简单单的。

    “哦”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

