    看到队伍停了下来，林浩就知道不好。

    丧尸的数量超过前面能够抗衡的上限，职业者被丧尸拖住，哪怕是基础进化的人，一样不是大量丧尸的对手，这样下去，只会全军覆没。

    这时，他听到了熊驰的呐喊声，不得不说，这个人的眼力还是有的，知道要爆发一下。

    林浩暂时没有出手的想法，他的目的只是安全通过大桥，而不是为了装杯。

    但是随着丧尸变多，陈鼎那边一样现象丛生，林浩皱了下眉头，对着后面的几人说道：“我去前面看看，你们自己小心点。”

    “队长，我会保护好他们的，你放心。”夏丘一脸认真的说道。

    剩下的两个职业者中，方雪依的手臂暂时没有恢复，战斗力受到影响，他算是唯一一个完好的战斗力了。

    李寒和李岩非常痛恨，自己不是职业者，李岩更是直接说道：“队长，我去前面战斗，说不定一个刺激我也就成了职业者。”

    “不行，这里不是之前，丧尸太多很危险，你们想要成为职业者，还有其他的办法，具体等到了幸存者基地再说。”

    听到林浩说还有其他办法，李岩顿时不说话了。

    林浩拿出自己的武器，一点点的靠近前面，这个时候前面似乎漏掉了三个丧尸过来，扑向了人群，把前面的给吓到了，不停地后退。

    问题是，这里的人太多了，他们后退已经没有地方了。

    “不要过来啊！”

    噗嗤！

    就在这些人发出绝望的哀嚎，只见一道寒光闪过，丧尸的脑袋直接搬家，三个丧尸在林浩的手上，连几秒的时间都没有支撑到。

    “你这么强，为什么不去第一线！”

    旁边有人看到林浩这么强，很是不忿的叫道。

    “就是就是！”不少人跟着应和起来。

    林浩一声冷笑，看着那些人：“怎么，网络键盘侠不当了，现在转职当现实键盘侠了？你们要是再敢哔哔一句，等下丧尸过来，你们自己解决！”

    这话一出，那些人顿时闭上了嘴巴，让他们动嘴不是问题，动手的话。

    臣妾做不到啊！

    林浩看都不看他们一眼，往前走去。

    这里已经是第一线的战场，熊驰在发出吼声之后，只见他趴在地上，一个冲锋往前撞过去。

    被他撞飞的丧尸，一个个缺胳膊少腿，场中居然硬生生被他犁出一条道路！

    不只是他，另外四个团体都有四个职业者爆发，总算是冲到了大桥上。

    五个职业者的存在，吸引了大部分丧尸的注意力，总算是给五个团体减轻了不少压力。

    林浩发现了，丧尸似乎也是有选择性的，它们的第一目标是职业者，其次才是基础进化的人，最后才是普通人。

    这就好比，有高配中配和低配的车辆给人选择，几乎所有人肯定会选择高配，只有没办法的情况下，才会选择中配和低配的车辆。

    这个时候，林浩总算是来到陈鼎附近。

    “怎么过来了？”陈鼎随手干掉一个丧尸，对着林浩问道。

    “没办法，这不是担心陈哥嘛。”林浩耸耸肩，他的身体猛然往边上一躲，一个丧尸扑空，这一刹那，西瓜刀在半空中划出一条弧线。

    噗嗤！

    丧尸的脑袋直接掉落，动作无比的潇洒。

    陈鼎笑了，不管在什么时候，林浩都喜欢用不正经的方式，做着正经的事情。

    哪怕是不动用职业，林浩的实力依然无比强大，他的强大让那些基础进化的人怀疑，他们是不是根本就没变强？

    林浩和陈鼎互相配合，一路杀向前方，二人吸引了这一带不少丧尸的注意力，给后面的人减少了很多压力。

    终于，二人距离最中心五个职业者不远了，系统的声音响起。

    “发现新的职业，泰坦、猎人、魔法师（土）、盾战士，请问宿主是否替换，你有五分钟的时间考虑。”

    林浩一心二用，一边击杀丧尸，一边看着这四个职业的说明。

    泰坦，就是那个变身巨人的家伙，身高比起站起来的黑熊都要高出一个头，根据系统的说法，随着实力越强，对方的身高就越高，这才是起点而已。

    猎人，善于制作陷阱，拥有一定程度的近战和远程攻击能力，适合丛林战斗。

    魔法师（土），可以控制土元素，类似于纵火者和控冰使，但是根据系统的说法，魔法师比起这两个职业，天生档次要低一点。

    盾战士，光看名字就知道，是一个拿着盾牌战斗的战士，问题现代社会没有盾牌，对方不知道从哪搞来一扇防火门当做盾牌，也是绝了。

    说实话，四个职业都很一般，林浩没有想要换职业的念头，正当他这么想的时候，系统的声音又来了。

    “发现新的职业，风之子、刺客、狂战士。”

    林浩看过去，他发现这三个职业是另外几个团体里面剩下的职业者，而这三个职业，让林浩有了替换的冲动。

    风之子，这是一个跟速度有关系的职业，利用风的力量加速，光是论速度，在场没有一个职业比它更快。

    刺客，林浩感觉这个职业很适合自己，他走的方向其实有点类似刺客，但他可不是脆皮，体质加点他没有落下。

    至于狂战士，这个职业是受伤越重，实力越强，但相应的，自己的智商也会刷刷的下降。

    林浩看的很清楚，这位狂战士根本不敢让自己受伤，谁也不知道，职业者被丧尸伤到会不会变成丧尸，没有哪个人愿意用自己的身体去尝试。

    他有了想法，用风之子和刺客这两个职业，替换掉纵火者和力士的职业。

    当然在那之前，他需要将这两个职业的最后价值榨干净。

    “系统，如果替换职业，那么我之前给职业加过的点怎么办？”林浩问道。

    “会全部返还。”

    有了系统的话，林浩放心了，他直接使用了力士的职业。

    一瞬间，他感觉全身的力量暴涨，割掉丧尸的脑袋更加轻松了。

    陈鼎一眼就看出来，林浩这是使用了职业者的力量。

    二人一路杀穿了丧尸群，来到那五个职业者的边上，看到陈鼎和林浩过来，熊驰大喜。

