    “唐，传球给我，给我。”

    阿韦洛亚跑到禁区里。

    最汗的是本泽马。

    现在自己已经混到这个程度了？连阿韦洛亚也来抢自己的工作？

    “那个，阿韦洛亚，你能不能回去，这是我的地盘。”

    “哼！！你和唐正龙是什么关系？我和唐正龙是什么关系？你最好掂量一下。”

    本泽马目瞪口呆，人心不古，现在的皇马是唐正龙说了算？

    其实那边唐正龙也恼火，自从阿韦洛亚绝杀那次之后，他就变成队友巴结的对象了，但问题是自己其实不擅长助攻啊。

    “系统，都怪你啊，我就知道试用没什么好结果的。”

    “主人，别乱怪人好吗？是你自己要试用的。”

    “……”

    “尼玛的，我打不死你！！明明是你强迫我的。”

    阿尔梅里亚球员看着唐正龙就眼中冒火，真是欺人太甚了，让一个右后卫来频频进攻，把我们当什么了，给你刷数据的？

    上半场20分钟，还是0比0。

    阿韦洛亚跑到唐正龙面前。

    “老大，为什么我感觉不对劲。”

    “什么不对劲？”

    “上场和巴塞罗那的比赛，我接到你的传球，一脚就轰进去了，但是这场球我没那种感觉了，不知道是怎么回事？”

    “……”

    “你倒是不蠢啊。”唐正龙心想。

    “可能是对手太菜了，你也知道的，比赛这种东西是需要对手刺激的。”

    阿韦洛亚点点头。

    “有道理啊。”

    五分钟之后，阿韦洛亚回来了。

    “我靠，你怎么挨揍了？”

    原来是这样的，阿韦洛亚听了唐正龙的话，跑到对手那边，希望他们能认真一点，拿出巴塞罗那的水准了，对方一听，气炸了，我要是有巴萨的水平，我还需要在阿尔梅里亚踢球？

    于是……

    唐正龙拍了拍阿韦洛亚，“你别心急好不好？才上半场啊，耐心一点，心急吃不了沙琪玛。”

    阿韦洛亚点点头，他刚走，马塞洛来了。

    “老大。”

    “干嘛？”

    “唐，你老实说，我和你关系怎么样？”

    “一般，很一般。”

    “……”

    “唐，你刚来的时候，我可是最先和你交朋友的。”

    “没错，但你也是最先背叛我的，所以你一边玩去。”

    没想到……马塞洛的脸皮是真厚。

    “老大，你帮帮我啊，帮帮我啊。”

    “……”

    “到底怎么了？”

    原来是这样，现在巴西国家队边后卫太强了，阿尔维斯，麦孔，马塞洛不一定能去南非啊，所以他想多进几个球，让国家队主教练看看。

    “原来就这事？”

    “唐，我做梦都想踢世界杯。”

    “那你就继续做梦吧。”

    噗！

    ******

    “卡里姆，要不我们要讨好一下唐正龙吧。”

    “……”

    本泽马没想到伊瓜因这个浓眉大眼的也会这么说。

    “冈萨洛，我们可是正经的前锋，从小开始射门训练的，我们和阿韦洛亚，马塞洛那种小丑不一样，我们是有尊严的。”

    伊瓜因也明白啊，但是不进球，怎么可能去世界杯啊？

    “我知道，但我想去南非，想代表国家队。”

    “那你去吧，反正我肯定不去。”

    这话被唐正龙知道了。

    “靠，本泽马你个浓眉大眼的，那么清高啊，和C罗一样，我最讨厌就是比我还清高的人。”

    唐正龙拍了拍伊瓜因，“冈萨洛，你放心了，我给你传球，你放心大胆进球。”

    ******

    阿尔梅里亚也有个后卫叫马塞多，和马塞洛的葡萄牙名字就差一个字。

    他是专门防守唐正龙的，但是上半场30分钟，他真是活见久了，只见皇马全队上下都来找唐正龙。

    那感觉就好像阿尔梅里亚是唐正龙家的，他们的球门就像是随时等待被雨露均沾的感觉。

    球员都是有脾气的，马塞多也是。

    “唐正龙，你不要欺人太甚，我们虽然是弱队，但也是有尊严的。”

    唐正龙一看，哇靠，马塞洛！！

    “你什么时候整容的？”

    “……”

    “看清楚，我是马塞多，不是马塞洛。”

    唐正龙仔细看了看，不耐烦道：“真麻烦，这样吧，我以后叫你小马。”

    “……”

    “小马？”

    “对啊，比如巴西有大罗，还有小罗，以后你就叫小马了。”

    马塞多真想一拳打过去，他冷笑道：“皇马的人都是傻X吗，竟然有人相信你的话。”

    “接你的传球就能进球？”

    “哈哈，你是上帝啊。”

    唐正龙不爽了，“小马，你信不信我传球给你，你能进个乌龙球。”

    “呸！！如果真是这样，我亲吻你的球靴。”

    “这可是你说的！”

    “呵呵，是我说的。”

    唐正龙也被激发起来了。

    “我还专治不服！！”

    *****

    “系统。”

    “没有。”

    “……”

    “超级助攻是试用技能，没有了。”

    “我知道，我记得好像有乌龙球技能吧。”

    “这个有。”

    “兑换一个。”

    唐正龙看着马塞多的那张大脸窃笑，“小马，你和马塞洛也差不多啊。”

    *******

    GOOOOOOOOOAL！！！

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    皇马的解说可是憋了40分钟了，这比赛踢的是真乏味，所以一个乌龙球也能让他嗨了。

    马塞多傻住了。

    “我这是怎么了？为什么会？”

    唐正龙跑过来笑道：“怎么样啊？如果你说话不算数，我也没办法，但是我鄙视你们巴西人。”

    马塞多苦笑道：“我们巴西人一定说话算数。”

    他亲吻了唐正龙的球靴。

    这一幕被队友看到了，一个个纷纷傻住。

    “这是？”

    “唐，这是怎么了？”

    唐正龙说了。

    队友目瞪口呆。

    唐正龙的助攻神迹已经到这种程度了？连乌龙球都能手到擒来？

    只见本泽马上前一步，喊道：“老大，下个球给我传好不好？”

    唐正龙一脸坏笑。

    “你不是不信吗？”

    “我现在信了。”

    唐正龙瞥了C罗一眼。

    “很好，很好，现在皇马很团结，除了一个顽固分子还不信我的话。”

    “我希望大家一定要和顽固分子划清界限。”

    话音刚落，大家集体远离C罗一步。

    “很好，很好。”

    唐正龙笑的很爽。

    这时系统出现了，“主人，你这牛皮怎么圆呢？”

