    在走向两人的过程中，陆明心中想了很多东西。

    比如王学在离开工作室之后，都做了什么。

    为什么会去了巨象网络。

    现在王学和乔倩倩到底是什么关系。

    很多很多的事情。

    作为曾经在一个宿舍中最亲密的朋友，陆明对王学的经历还是非常关心的。

    阿寅也差不多，他不是说不喜欢直播，而是不喜欢做这种没有意义的直播。

    要是和熟人聊聊天的话，那还是可以接受的。

    阿寅暂时都忘记捉弄陆明这件事了。

    王学和乔倩倩也看到了阿寅。

    他们两个人对阿寅印象还是很深的。

    尤其是王学，之前经常和张景成一起看直播。

    此时见到阿寅，也有些高兴。

    只不过看着阿寅身边捂得严严实实的陆明，心中暗自疑惑。

    这人看起来怎么这么熟悉，可是又不是那么熟悉。

    毕竟已经过了那么长时间了。

    王学又没见过他这种装扮。

    现在没认出来，也是情有可原的。

    “好久不见！”

    阿寅笑着打了招呼。

    王学也跟他握了握手。

    “确实，好久不见，老大这是在直播吗？”

    王学也跟水友一样，叫阿寅老大。

    阿寅笑呵呵地：“别别别，叫我阿寅就行，我看你这是在巨象网络？”

    王学也笑了笑。

    “是的，我现在在巨象网络担任总策划。”

    水友们听到这一点之后，倒是有很多的话想要说。

    “这人以前不就是铭心工作室的嘛，现在跑到别的地方当策划了，总感觉有点不要脸。”

    “就是，在陆明的公司学了那么多的东西，然后去别的公司用。”

    “最近巨象网络不是要出一款大型单机游戏吗，会不会就是模仿陆明的？”

    “有可能啊，这一次好像就要宣传了，到时候看看，要是抄袭的话，我一定会发挥所有实力去喷的。”

    “带上我一个！”

    陆明这时候看着王学和乔倩倩。

    “你们两个在谈恋爱吗？”

    他突然的发问，让其余三人都愣住了。

    阿寅看了陆明一眼，心中有些奇怪。

    为什么会关心这种事情？

    陆明到现在还记得，王学在临走之前跟他们袒露的心声。

    他的离开，很大程度是因为想要靠近乔倩倩吧。

    如果两人真的走到一起了，陆明真的挺为他开心的。

    只是王学却叹了一口气。

    “虽然我有这个想法，但是人家也不给我机会啊。”

    说的时候，他表现出来一种非常无奈的样子。

    一旁的乔倩倩却没有笑。

    陆明看了她一眼，发现对方竟然也在看他。

    让陆明心里一惊。

    “这是我的联系方式，如果还有什么问题的话，可以问我。”

    突然乔倩倩这样一句话，不光让陆明呆了一下。

    一旁的阿寅和王学也有些发愣。

    尤其是王学。

    他虽然进入巨象网络这么长时间，并且得到了乔向的赏识，给了他不小的权利。

    但是和乔倩倩的关系，还真的是一点都不近。

    联系方式更不用说了，就没有获得过。

    可现在，竟然给了一个捂着严严实实的男人。

    让王学直接呆立当场，有些难以置信地看着乔倩倩。

    然后目光转向陆明，眼神中充满了敌意。

    阿寅见氛围不对，连忙岔开了话题。

    “我们这边还要去别的地方看看，你们忙着，有空的话再聊。”

    然后笑了笑，就拉着陆明离开了。

    陆明拿着乔倩倩的联系方式，心中不由猜测起来。

    “乔倩倩是不是认出来我了？”

    被阿寅拉着，他现在心中也没有太多的想法。

    直到阿寅的一句话，把他给唤醒了。

    “陆明，那个王学到底是怎么回事？”

    陆明下意识的说道：“我也不知道，当时也没说太多的东西。”

    说完话，他才反应过来不对劲。

    “你在叫谁？”

    阿寅嘻嘻笑着。

    “你呗，你还装，我一眼就把你给认出来了。”

    陆明听到阿寅的话之后，顿时无语。

    还有一丝丝的羞涩。

    “第一眼就认出来了？那你问我的那些问题？”

    “当然是故意问的，我也没想到你这么不要脸，哈哈哈，竟然装成路人夸自己。”

    陆明捂脸。

    我擦，这次可丢脸丢大发了。

    顿时心里一阵恼火，忍不住锤了阿寅一下。

    “你这个混蛋竟然坑我！”

    阿寅被锤了也不恼，反而更开心了。

    现在全直播间的人都知道为什么阿寅刚才突然就开心了。

    “卧槽，竟然是陆明本明！”

    “我说老大怎么突然就乐了，原来是认出来陆明了啊。”

    “哇，好鸡贼啊，我刚才在外面看到了陆明了，竟然溜进去了。”

    “我也看到了，嗐，本来还想堵他呢。”

    “我现在就在门口呢，还不让进呢！”

    “不过，王学竟然没有认出来陆明，这有些离谱啊。”

    “确实，不管怎么说，都是之前一个宿舍的，怎么可能认不出来。”

    直播间的水友们，得知原来这个捂得这么严实的人就是陆明之后，顿时都兴奋起来了。

    他们都在说着关于陆明，关于王学，以及游戏的事情。

    尤其是王学和陆明之间的事情，本来王学跑到巨象网络就有很多人开始讨厌他了。

    现在因为没认出来陆明的事情，更是让很多人在集体讨伐他。

    陆明看到弹幕之后却在为王学解释。

    他这种行为，反而更是无意的让粉丝们更加心疼了。

    这时候，最生气的，不是水友们。

    而是收到陆明自己偷偷溜出去消息的张景成。

    他得知在阿寅的直播间里，心中顿时一阵紧张。

    虽然他们开玩笑说最好让陆明被粉丝们堵住打一顿。

    可这都是开玩笑。

    所以收到消息的一瞬间，他就打开了直播间。

    正好看到了阿寅和陆明遇到了王学和乔倩倩的那一幕。

    本来看到王学的时候，他也眼前一亮。

    可接下来的事情，却让张景成心中愤怒不已。

    没认出陆明就算了，张景成去看了一眼巨象网络最近的动向。

    发现对方在之前放出了一些游戏开发进程的一些图片。

    当看到图片之后，张景成就觉得非常的熟悉！

    再联想到之前王学的某一些奇怪的动作。

    让张景成，一瞬间就想明白，到底发生了什么！

