    云暮挽和北冥渊从那地方回来之后，两人又说了几句话，之后，便是一连呆在了院子之中三天，三天都在修炼，没有出去过。

    而就是在这三天之后，云暮挽和北冥渊这才是结束修炼，两人这三天是在更好地巩固了一下自己实力，气息也稍微掩藏了，至少能保证，就算是寒启凌出现在这里，也不会认出他们来。

    两人做好了这一切，此刻就刚是准备出门，而就在这时，灵嫣就是将一封信呈上来，开口道：

    “这是两位主人在闭关期间，有人送来的挑战信，主人可以拒绝。”

    学院当中的规则有时候是有点无理的，但是这个挑战信的规矩还是可以的，至少没有要求一定要接下。

    云暮挽蹙眉，开口道：“这是谁送来的？”

    “学子萧繁，点名要挑战这位主人。”这位，指的自然就是北冥渊了。

    北冥渊闻言，缓缓抬眸，一双修长而骨节分明的手便是将信拿了过来，道：

    “他这是在挑衅我？”

    “按理来说，是这样没错。”灵嫣恭敬地回答，继续解释道：“学院每年都会有人因为伴侣问题而挑战，往往都会有一方重伤，或是死亡，这位萧繁前来挑战，根据以往的经验，应当是想争夺伴侣。”

    灵嫣是学院配有的侍从，她跟随服侍过的人那是数不胜数，对于现在这种情况，更是早就司空见惯。

    按照以往的经验来看，多半就是因为这样没错。

    云暮挽闻言，不由得想到了三天之前那个在暗处看她的人。

    “不过是一些小杂碎而已，没有必要理会。”

    “敢觊觎你的小杂碎，为夫可是得好好看一看。”看看谁这么大的胆子。

    他的语气平静，但是现在听来，却是带上了几分冷意。

    灵嫣又是道：

    “学院还有一个规矩，就是在将近大比的三个月之内，若是挑战，则是不允许死亡状况出现，主人们出手，若是还想参加大比，那就得手下留情。”

    “好，他不会死的。”

    他早就预感到了那个人不会就这么善罢甘休，只是，对方竟然这么迫不及待地想要对他动手是么？

    既然如此，他去会一会又如何？

    北冥渊的意思，云暮挽是已经明白了，所以，她此刻也没有开口劝阻什么的，只是道：

    “那你教训他一下之后，再去找我吧，我先过去，不会有事的。”

    云暮挽清楚北冥渊的实力。

    所以现在一点都不担心。

    他们两个人能进入这里，自然是隐藏了实力的，在外人眼中，他们也就是圣神级别的力量而已，但是实际上，他们可是能轻松碾压学院。

    对于这些人根本就不需要顾忌。

    北冥渊闻言点头。

    两个人的对话平常，是一点担忧之色都不曾有。

    灵嫣就好像是一个尽职尽责的解说员，现在看他们两个完全没有担忧的意思，就是提醒道：

    “萧繁是学院之中有名的恶霸，可以说是学院实力顶尖的存在了，现在他是圣神三十级，二位主人才不过二十级，若是碰上对方，很有可能会吃亏。”

    她现在的意思就是，你们打不过人家。

    “两位主人若是不想应战，可以回拒。”

    她还从未见过有人如此嚣张，竟然连等级超越了自己差不多十级的人都不担心，甚至于这位女主人都没有一点担忧，完全不像是她之前见到的那些伴侣。

    灵嫣就是在提醒。

    然而话已经说得这么明白了，但是，北冥渊和云暮挽依旧是无动于衷，一点都不担心，最后，在灵嫣困惑的目光下，云暮挽这才是补充了一句话道：

    “这样的人，不给点教训，就只会越来越得寸进尺，你出手的时候要注意了，不要脏了自己的手。”

    “好，为夫不会。”北冥渊点头。

    灵嫣不由得倒吸了一口凉气，彼时，这时才缓缓开开道：

    “那既然如此，两位主人，请。”

    话音落下，北冥渊就是带着挑战信去找人了，而云暮挽，则是按照之前所说的，她去试探一下那个少年。

    直觉告诉她，那个少年身上肯定有什么秘密，并且和云宫有关。

    他们两个可是一进学院就注意到他了，本来就是打算隔一段时间才去试探，但是现在又莫名其妙地冒出来了这个挑战，那只能是她自己先去了。

    那个少年好像也是住在这边，云暮挽同北冥渊出门之后，便是朝着不同的方向走，灵嫣现在是跟着云暮挽出来了，帮着她找那个少年的住所。

    有了灵嫣的帮助，云暮挽很快就找到了少年所在的地方。

    她就没打算悄无声息地进去，找到了之后，云暮挽直接上去敲门。

    灵嫣在一旁看着，不解道：

    “主人为什么要来这里敲门？”

    “看不出来嘛，我对里面的人很感兴趣，所以现在想来试探他，有什么问题么？”云暮挽不咸不淡地回答，但是灵嫣明显就是不相信。

    怎么会有人把试探别人这样的事情说得如此光明正大，甚至于还直接敲门。

    试探什么的，难道不是应该出其不意，或者是悄无声息地潜入其中，才开始慢慢地试探调查的嘛？

    云暮挽的做法令人不解。

    而这边，在她敲门之后，便是有一个同灵嫣一样打扮的人侍从出来开门。

    “主人说不见客。”

    那侍从回答。

    云暮挽闻言，这就是笑了笑，看向那个侍从，眼中划过了一抹暗色，彼时，就是缓缓开口道：

    “你确定，他是这么说的嘛？”

    云暮挽的话音幽幽落下，对面的侍从闻言，却是好像丢了魂一般，竟然主动让出了路，没有再阻拦云暮挽。

    云暮挽满意一笑，径直走了进去。

    灵嫣看着她这个操作，不由得有些愣。

    自家主人，还能，还能迷惑人心？

    灵嫣陷入了一点迷茫之中，但是，眼下还没有等她回过神来的时候，骤然之间，却是只看见了那闪烁着寒光的长剑，对准了云暮挽——

    “出去。”

    云帝渊手中的长剑指向了云暮挽。

    云暮挽临危不惧，淡淡道：

    “不要这么激动嘛，我不过就是来找你谈一些事情而已，你这样，可是会吃亏的噢孩子。”

    云暮挽极为淡定地看向对方，一双眼眸之中不自觉地带上了笑意，此刻，就是越过了他，径直走到了院子中的石桌旁坐下。

    云帝渊猛地蹙眉。

