    “咱们现在该怎么办啊，琮哥？”

    郑小小凑到龙琮旁边，蹲下来问道。

    他转职巨型恶魔之后就喜欢上了冲锋在前，砸碎一切挡在自己冲锋动线上的东西的那种愉悦感。

    现在巨型恶魔军团无法继续冲锋，也是让他头疼不已。

    帝国士兵已经展开了阵型，马上就要进行反包围。

    这除了让郑小小和他身后的巨型恶魔玩家们很难受之外，哲学家也翻着白眼头疼不已。

    “淦，咱们还是人少了！等打完这次团战老子就要把全家亲戚都拉来玩恶魔天灾！”

    “到时候一定要让这些NPC知道知道什么才是真正的恶魔天灾！”

    似乎是感受到了哲学家心中的气愤，他胯下的梦魇马也扬起蹄子使劲刨地，鼻孔里也一个劲儿的喷着热气。

    没办法啊，实在是太委屈啦！

    恶魔骑士玩家们的好几次冲锋都被打了回来，不但没有建功不说，还损失了不少的兄弟！

    帝国士兵的数量实在是太多了！

    多到让第二军团的玩家们已经开始有些绝望了！

    明明咱们才应该是形成人数优势的那一方吧？

    我们恶魔天灾的名头怎么一直都名不副实啊！次次都以少打多也太惨了吧！

    这个游戏是不是哪里出了问题啊？！

    “我神与我们同在！”

    “我神的光辉普照世人！”

    “我神的荣耀降临世间！”

    白银圣骑士们呼喊着各种各样的口号冲锋在前。

    他们的等级大多在四十级以上，一身装备更是强的离谱，杀的最前方的恶魔玩家们节节败退。

    甚至大部分玩家都顶不住他们的一次攻击，后排的恶魔布道者奶妈们都没机会给前排坦克刷血，他们就死于非命了。

    “打！只能继续打！”

    龙琮眉头一皱，眼神一凛。

    他知道现在留给他们的只有这一个选择！

    不管怎么样，他们一定要在正面战场上顶住帝国士兵的进攻！

    只有这样，拖延到普林斯王子到来之后，他们才有翻盘的希望！

    其实这样的野战，也是对玩家们的一次考验。

    毕竟上次在帝都的大战由于后期基本是巷战，由于地形限制，真正接战的玩家并不多。

    只要前排站得住，后排完全可以安心的输出。

    而这一次，却是完完全全的野外遭遇战，前排坦克的压力可大了不少！

    不过龙琮思来想去，还是觉得不能就傻傻的跟人家硬拼！

    玩家嘛，比之NPC最大的优势就是比较灵活，不管是战术上还是思想上。

    所以他深深吸了口气，奋声怒吼道：“全体第二军团玩家！”

    “现在给你们下达这次战斗的最高指令！”

    “除了奶妈之外！所有拥有攻击能力的职业！全体集火那几个逼崽子！”

    “就计算咱们死光了！也不能让这几个圣殿的逼崽子活着回去！”

    即便是龙琮这样的性格，也忍不住在这时候骂了脏话。

    但其实这样的抉择也是深思熟虑之后的结果。

    将白银圣骑士和主教们击杀之后，普林斯王子到来时可以更轻松的说服更多的帝国士兵倒戈，这是其一。

    能让玩家们出口恶气，这是其二。

    最后当然就是这十个人的等级高，爆的装备自然就好，给的积分也多！

    不杀他们杀谁？！

    第二军团的玩家们早就在心里憋了一肚子的气，现在龙琮下令让他们撒气，他们又怎么会拒绝？

    所以在下一个瞬间，帝国士兵们突然感觉身上的压力为之一清。

    就好像训练完了之后拖着疲惫的身体泡进了温泉里。

    可在战场的最前端，那五个白银圣骑士就懵了啊！

    即便玩家们被杀掉一部分，但起码也还有九万多人。

    再除去一万多的奶妈，也有整整八万人！

    而现在这八万人的攻击在同一时间集中在他们身上，那后果可想而知！

    有个词，叫做伤害溢出，就非常适合形容此刻的白银圣骑士们的状态。

    对于玩家们来说，死不可怕，可怕的是就算是战死也不能改变结局。

    就好像自己做的一切都只是徒劳无功。

    第一军团的部分玩家们虽然在线下休息，无法参战，但大都登陆游戏论坛，观看这场团战的直播。

    还有许多提前战死等待复活的玩家们，也都第一时间登陆直播间，为兄弟们摇旗呐喊，以壮声势。

    “别怂就是干！听琮哥的指挥，死也要干掉白银圣骑士和主教们！”

    “淦！好烦啊！第一军团昨天晚上输了，第二军团今天晚上也要输了！”

    “按这样的顺序打下去，明天岂不是要轮到第三军团和第四军团了？”

    “怎么又输了啊！圣殿太坑爹了吧！咱们是不是太早跟圣殿对上了？！”

    “是策划太坑爹了！把圣殿搞的这么强，还说什么艾斯克大陆是新手副本世界！”

    “呵呵，恶魔天灾真的牛批，新手级副本世界的NPC都快会三十六计了！NPC都不上玩家的套了！那地狱级副本该是啥样？？”

    “这特喵的也叫新手级副本？那他要是给我整个普通级副本，咱们还不得直接干脆退游保平安？！”

    这种无能为力的折磨，真的是让每一个玩家都发自内心的感到憋屈和愤怒。

    这种感觉就好像是在玩一款折磨人的游戏，不管你怎么做，就是无法通关，气得让人想卸载游戏，却又不甘心。

    真的不甘心。

    不甘心就这么输了啊！

    所幸，这一切，在玩家们的集体攻势落下，在五个白银圣骑士和五个主教因为高度溢出的伤害而齐齐倒下时，得到了些许的缓解。

    “干得漂亮！”

    “死了不亏！”

    “兄弟们！你们已经很棒啦！”

    “兄弟们加油！接下去杀一个不亏！杀一双赚一个！”

    随着圣殿留下来的指挥者全部阵亡，第二军团的玩家们为自己迎来了一丝喘息之机。

    毕竟是指挥阵亡，等帝国士兵们原本的将领们站出来接过指挥权，这中间必然是有一个时间差的。

    此刻的帝国士兵纷纷慌乱起来，甚至还发生了小型的踩踏事件！

    而也正是在此刻，一个爽朗而又带着些许悲悯的声音，在所有人的头顶响起。

    “我亲爱的子民们！我是普林斯！你们未来的皇帝陛下！”

    “信仰恶魔圣堂吧！圣殿才是这场战争背后的罪魁祸首！是必须除尽之恶！”

    “我在恶魔领主大人的座下等待着你们！”

