    如果让安森列出他这辈子最不想干的十件事，坐船至少能排进前三。

    这并不是身为王家陆军的自己对克洛维另一大骄傲，王家海军有任何意见；恰恰相反，考虑到帝国在陆地上对克洛维的封锁，某种意义上海军甚至比陆军还重要。

    毕竟就算明天王家陆军集体失踪，靠着军工业的产能和基础动员能力，也能在短期内重组一支足以应急的新军团；可要是北港的战舰人间蒸发，至少未来几十年内，克洛维人就真的要和大海说再见了。

    如果不是因为生理问题，安森其实更青睐海军——陆军的军官还需要靠军功证明自己，海军只要确保自己和船都还活着，就是对王国最大的贡献。

    况且克洛维陆军常备接近二十万，算上临时凑数填堑壕的征召兵团更是两倍都不止；海军只有一支舰队，但光每年军费开支预算却是陆军的三分之二都不止。

    这还不算每年的船坞保养经费，海军募员特别拨款，维护以及新建船只的费用…全部走的都是王室银行的账目，甚至不需要经过枢密院的审批。

    考虑到现如今连近卫军都被撤编改组，接受枢密院的监管，仍然保持着高度独立性的海军绝对比陆军更有资格冠以“王家”的称号。

    当然，身为王家陆军的一份子，安森绝对坚信英勇无畏的陆军比海军那帮皮皮虾强一万倍；像薪酬津贴，出海补助，税务减免，退伍保险…这些不值一提的旁枝末节，都不能影响自己对陆军的绝对忠诚！

    怀揣着对王家陆军的无限忠诚，安森拉上卡尔·贝恩，在路边拦了辆租赁马车，前往位于北港港口的王家海军总部。

    这是座充满了圣徒历一百年现代风格的巨型海岸要塞，规格甚至要超过安森曾经服役过的南部要塞，高耸而厚重的灰色城墙和数不清的大型岸防炮台，足以令所有第一次到访的客人印象深刻。

    “所以我还是不明白，为什么你一定要坚持现在就出发呢？”

    望着对面那仿佛是为巨人准备的要要塞大门，站在路旁的卡尔·贝恩一脸困惑的看着安森：

    “明明马上就是冬天了，就不能在北港过完冬，等到开春之后再走吗？”

    对于这种一目了然的问题，默不作声的安森只是翻了个白眼，深深的叹了口气。

    【亲爱安森，这只是塔莉娅一点小小的提议——如果没有任何变故或者意外的话，你和你的风暴师，最好能赶在圣徒历一百零一年的二月份之前，抵达冰龙峡湾。】

    【根据某些无法被证实的线索，眼下白鲸港并不像大多数人想象的那么安全；当然，可怜的塔莉娅并不懂军事，一切还是要由亲爱的安森自己来定夺……】

    回想起临走前塔莉娅那番“善意提醒”，正常人在听到的时候很难不会想歪，当成是甲方催促打工人的警告。

    但安森很清楚，她说得“意外”极有可能是真的！

    早在鹰角城之战时路易·贝尔纳就曾提醒过，皇帝为了打破眼下西线战场的僵局，正试图向新大陆增兵扩张，同时还有动员舰队封锁航线的倾向。

    帝国会有这种打算其实一点儿都不难理解，换成安森也同样会这么做——和幅员辽阔的帝国相比，领土有限的克洛维想要打赢全面战争，必定会对贸易，尤其是来自殖民地的贸易产生高度依赖。

    煤矿，木材，钢铁，兽皮…战争永远是这个世界上最恐怖的吞金兽，如果没有殖民地的原材料甚至是成规模的初级农产品不断输入，凭克洛维的体量，根本吃不消和帝国这种长期的消耗战。

    据某些不可靠的小道消息，这也是陆军最后能咬住牙关，认可了自己这个上校军衔的原因——倚靠瀚土这个略显不可靠的盟友，极大的缓解了克洛维对许多初级材料，尤其是农产品的需求。

    某种程度上，克洛维城能够在短短几个月时间里从暴动中缓过来，自己的风暴师至少也是间接贡献过力量的。

    也正因如此，如果安森不想“有幸”成为最后一任殖民地的守备司令官，他就绝不能等到明年，必须立刻出发，哪怕顶着凛冬暴雪也在所不惜。

    两人走进总部，接待他们的是一位叫塔罗·塞西尔的海军准将；他穿着一身整洁的银黑色的军装，一尘不染的军靴和崭新的白手套，饱经风霜的脸颊上是一双锐利得像鹰的眼睛，和修理的无比干净的胡须。

    虽然克洛维的海军和陆军用的是同一套军衔体系，但实际含金量其实是不一样的。

    以准将为例，这基本上都是大多数中高阶军官一辈子的顶点，放在陆军差不多是常备军的军长或者军团副司令。

    但如果放在海军…对方极有可能是某艘重巡洋舰的舰长，亦或者战列舰的大副。

    克洛维挥挥手能征召出二三十个军，但哪怕砸锅卖铁，也绝对凑不出二十艘战列舰。

    并且对方的姓氏是塞西尔…他们来之前已经打听过了，北港的市长“恰巧”就是塞西尔家族的。

    这种“巧合”让安森和卡尔肃然起敬，两人十分默契的认定他们找对人了；并且坚信这位准将大人的地位是靠自己努力奋斗赢得的，和权倾北港的塞西尔家族一点儿关系也没有。

    没错，就像总主教亲儿…了不起的路德维希·弗朗茨少将那样。

    “…关于您和风暴师的要求，王家海军已经大致有所了解了。”

    一番无意义的废话和寒暄之后，塔罗·塞西尔准将顿了下，沉默了几秒才开口道：“但非常不幸的是，我们必须拒绝您的请求，安森·巴赫上校。”

    “这绝不是因为我们有意要违抗枢密院的决定，更不是出于毫无意义的海军和陆军之争；完全只是因为要遵守王家海军的规章条例，除非有陛下本人的旨意，否则舰队在冬季不会执行任何额外军事行动。”

    “请您一定要相信，我们真的只是在照章办事而已——绝对没有任何要为难你们的想法。”塔罗准将无比坦诚的。

    明白了，肯定是因为这个…安森微微颔首，煞有其事的看着塔罗准将：“我相信您。”

    “但同时也请您明白，我们理解海军兄弟们的……”

    “是王家海军。”塔罗准将纠正道。

    “…理解王家海军的苦衷。”安森面带微笑：“所以我们并不是要求诸位全体出动，只是请求派遣一支小规模的舰队，大约两三艘轻型巡洋舰护航而已；况且要从北港前往冰龙峡湾，没有优秀的领航员和舵手可不行。”

    “除了精锐的王家海军，整个克洛维哪里还有这样的人才？”

    “您的说法十分客观，已经很久没从陆军朋友口中听到如此中肯的评价了。”塔罗准将称赞道：

    “但即便如此，我们还是不能接受诸位的要求——就像我说的那样，除非有陛下本人的旨意，否则王家海军不会在冬季执行任何额外的任务。”

    看着这位面带微笑，令人如沐春风的准将大人，安森忍不住在心底叹了口气，目光瞥向身旁的卡尔·贝恩。

    感受到某个充满暗示的视线朝自己扫来，兢兢业业的参谋长立刻很自觉的坐直了身体，轻咳嗽两声，对着准将大人意味深长的笑了笑：

    “抱歉，我的司令官刚才的形容有些…偏差，我们并不是希望英勇无畏的王家海军护送我们。”

    “哦，那你们是希望……”

    “我们是希望能够从您手中，租赁几条……”

    “什么，你们想租赁战舰？！”

    不等卡尔说完，面色骤变的塔罗准将，像是被人踩了一脚似的从椅子上跳起来，对这两人勃然大怒：“这是对王家海军最大的羞辱！”

    “堂堂陆军新贵，瀚土战争的英雄竟然是这种货色，真是太令我震惊了！这等羞辱，王家海军将永世不忘！”

    “安森·巴赫上校还有卡尔·贝恩少校，我向二位保证，骄傲的王家海军，绝不会对你们背后的枢密院，以及任何强权势力屈服！”

    “王家海军当然不会向枢…向任何势力屈服！”卡尔赶紧道：

    “我们就是想向贵方租赁几条……”

    “战舰？！”

    “不，是货船！”

    “货船！”

    “对！”

    “干什么用的？！”

    “干…军火生意！”卡尔快速瞥了眼身旁的安森，在得到确认后赶紧答道：

    “为了保护卢恩家族的军火生意。”

    办公室内突然一下子安静了。

    沉默了良久，塔罗准将像是刚刚从震惊中恢复过来似的，将信将疑的看向安森：

    “……卢恩家族？”

    “伦德庄园的卢恩家族，没错。”安森故作轻松的随口答道：“还有弗朗茨家族…在我的风暴师正式转正之前，他们都是我的投资人。”

    “不瞒您说，就连我守备司令的职务也是他们一手安排的，为的是希望能开拓市场，把奥古斯特军工厂开到新大陆去。”

    “但我是陆军，想要把我的士兵和工厂搬到新大陆，需要很多的……”

    “货船？”塔罗准将挑了挑眉毛。

    “对。”安森朝他露出了彼此心领神会的笑容：“速度快，并且足够坚固的货船。”

    塔罗准将若有所思的点点头，冲安森挑了下眉毛：

    “尊敬的安森·巴赫上校，我必须提醒你，王家海军的货船可是…非常昂贵的。”

    哦？

    安森和卡尔对视了一眼，两人从对方的脸上看到了默契的微笑：

    “转账还是现金？”

    “现金！”

    塔罗准将毫不犹豫道：“你们需要几艘战…货船？”

    “我们有六千名士兵，二十门轻重火炮，三百匹战马。”卡尔·贝恩沉声道。

    “那我推荐‘严肃’号和‘斗牛’号轻巡洋…货船。”

    塔罗准将眼前一亮：“这两艘船强度一般，速度很快，能够撑载相当多的辎重；最重要的是，她们都装备了至少二十门十八磅火炮，足以应付绝大多数的威胁。”

    “当然，六千人再加上装备和牲畜，肯定不是两条船能挤下的；所以如果你们希望的话，我可以再另外租赁两三艘低一级的，但载重和航速不变。”

    “汹涌海上有很多的威胁吗？”

    卡尔忍不住问道。

    “这要看你是怎么定义‘威胁’了。”塔罗准将露出了意味深长的笑容：

    “刚出海的新人，对大海一般有两种观点：第一种认为那些传说中的怪物，礁石，风暴以及旧神派的魔法是最大的危险；第二种则认为驾驶着战舰，拥有和自己等同甚至超过自己的家伙才是威胁。”

    参谋长点点头，若有所思：“那哪一个是对的？”

    “都不对。”塔罗准将摇摇头：

    “在海上，没有什么是不危险的——触礁是死，被海怪吃掉也是死；你可能会被看得见的敌人杀死，也可能会被看不见的敌人杀死。”

    “每一次出海都是在和死亡赛跑，每一次返航都是死里逃生，因此全体王家海军都是秩序之环最虔诚的信徒。”

    “……”卡尔·贝恩。

    谈妥了战舰的事情，两人也不再多说什么，起身准备向准将告辞。

    “请等一下！”

    就在他们即将离开的时候，突然想起什么的塔罗准将连忙开口，拦住了两人的脚步。

    “是这样的，我突然想到…你们，需不需要一艘渔船呢？”

    “……渔船？”

    安森和卡尔面面相觑。

    “对，我只是突然想到如果要在新大陆开设军工厂的话，专门派一艘渔船来运送最好不过了。”塔罗准将煞有其事道：

    “当然，我指的是那种载重两千吨，三层甲板，排水量三千五百吨，装备六十门二十四磅炮和两门六十八磅炮，航速十节的…渔船。”

    安森·巴赫：“……您说的是王冠号战列舰？”

    “不。”塔罗准将否决道：“我说的是王冠号渔船。”

    “以你们的人数和货物，租用货船至少四道五艘才够用，但换成‘渔船’只要一艘就够了。”

    安森·巴赫：“……”

    “并且如果是‘渔船’的话，我还可以再给你们打个七折——当然，必须是现金。”塔罗·塞西尔追问道：

    “二位意下如何？”

    安森和卡尔对视了一眼，微笑着上前握住了准将的手：

    “成交！”

