    胖子惊恐的走在三楼。

    他嘴里一直念念叨叨，如果仔细听，能听到阿弥陀佛太上老君上帝保佑之类的低语。

    这一路他走的极为小心，时不时能看到地上的尸体。

    又或者，是这个诡异商场某处传来的怪异声音。

    “早知道，就不出来见什么网友妹子了，窝在工作室里打游戏多好。”胖子自我检讨，悔不当初。

    不过现在说什么也晚了。

    前面有动静，胖子急忙停下脚步，然后躲进旁边的一间厕所。

    厕所里的灯，一会儿明，一会儿暗。

    洗手池前面的镜子上，不知道谁画着古怪的笑脸涂鸦。

    胖子听到外面的脚步声似乎是在靠近。

    他很慌，想躲进男厕所。

    但男厕所门口有一大滩血迹，这让胖子心里一阵突突，他怕男厕所里有什么东西，没法子，只能垫着脚尖去了女厕所。

    里面没人，林默推开第二个隔断，然后躲了进去。

    关门，上锁。

    这个时候胖子感觉心脏都快要跳出来了。

    想想刚才的经历，实在是不堪回首，都是眼泪。

    之前网上聊了一个妹子，兴趣相投，对方提出见面，肚子里都是花花肠子的胖子想都没想便欣然同意。

    因为林默将工作室丢给了他，胖子这几天收入也增加了不少，手头里也有了几个钱，要不然放在以前，他根本不敢和妹子线下见面。

    腰包鼓了，人也是自信了很多。

    见面的地点就在千度商业广场，妹子挺好，见面没聊几句就缠着胖子买包买化妆品，都是名牌，胖子也不是吃素的，他没同意。

    他虽然胖，但不傻。

    这妹子明显把他当冤大头。

    最后当然是闹了个不欢而散。

    胖子一想自己索性出来了，就吃点东西再回去呗。

    结果这个时候，他听到了钢琴曲。

    后面发生的事情，完全超出了他的想象。

    恐怖和疯狂在一瞬间降临。

    但是他运气好，居然在混乱中活了下来，之前一直躲在某个餐厅的桌子下面，就看着几个人死在了他面前。

    杀人的是一个浑身腐烂的丧尸。

    这玩意和他之前玩的某款恐怖游戏里的怪物一模一样，这怪物将人扑倒啃食，而被咬死的人，也会很快重新站起来，变成了怪物的一员。

    看到这一幕的胖子险些原地炸开。

    太恐怖了。

    好在，他躲着没动，也没叫，又因为周围都是血腥味，所以那些怪物没有发现他。

    之后他在那个地方躲了有一个多小时。

    这期间，他听到了很多凄惨绝望的叫声，也看到一些难以置信的怪物从前面走过。

    到后来那些惨叫声逐渐听不到了。

    一开始，胖子还希望有人来救他，但这个希望随着时间推移，慢慢的变成了绝望。

    他知道，没人来救他。

    想活只能靠自己。

    所以他从藏身的地方爬出来，想要离开商场。

    结果刚走出来没十几米，就遇到了状况，躲在了这个女厕所里。

    他又听到了脚步声。

    紧张的胖子立刻屏住了呼吸。

    那脚步声好像进了厕所，这让胖子越发紧张，他想到一件事，倘若对方进来低头看，是可以从门板的缝隙里看到脚的。

    对了，站在坐便上，对方就看不到了。

    不光是这样，还得把隔断门的锁打开。

    因为如果锁上，从外面看门锁的状态是红色，这不是摆明了告诉人家里面躲着人么。

    胖子虽然害怕，但动作一点不慢，他先小心翼翼把门锁打开，然后灵巧的站在了坐便器上。

    之后蹲下。

    这么一来，外面就看不到了，或许可以躲过一劫。

    现在胖子是满头大汗，他无意间抬头看了看，突然发现，旁边的隔断板上，露出了一团头发。

    女人的头发。

    这让胖子汗毛直立，险些叫出声来。

    那感觉，就像是隔壁隔断里，同样有个女人站在坐便器，靠在门板上，因为高度问题，所以头发散在了这边。

    问题是，这隔壁怎么会有人？

    胖子不自觉的颤抖了起来，有那么几秒钟他的大脑里一片空白，根本连思考都不会。但他也算是心理素质不差，回过神来后，立刻对目前的情况有了一个推测。

    旁边隔断，肯定有人。

    而且是一个女人。

    但是人是鬼不清楚，胖子更希望是和自己一样，躲在这里避难的普通女性。

    他很想站起身来，然后仔细看看。

    可他又怕被发现。

    万一不是活人，那乐子可就大了。

    而且外面的脚步声已经非常靠近，他决定按兵不动，希望可以躲过这一劫。

    短短十几秒的时间，在胖子看来仿佛过了几个小时，蹲在坐便器上的双腿也是酸的厉害，冷汗顺着脸流在脖子里，难受的很。

    但胖子不敢擦。

    外面的脚步声在外面晃了一圈，然后又走了出去。

    这让胖子心里松了口气。

    太好了，没有被发现。

    再等一会儿，确定没声音再下来。

    这一次熬了一分钟，没有再听到脚步声的胖子终于松了口气，他慢慢的从坐便器上下来，揉了揉发酸的双腿。

    他抬头看了看，隔断的长发还在。

    这又让他紧张了起来，如果是活人，按理说不可能这么长时间一动不动吧？

    胖子好奇心被吊了起来。

    他想看。

    又不敢。

    很快他想到了一个法子。

    上面不敢看，自己可以从下面看啊，说不定能看到什么。

    想到这里，胖子弯下腰，低头朝着旁边看去。

    结果刚低头，就看到隔壁下面的缝隙里，有一张脸正在看着他。

    这一张脸面无表情，但嘴角却是诡异的上挑，似乎是在笑。

    胖子这一瞬间就像是被轰了一记闷锤。

    恐惧如同炸弹，把大脑里轰的一片空白。

    接下来，胖子发出了一声惊天动地的惨叫。

    没法子，恐惧达到了临界点，破防了，胖子没被吓晕过去已经算是体魄强健了。

    他几乎是连滚带爬的摔出这个隔断，脑子里想着的只有一件事，为啥这个女人的脸在下面，头发会在上面？

    胖子撕心裂肺的喊叫，似乎只有这样才能驱散恐惧。

    但要说跑，他跑不动了。

    两条腿现在软的跟面条似的，别说跑，站都站不起来。

    这个时候隔壁的门慢慢被推开，一只血淋淋的手从里面伸了出来，显然，那个女鬼要出来了。

    巨大的压迫感也从打开的隔断门里涌了出来。

    就在这个生死攸关的时候，外面传来了胖子之前听到的脚步声，一个人走了进来。

    下一刻，隔断里已经伸出的血手像是察觉到了什么，又缩了回去，而且还把隔断门重新给关上了。

    “胖子，你怎么在这儿？”

