
“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

枪声不绝于耳，王宸站在直升机的舱门前，都可以听到这震耳欲聋的枪声。

“首长，有你的通信。”这时候，飞行员对着王宸喊了一声。

铁丝网开始了没二十分钟，夜狐便联系上了王宸。

“怎么了？”王宸来到无线电台前，对着夜狐问道。

“这才只是最简单的战壕，就中弹两百余人，要知道接下来的铁丝网和沼泽地更难！他们的体力也会越加的减少，这么继续下去，是不是有些过了？毕竟死亡指标是百分之二十！”夜狐对着王宸说道。

“那我问你，这两百人里，已经确认死亡的是多少？”王宸对着夜狐问道。

“十几人当场死亡，经抢救无效死亡的人数已经达到了七八人，估计还在上涨！”夜狐说道。

“那不就得了？才二十人而已，死亡指标是三百六十人！记住，是死亡指标，不是伤亡指标！”王宸说完，对着电台喝道：“我宁愿他们死在这里，也不会让他们死在战场上！”

“因为死在这里，他们还有一个完整的尸体，也算是魂归故土！但是死在战场上，他们连个完整的尸体都没有！到时候……连骨灰都回不到国家！”

“可是……”夜狐还想说些什么，但不等夜狐开口的，王宸打断道：“你不用说了，我知道你想说什么！但我话也放在这里，既然BOOS同意了这百分之二十的死亡指标，那我……就不能让他失望！”

说完，王宸切断了电台，走到舱门前，拿着望远镜，望着下方。

下方的铁丝网防线中，龙彦章等人不断的前进，不少人因为身体不小心动了一下，便被子弹击中。

“到铁丝网防线和沼泽地的交界处，然后通知协助部队，在那里扎好帐篷，准备食物。”王宸对着飞行员说道。

“是。”飞行员应了一声，开始联系协助部队。

枪声不断的传来，枪口的火舌一直紧跟着龙彦章等人，那一千四百余人穿过的铁丝网防线区域的枪械停止了射击，然后夜狐等人带着急救队开始进行对中弹之人的救治。

这是完全模拟的真实战场，只不过就是将中弹之人直接判定了死亡而已！真实的战场上，敌人肯定也是跟着进行突围人的行动方向而开枪的。

十几公里的铁丝网防线，这简直比跑上十几公里还要累人。

由于是用胳膊发力来支撑前行，他们都进行过这种训练，但是却没有进行过这么长距离的训练！所以，不少人的胳膊都已经磨破了皮，鲜血都染红了作战服的袖口。

“他MA的，这个疯子，等这次结束了，我一定得好好教他做人！”唐剑和唐刀一直跟在龙彦章的后面，此时唐刀轻声骂道。

“别说话，有说话的力气……快点儿爬！”龙彦章低声喝道。

“这他MA还望不到头呢！这狗PI铁丝网防线得多长！”唐剑问道。

“别看那些，就一下一下的爬，心中不断循环着对自己说……再爬几下就到了！”龙彦章轻声说道。

“自我催眠……”唐刀明白了龙彦章的意思。

时间一分一秒的过去了，枪声对于他们这些还没有被子弹击中的人来说，自从战壕开始的时候，就一直没有停过！

天黑的时候，龙彦章、唐剑、唐刀三人率先爬出了铁丝网防线，然后蹲在地上大口的喘着粗气。

“终于……终于可以休息一下了。”穿过铁丝网防线之后，三公里外才是沼泽地，这三公里上没有任何的枪械。

随着时间一分一秒的过去了，爬出铁丝网防线的人也越来越多，每个人在爬出来之后，都累的躺在了那里！不少人的身上都有着子弹的擦伤，这是运气好的，只是被子弹擦过，并不影响继续。

但运气不好的，则是直接被子弹击中，失去了继续前进的能力！运气极差的……则是被子弹击中要害，当场毙命。

“想不到……第一次看到战友的尸体并不是在战场上，而是在这里。”一名少校躺在地上，轻声说道。

“我就想知道那个没有军衔的疯子到底是谁！是什么人？竟然可以申请下百分之二十的死亡指标！这简直……”一名上尉的话还没有说完，便没有力气继续说下去了。

几个小时之后，深夜十点钟的时候，该来的都来到了这里。

之前的一千四百余人，也变成了一千一百余人。

三百人被淘汰，不过这三百余人不都是被子弹击中的，其中大部分是体力达到了极限，昏迷在了半路上。

“啪啪啪！……”就在众人准备休息一下，然后继续前进的时候，一道掌声传了过来。

随着掌声响起，王宸一步步的走了过来，大声说道：“不错，一千一百多人，比我想的多了一些！问你们个问题，这角色扮演的游戏怎么样？好玩吗？”

“亲身体验死亡，亲眼看着有人中弹的感觉是不是比那些所谓的枪战游戏更加刺激、真实？”

话语落下，剩下的这一千一百余人都沉默着，不是不想回话，而是没有力气回话了。

“都起来，再走个一公里！一公里之后，有着食物和帐篷，到那里之后，你们可以补充食物，也有着休息的时间！当然，如果你们愿意在这里休息，我也没有异议。”王宸对着众人大声喝道。

说完，他便朝着前方走去了。

众人闻听此言，立即起身，朝着前方跑了过去。

本来他们是没有了任何的力气，但听到食物之后，顿时来了精神！他们现在是又饿又困，足足两天没吃饭了，体力也都抵达了极限。

剩下的一千一百余人来到临时驻扎的营地，拿起馒头，不等协助部队的人给他们打菜的，他们手里的馒头便都塞到了嘴里。

“来……来碗粥！”唐刀被馒头噎住了，伸出手掌对着协助部队的打饭士兵说道。

协助部队的打饭士兵点了点头，倒了一碗白米粥给唐刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065144"  chaptername="第1771章  死亡开始">加入书签</a>
</div>
