    在傅庭的注视下，陆清麻溜的把“金主”改回何向景的名字，并谨慎的回了个你好。

    她不知手机那头的何向景看着上方一连串的转账记录，更是陷入了沉默，同样拘谨的回了个小舅妈好，就默默去搞其他人的微信。

    陆清回想起之前打游戏时何向景的高冷，再想想这几天何向景在傅家人面前的形象，一把捂住脸。

    游戏里的何向景高冷的一批，虽然她上次听他说起过小舅妈，但谁能联想到傅家人身上啊！

    “二维码。”

    这时，车内又响起了傅庭低沉磁性的声音。

    陆清以为傅庭又要给她赚钱，顿时激灵了下，抬头看去才发现，此二维码非彼二维码。

    是傅庭把微信里添加好友的页面。

    意思不言而喻。

    陆清怀揣着非常敬畏的心情，连忙加上好友，又在写备注时犯了难。

    傅大佬太有钱了，她本能就想写金主。

    但不知是不是她的错觉，她要敲键盘打字时，总觉得旁身边男人的眸光凉飕飕的。

    难道傅大佬不喜欢金主这个备注？

    陆清偷瞄了眼傅庭。

    傅庭俊脸神色十分寡淡，仿佛并不在意陆清备注什么，加了好友后就收起手机，看回自己面前的笔记本屏幕，继续工作的架势。

    于是陆清迅速编辑了傅大佬三个字，就收起手机，正襟危坐。

    前面开车的陈则通过后视镜目睹一切，差点瞪直双眼。

    这是他认识的傅总？？

    怕不是被人冒名顶替了吧？？

    陈则恍惚的想，这世界魔幻了。

    ……

    到帝景公寓时，已经很晚。

    帝景公寓也是在市中心，是专门为有权有势的大佬精心开发，各方面配置都是顶级，寸土寸金、有价无市的地带。

    进入大厦后，陆清明显感受到这里的不一般，放眼望去，高端大气上格调的气息迎面而来。

    确认过眼神，是她这个土狗拥有不了的房产。

    傅庭居住的楼层更是在顶楼。据说楼层越高，房价越高的离谱。

    陆清默默看了眼傅庭，心里对傅大佬的认知再次拔高了些。

    然而，到顶楼出电梯后后，陆清发现她还是天真了。

    因为整个顶楼居、然、都、是傅庭的地方！

    陈则解释道：“傅总喜静，当初购置这里时，便一起买下来了，然后直接让工人打通所有房间，统一装修。”

    陆清：“！！！”

    大佬的世界她不懂！

    停在门口，傅庭没有急着进去，叫陆清上前，让她将她的人脸和指纹信息录入门锁系统。

    陆清照做时，一眼就发现这门锁系统挺先进，如果里面统一采用高科技家电装修，那这门锁系统就是总系统。

    而且，录入的是人脸，真正采用的其实是瞳孔认证。

    陆清上次登录暗网接任务时，也大体了解了下这个世界的科技发展水平，没查到有什么瞳孔认证技术。

    那就是……某家高新科技集团的内部技术。

    傅氏集团涉及的行业有这个吗？

    进去后，果然也验证了陆清的猜测，里面的家电基本都是高科技，装修灰黑冷调风格。

    就是……没有佣人。

    陈则像是看出了陆清的疑惑，道：“傅总不喜欢人太多，佣人们只每天定点来打扫，厨师也会定点来。平时傅总的衣食起居，由我打理照顾。”

    陆清对陈则肃然起敬。

    傅庭按了按太阳穴，对陆清道：“时间不早了，你去挑间你喜欢的卧室休息。”

    顿了顿，他又道：“若是看上了我的卧室，那我……”

    “不会的！”

    陆清赶紧打断他，扭头就跑去找卧室。

    傅庭抿了抿唇，有些微妙的不悦。小姑娘拒绝的……也太快了。

    想归想，傅庭偏头对陈则道：“去联系几个保姆……还有厨子，让他们从明天开始，住在这里。”

    陈则愣了下，瞬间会意。

    肯定是为了方便照顾陆小姐呗。

    他有些惊叹，没想到傅庭对陆清这么上心，连自己的习惯都能打破。

    看来，他得再重新估量下陆清在傅庭心里的重要程度。

    陆清选好房间后，陈则帮着把行李放进去，特地问了句：“陆小姐，需要帮忙吗？”

    “不用不用，我自己来。”陆清瞅了瞅他身后，“傅大佬呢？”

    “傅总回卧室洗漱收拾了。”陈则道。

    陆清愣了下，“傅大佬他……他不会不方便吗？”

    陈则知道她的意思，叹道：“傅总是个……自尊心很强的人。他出事后，用了很长时间才接受过来坐轮椅的事。但他很快又逼着自己适应，能自己做到的事，绝不假手于人。”

    至于过程里吃了多少苦，只有傅庭自己知道。

    陆清听的有些心疼。

    陈则犹豫了下，小声问：“陆小姐，您有……劝过傅总吗？”

    他说的是看医生。

    陆清道：“还没，我在找机会。等傅大佬心情好的时候，我再提。”

    陈则深以为然的点点头。这种事，确实得高兴的时候说才更有用。

    陈则离开后，陆清坐在床边，突然想起自己接的那个任务。

    内容是找一位紫字级调香师。

    调香是个很玄的行业，制作出来的香根据作用不同，分出红青白玄紫五级，紫字级最高，调制出来的香对人体极好，能应用于临床医学，甚至延年益寿。

    相应的，对傅庭这种情况其实也有用。

    原本陆清是真打算找找，找到人把联系方式交过去，就算完事。

    但既然傅庭可能也用的到……

    不如，还是她自己做吧。

    陆清的思绪被突然响起的几道消息提示音打断，一看手机，发现是何向景把她拉进了一个微信群，里面的人都是傅家人。

    没一会儿，陆清就收到了好几条好友申请，她连忙同意，并友好打招呼。

    另一边，傅庭卧室。

    傅庭洗漱好换完衣服，将从傅家带回来的文件给陈则，“明天会议上用。”

    陈则极有眼力见儿的没去看傅庭满头的冷汗，向他汇报了些工作便离开。

    他走后，傅庭费力的上床，才坐好，手机提示音响起。

    一打开就是99+消息，来自于一个新的群聊，群名：相亲相爱一家人。

