
    此时，在孙悟空的帮助下，唐三藏已经腾云抵达五指山山顶，望着封印，双手合十咏唱佛经。

    随着唐三藏的咏唱，封印上金光流转，将后者笼罩。

    隐藏在虚空中，慕清霄星眸眯了眯，在金光倾泻出的时候，自己可是身受重伤，唐三藏作为凡夫俗子，居然一点事都没有。

    待唐三藏经文咏唱结束，五指山山顶的封印化作一道金光冲天而起，最终消失在视线中。

    “师傅，你快离远一点，俺老孙可要出来了。”

    唐三藏听得孙悟空的话语，来到山脚下立刻骑上白马，朝着远处狂奔过去。

    后者刚离开没多久，随着一阵地动山摇，恐怖的轰鸣声响起，只见五指山上出现密密麻麻的裂痕，山石迸射，尘埃浩荡。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    而后一道惊天动地的爆炸声音响起，天地摇晃，整座五指山彻底炸裂，山崩地裂，一道金光疾射而出，立于九霄发出酐畅淋漓的长啸声。

    “哈哈哈……俺老孙终于出来了！”

    霎时间，雷音滚滚，方圆百里内所有生灵都如遭雷击，耳膜嗡嗡作响，浩瀚的妖气，令得一些小妖都匍匐在地上瑟瑟发抖。

    在孙悟空破山而出的同时，虚空中的五方揭谛脸色凝重。

    被镇压五百年，这妖猴的戾气不减反增，希望不要食言的好，五人悄无声息的运转佛法，生怕孙悟空反悔，一棒子把唐僧给打死。

    刚出五指山，孙悟空身心舒畅，一个翻身，化作一道金光消失在这片天地间。

    不过，孙悟空消失没多久便返回五指山，望着镇压自己的巍峨山峰已经崩碎，但这五百年来，心中的阴影可不是一般的大。

    他并不想护送什么和尚去西天取经，但被压在山下的时候，他也思考了很多问题，虽有许多事情想不通，但不妨碍他知道结果。

    若是自己遵守承诺，并护送那白脸和尚去西天，如来佛祖和观音菩萨绝对不会放过自己。

    瞥了眼虚空中的五方揭谛，孙悟空眼珠子转了转，犀利的目光看向千米外骑在白马上的唐三藏……

    隐匿气息立于虚空中，望着与唐三藏交流的孙悟空，慕清霄微微摇头，对于西行路上的事情，他基本了解，所以也不感兴趣。

    至于跟着孙悟空与唐三藏，那就更不可能了。

    这样下去得不到任何好处，还会浪费一大把的时间。

    系统已经发布了任务，五庄观肯定是要去的，人参果树肯定也要拔走，但慕清霄并不打算将其余的时间浪费掉。

    与其跟在屁颠屁颠的跟在唐三藏后面，还不如游山玩水来的快活，说不定还能遇到些机缘。

    想到这里，慕清霄收回目光，身影就凭空消失。

    等离开五方揭谛与孙悟空的感应范围，化作一道剑光，仿佛流星划破虚空，转眼就离开大唐境内，穿过一片湖泊的时候，身影却在虚空中顿住。

    慕清霄立于虚空中，星眸扫了一眼湖泊，仙魂力量扩散而出。

    “吼吼！”

    顷刻间，随着一道道震耳欲聋的龙吟，湖水翻滚，掀起一阵阵滔天海浪，只见一条百丈长的身躯从偌大的湖泊中窜出。

    巨龙盘旋在高空，金色的瞳孔打量着慕清霄，低吼一声，血盆大口直接朝他吞去。

    见状，慕清霄俊逸无比的脸颊上浮现一抹笑意，这里不会就是蛇盘山鹰愁涧吧？

    “不自量力。”

    慕清霄冷哼一声，宽大的袖袍猛的一挥，天地间浩瀚的能量席卷而出，全部轰在巨龙的身躯上。

    下一秒，巨龙的身躯如遭雷击，吐血倒飞而出，旋即狠狠的砸在地面，痛苦的哀嚎了几声，金色的眼眸中满是惊惧。

    脚步一踏，慕清霄的身影就出现在巨龙面前，星眸打量了它一眼，询问道：“你是玉龙三太子？”

    “不错……阁下是何方神圣？”

    话语刚落，巨龙瞳孔微微一缩，身躯缩了缩，硕大的龙首轻点，竟然口吐人言。

    玉龙原来是西海龙王敖闰殿下的三太子，纵火烧了殿上玉帝赐的明珠，触犯天条，犯下死罪，幸亏大慈大悲的南海观世音菩萨出面，才幸免于难，被贬到蛇盘山等待唐僧西天取经。

    无奈他不识唐僧和孙悟空，误食唐僧坐骑白马，后来被观世音菩萨点化，把玉龙的项下明珠摘了，杨柳枝蘸出甘露，锯角退鳞，变化成白龙马，皈依佛门，取经路上供唐僧坐骑，任劳任怨。

    历尽艰辛，功成后，终于修成正果，取经归来，超越凡龙，还个金身正果，被如来佛祖升为八部天龙广力菩萨。

    后在化龙池得复原身，盘绕在大雷音寺的擎天华表柱上。

    听闻玉龙的话语，慕清霄微微摇头，现在这龙族全都混的这么惨，怎么说也是洪荒时期的三大族之一，居然落魄到了这种程度。

    “你是在这里等取经人？”

    “小仙正是在等取经人，不知大仙有何吩咐？”

    玉龙重重点头，打量了一眼慕清霄，后者那恐怖的修为，估计不是取经人，何况菩萨说取经人是个和尚，眼前的却是个青年。

    慕清霄星眸中闪过一抹坏笑，这玉龙也算是被牵扯到了博弈中，若是将玉龙劫走，不知道佛门会不会被气炸。

    想到这里，慕清霄就开始在言语上忽悠起来。

    “龙族本是天地间三大生灵其一，实力毋庸置疑，你们龙祖在世万兽朝拜，只可惜始终没有逃过龙凤汉劫……”

    听闻慕清霄对龙族如此赞赏，玉龙双眼中满是赞成，语气也亲近了一些。

    甚至，听眼前的青年说的头头是道，玉龙开始猜测他的身份，难道是那个时代活下来的大仙？

    “大仙，我触犯天条，观音菩萨救我一命，让我护送取经人，若是不答应，恐怕隔日就要在上断头台走一遭。”

    被慕清霄一番话语忽悠的晕头转向，玉龙也有些向往，他倒是在典籍上看过，龙祖当年是何等风光满面。

    “无妨，本座送你去一个地方，那个地方，就算神佛也奈何不了你，你在其中好好修行，往后振兴龙族也未尝不可能。”

    ……

    ……
