    纪清凌按下自己的龌龊心思，“那你吞吞吐吐做什么？一副欲言又止的样子。”

    “那还不是因为你被元婴收徒，我有一点点不好意思嘛~”

    “那你筑基以后要学音波功吗？”

    “有可能。”

    纪清凌往后退了退，这下轮到她欲言又止，“你本来话就又多又密就很厉害了，这下学了音波功那不是无敌了?”

    “纪清凌你真是讨厌！”纪慧听明白了纪清凌的意思，作势又要锤她。

    纪清凌见纪慧跑了两步就停了下来，也转身去看，原来周妍也在一人闲逛，她也看到了纪清凌和纪慧。

    纪慧上前打招呼，“周妍师姐。”

    周妍略一迟疑后说道：“纪慧，清凌。”

    纪清凌走上前，“你也在啊？可买到什么东西？”

    两人之间有点别扭，就像好友之间吵架翻脸以后，双方都有合好的意思，却谁也不好意思主动，刚好纪慧就将这个台阶递来了。

    纪慧左右看了看，“我们去看看那位卖包子的师兄今天来了没，我请客！”

    这个主意不错。

    吃完包子后纪慧和周妍约好，明日一起去听静思堂关于炼药的授课，三人这才分开。

    周妍的开心，只维持到自己的院子门口。

    停顿片刻她推开院门，云志真人正坐在院中。

    真人出关了，看样子这次进阶元婴又失败了。

    周妍替他有些难过，真的很多次了，“真人，你出关了？”

    “恩。”

    周妍站在那里不知说些什么，就只能默默的站着。

    “今日外门集市，可是和你好友去了？”

    “是。”

    “周妍，你最近是不是过的很开心？”

    周妍有些不解，云志道人以前可不会问出这种话。不过她没有犹豫。

    “是，我同清凌和纪慧在一起，我们三个脾性相合，跟她们在一起确实很开心。”

    云志真人轻笑，“为何看着你开心，我却很难受？”

    “什么？”周妍听得一头雾水。

    云志真人的笑一点点的沉了下去，“你可真像你爹啊，一样那么讨厌让人厌恶。”

    这下周妍听清了，她觉出不对来，慢慢往院门口移去。

    云志真人自然发现了，他一挥手，周妍被重重的摔在地上。

    “真人！”

    云志真人一步步走向周妍，“你可知这么多年来，我总是想着要如何做才能一解我心头之恨，

    我想如果所有人都排挤你，会不会是个很好的选择？

    当年师姐成亲后，我离开了太一门，那种无人相伴的孤独真是让人不好受啊。”

    此时的周妍已经泪流满面，“你什么意思？”

    “呵呵，我什么意思？你还不明白吗？被人排挤的滋味如何？”

    周妍的心已经沉到谷底，不愿意相信这些。

    她轻声询问，“真人可是修炼时出了岔子？”

    “我最不喜你这个样子，同你爹周生庭一样，总是把笑容挂在脸上，你不但长的像他，连性格都像，真是让人喜欢不起来呀。”

    “那你为何要主动和石南道君说要来照顾我？”

    云志真人似笑非笑的看着她，“自然是让周生庭的孩子这辈子都筑不了基。看着你一辈子孤苦，最终老死在我面前。”

    周妍这时终于站了起来，“所以那些事都是你做的？什么天煞孤星的命格，让内门的孩子都避开我?”

    云志真人没有否认，“可惜你和你爹一样天生贱骨头。”

    周妍容不得他污蔑自己的父亲，“我爹是云海峰最年轻的元婴道君！”

    下一刻周妍被隔空一掌打飞，重重的砸在地上，立刻吐出一口血来。

    云志真人的怒意像是突然剧烈爆发，他指着周妍大声喊到：“周生庭只不过是一个抢走我师姐的卑鄙小人。”

    周妍看着云志真人，现在可以确定他绝对是修炼是出了问题，如今心魔爆发露出了本来面目。

    可是在金丹真人的眼皮底下，想逃出去只怕也是不可能，只能等人来救她。

    眼前只能拖延时间，“那我从小养的灵兽也都是真人弄死的吧？”

    云志真人不置可否，“那只小兽在你眼前爆体的情境你还记得吗？想想你当时被吓得都不知道哭的样子，真是让人解气。”

    周妍吐出一口血水，“卑鄙。”

    又招来云志真人的一个耳光，“敢对从小教养你的长辈无礼。”

    他在石凳上坐下，“原想着把你养成个胆小懦弱的性子最好，没想到你居然没在我面前表现出几分，总是一副笑眯眯故作坚强的样子，让人看了更加厌恶。

    你可还记得那些死去的小兽死状凄惨，那画面是不是很美妙？你还真以为是门派内其他跑出来的灵兽所为？

    每弄死一只，我就想着是在弄死你这只小崽子，那感觉可真好啊！

    每次看到你躲起来偷偷的哭，才让我觉得花时间养你还算是值得。”

    周妍气得说不出话来，因为激动生气她的手已经在颤抖，紧了紧拳头，她站了起来。

    云志真人也站了起来，“如今我不想再等了，一次次的闭关失败，都是你和你爹出来做怪，不如今天我送你去和他做个伴，让我自己落个清静。”

    周妍后跃一步，靠墙而立，“真人的失败真的是因为我和我爹吗？难道不是因为你心胸狭隘吗？

    当年爹娘年少时结伴外出历练，碰到在街上做乞儿的你，见你身怀灵根将你带回太一门，也没想过你会加害他们将来的孩子吧？

    那时他们早就相互爱慕，何来的我爹抢走我娘一说。你其实也知道你自己自作多情，一厢情愿吧？”

    ‘啪’周妍再次被摔在地上，她也知道这时候不能激怒对方，可是想到这些年发生的事情，她爹娘救了云志真人，反面孩子却被云志真人如此对待，她替爹娘不值。

    “我还不知道自己什么时候教出个牙尖嘴利的东西，真是让人不爽啊，下去见了你爹让他离我师姐远点。”

    一股无形之力将周妍卷起，将她举离地面，她的脖子被慢慢收紧。

    周妍感到他的杀意，“你还敢提我娘？真人可记得你从小是我娘教导长大的？当年你在外门，我娘还时常来看你，还让你拜入她师父座下，这些都是你和我说的，这就都忘了吗？”

    周妍的本意是想云志真人想起她娘能有片刻的心软，没想到反倒更加激起了他的怒意。

    “你最没资格提师姐，都是因为你！”

    就在这里，一股巨大的威压袭来，“住手！”

    周妍松了一口气，终于来了，石南道君！

