    “对于这点，老臣来回答殿下吧！”

    但听南宫斐的声音凭空响起，随后但见其缓步从前厅走来，直到走到楚墨面前时，南宫斐则是行了个楚礼，叹息道：

    “因为在熊家背后，牵扯到一宗天大秘密，即便现在，这个秘密都未被找出来，熊家被灭门，正是为了掩饰这个秘密。”

    “殿下现在已经知道该知道的了，若是再往下深究下去，那熊家用血掩饰的秘密，便会付之一炬，殿下，您确定要继续往下查吗？”

    这！

    楚墨几人的目光一禀，是啊！若是熊家背后没有辛密，怎会值得各大帝国联手伐楚？而这个辛密，则是用熊家的鲜血来掩盖！

    若他们现在将辛密解开，那熊家先祖的亡灵，怎能安息？

    复杂的转过头去，楚墨看向熊悦，虽说熊悦并不是熊家直系后人，但至少，她现在姓熊，由熊霸天一手养大，如何决断，主要还是看她。

    此时的熊悦只觉得自己脑袋就像爆炸了一样，这真相，对她来说，太残酷了，尤其是她并非流着熊家血脉这个消息。

    “殿下，无论做什么，老臣都是支持你的。无论结局如何，至少，我们这些老不死效忠的，永远是楚国！老臣之前便说过，真到了那时候，老臣绝不会让殿下难做。”

    “毕竟陛下也是允许的，不然，陛下也不会让殿下与老臣联手一起彻查此案，更不会将时间放在日落之前。”

    南宫斐看向楚墨，语气淡然，楚皇为人精明，他安排这一切，自然是想借南宫斐之口告诉楚墨真相！

    若楚墨向天下宣布熊家一案始末，南宫家首当其中，第一个被灭！但若楚墨并没有那样做，至少南宫家可保一时周全。

    身为人臣，便如棋子，生死全在他人一念。

    为了楚国，他南宫斐也甘愿赴死！

    听明白了的南宫斐之意，楚墨的心也随之荡漾起来，究竟是什么秘密，值得这些邪族为楚国甘愿赴死，无怨无悔？

    若是真走到了那一步，南宫家会替楚墨背锅，成为下一个熊家！

    “悲欢离合，南柯一梦，千愁万绪，终究抵不过这残酷的真相，熊姑娘，你……可有抉择？毕竟，你是现在唯一一个熊家后人。”

    楚墨将目光落在熊悦身上，并非是他要给熊悦压力，而是，她是熊家后人，仅此而已。

    “殿下，此事……此事……能否等天下太平那天，在为我熊家翻案？”

    熊悦无声流泪，用轻柔之声缓缓说道，熊家已灭，她还有何资格再让南宫家陪葬？

    众人闻言，心中叹息，天下太平之日？真有那一天吗？或许熊家昭雪，永远看不到尽头了。

    “放心吧，孤答应你，天下太平那日，便是熊家沉冤昭雪之日，我们一起，朝着那天努力！”

    几人点了点头，至于南宫斐，则是躬身朝着楚墨拜了个楚礼，随后转身离去，只不过临转身时，南宫斐有意无意说道：

    “或许，楚国再也不是以前的楚国了，殿下，童冠天已经被处死，但童家会因此心怀怨恨。但相比司马家这一个蛰伏的毒蛇来说，谁最为致命想必殿下一目了然。”

    说完，南宫斐便抬脚朝着前厅走去。

    这般善意提醒，算是一个交好的信号，南宫斐心中，大公无私，这点，楚墨心知肚明。

    待到了解事情真相后，楚墨便带着华天龙几人离开南宫府，只不过临走前，楚墨特意见了雪女一面，至于说了些什么，无人得知。

    傍晚，楚皇宣布，太子殿下此番调查，并无不妥，当年熊家被满门所灭，一个活口未留，这一切的背后主使，皆是前右相宇文化及一手操作！

    消息流出后，所有人纷纷叹息，甚至有些人跑到宇文化及之前的府邸唾弃，这种为权无所不用其极之人，应该得到唾骂！

    夜晚，天人阁内，冷无情急忙找到楚墨与法明等人，面色极为难看。

    “喂，冰块脸，到底什么事情啊，这么匆忙找我们过来？”

    华天龙打着哈欠，伸了个懒腰，自顾自的走到楚墨身旁，拿起茶杯便一口喝了下去。

    “邪族公主，被秦震天找到了！”

    噗！

    华天龙刚喝进的茶水，直接喷了出去，连忙震惊询问道：

    “什么？邪族公主被秦震天找到了？那岂不是秦震天的武道，已经突破宗师了？”

    冷无情则是微微摇头，否认道：

    “并没有，据我在霸都的探子传来消息，秦震天似乎爱上了这个邪族公主，不过可以确定的是，秦震天的武道，距离宗师，半步之遥，而那邪族公主，也是完好无损！”

    闻言，楚墨则是皱着眉头，扭头看向冷无情，震惊询问道：

    “秦震天动了情？在实力跟情面前，那秦震天竟然选择后者？要知道，那邪族公主的阴元可是能帮邪族武道更上一层的，他秦震天会轻易放弃？”

    冷无情身后的李斐摇头解释道：

    “并非如此，秦震天的实力突飞猛进，但那邪族公主未死，显然是秦震天故意留了她一条命，与其说动了情，倒不如说，秦震天是在给自己准备第二条命！”

    嗯？

    此话何意？

    “老头，你能不能把话说透一点，我有点糊涂了，秦震天若要破镜，就直接把那邪族公主阴元吸收干净即可，那为何还要留她残命？难道不是为了情？”

    华天龙挠了挠头，将自己疑惑说出。

    听到老头这词时，李斐脸色一沉，轻哼一声，否决道：

    “自然不是，你以为秦震天如你这般花天酒地？一时冲动为了情断送自己全程？你把他想的太简单了，他这般做，自然是在求秦皇出手！”

    “一时的宗师，有何用？既不能无敌于天下，也不能放开手脚争夺权势，现在对秦震天来说，权势第一，自身实力其次！”

    “他留下那邪族公主残命，恐怕是去求了秦皇，而现在，那邪族公主无恙，足以说明秦皇的态度，是支持他的！”

    “相当于，秦皇给了他第二条命！”

