    第724章 伺候不来

    “小帅哥哥，还有人在呢，你说话注意点！”

    柳杏儿没好气的白了一眼王小帅，娇嗔道：“人家不要你抱上楼，你都喝多了，要是不小心摔着我了呢？肚子里还有咱们的孩子呢！”

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“怎么会呢？”

    “你放心吧！别说只是抱着你走了，就算是连着嫂子一起抱走也没问题。”

    说完，便走到了柳杏儿跟前，直接公主抱。

    然后他又冲着夏丽丽和韦冰冰露出了贱兮兮的笑容，便抱着正努力挣扎要下来的柳杏儿上楼去了。

    “老公，你赶紧把我放下来，看你醉成什么样了？都快吓死我了！”

    王小帅笑道：“杏儿，这你就放心吧，小爷心里头有数着呢！”

    “就你这点斤两，小爷跟抱着小兔子没区别。”

    说完，王小帅抱着柳杏儿大步上楼走去了。

    无奈之下，柳杏儿只能顺着王小帅的意思，然后给他指路该怎么走了。

    柳家庄园别墅的主建筑，是一种八边形的设计。

    一楼主要是家里请的那些工作人员，还包括餐厅，客厅，茶室等。

    二楼全都是客房，三楼才是柳家成员居住的楼层。

    至于四楼，则是会客厅和酒吧，还有健身房等娱乐场所，基本上只有超级贵宾来了，才会使用会客厅。

    当柳腾飞跟柳腾云两兄弟被家里请的侍从送回房后，夏丽丽便跟韦冰冰两人唠嗑起来。

    “丽丽，你是不是越觉得咱们的这个妹夫太野蛮了？”韦冰冰指了指王小帅跟柳杏儿的背影笑道。

    夏丽丽闻言，不禁试探着问道：“冰冰嫂子，我怎么觉得你跟小帅妹夫的关系好像很好的样子呀！”

    “可你干嘛说他野蛮呢？”

    “丽丽，看你说的这什么话，都是一家人呢，难道你跟他关系就不好？”韦冰冰反问道。

    夏丽丽似乎想起了之前王小帅给韦冰冰做过检查的事情，暧昧的笑道：“冰冰嫂子，我跟你可不一样。”

    “上回你可是让人家里里外外都做了个详细体检，这男人和女人之间，要是接触太亲密了，那关系肯定亲近很多。”

    “而且呀，我觉得妹夫看你的眼神都很不一般。”

    “少胡说了，什么不一样了？要是被腾飞知道了，肯定会以为我跟小帅有啥关系了呢！”韦冰冰秀眉微蹙的说道，一脸不高兴的样子。

    夏丽丽见韦冰冰急眼了，意味深长的解释道：“冰冰嫂子，你先听我说，我不过是从他对我们两个人的态度不一样来看问题的。”

    “我觉得他跟你说话是一点没拿你当外人呀！可是对我就很客气了。”

    “所以这表明了，他觉得跟你关系比跟我关系近！”

    “行了，别说这些了，时候不早了，我有点困了，上楼洗洗睡，你呢？还不上去？”韦冰冰生怕夏丽丽继续深究下去，直接转移话题询问道。

    夏丽丽说道：“肯定要休息了，上楼吧！”

    “最烦的就是男人喝酒喝多，一身的酒气味，又臭又脏！”夏丽丽满脸嫌弃的说道。

    而且她的动作远比韦冰冰来得快，说完就一溜烟跑上楼去了。

    她们两人上楼后，其实可以分别从不同方向回房间的。

    平日里她们都是从老爷子柳青山的房门前走过，可今晚上两人像是商量好了一样，选择了从柳杏儿的房间门前走过。

    韦冰冰跟夏丽丽刚走近柳杏儿的房间，就听到了一阵熟悉的声音。

    两人面面相觑，不禁捂嘴笑了。

    “老天呀，咱们的妹夫正跟杏儿忙活着呢！不如咱们旁听一下？”韦冰冰瞬间就起劲了。

    这要是换做平时，夏丽丽肯定会满脸鄙视的看韦冰冰，可今天她自己也不知道怎么的，竟然有了旁听的兴致。

    瞬间，夏丽丽脑海中回想起在花园泳池边上，王小帅盯着她的那道目光。

    想着想着她就觉得脸红得发烫。

    “那咱们一人一边，好好旁听下！”韦冰冰提议道。

    夏丽丽出奇的没有反对，而是自觉地到韦冰冰的对侧墙边。

    而且她们的耳朵是直接靠着门缝旁听的。

    “小帅哥哥，你坏死了，下午咱们都够忙活的了，现在还要忙呀……”

    韦冰冰跟夏丽丽两人听到这话，美眸瞬间一瞪。

    本来韦冰冰白天就跟王小帅好过了，现在又有了酒精的麻醉作用，然后又被柳杏儿的话刺激到了，直接一屁股做到了地上，满脸纠结的神情。

    夏丽丽也是一样。

    她都很久没有被柳腾云疼爱了，见王小帅跟柳杏儿感情那么好，心里也想得紧。

    再加上王小帅那道仿佛穿透内心的目光，已经彻底的扎根在她的内心深处，让她现在也觉得有点热血沸腾了。

    所以一刻钟后，她双腿一软，直接瘫坐在地。

    “小帅哥哥，你喝多了，这事没法办了呀！而且你那么沉，我一个人怎么伺候的了你？”

    王小帅回道：“媳妇，这事没完我得憋死呀，现在咋整？”

    “我去喊冰冰嫂子来帮我，反正现在大哥也喝多了，东南西北都不知道，我还是找她去。”柳杏儿回道。

    “行，你去喊她吧，快点，我这要是喝了酒没人伺候，人都得憋闷死！”

    柳杏儿闻言，没好气的说道：“怪不得听玉芬姐说，你要是晚上喝了酒，肯定得把人给折腾死。”

    “要是没几个女人伺候你真不行。”

    “好了，我去喊嫂子过来，以后真不能让你随便喝酒了。”

    然而，门外的两个女人听到这话，不禁面面相觑，特别是夏丽丽，她满脸震惊的看向韦冰冰。

    “冰冰嫂子，刚刚杏儿说喊你去帮她伺候小帅！”

    夏丽丽惊呼道：“我就说了，他觉得跟你关系近，原来真是这样！”

    “你们俩都好上了，这关系能不近吗？”

    话刚说到这里，房门就被打开了。

    只见杏儿穿着睡裙站在门口，满脸惊讶的看着正坐在地上的韦冰冰跟夏丽丽。

    但是立马就回过神来了，聪明如她，赶忙拉着两人进屋，然后把门锁上了。

    “冰冰嫂子，莉莉嫂子，你们这是在房间外旁听？”柳杏儿一脸诧异的苦笑着问道。

    “杏儿啊！现在已经不用旁听了，可以光明正大的听了。韦冰冰笑道。

    说完，也不顾虑夏丽丽在旁边，便开始做好准备。

    王小帅见韦冰冰到了，也不想那么多，直接跳起身扑过去，把韦冰冰抱进怀里，毫不犹豫的亲上去。

    这一幕都把夏丽丽看呆了，想不到王小帅那么野蛮。

    可是这样才是纯爷们呀！

    顿时间，她觉得自己都白活了。

    柳杏儿一阵苦笑道：“丽丽嫂子，你也看到了，像我小帅哥哥这样的，我的小身板怎么伺候的了？”

    (本章完)

