    山上，秋天正好！

    许府、不太看得出是秋天，周围花儿开的、和春天没多大差别。

    地里的菜也长得好，不用大棚。那玉米看的更喜人。

    许图治先安顿客人。

    许府就是小，男生都去活动房挤，主要是女生。

    反正不是长呆，曾颖就挤时愈的床，冯莎莎住下边的小卧室。

    冯莎莎进屋，对于这儿挺满意，尤其是灵气太好了！

    国外有灵气好的，但大概和外边差不多，不会有这十倍的。

    什么东西、到了十倍、其实都有质变。

    就像一次可以和一个美人玩，如果是十个就吃不消了。一次可以吃一个蛋糕，如果十个就不美味了。可以通宵的玩但如果连着十天就没命了。

    西恩住下来就不走了，他又不用在学校。

    他准备修阵道。这个、学校不教。

    傅宁也住着，偶尔去城里看曾颖就行。马上要冬天了，是他修炼的好时节。

    争取三年筑基、五年结丹？

    邓宇俊过来，他把户口迁到东山村了。

    不是原来的不好，但和他外婆还有的扯。

    不过他已经十六周岁，明年就满十八周岁，可以决定自己的事，无须任何人插手。

    至于养他外婆？他外婆有儿子有孙子，轮不到一个外孙来养。

    她自己也不差钱，没人规定必须奢侈，那大别墅她自己管去。如果没钱就卖了，还能让她偿命？

    傅宁好奇：“你给了多少钱？”

    邓宇俊厌世脸：“请律师花了不少钱。”

    邓家想他的钱就别想了。

    不过，邓宇俊厌恶：“说是那别墅，买的时候八百万，现在涨到一千三百万了，还在涨。让我也买一套，估计到年底能涨到两千万。别说我现在拿不出，买一送一的事儿更别想！”

    曾颖无语：“你一千万买房，到年底涨到两千万，涨的正好是他们的？”

    傅宁笑道：“你那股票涨好好的，到年底未必不能涨30%，那多轻松？”

    不是，何强问：“邓家是不是还看上、你给钱、他们买房再赚钱、这么借鸡生蛋？”

    邓宇俊点头：“那女人还想买一栋楼。”

    曾颖无语：“不要脸吗？”

    傅宁并不奇怪，他舅妈杀他一家不就是为钱？

    曾颖说：“借的这鸡没打算还吧？”

    所以邓宇俊压根没打算理，现在没弄死他们都是好的。

    让他们活在这种：不算好、还得看着他很好又什么都得不到的状态，虐心。

    有一条命就算好？死了才是便宜他。

    学校要晚一周开学。

    大家准备在山里浪几天。

    一块到湖边来烧烤。

    冯莎莎坐在特殊的毯子上，感受着这儿的灵气，是正常水平。许府内的才异常。即便聚灵阵把灵气吸收了，周围的灵气也没变少。

    秋风吹的惬意。

    冯莎莎就坐在一边修炼。

    曾颖拿着书在一边看。不论晚多久开学，她学习不会落下。

    时愈突然看傅宁，要不要给他表妹辅导？

    傅宁差点吓跑！他不行的！这事儿找许图治对了。

    韦恩正找许图治，准备在山里转。

    山里跑出来一只狐狸。

    正经的狐狸精。

    但正经的狐狸精和故事里的不一样，它就是一只小动物。

    时愈看这小妖，要做什么？

    小妖看着许图治，又害怕、又向往，那个表情很人性化。

    这样也有点狐狸精的味儿了，想勾丶引许图治？

    西恩一波风刃过去。

    小狐狸跑的飞快。

    傅宁回过神：“那狐狸挺好看的，不养宠物吗？”

    时愈看他一眼：“快结丹了，给你做宠物正好。”

    傅宁吓一跳！小狐狸比小仙女儿还小：“那修炼几百年了？”

    时愈说：“得有五六百年了。”

    呔！傅宁没吵那边修炼与看书的，但充分表达心情：“原来是个老妖！”

    许图治问时愈：“它是不是想结丹？”

    时愈猜的，给大家解释一下：“妖在筑基的时候就会有妖丹，但金丹的时候、那丹要重塑。”

    傅宁懂：“妖筑基有雷劫，结丹的时候是不是雷劫更猛？来找许图治当人型避雷针、妖都知道了？”

    时愈琢磨着：“不太容易。”

    许图治不会随便帮忙的。

    不过，卡在雷劫前的人和妖都不少？

    雷劫难过，因此，许图治更得小心。

    时愈挺高兴，就看这小妖又跑回来。

    它爪子拿着一枚储物戒，要给许图治。

    许图治没兴趣。

    狐狸精急的团团转。

    时愈好奇：“你还不能神识交流？”

    狐狸精吱吱叫。又把储物戒给她。

    时愈接过来，看里边都是好东西，看来诚意很足。不过：“天兜山有别的妖吧？”

    狐狸精吱吱叫：“最强的是一只鹿妖，可能活了两千多岁，平时都在山里潜修。据说是一心想成仙。”

    时愈笑眯眯：“离成仙还早着吧。”

    这事儿、狐狸精就不知道了，它都没结丹。

    时愈看在好东西的份儿上，一指点在狐狸的眉心：“去吧。”

    狐狸不去！它趴在地上就顿悟了！

    时愈无语，这货天赋还行？修炼了几百年就这水准？

    傅宁就特别好奇。

    时愈猜测：“这妖和天兜山的邪修差不多，都是野的吧？没有正宗的妖修传承。”

    傅宁想问，小仙女儿怎么连妖修也懂？

    时愈笑眯眯：“大概和时下对宠物的态度差不多。万物有灵，修成后差不多。这狐狸也不是嗜杀的。”

    傅宁点头。虽然狼要吃肉，但是遵循一定的度。而有些纯粹是滥杀。

    许图治烤了肉给女孩吃，看着狐狸精，不知道肉怎么样？

    狐狸精睁开眼睛就跑！

    时愈大笑！

    许图治问：“它渡劫能行吗？”

    时愈一边吃、一边含糊不清的说：“那是它自己的事。”

    许图治点头。没扒它皮就不错了，那块皮虽然小但挺不错。

    傅宁一边吃烤肉一边说：“妖也是挺明白的。”大概就等价交换。

    那些仗着自己怎么着就要拿捏别人的，格外叫人看不上。

    这样，就算有人想来求助，咱也不会很吃亏。傅宁觉得，是小仙女儿太容易。

    不过，那肯定还是有风险，也就限制了很多人。

