    

    第16章五百八十两成交

    不料，李氏吨位太高，长念连撞加推只能使李氏跄踉往前二步，来不及收步子，身子失控撞上烧制好的大水缸，撞了一下。

    “好你个白眼狼！！”李氏虽然撞上大水缸，但力度在跄踉之中减弱了不少，她很快爬起来，转身，抬起一脚狠狠踹向再次冲向自己的长念胸口。

    这一脚，李氏盛怒之中，用十成十的力气。

    一声闷响，长念被李氏踹倒在地，她想爬起来，胸口的刺痛和额头上的痛让她一时软倒在地上。

    “长念！！”

    一抹身影飞奔而至，秀洪婶飞奔过来，扶起长念，扯开大嗓子大骂，“李小甜你这个老货！！你没良心的，卖完老四的小妾现在还要卖银枝、银雪！！你对得起全贵哥吗？！”

    随着秀洪婶洪亮的嗓门一喊，周围邻居们一下子全跑出来看热闹。

    “秀洪，乍回事？长念怎么了？”张家大张媳妇见长念跌倒在地，脑门还流着血，银枝、银雪哭得不像样，旁边还有一对衣着富贵的老夫妻，连忙上前帮忙托着长念的上半身，她担心地问。

    该不会李氏为了凑银子救儿子要卖银枝、银雪吧？

    这伤的，怕是闹出人命吧？

    “李氏这个老恶妇要卖出银枝、银雪！李氏，你乍就这么狠？！早知道，就让我娘一刀子砍死你！！省得留在世上祸害长念他们！”

    “滚滚滚！！”李氏直接对周围看热闹的人怒吼三个滚字，“别狗拿耗子，人是我家的，我爱卖谁就卖谁！小兔崽子，再哭，我撕烂你们的嘴！”

    自从卖奴起，李氏和铁三柱的名声就臭到极点，为了掩饰心中的心虚，李氏以骂怼人，以往的她便是以骂闻声，如今没有顾虑，骂得更难听。

    转身恶狠狠威胁银枝、银雪，这一说，银枝、银雪更哭得大声，原本就已经哭得发狂，面对李氏凶悍的胖脸更是哭得凄惨，兄妹俩比赛似，越哭越大声，引起远处的人一一探出脑袋，踮脚眺望，一看铁家作坊围着许多人，捡银子一样急匆匆跑过来。

    生怕错过一场好戏。

    “李氏，这回，老六婶来砍你，没有人会来救你吧？就这狠心肠，被砍死亦是活该！！”见证李氏夫妻被老六婶砍的人，听到李氏竟然还想卖人，当场就讽刺起来。

    “滚……”李氏破口大骂，直接让人滚，得罪一批又一批赶来看热闹的人。

    银枝、银雪的哭声让长念保持清明，“秀洪婶，抱银枝、银雪走。”

    秀洪见状把长念交给大张媳妇，不由分说从老夫妻手上硬行抱走银枝、银雪，“丽君，背上长念，我们走！”

    就这样，秀洪和大张媳妇带着长念姐弟走，李氏、铁三柱、富贵老夫妻就看着不阻止，看热闹的人傻眼：不是说要卖银枝和银雪吗？乍就这样走人了？就这样收尾了？

    银枝、银雪的哭声渐渐远去，左等右等也不见富贵老夫妻说话，看热闹的人群觉得无趣便纷纷散场，当然也有五六个不死心的，走了又偷偷溜回来，躲在铁家成品大水缸背后，他们不相信事情就这样结束，一定有下文。

    铁三柱和李小甜是什么人啊！

    把至亲卖奴，眼睛都不眨的人，那天卖春红她们，村长和村里的人一一劝阻，李家奴便是血淋淋真实的教训，铁三柱夫妻还是执意要卖，何况他家老四还不见回来，明显需要一大笔的银子去救儿子。

    他们更想知道，老六婶知道李氏要卖银枝、银雪会如何？

    十成十会拿刀过来砍人吧？

    “五百八十两，我明天早上带银子和官府的人进来领人和办手续。”陈老爷见看热闹的人散尽，也不多想直接说定银额和约定明天上门来领人。

    经过刚才一闹，陈老爷生怕事情有变，直接加三十两，约定明天过来领人。

    “好，好，好。我明天恭候陈老爷。”李氏对于五百八十两不是很满意，但想到陈老爷夫妻死后的家财，脸上就压抑不住笑。

    陈老爷即时给一百两当定金，“银枝、银雪的生辰八字给我。”

    “有、有，一早备好呢。”李氏从腰封里拿出一张小纸条，“银雪和银枝相差一刻钟，八字可是兴家旺族的好时辰呢，若不是我四儿那事，不然……”

    到傍晚，一道消息像长出翅膀飞遍整个山中村：铁三柱夫妻五百八十两把银枝、银雪卖给陈老爷，明天上门来领人和办手续。

    个个偷偷约定明天来铁家蹲守看大戏，而铁三柱夫妻却全然不知，想着明天悄悄把人给卖了。

    铁三柱夫妻领着小李氏、程氏低眉弯腰送走陈老爷夫妻后，回到堂屋，夫妻俩坐在正中央，二人默契对视一眼，李氏清了清嗓子，中气十足开口道，表情很不爽：

    “老大家的。”李氏税利眼睛一扫落在程氏身上，“你晾完衣服后，去菜园子摘青菜回来让花娇洗，你再挑粪水将菜园子、玉米地全浇一遍。”

    “唉，娘，我马上去。”程氏连连点点出门去。她向来当婆婆李氏的话奉为圣旨，只要李氏说，她再苦再累也会做完。

    小李氏见家里任劳任怨的程氏挑粪水去，心想那么一大块菜园子，浇完肯定得天黑，晚饭程氏肯定没法做，她得赶紧溜，于是她凑到李氏跟前，讨好道，“娘，若生应该醒了，我去看看。”

    “看啥看，你这个懒婆娘整天就想偷懒不干活，等四儿回来休弃你，滚！给老娘滚，一儿滚去将那只杂灰毛老母鸡宰掉，给六儿补补身子。”李氏手中拐柱一棍打在小李氏脚上，痛得小李氏跳得老远。

    铁全安在青楼杀人，李氏把责任迁怒在小李氏身上，看到小李氏想偷懒立刻骂得狗血淋头。

    “是，是，娘，我会的。”一听到晚上有鸡吃小李氏变得积极，就盼着分肉，她能多分几块。

    李氏视线一转，铁全康二个小妾骚首弄姿靠站在土墙上，拔高嗓子一吼——

