
    第645章万邪不侵之体

    此时，秦逸尘的丹田就像是被封印了一样，真元一丝一毫都无法溢出。

    消融经脉内的寒气，这显得有些不太现实。

    所以，秦逸尘想到了一个极其冒险的办法！

    让寒气进入丹田！

    让寒气去刺激天地灵珠，从而激活真龙武魂。

    这样做固然很危险，而且，一不小心，甚至丹田都会被寒气摧毁，但是，事到如今，秦逸尘已经没有了其他办法。

    他只能赌！

    赌真龙武魂能祛除寒气！

    只有激活真龙武魂，他才能登上那座岛屿。

    接着，秦逸尘盘坐了下去，全身放松，进入了一种特殊的休眠状态。

    精神力和真元，似乎都沉眠了下去，连天地灵珠也变得黯淡无光，饕鬄武魂也蜷缩在一团。

    果不其然，在这种近乎休眠的状态下，经脉内的寒气，开始向丹田内蔓延，缓缓的渗入。

    丹田内，真元迅速被蚕食。

    很快，寒气就覆盖了本命武珠，覆盖了饕鬄武魂，慢慢的爬向天地灵珠。

    对于这些，秦逸尘似乎毫无反应，即便，他已经感受到，本命武珠受到了极大的威胁，依旧没有任何动作！

    他如老僧坐定在那里，一动不动，浑身没有一丝一毫气息，如若草木一般。

    很快，寒气覆盖在了天地灵珠上，并且，缓缓的朝着其内渗透

    嗷呜！

    突然一声龙啸从秦逸尘体内传出，犹如万物复苏一样，他体内的机能迅速恢复。

    他骤然睁开双眸，漆黑深邃的眸子内，浮现出一道模糊的龙影。

    接着一股莫大的威势，从秦逸尘身躯扩散开来

    只是一个瞬间，充斥在他体内的寒气就被尽数荡除！

    与此同时，殒神深渊外，坐在木屋前的无名老人突然睁开双眼。他一双瞳孔内光泽烁动，如若天上星辰一般，像是能够洞察一切。

    这不可能

    片刻后，从这位无名老人口中吐出一道惊愕的话语，真龙择主，难道他是

    似乎，他是想到了什么，他那万古不惊的脸庞首次动容。

    就是那一眼，他似乎发现了什么连秦逸尘自己都不清楚的事情。

    顷刻，无名老人站起身来，脸色肃穆，接着，他似乎决定了什么，遥遥的再次看了一眼殒神深渊深处，手指一划，他身前的空间就如纸张一样被其划开，接着，他跨出一步，走入其中。

    在他身形消失之后，空间迅速闭合，就如什么事情也没有发生过一样。

    殒神深渊深处。

    嗷吼！

    秦逸尘站起身来，一道狰狞可怕的轮毂从他身后升起，狰狞的龙头抬起，一双双眸如若日月，漠视一切，衬托的秦逸尘如若一尊从荒古走来的神祇一般。

    而此时，秦逸尘的双眸也变化了颜色，一黑一百，左眼漆黑，右眼通明，似乎能勘破万物，洞察生死。

    他就那么站在那里，周围，原本一直不断朝着他压近的黑云也被驱散。

    也不知道是因为什么原因，那凄厉的嚎叫声，销声匿迹，岛屿，安安稳稳的座立在那里，其下那神秘的事物，也不知道是因为什么原因，短暂的安份了下来，不再躁动。

    果然，能动用真元了！

    秦逸尘握了握拳头，感受着体内磅礴的力量，心中顿时一喜。

    他果然赌对了！

    有传闻说真龙武魂者，万邪不侵。

    他以前是将信将疑的，而现在，却得到了证实！

    天穹上，那些黑雾或许连圣级强者都未必能够抵抗的了，但是，却对他退避三舍，这就是万邪不侵的最好证明。

    秦逸尘可不觉得，以他还没有突破皇境的实力，就能祛除黑雾了，不然，这殒神深渊，也不会是什么绝地了！

    呼

    他轻呼了口气，突然，身形高高跃起，落向那座岛屿。

    吧嗒！

    没有什么意外，他落在了岛屿之上，顿时，一股沁人心脾的气息，迎面扑来，让秦逸尘忍不住微微闭上眼睛。

    这一刻，他感觉自己浑身上下所有毛孔，所有细胞都发出了欢愉的声音。

    这里，就是仙岛？

    片刻后，秦逸尘才睁开眼睛。

    这岛屿之内和外面，完全是天壤之别，就如是天堂和地狱。

    站在岛屿之上，他才真正看到了岛屿上的一切。

    岛屿上，有花，也有草，在秦逸尘的目光落在那些花草上面的时候，顿时就再也移不开了

    他看到了什么？！

    清上紫霞果？

    那那竟然是圣血灵参？！

    天呐，那是玲珑圣花

    接下来很长一段时间，在岛屿上到处传出这位丹圣的惊叫声。

    能让秦逸尘都要惊呼的，可见这些东西有多么的不凡！

    嘶

    观察了一段时间后，秦逸尘忍不住倒吸一口凉气。

    这真的是个仙岛啊！！！

    根据他的观察，但凡他认识的那些花花草草，或者果实，那至少都是药王级别的！

    虽然有些他不认识，但是，就从色泽，方方面面来看，应该至少也是药王。

    也就是说，这整个岛屿上生长着的，全部都是药王级别的灵药！！！

    说这是仙岛，一点都不为过。

    接下来，就是个人的收刮时间

    秦逸尘没走一步，几乎都是犁过去的，甚至连一株小草都不放过，统统被他装进了空间戒指当中。

    这个时候，他很庆幸，有空间戒指的存在了，不然，这满岛的灵药，他能拿走的并不多。

    而且，在采摘中，秦逸尘还发现，这些灵药年份都极其之高。

    清上紫霞果，外界，最大的也就小拇指大小，但是，这里的紫霞果最小也有大拇指大小，足足大了两三倍！

    因为，外界的紫霞果，一旦成熟，就会被人直接摘采了，而这里，可没有人有那个能力来采摘。

    可惜的是，有很多凋零了。

    不过，即便如此，在这岛屿上，千年药王，万年灵果，多不胜数。

    一顿收刮下来，秦逸尘戒指里面，多了至少五六百株药王级别的灵药。

    遗憾的看了一眼那些凋零了已经枯黄的灵药和果实一眼后，秦逸尘才将目光转移到了大衍菩提树之上。
