    从老虎桥监狱离开之后，确定营救目标已经在监狱之中，周卫国当天离开军校，名义上去陪萧雅，私底下则是把消息转告给了刘三。

    “卫国，这里可是都城，国军有重兵在这里警戒把守，再加上这老虎桥监狱听你说有一个连的守兵，周边离得不远处就是一处警察局，中央军校教导总队的大本营离得也不远，一旦老虎桥监狱出事，四面八方的援军恐怕第一时间就会赶到。”

    “不错，想要冲进监狱里救人不太现实，如果要救人，必须把营救行动放在监狱的外面。三哥，这次营救行动我们能调集多少人？”

    “二十人左右，只是因为站台、路卡搜查格外严格的缘故，我们手上只有三把手枪，营救任务怕是有些难办。”

    周卫国点了点头道：“枪械少不是问题，原本也没有指望用得上，三哥觉得枪声一响，咱们的人还有机会逃出去吗？”

    刘三无奈道：“这倒是，到时候恐怕整个南京城都会被封锁。”

    “所以，三哥，枪械不到关键时刻不能动用，另外也不需要二十个人，目标太大反倒容易暴露。

    十个人足矣，这一点你和李爱文、胡慎他们商量着挑人，这十个人必须是好手，到时候能徒手解决自然是最好的。”

    “好。”刘三应道。

    “至于这几日，你们的任务，一方面是盯死老虎桥监狱周围的动静，随时提防他们把目标转移出去，另一方面是立刻着手熟悉老虎桥周围的街道巷子，一旦营救行动开始，多半就在这些区域之中。”

    “至于具体行动，你们听我后续命令！”

    “是。”

    刘三离开之后，周卫国又陪着萧雅在街上逛了一阵，为了防止可能存在的暗中的耳目，之后才返回中央军校。

    离开之时周卫国对萧雅笑道：“这几天军校事多，可能会忙一点，我大概没有时间来陪你，如果你想我了，就去军校门口找我吧！”

    “好，那等我下学之后就去找你。”萧雅应道。

    中央军校。

    这几日萧雅果然每天都来。

    尽管周卫国与萧雅两人约会的时候门口的两位哨兵大哥依旧做到了目不斜视，但是心底早不知道把周卫国这个臭小子给痛骂多少回了。

    秀恩爱都秀到军校门口来了！

    随着第九期续招新成员的返回，军校的校规变得严格了起来，所以周卫国的确也不能时时离开军校。

    如果只是陪着萧雅在校门口站一站，说说话，自然是无妨的。

    哨兵们也就无话可说了，只是感慨那佳人对周卫国的用情至深，每天巴巴地赶过来，就为了这三言两语，值得吗？

    另一边，办公室内，随着感情的越发熟络，周卫国开始敲侧击地从宋希濂那里打探有关陈庶康的消息。

    “宋教员，卫国这些天在学校里听了不少消息，有许多是关于陈学长当年的事情，说起来学长真是有大才，令人唏嘘感慨微，卫国胆问一句，校长准备怎么处理此事？”

    宋希濂哼了声，道：“哼，怎么处理？校长对待共匪一向是宁可错杀，不可放过，若非他陈庶康情况特殊，影响太大，校长迫于压力，就算他有十颗脑袋恐怕也都没了。”

    “话说回来，卫国，陈庶康说的那些狂妄之语没有影响到你吧？”

    “宋教员放心，卫国的心性可没那么容易动摇。”周卫国道。

    宋希濂却感慨道：“当年我与陈庶康同窗，他又何尝不是心性坚定之辈，却还是误入歧途。唉，不说这些晦气话了。”

    “宋教员，难道陈学长就一直关押在监狱里，再也不放出来了？”

    眼见宋希濂准备结束话题，周卫国连忙又问了一句。

    宋希濂摇了摇头：“校长不杀人，但并不意味着他会放人，对于陈庶康这样的猛虎，既不能杀之，那便养之，或许在某处隐蔽之所过完余生，就是我那同窗最终的命运，只可惜了他一身所学与抱负……咦？卫国，你倒是对庶康兄格外的关怀！”

    周卫国平静道：“学生只是不明白，都是中国人，如今日寇猖獗，满洲已经沦丧，我们本应枪口一致对外，抵御外辱，为什么要内阋于墙，这样的内耗不是纯粹浪费中国的国防力量吗？”

    宋希濂笑了，“是啊，连你这样的毛头小子都能明白的道理，为什么他们就是不明白呢？”

    “所以学生不是关注陈学长，只是想在陈学长的身上看到最终的命运与结果！”

    “又何止是你，不知道有多少道目光都放在他陈庶康的身上，等待着校长最后的处决。”

    “也罢，卫国，既然上次是我们二人一同去探望，这次就还是由我们二人再送他一程吧！”

    “校长的命令，晚上九点，把陈庶康转移到中心旅馆，并请医生给他处理伤口，伤养好之后，庶康兄怕是又要离开南京了，这一走，恐怕就长喽！”

    周卫国沉默不语。

    宋希濂道：“途中护送任务校长交给了我，卫国你既然想看到最终的结果，就和我一道去吧！”

    “是。”

    傍晚时分，周卫国按照惯例来到校门口见到了萧雅，两个哨兵对此已经见怪不怪了。

    这一次周卫国并没有出校门，只是隔着铁门与萧雅简短地聊了几句：

    “小雅，我晚上可能有事要忙，就不能在这里陪你太久了，一会儿你就早些回去吧！”

    “嗯，卫国，那我明天下学之后还来看你。”

    “好……等等，小雅，你的发卡似乎带歪了，我帮你调正一下。”

    “嘻嘻，好吧，阿土还会用发卡吗？”

    “当然，就是手笨了点，你就将就一下吧！

    你看，比平日里多了一分不一样的美，如果是熟悉的人，一下子就能看出来了。”

    ……

    萧雅走了。

    原本将头发箍的紧致完美的发卡，在周卫国的帮忙下彻底变得乱糟糟的。

    可谁让小丫头喜欢，竟是保持着那发卡的模样满心欢喜地离开了。

    两个哨兵忍不住在心中暗诽：这年头的姑娘都被猪油蒙了心吗？这么好的鲜花怎么就插在了牛粪上？

    唉，真可惜！

    ……我怎么就不是那坨牛粪呢？

    “……”

