    第2652章努力干饭

    “等毒宗的人坐好后我们再入坐。”

    “我明白了，你是想和毒宗的人坐在一起，这样行动起来的时候方便。”

    “嗯。”

    “行吧，那就等毒宗的人入座了我们再入坐，其实我很好奇黑豹会用什么毒药来招待我们。”

    “蒙汗药。”

    “不会吧，黑豹搞这么大阵战，就用这么个不痛不痒的药，他是不是闲的慌。”

    “他没有闲的慌，而是他的目标是我们，所以他不会动今天来凑热闹的人，毕竟这些来凑热闹的人大多数身后都有势力作靠山，黑豹就算再没脑子，也不敢一次性把人给全得罪了。”

    卢筱筱听到张旭的话后撇了撇嘴，她是真希望黑豹脑子一时抽筋，把人全给得罪了，这样她报仇了就简单多了。

    “走吧，毒宗的人已经入坐了，刚好他们临桌的位置是空着的，我们到那去坐。”

    “好。”

    毒刑天在卢筱筱和张旭坐在他身后的时候，他整个人都不好了，虽然他不怕卢筱筱和张旭，可是只要他们一靠近他，就会使他全身不得劲，也不知道是什么回事。

    卢筱筱此刻完全不知道毒刑天因为她的靠近而竖起了全身的汗毛，此刻她正在研究桌上摆放着的吃食。

    为了确定每样吃食里放的是什么药，她直接用筷子把每样吃食夹了一些放进碗里，然后慢慢的品尝了起来。

    张旭看到小丫头的举动后，刚想开口阻止，嘴里就被小丫头塞进了一块肉。

    “张旭你快吃，今天的菜味道都很不错，不知道毒刑天从哪里找来的厨子，做的饭菜可比张伙头做的好吃多了，你在找厨师这方面还是比毒刑天差一些。”

    张旭听到小丫头的话后直接气笑了，现在是什么时候，小丫头竟然还在惦记着一口吃的，如果不是环境不对，他真想好好的“教育”小丫头一顿。

    “别吃了，这些菜里肯定都被下了药，吃多了对身体不好。”张旭伸手抢过小丫头手里的筷子道。

    “不会，这些菜里放的都是蒙汗药，对身体不会有伤害，再加上之前我们吃了解毒丸，这些蒙汗药更不会对身体有伤害，所以你放心的吃吧。”

    张旭听到小丫头的话后什么都没有再说，直接把手里的筷子还给小丫头，然后拿起自己的筷子吃了起来。

    卢筱筱见张旭开始吃饭了，她也快速的吃了起来，谁知道这个蒙汗药什么时候起作用，所以她要抓紧时间多吃一些饭。

    一会儿干架的时候可是要花大力气的，如果她要是不吃饱一些，一会儿哪来的力气干架。

    跟着卢筱筱和张旭一起来的几人见卢筱筱和张旭在那努力的干饭，虽然他们不明所以，不过不妨碍他呢跟着做，于是他们也拿起筷子快速的吃起饭。

    毒刑天见身后的一桌人在那努力的干饭，他的嘴角不由的狠狠抽了一下，如果不是怕被人发现他和张旭之间的关系，他真的很想冲到张旭面前骂张旭一顿。

    现在正是紧张的时刻，张旭却带着一群手下干饭，真是气死他了。

    (本章完)

