    “确实是应该的。你可是我娘子耶！”于书楷看得出来，比起给她自己做衣裳，给他做中衣带给许小芽的成就感反而更大。毫不遮掩的，于书楷表达了自己对许小芽的肯定。

    许小芽顿时就笑了，笑得很开心，不带丁点敷衍和惬意的那种开朗笑容。

    于书楷当即也跟着勾起了嘴角。越是跟许小芽相处，他就越是发现，他的这位媳妇是真的很实诚，一颗赤子之心尤为单纯和干净，美好的让他心仪，也越发的向往。

    “不过呢，你可别忘了我之前提醒你的，以后在家里干活可以，但是不能抢三位嫂嫂手里的活。”虽然很喜欢许小芽的单纯和善良，可于书楷并不希望许小芽回归以往成日被使唤干活的境遇。跟许小芽是否习惯无关，只因他不愿意，也舍不得。

    “我知道的。你说的话，我都有好好记着。”许小芽点点头，认真回道。

    “乖。”于书楷宠溺的摸了摸许小芽的脑袋，笑道，“等我下次放假，带你去镇上买好吃的。”

    “我不要。”许小芽鼓了鼓脸，摇摇头。哪怕很清楚的知道于书楷有银子，她也不能乱花。

    “那就以后再说。”于书楷想要送的东西，就没有送不出去的。哪怕不是好吃的，于书楷也肯定能找到其他东西等价更甚至是加倍的送出去。所以，他根本就不着急，反而最不缺的就是耐心。

    许小芽很好说话，也很实诚。听于书楷不再提此事，她认真点点头，便真的将此事揭过了。

    次日，于书楷难得没有拦着许小芽起床，放任许小芽起早去厨房做了早饭。

    等于大娘起来，一眼就看到正在厨房里忙碌的许小芽，顿时有些诧异：“老四媳妇，怎么是你？”

    “娘，您起来啦？早饭马上就好了，您先等等。”许小芽一边给灶里添柴，一边回道。

    “我不急。”摆摆手，于大娘先是看了看许小芽准备的早饭，眼中闪过满意，随即又解释道，“今日本该是你三嫂做早饭。你可以不用抢着干，等你三嫂起来了再做。”

    “没事的。今日夫君要起早去私塾，我先把早饭做了，夫君待会起床就不用匆匆忙忙太赶了。”今天是许小芽嫁来于家的第四天。头三天正好于家三位妯娌一人做了一天的饭，许小芽大致也摸透了三位嫂嫂的干活风格。

    像于大嫂是个风风火火的性子，做什么事都特别快，也特别急。于二嫂则是多做少说，不管干什么活都很稳，也特别让人放心。

    于三嫂应该是于家三妯娌中最会偷懒的人了。

    倒不是说于三嫂什么活都不做，事实上只要是分给于三嫂的活，于三嫂都会做。但于三嫂每每都是拖到最后一刻才做，而且还是不慌不忙、慢悠悠的做，全然不会顾及其他。

    就拿今日的早饭来说。于三嫂并不会像于大嫂和于二嫂那般提早起床，只会按着自己平日里的起床时间，等睡饱了再忙活早饭。

    正常情况下，农户人家大冬日里确实没有多少活计，也不必起的特别早。于三嫂晚点起床做早饭倒也没什么影响，于家人都不会说什么。

    可许小芽惦记着于书楷要去私塾，就早早起床把早饭做了。这样一来，就不会耽误于书楷出门了。

    被许小芽这么一提醒，于大娘猛地反应过来：“还真是。老四在家里呆了好几日，我都差点忘了他今日该去私塾了。得亏有老四媳妇你在，不然还真是误了大事。”

    所以说，于书楷的才学不如王锦言也不是没有由头。王大娘对王锦言的学业尤为看重，每一日都时时刻刻惦记着，方方面面都会照顾的很周全。

    反观于大娘，连于书楷什么时候该去私塾都忘了。更别提于书楷在私塾的表现、在夫子心目中的观感，于大娘都不甚在意，从来不曾过问。

    许小芽腼腆的笑了笑，动作熟练的搅拌了两下锅里的粥，顺手盖上锅盖，转而从另一个锅里舀了一盆热水端出去：“娘，我去喊夫君起床。”

    合着他们家老四还没起床啊！看着许小芽一连串的动作，于大娘除了点头还是点头。

    这个儿媳妇娶得好！差点就错过了！还好王家有眼无珠，竟然白白送他们于家一个好儿媳妇，以后她可算是放心了！

    想到这里，于大娘忽然来了劲头儿，下一刻就站在了自家院子正中央：“哟，我家老四媳妇可真是又勤劳又懂事，咋就这般的善良又听话呢？还特别的会干活！哎哟喂，我们于家可真是积了八辈子的福气，这么好命的娶回来这么一位能干的好媳妇！”

    “瞅瞅瞅瞅，这天都还没亮，我家老四媳妇就把一大家子人的早饭都给做好了，有忙里忙外的给我家老四端热水洗脸……”于大娘的嗓门一声比一声高，语气那叫一个得意，满满都是炫耀。

    隔壁王大娘才刚起床就听到于大娘的喊叫，登时一阵说不上来的窝火。

    昨日王大娘虽然嘴上没说，可夜里越想越觉得生气，总觉得许如心是故意不往他们王家带好东西回来的。

    脑海中不断想到许小芽带给于家的肉和酒，王大娘翻来覆去都睡不着，直到很晚才不安稳的睡去。这不，今天早上就起晚了。

    此刻再听到于大娘的炫耀，王大娘下意识就看向了自家厨房。

    没有任何意外的，自家厨房一片寂静，一丁点的烟火气都没有……

    换而言之，许如心根本就还没起床！

    这几日除了昨日许如心跑去娘家没回来，王大娘每日都会去喊许如心起床。之前王大娘还是得意的。就算许如心不愿意起床，她一喊，许如心不也必须得乖乖起床干活？

    可如今有了许小芽做对比，王大娘立马就觉得很不是滋味了。

    别人家得儿媳妇根本不用人喊就自己主动起床做好了一大家子得早饭，当婆婆的一起床就能张口吃饭。但是他们家那位呢？哪次不是她去请了才肯有动静？

    而且许如心每次干活都一副不情不愿的模样，摆明了就是不乐意！

    今天以前王大娘还觉得解气。只要许如心不高兴了，她就高兴了。左右许如心已经把活都干了，又不敢违背她这个婆婆的话。

    然而，人和人之间最怕的可不就是一个差距？人家许小芽不单单主动做好了早饭，还特别贴心的给自己男人端了热水送进屋子洗脸？许如心有这样做吗？

    嘴上说的再是好听，许如心哪里有丁点的实际行动？恰恰相反，许如心不等着他们王家人伺候她就不错了，哪里会像许小芽那般勤快又能干？

    想到这里，王大娘的面色唰的一下变得阴沉，大步走到王锦言和许如心的屋子外面，大力拍起门来：“起来了、起来了！这都什么时候了还睡，早饭还做不做了？”

    许如心昨晚也睡得很不好。她原本想要好好跟王锦言说说话的，可王锦言根本不理睬她，愣是视她如空气，直把许如心气的心疼、肝疼、肺也疼。

    许如心一开始试图讨好过王锦言。她满心以为，王锦言那般的喜欢她，肯定舍不得一直跟她生气。可她想错了，这一次，无论她怎么跟王锦言撒娇，王锦言都对她置之不理，异常的冷漠。

    要是以往，许如心姑且还有些耐心陪王锦言继续耗下去。一次哄不好，就多哄几次。许如心有自信，她总归能把王锦言的心再给笼络到她的手里。

    但这几日许如心自己憋着的怒火亦是不少。被王锦言这般当面一/刺/激，许如心到底还是没能忍住，咬牙冲王锦言撒起了气。

    既然王锦言不理她，她便也不理王锦言。她倒要看看，他们两人之间，到底谁才能拗到最后！

    就连夜里睡觉，许如心也故意多搬了一床被子出来，打算跟王锦言分着睡，想逼着王锦言率先向她低头认错。

    背对着王锦言躺在床上，许如心等啊等，等啊等……

    王锦言则是一回屋子就埋头看书，直到深夜都没有上/床/睡觉，全然没有理睬许如心的举动，更没有准备哄许如心的征兆和意图，可把许如心等的又着急又愤怒。

    这么一折腾，许如心几乎快到天亮才睡着。

    此刻突然被王大娘拍门，睡得正香的许如心猛地从梦中惊醒，迷迷糊糊的坐起身来。

    在书桌前坐了一整夜的王锦言起身走了出去。

    “锦言，怎么是你？”王大娘虽然大力拍了门，但她仅仅只是冲着许如心，并非王锦言。乃至于乍一看到王锦言出来，王大娘吓了一跳，连忙改口道，“时间还早，锦言你再回屋睡会儿吧！”

    “不了，我梳洗完就去私塾。”王锦言面无表情的说道。

    “啊？可是早饭还没……”王大娘急忙想要阻拦。

    “今日私塾有早课，来不及了。”丢下这么一句话，王锦言很快梳洗完，头也不回的离开了家。

    望着王锦言大步离去的背影，王大娘双手握拳，眼中尽是冷意。

    王锦言又不是头一日去私塾，以往私塾又不是没有早课，可王锦言何时连早饭也没顾不上吃就匆匆赶去私塾？

    说到底，全都是许如心的错！

