    这个时候的宋泽显得有些激动，尊老爱幼是没有问题的，但是也要分什么时候？

    “混蛋，一旦开枪，那就等于告诉了野人，我们准确的位置了，现在得赶紧制服这两个难缠的小鬼才是最要紧的。”

    “我明白你说的意思，开枪确实会将野人引来，但是你不要忘了，他们刚才已经向外呼救了，难道你认为野人会听不见吗？”

    闻言，薛鹏好险没气死！

    “你真是一个活宝，就算他们吼破喉咙，也没有枪的声音大，传播得远。这么简单的道理，难道还要等着我来教你吗？真是笨到家了，我怎么收了你这么一个不孝的弟子！”薛鹏说到这里，真有一种骂娘的冲动。

    由于事情发生得太突然，谁还有工夫去想枪声和人声哪个传播得远！

    “好，我去吸引他们，你赶紧把他们干晕。”宋泽说着大喝一声，猛地扑了过去。

    宋泽离这两个野人最多不超过十米，他肯定是不能一下扑到野人面前的，他不过是为了吸引野人的注意力，给离野人不到五米的薛鹏创造机会而已！

    薛鹏眼看两个野人被宋泽的吼声吸引了，不约而同转过身进行防御。

    薛鹏趁此机会，一下子将肩上的水壶丢在地上突然加速冲了过去。

    为了不伤害这两个孩子，薛鹏并没有使用武器。

    可是没有想到，这两个小家伙反应十分地迅速，其中一个孩子回头一看，见薛鹏已经扑到了自己两人身边，慌乱之下举起自己手中的梭镖本能地刺了过来。

    薛鹏由于用力过猛，一时间根本收不住自己的脚步。

    这燧石梭镖虽然不是金属制品，但是在薛鹏身上刺个窟窿还是毫无悬念的。

    没有办法，薛鹏身子往侧面一闪，险而又险地躲过了这一击。

    见薛鹏躲过了自己的攻击，攻击的这个孩子显得有些手忙脚乱。

    薛鹏趁此机会，伸手一把将他揪在怀里，左手成刀，照他的后脑海就是一击。

    薛鹏身为军人出身，这一下子也不轻，顿时将这个孩子击晕在地。

    另一个孩子，看着眼前这个恶魔实在是太厉害了，心生胆怯，准备脚底抹油准备开溜。

    可刚跑几步，不想自己逃生的道路被另一个恶魔给堵住了，他只得再次退回来，薛鹏看到他被逼回自己的附近，背对自己，便立即将刚才那个孩子轻轻放到地上。朝他扑了过去，准备给他也来一击手刀。

    听到身后有动静，剩下的那个孩子慌忙回头，见薛鹏扑到自己近前。

    慌忙低头，身子就地一滚，躲过了薛鹏的这一击。

    等薛鹏反应过来的时候，这个孩子已经滚到了他的侧面。

    眼看恶魔的软肋暴露，这个小孩抓起自己的梭镖朝薛鹏就是一梭镖。

    等薛鹏反应过来的时候，眼角的余光看到一个黑色的东西朝自己的软肋刺来。

    薛鹏吓得哎呀一声，赶忙向一旁躲闪，小家伙的梭镖快如闪电，一下子刺在了薛鹏的身上，不过还好，梭镖只是刺穿了他的衣服，并没有伤及到薛鹏的身体。

    看着衣服上的两个大窟窿，薛鹏吓出了一身冷汗。

    “我靠！小小年纪下手竟然这么狠，老子要不是当过兵，恐怕这一下子就栽到你手里了。”

    小家伙本以为自己这一击一定会干掉一个恶魔，可是没想到这个恶魔竟然如此狡猾，躲过了自己的这一击。

    正在这个小家伙迟愣之际，薛鹏趁此机会三步并作两步，瞬间来到他的近前，抬手就是一个嘴巴子。

    “小小年纪不学好，用个破棍子瞎刺什么？”

    由于薛鹏的速度够快，这个小家伙还没来得及反应，耳轮中就听啪的一声，紧接着感觉自己的左脸上火辣辣的疼痛。眼前金星乱冒，看什么都是两个影子！

    他歪歪扭扭地试图站稳，薛鹏哪里会给他这个机会，抬手就是一击砍手刀！小家伙再也支撑不住了，咕咚一声晕倒在地。

    “好了，都搞定了，我们赶紧回去，把这件事情告诉秦哥哥，看他怎么处理？”薛鹏拍了拍身上的尘土，抬头向宋泽笑道。

    “师父，身后！”

    这个时候，先前被打晕的那个孩子，从地上晃晃悠悠爬了起来！

    “我靠，这真是一个失误！”薛鹏本想扑过去再给这崽子补上一击，不想这孩子撒腿便跑。

    眨眼间，便顺着小溪跑到了河边，薛鹏从这个孩子的眼神中不难判断，他似乎并不会水。

    见此薛鹏笑了，“小家伙，老子是正义之师，交枪者不杀。明白吗？来吧！让我老老实实把你……”

    可是现在这个孩子手里什么都没有，不要说枪了，就是他手中的那把梭镖也不知跑哪去了！

    眼看薛鹏没有一点放过自己的意思，这个孩子心一横，转身跳进了河里。

    薛鹏见此不禁有些傻眼，本以为这小子不会水，可是没想到他竟然是装的。

    你大爷！薛鹏心中不由暗骂了一句。

    这要是让他跑了，那还了得，等他回去将援兵叫来，自己等人可就危险了！

    想到这里，薛鹏也顾不了许多，一下子扎进了水里，可是到了河里由于这个小家伙个子小灵活，很快便没了踪迹。

    薛鹏在河里找了半天，只能落得一个无功而返。

    没有办法，只能上岸与宋泽汇合，赶回队伍向秦铭汇报这里的情况。

    可是当他们刚拎起水壶准备回归队伍，这时秦铭等人也赶到了。

    薛鹏一去不复返，宋泽去了半天也没有动静。这令秦铭心里十分的着急。

    正在这时，就听山下似乎有什么人在叫喊，具体喊的什么，没有听清楚。

    没有办法，秦铭只好带着队伍赶了过来。

    他们赶来的时候，只见薛鹏身上湿漉漉的，时不时还有水珠滴落。

    在宋泽的旁边，躺着一个野人，众人一脸的懵逼，谁也不知道这里到底发生了什么事情。

    “什么情况？这个野人是怎么回事？刚才是谁在叫喊？”秦铭来到野人身边，蹲下身子，一边为其检查，一边询问薛鹏刚才的情况。

    “刚才我在这里打水，不知道什么时候摸上来两个野人，看他们的年纪应该还是孩子，如果我没猜错的话，他们应该是走丢的，在这里碰见了我，我为了不使他们暴露我们的位置，所以我就把他们打晕了，可是谁想到，后来有一个小家伙竟然清醒了，等我发现的时候，已经来不及了，让他给跑了！”薛鹏简单叙述了一下刚才所发生的事情！“秦哥哥，你看我们现在应该怎么办？”

    “这里不能久留……跑掉了一个肯定会去搬救兵，我们赶紧走。”秦铭看了看地上的那个孩子，转身带着众人便打算离开。

    “秦哥哥，我们走了，这个孩子怎么办？把他一个人放在这荒山野岭实在是太危险了，没准我们刚一走，就会被野兽给撕了！”

    “没事，他只是暂时晕过去了，用不了几分钟他也会醒来的。”

    秦铭对自己的诊断，十分有信心。

    听到这里，众人不禁看了看地上的那个孩子，又看了看一旁的秦铭，满脸的将信将疑。

    “怎么？你们不相信我，难道你们打算等他几分钟醒过来之后，再给他来一下吗？快！把装备收拾好，我们立即离开这里！”

    在秦铭的催促下，众人没有办法，只好带上自己的水壶以及装备，跟着他再次钻进了丛林里。

