    第203章 意外发生！脸红的少女

    夜，静静的，月光照在大地上，仿佛是一层轻纱，又仿佛是一层浓霜。静夜是美好的，但从中也透露出一点点凄凉，让人不禁感到丝丝的感伤。

    “嗖”～～

    一个棕色的人影，瞬间从空中划过，快速的朝着下面掉落下去，夜晚的轻风轻轻地吹在脸上，不禁让他感到脸部有一丝生疼。

    “嗯？”

    那人缓缓睁开眼睛，漏出鸢色的瞳仁，然后四处看了看，这似乎是个未知的世界，周围一片漆黑，只能看的见下面还有一些灯光，但是此时他正飞快的降落着。

    “诶？！！开什么玩笑！”

    墨寒猛然睁大眼睛，身体失重感差点让他没缓过来，现在仍然在快速的朝着下面坠落，如果坠落在地面上那肯定直接摔死了，就算是掉在河里也会死的，这样的高度，不管怎么样，只要掉下去，按照这样的惯性和速度，必死无疑的，除非想办法缓解一下。

    “咳咳！”

    墨寒咬紧牙关，努力将自己的身子动起来，能够缓冲降落的方法，基本上只有从口袋里拿出装有阿布的咕噜球，让阿布接住自己，但是不大可能，现在这个下落速度让他动起来都有些困难，而且，他好像不知道自己口袋里其实没有装咕噜球，那么还有什么办法呢？

    与此同时，洛克王国居民区，某户大家庭中……

    院墙外褐色环护，绿柳周垂，只见入门便是曲折游廊，阶下石子漫成甬路，水面之上，风水之上自至尚，平实而精致显得自然、轻松、休闲、质朴与庭院亲水平台、泳池、回廊相结合呈现种乡村风情生活格调，浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵，这似乎是一个富裕家庭。

    院内不起眼的一个角落里，一个少女正独自一人坐在椅子上，旁边放着一顶遮阳伞，将月光都遮住了，少女悠闲地躺在椅子上，仰着脑袋，似乎很是清闲。

    眼前，一个用白瓷砖砌成的游泳池正摆在那里，月光透过枝叶照射下来，显得水面上波光粼粼，清澈的池水映照着月光，少女看着池子，不由自主的笑了笑。

    她缓缓起身，将头顶的针织帽轻轻摘下，放在桌面上，接着缓缓站在泳池前面，伸直了懒腰，做着下水前的热身运动，头部运动，肩部运动，下水前要做好准备活动，才可以放心下水。

    几分钟的时间，热身运动完毕了，她缓缓走到了泳池边。

    “呼～”少女深吸一口气。

    只见她稍稍向前走了一步，紧接着瞬间起跳，“扑腾”一声闷响，少女的身躯和水来了个亲密接触，迸溅的水花宛如跳舞的小精灵飞上了空中，在空中翩翩起舞，接着缓缓落在了地面上，少女整个身躯沉入了水中。

    只见她伸长了双臂，缓缓游动着自己的身躯，在水中非常自然的游动着，还没有几分钟，突然从水中伸出双手，接着一大片水花快速飞向了空中。

    “呼～”

    少女突然从水中探出头来，轻轻的感受着周围空气的流动，似乎在这一瞬间，她今天一天的烦恼，一天的忧愁，全部都因此而消散的无影无踪。

    “嘻嘻～”少女自顾自地笑了笑，接着尽情地在泳池中游泳。

    与此同时，距离地面已经不足几百米的墨寒差点快要崩溃了。

    “咳咳！！”

    墨寒死死地咬紧牙关，他已经为缓冲降落干了很多事情了，但貌似除了自己的体力有很大的丧失，其余的基本上都没有什么用处，但是他现在已经没有心情考虑那么多了，大概不到一分钟时间，他快就会与地面来了个亲密接触了。

    “咳咳！魔法灵力！！”

    墨寒咬紧牙关，恶狠狠地念着，“解放！！”

    下方……

    “嗯？”少女缓缓从水中探出头，接着看向空中，似乎有一个黑点，正在逐渐靠近这边，而且是越来越大，最后似乎已经完全看清楚是个人样了。

    “那是？”映照在少女眼中的黑点越来越大，紧接着，她似乎知道了那是什么了，好像是一个人？正在从空中快速坠落？即将掉在这里？！

    “诶？？？等，等一下！”少女慌忙朝着边缘处游了过去，距离那个人掉在游动的池子中，还剩下五秒。

    5，4，3，2，1！

    “砰！！！”

    一声巨大的爆炸声随着墨寒的掉落瞬间响起，整个水平面瞬间破碎开来，巨大的水花朝着两边快速飘去，晶莹巨大水花在空中舞动着自己的身躯，紧接着朝着两边快速地落了过去，整个池子里面的水也顺着巨大的缓冲朝着两边扩散，少女慌忙死死地抓住边缘的梯子上，这才不至于被水冲走。

    巨大的水流朝着两边扩散，险些埋没了这个角落，随着水流的的速度缓缓减小，两边的水流也缓缓流入池中，但是，仅仅只是刚刚那一声爆炸，就让整个家庭的人都惊醒过来了。

    “啊！”墨寒当即痛的惨叫一声，接着迅速站起身子，快速地环顾周围的环境，看看周围是所谓的天堂还是地狱还是现在正常的景色，他要靠这个来辨认自己的死活。

    “啊，我还活着！”墨寒慌忙摸了摸心脏，这真是算是大难不死了，从那么高的地方掉下来，全靠落水那一瞬间，有魔法灵力支持着自己，这才让自己活了下来！

    “啊哈哈！我还活着！”墨寒继续高兴地看了看周围的景色，然后……

    他的目光，缓缓停留在了站在那边，正在死死地抓住梯子的那个灰发少女，她身穿薄荷绿色的泳衣，上衣的袖子是荷叶袖，一身长裙，她的脖子上，似乎还有一条薄荷绿色的带子环绕，梦幻般的灰色短发经过水分的滋润，显得青春活力。

    修长的美腿暴露在空气中，令人羡慕的美貌足以使人频频回头，一件普通薄荷绿色泳衣，没有任何的修饰，但穿在她身上却丝毫没有感觉到平凡，清澈明亮的瞳孔，弯弯的眉毛，略长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。

    水滴顺着少女的灰发掉落下来，还有一小部分停留在睫毛上，少女眨了眨眼瞳，紫丁香一般的瞳仁微微抖动，似乎有白光在闪动。

    不仅墨寒在看她，她似乎也在看着墨寒，都是在上下打量着对方一样，但是仅有短短的几秒钟，接着，那少女似乎意识到了什么，慌忙捂住自己的肩膀，脸红着将身子扭到了一边，池水随着她的身躯也缓缓晃动。

    “诶！！！”墨寒突然意识到了什么，这个时候他需要立刻将眼睛捂住，但是由于事发突然，他不仅一时间傻到眼睛没有紧闭，甚至还睁得更大了？！

    “小姐，小姐！”似乎是因为动静太大，屋内原本已经快要休息的女佣快速地朝着这边跑了过来，惊愕地看着眼前的景象。

    自家的小姐身着薄荷绿色泳衣，脸红着捂着裸露的肩膀，旁边，一位身着浅褐色长衫的咖发少年，正目不转睛地看着自家小姐……

    (本章完)

