    第553章双标甜甜

    【其实甜甜还是挺靠谱的。】

    【我信你个鬼。】

    【我纠正一下，是她开车带着羊神的时候挺靠谱的。】

    【不要担心，羊神是那个特例。】

    时甜甜带着纪扬的时候，车开的四平八稳的，一点都没有带着别人的那股疯劲儿，双标的彻彻底底。

    【时·双标·甜甜。】

    【白担心了。】

    【甜甜如果好好开的话，车还是开得不错的。】

    时甜甜将车停在了学校下面,两个人上去绕了一圈，确定没有人之后下了楼。

    下楼上车，时甜甜带着纪扬又去找人。

    这次他们在路上碰到了一队，时甜甜开车带着纪扬去了房区，那队人是满编队，看他们只有两个人,追了上来。

    时甜甜快速上楼,快速上了房顶,纪扬则是守在了围墙内。

    他们冲过来的时候纪扬歪头开镜朝着车内的人打了一梭子，减缓了他们的速度，让时甜甜能有时间准备好。

    这一梭子子弹虽然没打倒人，但是纪扬肯定，车里驾驶位那个人一定是大残。

    纪扬换好子弹，却没有再露头，而是掐了一颗瞬爆，往墙对面扔了过去。

    对面这一队也很聪明，他们有个队友残血了，车停在了偏右边一点的位置。

    血量健康的三个人先冲了过来，那个残血的队友蹲在围墙外打药。

    时甜甜刚爬上房顶，就看见了那四个人。

    她的枪口对准了那个正蹲在围墙外打药的人，一枪爆头，他倒了。

    另外三个人脚步顿了一下，纪扬翻出围墙外，又掐了一颗雷，朝着那三个人的方向扔去。

    这一颗不是瞬爆雷,那三个人听到了雷的声音四散逃走,时甜甜正好换弹完成，枪口对准了其中一个人，又是一枪爆头。

    对面已经倒了两个了。

    时甜甜在房顶，在高处，他们现在的位置完全暴露在她的视野下。

    这时候她背两把狙的优势就显露出来了，她迅速的切了另一把枪，又是一枪开出，爆头击倒了一个。

    几乎是同一时间，纪扬从那几个人身后的围墙翻过来，唯一还站着的那个反应很快的转头想要反打，可他反应再快也不可能快的过纪扬。

    一梭子子弹打到了他的身上，这一队满编被纪扬跟时甜甜两个人灭了队。

    解说这时候才语带惊叹的感慨：“背两把狙这种玩法，恐怕没人会比时甜甜玩的更好了吧？”

    “是，每一步都像是计算好了一样，还有羊神的配合，也非常默契，时间都算的刚刚好。”另一个解说接话。

    女解说也笑着说：“我觉得他们像是故意引诱这一队过来的，羊神拖延时间，给时甜甜上房顶的机会，等时甜甜上了房顶,他又翻到墙外，扔手雷吓这一队。”

    “给时甜甜创造输出环境，最后，羊神收割时甜甜没能打死的人头。”

    【这叫什么？诱敌深入？】

    【钓鱼执法？】

    【这叫八百个心眼子的花式战术/狗头】

    【八百个心眼子是说羊神跟甜甜吗？】

    【前面的姐妹明知故问。】

    【你们玩战术的，心眼子都多的跟蜂窝煤似的/狗头】

    时甜甜跟纪扬封烟舔包，之后又开车满地图乱逛，然后把人引到这边，用一模一样的套路击杀对方。

    【这一队是眼神不好使吗？他们看不见地上正在闪闪发光的盒子？】

    【都在墙内呢，看见的时候也晚了。】

    【再说了，这俩人给人看清楚的机会了吗？】

    【先把猎物引诱过来，再挨个击杀，完美/狗头】

    【也不知道盒子到比赛结束，盒子会增加到多少个。】

    【应该也不会每个队都冲动到跟这两队一样，直接就追过来吧？】

    【不好说……】

    之后的时间内，纪扬跟时甜甜用着同样的战术又骗回了三队人，围墙内的盒子又增多了。

    【我就说了不好说……】

    【这些国外战队，不长脑子的吗？】

    【碰上lu战队了……】

    【？？lu战队不会也追过来吧？】

    【他们没追！】

    lu战队停到了另一处房区，跟这个房区遥遥相望。

    他们没有追过来的主要原因就是他们本能的觉得不对劲。

    【果然还是我们国内的队伍比较有警惕心。】

    【有警惕心也没用，他们还是要死的。】

    【不一定吧。】

    【就是啊，你们看，轰炸区来了。】

    【前面的姐妹，我怀疑你在人身攻击甜甜/狗头】

    【我说的是事实/狗头。】

    时甜甜看到了红色的轰炸区，直接就从房顶上跳了下来。

    她咳了一声跟纪扬说：“要不你先去守房顶？”

    纪扬‘嗯’了一声，声音里带着笑意。

    时甜甜把自己的狙击枪扔给他一把，纪扬捡起来之后翻身上了屋顶。

    lu战队就在不远处，他们必须有一个人在屋顶架枪，防止他们摸过来偷袭。

    纪扬刚在房顶上趴下来，轰炸区开始轰炸，他没怎么在意，调整了一下位置，打开倍镜……然后他就倒了。

    被轰炸区炸倒的。

    时甜甜瞪大眼睛，着急的喊：“你快爬下来。”她打开阳台的门，又迅速远离阳台。

    纪扬嘴角抽搐了一下，认命的往下爬，可刚爬两步，又是一声巨响在耳边炸开，他被轰炸区补死了。

    纪扬：“……”

    时甜甜：“……”

    解说：“……”

    观众：“……”

    【哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈哈救命啊，甜甜这么灵的吗？】

    【所以现在轰炸区小公主已经发展到——只要她在轰炸区内，房子外面就不能有任何活物了？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊年度最好笑的一幕。】

    【羊神之前大概都没想过自己有一天会被轰炸区制裁吧？】

    【欧皇竟然都顶不住轰炸区小公主。】

    【时甜甜就是个扫把星。】

    【前面那个，你是刚从厕所吃完饭出来吧？怪不得满嘴喷粪。】

    【明明是年度最佳搞笑画面，怎么总有人破坏气氛？】

    【不过就是被连炸带补了而已，场上只有十二个人了，甜甜照样能吃鸡。】

    【呵呵，还真的把你们家时甜甜吹上天了？一个女的？差不多得了，再吹牛皮就要破了。】

    【我拳头硬了。】

    【看不起女的？回去跟你.妈说去，看你.妈不把你打得满地找牙。】

    ?  ?求个票~

    ?      最近的章节在走剧情，可能会有点枯燥，我会尽快写完，世界赛完正文也就完结啦，这个月能完结~

    ?  

    ????  

    (本章完)

