    不朽之前，需要打好许多方面的基础，其中最重要的一个基础就是对各种本源法则的感悟。

    成就不朽，需要将某一种基础本源法则感悟到足够深的层次，一旦达到这个地步，就有资格成就不朽。

    届时，这名界主所感悟的那一种本源法则对应的宇宙本源法则海洋就会降临，灌输神力，将他的身体所有部分都转化为神力，成就不朽神灵，拥有无尽寿命。

    成就不朽后，身体被对应本源法则海洋的能量灌输，转化成只包含单一本源法则力量的神体。神体中的本源法则会对其他本源法则产生排斥，所以不朽时就很难感悟其他本源法则。

    这就是为什么有许多天才界主突破不朽后，却困在不朽层次上亿万年，一直难以达到更高境界，原因就是由于不朽神体的法则排斥，让他们难以感悟其他本源法则。

    最多只能基于自己成就不朽时的某种基础本源法则，去尝试感悟对应的上位本源法则，如空间本源法则或时间本源法则。

    如果想要在不朽之后感悟其他本源法则，有一种办法，就是在界主期间感悟其他本源法则，达到能够得到本源法则承认的地步，让自己的一丝意识进入法则海洋。

    那样的话，不朽之后就依然能够通过意识潜入法则海洋的状态，继续感悟那些得到承认的本源法则。

    界主时期，是最容易感悟本源法则的阶段。

    这个阶段，界主们的意识最靠近原始宇宙的本源之地，对各种法则的感悟都十分清晰。

    一般情况下，界主的寿命是一千纪元，也就是一千万年。

    所以，如果有把握突破不朽，许多界主都宁愿花费数百万年时间来感悟其他几种本源法则。

    比如地球三强者之一‘洪’的第一位老师，被称为‘时光界主’的那位‘洛’，就是想要在界主阶段将‘光线’和‘时间’本源法则同时感悟到极高程度，想要在突破不朽后能够达到更高层次。

    只是运气不佳，遭遇了一些变故，导致界主阶段的千万年寿命大限即将来临，却没有足够时间悟透‘光线’本源法则，恐怕来不及突破到不朽层次。

    当然，感悟本源法则这种事情，对袁至来说不存在什么障碍。

    他由于自身情况特殊，早就已经得到十种本源法则承认，加上意识分体潜入本源法则海洋，对各种本源法则的感悟一直在自动提升，不存在感悟不到的问题。

    然而不朽之前的另一个基础，袁至还没有打好，那就是生命基因层次。

    如果能在不朽之前，将生命基因层次提高，那么成就不朽时，神体中神力的质量将会比普通不朽高上许多倍，相应的，战力也会提升许多倍。

    如果没有在不朽之前提升生命基因层次，成为不朽之后，也可以用一些手段来提高生命基因层次，但那时需要花费的代价就要高无数倍。

    人类族群中，已知最佳提升生命基因层次的方法有两种。

    第一种，是夺舍特殊生命。

    初始宇宙的宝库中，有许多界主级特殊生命，这些特殊生命的生命基因层次都比较高，是人类族群的那些超级存在们从各处捕捉而来，提供给人族的一些界主天才们夺舍使用的。

    这是最方便快捷的方式，只要不在乎自己的人类生命形态，舍弃自己的身躯，直接成为特殊生命，生命基因层次天生就会很高。

    不过人类强者们很少有做出这样选择的。

    一方面来说，这些界主级的特殊生命价值极高，兑换需要许多贡献点。一般只有那些宇宙尊者或者宇宙之主为了某个自己特别欣赏的后辈或弟子才会兑换。

    另一方面，人类提升生命基因层次，也不是没有其他办法。

    如果真的天资极强，成就不朽后也可以找到其他办法。

    天资不强，夺舍特殊生命也没什么意义。

    第二种提升生命基因层次的方法，就是融合血洛晶。

    只要意志足够强大，能够承受住足够强的杀戮意志，设法淬炼身体，提高对金空天生兽神血脉的契合度，就可以融合足够的血洛晶。

    融合血洛晶达到三颗，是血武者，催动血洛之力时，生命基因层次大概提升一倍左右，也就是原来的两倍。

    融合血洛晶达到十颗，是黑武者，催动血洛之力时，生命基因层次大概提升到原来十倍。

    在黑武者的基础上，融合血洛晶达到一百颗，催动血洛之力时，身体的生命基因层次就能达到原来的百倍。

    这也是原始宇宙的某种极限。

    现在袁至才融合了二十三颗血洛晶，离一百颗的目标还差得远。

    兽神咆哮图对他依然有效，能够持续的改进他的身体对金空天生兽神血脉的契合度。

    来到第十一战场后，在师晞巢陆地下的五百多年，他的身体又多融合了十颗血洛晶。

    平均下来，大约是五十多年能多融合一颗血洛晶。

    如果这样算，再花四千年左右，就能成功融合一百颗血洛晶，让生命基因层次达到百倍振幅。

    然而这只是一种理想状态。

    兽神咆哮图对袁至身体的影响，是逐渐减弱的。

    因此他融合血洛晶的进度，其实是越来越慢的。

    袁至感觉，以他目前能施展出的兽神咆哮图效果，恐怕不太可能将他的身体对金空天生兽神的血脉契合度提升到能够成功融合一百颗的地步。

    除非他能拥有足够力量，能够施展出和血洛世界中那个原版兽神咆哮图一样强度的法则秘纹，那样，就有可能让自己的身体对金空天生兽神的血脉契合度得到有效提升。

    现在这版兽神咆哮图的效果越来越低，估计提升到能够融合四十颗都很难。

    “如果我能找到一个五彩渊华，研究出另外五种通往本源法则海洋的能量通道，再研究出金、水、火、木、土五种本源法则之力转换为空间本源法则之力的方法，估计就可以施展出有原版强度的兽神咆哮图。”

    袁至想了半天，摇了摇头。

    五彩渊华他知道一个，就在祖神秘境的某处。

    但那个地方，有一名异族尊者在守着，根本无法接近。

    还有一种方法，就是向宇宙佣兵联盟发出申请，请求配给一些‘兽神之血’。

    兽神之血是使用血洛晶提炼出来的，可以无视身体对金空天生兽神的血脉契合度，直接将血洛之力融入身体。

    一滴兽神之血对身体的增强效果，等同于一颗血洛晶。但是一滴兽神之血，需要使用一百颗血洛晶才能提炼出来。

    如果袁至想要直接使用兽神之血提升自己的基因层次，也没什么难度。

    按照袁至的地位，可以免费申请五十滴兽神之血，想要更多的话，就得花费积分或者混元去购买。

    这当然不是问题，袁某人现在财大气粗，军功无数，无论是用积分或者用混元，买上足够的兽神之血所需要的花费对他来说根本不算什么。

    “问题是，兽神之血需要回到荣耀秘境才能领取。而我现在一旦离开这地底空间，下次来就得在一千万年以后。”袁至想着传承空间中的信息，“这地底空间，其实是一件未完成的至宝，如果千万年以后才能来拿到它，估计也没有什么用了。”

    如果按照正常情况，在十多万年后，会发生许多大事，其中有原始星开启、断东河传承出世、晋之世界来临等等一系列重大事件。

    到时候，整个宇宙海的各个族群会迎来巨大的机会，会有大量来自晋之世界的至强至宝出现。

    所以，一件尚未炼制成功的至宝，即便是飞行宫殿类的至宝，千万年后再拿到，也没什么意义了。

    突破不朽之前需要融合血洛晶，或者融合兽神之血。

    获得兽神之血，需要离开克伦阿斯世界，回到人类疆域内的荣耀秘境。

    离开克伦阿斯世界，地下这件至宝，就得千万年后才能再次前来设法获取。

    袁至想了一想，还是决定先留下。

    “先修炼一段时间，把其他融合法则都学会，同时尝试融合更多血洛晶。”

    “然后，研究‘三神’克伦阿斯老师留下的基因改造秘法，看能不能从这方面有所突破，说不定不需要把身体改造成巨大化虫子的造型，就能将生命基因层次提高。”

    “那样，或许不需要融合一百颗血洛晶，就能让生命基因层次超过百倍。”

    三神克伦阿斯留下的秘法传承都很不错，但这些秘法传承都是基于神体和神力催动，才能施展。

    基因改造秘法更是直接对神体构造进行解析和改造。

    袁至现在只是界主，这种手段他不知道能不能派上用场。

    不过他麾下有大量的封王不朽灵魂奴仆，尤其是最后一战结束后，瑟曦娜在打扫战场时还收获了几十万只不朽级的虫族战士。

    自己没法修炼和试验，那就让瑟曦娜来吧。

    他唤出瑟曦娜，将基因改造秘法交给她研究。

    瑟曦娜是虫族母皇，对灵魂和虫族战士进化方面都深有研究，让她研究基因改造秘法对那些不朽级虫族战士进行试验，或许会有效果。

    袁至麾下的那些封王不朽灵魂奴仆，也被他逐一叫出，根据天赋传授各种秘法。

    这些封王不朽们，个个都是不朽中的精英，有许多都有封王极限实力，只是其中许多并没有真正合适的老师。

    袁至很希望通过自己的培养，让这些封王不朽们中间能够有几个突破到宇宙尊者。

    到时候，带着一群宇宙尊者去围殴那些敌人，岂不美哉。

    一切安排妥当。

    袁至自己则离开地底的三角型大厅，回到宫殿中的那个直径十多万公里的巨大岩石圆盘上，找了个位置施展出兽神咆哮图，开始改造身体，以便融合更多血洛晶。

    同时，他开始学习和研究‘水、空间’方面的融合法则。

    ……

    虚拟宇宙中，鸿盟专属的位面。

    古老巍峨的鸿盟城被大量星辰的环绕着，悬浮在无边无际的广阔星空中。

    鸿盟城的内城。

    那座巨大宫殿的广阔大厅内，108个古老的王座上，端坐着一位位宇宙尊者，个个散发着强大的气息。

    “业正尊者。”一名异族宇宙尊者面带笑容，向端坐在王座上的高大人类宇宙尊者开口说道，“人类界主袁至的战绩已经达到封王无敌层次，按照我们鸿盟内部管理规定，我们应该可以邀请这袁至加入到鸿盟中来了吧？”

    全身罩在紫色甲铠中的业正尊者转动头颅，目光从十字星头盔下射出，低沉说道：“人类界主袁至的战斗视频我们无权观看，他的战绩仍然没有得到任何一位殿主的证实。我们现在不好邀请他加入鸿盟。”

    那名异族宇宙尊者稍稍一怔，笑道：“业正尊者，别开玩笑了。我们都知道这人类界主袁至的真正实力。”

    “我们没资格在军队系统内观看与那人类界主袁至有关的战斗视频，但鸿盟内的那些活动在第十一战场上的封王不朽们早就把相关战斗视频传的到处都是。”

    “是啊，那一战的视频传的到处都是，我们都看到了。”

    “没错。那位‘福斯洛达’一战击杀了两万多名敌对阵营的封王不朽，其中还包括十名接近封王无敌的不朽。击杀这些封王不朽的战绩全都归属到人类界主袁至身上，我们谁还猜不出来那‘福斯洛达’就是人类界主袁至。”

    其他异族宇宙尊者也纷纷开口，表示赞同让人类界主袁至加入鸿盟。

    业正尊者目光扫了一圈，落到那名散着一条条绿色触手般辫子的异族宇宙尊者身上。

    “业正尊者，我赞同邀请人类界主袁至加入鸿盟！”那名异族宇宙尊者见到业正尊者看向自己，笑着说道，“之前是我太过于执着于他是荒鉴之主弟子的事情，是我不对。人类界主袁至在这一战中表现出来的战力，已经达到了宇宙尊者的层次。这样的强者完全够资格加入鸿盟。等他加入鸿盟，我愿意在鸿盟城中为他设宴接风。”

    鸿盟是以人类族群为主导，联合诸多铁杆盟友族群成立的。

    加入鸿盟的都是各族精英中的精英，因此加入鸿盟的强者，不仅表明这位强者有着足够的实力，更是一种荣誉的体现。

    原本那些异族宇宙尊者其实并不太在意人类族群让一名界主加入鸿盟，毕竟人类族群内天才众多，偶尔也会有一名绝世天才界主加入鸿盟，不算什么大事。

    他们之前主要是有些信不过荒鉴之主，反应有些过激。

    如今，这位异族宇宙尊者同意邀请袁至加入鸿盟，并愿意亲自为他设宴接风，其实也是一种道歉。

    一名能爆发出宇宙尊者层次战力的界主，已经有资格和他们站在一起。

    将来这人类界主袁至突破不朽后，战力可能会变得更强。

    所以道个歉不算什么，能交上朋友更好。

    业正尊者点点头，移开目光，看向其他那些宇宙尊者们：“各位的意见呢？”

    “我同意邀请这位人类界主袁至加入鸿盟。”

    “我也同意。”

    “附议。”

    坐在一个个王座上的宇宙尊者们纷纷表示同意。

    业正尊者环顾一圈，见所有宇宙尊者都表示同意，做出决定：“既然全部通过，我会立刻安排使者队伍前往，邀请袁至正式加入我鸿盟。”

    他微微一笑，随即凭空消失。

    其他王座上的宇宙尊者们也是一个个凭空消失，整个大厅内只剩下那108个古老的王座。

