    怀庆秀眉微蹙，随着许七安的动作，她看向色泽暗淡的黄绸布，清清冷冷的嗓音里夹杂着急切：“你发现什么了？”

    许七安耸肩：“我猜玄机就在这块布里，但我不知道藏着怎样的机。”

    怀庆漂亮的眼睛里闪过“？”，不明白他刚才为什么说的那么掷地有声。

    魏渊的目光随之落在黄绸布，说道：“这是宫中正三品以上的嫔妃才能用的料子。”

    宫中妃嫔也有品秩，位列顶端的是皇后、皇贵妃、贵妃。福妃这种有固定称号的是正一品。

    再往下，夫人、贵姬、昭仪等等，都在正三品之内。

    后宫佳丽的等级划分触及到许七安的知识盲区了，不过问题不大，他问道：“所以，宫女怎么会有这种料子？”

    四皇子回答：“要么是有贵人赏赐，要么是偷的。”

    许七安点点头。

    魏渊接过色泽暗淡，有些年头的黄绸布，审视了一遍：“元景三十一年春.....”

    “这一年有发生什么事吗，卑职指的是宫里。”许七安灵机一动，直接询问当年有没有发生过大事。

    这是他从上一次皇后被废中得到的灵感。

    元景13年，皇后被打入冷宫。

    次年魏渊出征，痛击北方蛮族凯旋，皇后从冷宫里出来，如果不是了解到这件事，许七安想破脑袋，也只能猜测元景帝念及旧情，赦免了皇后。

    所以，宫女黄小柔留下的料子，绣着元景三十一年，或许可以从年份大纪事里寻找线索。

    魏渊和怀庆同时摇头。

    “再想想？”许七安不甘心。

    两人还是摇头。

    好吧，两位大学霸联手否决，那多半没指望了......也是，区区一个宫女，怎么可能和大事件扯上关系。

    许七安舔了舔舌头，有些兴奋。

    福妃案查到现在，总算进入困难模式了，之前的线索都是幕后黑手故意抛出来的，案件本身难度不大。

    换句话说，即使不是他接手案子，其他人也能查出来，区别只在于时间长短。

    而如今，跳出了幕后黑手的引导，终于轮到他许白嫖大展身手。

    等等.......

    许七安脑海里忽然有闪电劈入，想到了一个自己忽略了的细节。

    他挺直腰板，脸色严肃，道：“魏公，卑职有件事要请教。”

    见自己赏识的小铜锣一本正经，魏渊放下茶杯，温和道：“说。”

    “卑职回京之前，福妃案一直拖延着，三司推诿，不愿去查。如果，卑职真的死了，这案子是不是会坐实是太子所为？”

    许七安最开始认为是此案牵扯甚大，三司不愿接手，直到他复活，恰好接过这个烫手山芋。

    当日见太子时，大理寺卿也暗讽过他是马前卒。

    魏渊重新端起茶杯，不紧不慢的喝了一口茶：“今日陛下要废后，三司和诸公不同意，认为应该先让三司确认之后，再商谈废后。而不应该是陛下说废就废。

    “诸公的想法无外乎三点：一，废后事关重大，得走流程，不可轻率。二，诸公厌恶这种突如其来的事端，这会让他们觉得自己对朝堂的掌控不够。三，他们需要时间去盘算废后之后的事宜。”

    所以说，君与臣，自古便是对弈之人.......许七安明白了，“所以，太子之事亦是如此？”

    魏渊颔首：“太子事关国本，岂是陛下说三日就三日？三司不是不查，而是告诉陛下，他们需要时间。”

    “......所以，其实根本不需要我，即使我没有回来，再过数日，也会有人接手这个案子。然后根据幕后真凶给的线索，按图索骥，一步步查到皇后头上。”

    许七安的话，让四皇子惊讶的瞪大眼睛。

    魏渊则是若有所思。

    “所以，你昨夜遇刺，是因为幕后之人不想你再查下去。他害怕了。”怀庆公主一针见血，说出了许七安心里的猜测。

    “害怕？”四皇子不解。

    “许大人的复活，超出幕后之人的预料，而他的名声太响亮，幕后之人不敢让他继续查下去。因此，在线索指向母后，幕后之人便立刻派出杀手，打算铲除许大人。”

    怀庆给胞兄解释。

    “原来如此。”

    四皇子问道：“那我们现在怎么查？”

    魏渊和怀庆不说话，看向了许七安。

    他们都是极聪明的人，但查案还得靠专业人士。

    就像许七安常常觉得自己的智商堪比爱因斯坦，但也得承认，造原子弹这种小事，他还差了亿点点，得靠专业的科学家。

    迎着三人的目光，名侦探许宁宴沉声道：“本官，要开棺验尸。”

    .........

    皇宫。

    四皇子和怀庆公主带着许七安进了宫，马车驶入宫门，许七安掀开帘子，提议道：

    “还是得通知一下那位小公公，毕竟这是陛下给我定的规矩。”

    四皇子想了想，颔首道：“不错，许大人果然是个守律遵纪的人，对大奉，对父皇忠心耿耿。”

    你想多了，我只是从心而已.......许七安感动的说：“四皇子慧眼识人。”

    怀庆在另一辆马车上，未出阁的公主和年轻男子共乘一辆马车这种事，肯定是不被允许的。

    如果没有四皇子这个碍眼的大舅哥，许七安或许会厚着脸皮试探一下，要求与公主殿下共乘。

    四皇子当即派人前去通知，一刻钟后，穿着浅蓝色飞鱼服的小公公飞奔着赶来。

    他疑惑的看着许七安，道：“许大人，案子不是已经结了么？”

    许七安回答说：“陛下一日没有收回金牌，本官就会继续查下去。”

    “好，好吧.....”

    小宦官其实不想再接这个差事了，还想多活几年的。

    但怀庆和四皇子都在身侧，他不敢拒绝，很无奈的跟在许七安身后，随着他一道去了冰窖。

    临近冰窖，许七安忽然吩咐：“你去请一个老嬷嬷过来。”

    打发走小宦官，许七安、怀庆公主和四皇子进了冰窖，见到了宫女黄小柔的尸体。

    她脖子、胸口的解剖痕迹已经被缝合。

    “陛下重新验尸过了。”许七安盯着宫女黄小柔的尸身。

    看见这具浮肿、惨白的尸体，四皇子连连皱眉，撇开目光。

    “你还要验什么？”怀庆面不改色的问道。

    “还记得昨日验尸时，卑职与殿下说过的“规矩”吗？”许七安招呼管理冰窖的宦官过来，说道：“把她抬到院子里，这里光线太暗。”

    怀庆愣了一下，接着意会了许七安的意思，白皙的脸颊悄悄挂上一抹晕红。

    她知道许七安要干嘛了。

    两名宦官从外头进来，抬着简陋木板离开冰窖，把尸体放置在院子里，暴露在阳光下。

    许七安让尸体在阳光中静置片刻，直到小公公领着一位老嬷嬷过来，许七安一看，乐呵起来。

    是那位车技比他还好的老嬷嬷。

    老嬷嬷见到怀庆和四皇子，连忙行礼。

    接着，朝许七安小声抱怨起来：“这位大人，怎么又让老奴来验尸，老奴又不是仵作，成天验来验去的，饭都吃不下。”

    走的近了，看见是一具浮肿的丑陋女尸，老嬷嬷“啊”一声，捂住了眼睛：“验不了验不了，求大人莫要为难老奴。”

    四皇子眉头一皱，就在开口训斥，许七安摆摆手，然后掏出一粒碎银，大概有五钱，放在掌心，摊开，笑道：“嬷嬷，能不能验？”

    “老奴还是很乐意为大人效劳的。”老嬷嬷和颜悦色的说：“大人想验什么？”

    许七安指着女尸，“验她是不是严丝合缝。”

    老嬷嬷用粗布料裹住手，分开了女尸的双腿......

    四皇子和怀庆同时转过身，不看接下来的操作。

    大概十几秒后，两人听见老嬷嬷“咦”了一声：“这具女尸不是处子。”

    不是处子......怀庆和四皇子相视一眼，既惊愕又震骇。

    所谓后宫佳丽三千人，这三千人里，其实包括宫女的。

    历朝历代，皇帝临幸宫女的例子比比皆是，大奉开国五百年，历史上宫女出身的妃子不在少数。

    黄小柔虽然是个不起眼的宫女，但她本质上属于皇帝的女人，是元景帝的私有财产。

    后宫里所有女人都是皇帝的。临不临幸是一回事，但制度就是这样。

    许七安眼睛一亮，仿佛自己的某种猜测得到了证实，他跨前一步，说道：“嬷嬷，你再看看，她是不是怀孕过。”

    “这......”老嬷嬷看了眼浮肿的女尸，老脸皱成一团：“老奴就看不出来了。”

    要你何用，把银子还给我.......许七安心里吐槽，犹豫片刻，叹口气：“算了，泥奏凯，我自己来。”

    于是她接替了老嬷嬷，分开了女尸的双腿。

    ........

    一刻钟后，院子里，许七安双手放在水桶里，不停的搓，不停的搓，一块方形皂角，被他用的越来越小，越来越小。

    穿着白色宫装，身段高挑的长公主怀庆站在一旁，凉风拉扯着她的裙摆，拂动她的发丝，冰清玉洁，清丽绝色。

    “你还要洗多久？”

    怀庆的声音里带着无奈。

    “洗到换一层皮。”许七安没好气道。

    虽然他的中指和无名指，也曾在泥泞的道路上来回跋涉过，但它们绝不应该受刚才那样的委屈。

    “都怪那个老嬷嬷，本事没多少，还贪了我五钱银子，殿下你要给我报销。”

    怀庆自动无视了他的牢骚，问道：“你说她怀过孕，有什么依据？”

    “这个就多了，女子怀孕后，小腹和大腿根部会出现火花状的细纹，这个东西叫做妊娠纹。”

    “如果是这样，方才，那老嬷嬷怎么没看出来？”

    “调养得当，妊娠纹会消失。黄小柔身上的妊娠纹很淡很淡，再加上尸体泡水浮肿，妊娠纹变的更难分辨。连卑职都不敢确认，老嬷嬷想必也是如此。”许七安边搓手，边解释：

    “再一点，昨日验尸时，我给殿下展示黄小柔乳下的伤疤.......还记得我的动作吗。”

    许七安做了一个用力往上翻的动作。

    怀庆有些羞赧，这家伙，总是在她面前做一些无礼的举动。

    她再怎么不拘小节，到底也是个未出阁的公主。

    “当然，天赋异禀的女子，也可以达到那种规模，所以这一条仅是参考。”许七安在心里补充道：

    殿下您就是那种天赋异禀的女子。

    “那你刚才为什么要亲自验尸？”怀庆问，如果只是这两条，那许七安根本没必要亲自出手。

    许七安沉默了。

    有没有生过孩子，除了妊娠纹外，还可以根据宫颈的形状来判断。

    这个问题不好回答，太学术了，就像当初他教许铃音男孩长大后和女孩长大后的区别，用的是通俗易懂，老少咸宜的方式。

    “女子未生育前，就如同雏鸟嗷嗷待哺，嘴巴是张开的。生育之后，便心满意足，所以嘴巴是闭合的。”许七安谨慎措辞。

    “？？？”怀庆茫然的看着他。

    许七安挠挠头：“公主，看过医书吗？”

    怀庆看着他，冷冰冰道：“昨日验尸时，你忽然头疼欲裂，本宫为你把脉时说过，略通医术。”

    “哦哦，那就简单了。”许七安击掌，笑了起来：“未生育的女子，胎宫口的形状是“O”字形，生过孩子就变成了“一”字形。”

    这个解释，聪慧的怀庆公主能够秒懂，只是想到他刚才的那番虎狼之词，怀庆就不想理他了。

    不通医术的四皇子似懂非懂，感慨道：“许公子博学多才啊。”

    这个知识点，来自许七安上辈子碰到的一桩情杀案，死者是位脚踏两只船，步了诚哥后尘的女子。

    老法医解剖尸体时，说：你别看她没结婚，其实房子死过人。

    当时充当助手的许七安就说：老司机带带我。

    于是带出了这个知识点。

    “我让人查过黄小柔，她是元景二十八年进宫的.......”许七安看了两位殿下一眼。

    潜台词是，有人撬元景帝墙脚。

    元景二十八年的时候，老皇帝早就禁欲修道了，他连倾国倾城的皇后，风华绝代的陈贵妃都不碰，怎么可能碰一个小宫女？

    “会是谁？”四皇子陷入沉思。

    许七安默默看着他。

    “你看本宫做什么？”四皇子感觉被冒犯到了。

    许七安收回目光，分析道：“这个人其实很好找，他必然满足二个条件：一，能相对自由的出入后宫，宗室附和这一点。

    “二，胆子很大，有恃无恐，否则不敢对宫女下手。”

    这时，怀庆突然说：“皇兄，本宫有话想和许大人说。”

    四皇子皱了皱眉，看了胞妹一眼，缓缓点头：“本宫先走了。”

    目送四皇子离开，怀庆冷冷的斜了眼元景帝的耳目——小宦官。

    “滚出去。”

    小宦官低着头，一声不吭的离开。

    支开所有人，怀庆盯着许七安，神情肃穆：“许大人，黄小柔自尽，母后认罪，多半与这个男人有关。”

    许七安拨弄着桶里的水，瞳孔扩散，没有焦距，“公主太主观了，查案一定要冷静，根据线索提出假设。我们现在发现黄小柔曾经怀孕过，假设那个男人不是陛下，另有其人。

    “假设黄小柔自尽，皇后娘娘救她、认罪，都是因为那个男人。那么，他还需要符合一个条件：

    “这个男人与皇后娘娘关系亲密，却与陛下没有太大的干系，所以他可以出入后宫，但如果做出祸乱后宫之事，陛下会毫不犹豫斩了他。

    “四皇子是陛下的嫡子，即使霸凌了宫女，陛下再怎么愤怒，也不至于杀他。皇后自然就没有“认罪”的理由，因为没必要。”

    说到这里，他抬起头，与怀庆那双秋水明眸对视：“殿下心里可有人选？”

    怀庆沉着脸，语气冷冽：“我想到一个人。”

    .........

    PS：我写这章的时候，重新回顾了一下案子，确认没有遗漏细节，不停的斟酌，所以更新完了，能早点更，我也想早点更啦。

    今天还是万字。

