
　　赖老二一看小五不同意，立刻翻脸了，指着小五骂道：“别给脸不要脸啊，我告诉你，我们现在要解决其他事情，解决完了再说你的事。”

　　看到赖老二翻脸，小五也不怕，揪着他的胸口说道：“我就问你给不给？”

　　“我看我是给你好脸了，兄弟们，先把他给我解决了。”

　　赖老二吩咐着，其他小弟本来目标是秦明，立刻朝小五扑了过来。

　　小五一点都不畏惧，一个鞭腿，前面的小弟就倒了。

　　“大秦，咱们赶紧走吧！”大胖拉着秦明小声说道。

　　“别急，看会。”

　　秦明没走的意思，小五的身手非常好，但是对方人多，而且还从车里拿出来了棍子，估计长时间下去，小五也得被打趴下。

　　毕竟一个人对十几个人，即使再好的身手也是不行的。

　　一个小弟挥着棍子就往小五的头上打去，这要是被打中了，估计当场就要了命啊！

　　秦明立刻闪了过去，一脚便踹到了挥棍子小弟的身上，小弟飞出去好几米。

　　小五回头，才发现是秦明救了自己，也顾不上感谢的话，就跟其他人撕打在一起。

　　大胖一看秦明上了，他也不能光看啊，便也加入了战斗。

　　有了秦明二人的加入，胜算大了很多，不多时，赖老二的小弟们便都被打倒在了地上。

　　赖老二跟赖老三还想跑，被秦明一把给揪了回来。

　　“把东西给人家。”秦明冷冷的说道。

　　赖老三显然是不服的，而且现在没有东西，他拿什么给，只好说道：“我说了明天给，我没有带。”

　　“没有带我们就跟你去取，人家妈妈住院了，要用钱呢！”秦明毫不客气，他可理解小五的心情。

　　当初也是自己妈妈住院没钱，所以才做了李家的上门女婿的。

　　赖老二这下没话说了，因为现在他根本就没了那个东西。

　　“兄弟，你给他的是什么东西？”秦明转头对小五说道。

　　“是我爷爷留下的，一对龙凤玉佩，我只把龙的给他了，还有个凤的在我这里。”

　　小五看秦明刚才救了自己，对他也比较信任，便如实的告诉了秦明。

　　要知道龙凤玉佩一对如果是真品，至少上百万以上的，很有可能这个赖氏兄弟拿着龙的玉佩，再去做个假的凤的，如果技术高超的话，就可以以假乱真。

　　“你那个凤的在身上吗？我是做古玩，帮你看下值多少钱。”

　　秦明接着说道，让大胖看好兄弟二人，可不能让他们给跑了。

　　“在呢，我一直戴着呢！”

　　小五说着从怀里掏出一个小盒子，打开之后，里面躺着一只小小的凤凰玉佩。

　　秦明立刻用天眼看了一下，还真就是真品，明朝早期时候的物件，非常值钱。

　　就看眼前这个凤凰玉佩，单价就能过百万，如果是一对的话，应该三百万没问题的。

　　“这个玉佩单卖的话至少百万，一对儿的话怎么着也得三百万。”

　　秦明直接说了出来。

　　“放屁，单个也就三十万。”

　　赖老二急了，直接说出来了价格。

　　秦明三人转头看向他，随后冷冷的问道：“你怎么知道值三十万，难不成你已经卖了？”

　　从赖氏兄弟的表情来看，就知道这个龙玉佩已经被二人出手了。

　　“你卖了骗我说没卖，把钱给我。”

　　小五很生气的揪着老老二的胸口怒骂道。

　　秦明用天眼在赖氏兄弟的车里看了一下，还真发现个好东西，是春秋战国时期的一种配饰，也就是后来女人头上发簪。

　　但是那个时代做工比较粗糙，唯独这么个好玩意，也能值个一二百万。

　　“小五，我估计他们两个人已经花的差不多了，这样吧，从你车上的东西里我们挑走一个，怎么样？就当是你赔小五的了。”

　　秦明替小五做主着，随后把小五拉到一边说道：“你别急，他车里有个好东西，也值上百万，先把他东西拿到手，我再想办法把你的玉佩给你找回来。”

　　小五疑惑的问道：“你怎么知道他车里有这么一个值钱的东西？”

　　“我们刚才就是在他摊位上买东西，我看到了，我是做古玩的，在古玩城有店的，你相信我，等下拿到东西之后，我立刻把东西收了，给你一百五十万。”

　　小五其实也不太敢相信秦明的话，但是明天医院要交钱了，等着急用呢，只能这样了。

　　“行，我相信你。”

　　小五说着，两个人重新走了过来。

　　“你们要我们什么东西？”赖老二问道。

　　“我刚才在你们摊位的时候，发现有个女人头上用的发簪，我们就要那个了。”

　　秦明淡淡的说道，赖老二一听，心里可高兴了。

　　这个发簪是他买来的一个赝品，花了一万买的，这样算的话还是比较合适的，他吩咐赖老三从车里拿出那个发簪。

　　“你们确定是要这个，对吗？”赖老二怕秦明他们反悔，又再一次的问道。

　　“确定啊，就要这个。”

　　秦明没有丝毫的犹豫，赖老二便把发簪给了小五。

　　“这个发簪呢，其实是个真品，只不过你们兄弟二人看不出来而已，不过就你们这种骗子，这种好东西到了你们的手里，也是暴殄天物，这个物件我买了，一百五十万，现在转账。”

　　秦明笑着说道，赖氏兄弟愣了，他一个年轻人，说这东西是真的，谁信啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　可是他们信不信对秦明来说并不重要，他当下用手机银行给小五转了一百五十万过去了。

　　这下兄弟二人傻眼了，真的能值一百五十万？还是说秦明人傻钱多呢？

　　“兄弟，这是我的名片，以后有什么事情，过来找我就行，赶紧回医院吧！”

　　秦明对小五说道，小五点头表示感谢。

　　医院离这里也没多远，他也是出来买吃的，才遇到了赖氏兄弟。

　　秦明看看赖氏兄弟，说道：“就你们哥俩这眼力，可别在鬼市混了，说出去都丢人。”

　　秦明二人开车离去了，赖氏兄弟打架又没打过，木盒子也没要回来，只能在心里暗暗发誓，以后不让秦明好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第78章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 