    溶血丹对于任何成团体或者成组织的修士来说，都是必不可少之物，它意味着一个团体组织能够健康成长壮大，意味着后备力量的传承与培养。

    陆平有意调高了溶血丹的兑换门槛，在大的门派当中，比如真灵派，只要弟子能够集齐八株炼制溶血丹的灵草，便能够从门派当中换取一颗溶血丹，然而陆平却是要十二株灵草，然而即便如此，与陆平兑换溶血丹的修士还是争前恐后。

    陆平原以为经过毕真人先前九颗溶血巅峰溶血珠的兑换，修士手中恐怕不会有太多的千年灵草，不料陆平终究还是小看了这些修士，他们毕竟都是三家岛最有希望进阶锻丹期的一拨修士，手中多少都收集到一些千年灵草为自己今后打算。

    陆平话音一落，片刻之间便受到了十几张传音符，陆平一一仔细查看，第一张传音符张口便要五颗溶血丹，不过陆平查看对方用来兑换溶血丹的灵草却是千年灵草与五百年灵草混杂，炼制溶血后期丹药的灵草与炼制溶血珠丹药的灵草都有。

    陆平按照自己之前制定的顺序，先将其中的一颗珍惜千年灵草挑出，再选了十二颗千年灵草，然后将两颗溶血珠给对方送了过去，并且再次言明自己挑选灵草的顺序，这样一来，陆平一连用八颗溶血丹换取了三株珍惜和二十八株普通千年灵草，此外还有三十六株炼制溶血丹的五百年灵草。

    就在陆平准备挑选炼制溶血后期丹药的五百年灵草时，一枚传音符突然从一位修士的手中飞了过来，陆平怔了一下，顺着玉简飞来的方向看了一眼，一名修士向着陆平点头示意，然后陆平却无法从黑色的斗篷里面发现什么。

    出于谨慎，陆平先用自己的神识将传音符整个包裹起来，在没有发现什么问题之后，这才小心翼翼的将神识透入进去。

    不一会儿，陆平竭力表示镇定的脸色还是不由的从眼神中透出了一丝兴奋，陆平不假思索的将最后的两颗溶血丹送到了传来最后一张传音符的修士的手中，修士看了一眼，将玉盒收起之后，掏出一枚玉简向着陆平飞去。

    陆平拿在手中用神识一扫，满意的点点头，转身下了台去，对于其他修士的抱怨毫不理会。

    紧随陆平而来的第五十八号修士拿出了一物，马上再次将众人的目光吸引了去，便是陆平在听到此人介绍之后，也不禁停下了脚步，回头望了一眼，这才返回到自己的座位。

    只听这位修士介绍道：“……，故而，这团百花煞作为天地奇物，是诸位修士修炼护身罡气或者神通秘术的重要选择，特别是其具有的驻颜效果，对女性修士也是一个不错的选择，在下希望用这团采百花精气而成的珍物换取两张有助于突破锻丹期丹药的丹方，或者两颗此类的丹药。”

    陆平看着在修士手中起伏的那团百花煞，撇了撇嘴，百花煞自然是不错的，修炼木属性功法的修士在凝练自身的神通时，百花煞除了滋养纯化灵气之外，对于修士疗伤复灵都有不错的帮助，而且百花煞与万毒陨元煞一样，也是可以用来防止一些剧毒之物的侵害。

    当然，这都建立在百花煞精纯充足的基础之上，然而陆平看着这一团只有一尺大小，比雾气也浓不了多少百花煞，若是有修士用来凝练神通，那么这神通也不见得有多么了不得，与陆平为了凝练万毒陨元罡而用掉的半缸凝成液态的万毒浆相比，简直不可同日而语。

    这团百花煞虽也有却毒效果，不过被修士凝练之后，怕是让陆灵儿咬上一口，仅排毒就要花费两三个时辰吧，无论是量上，还是质上，这团百花煞与万毒浆都差得太远，况且百花煞对于毒物的效果在于医治，而万毒浆则是吞噬，显然是相互克制的两种极端。

    陆平对这团百花煞无动于衷，只是看着场中其他修士不断的与台上的五十八号修士用传音符交换信息，显然对这团百花煞有兴趣的修士大有人在，毕竟天地奇物虽不比天地灵物，但也是修士不可多得之物。

    不过看着台上的五十八号修士不断摇头的表现，显然交易并不顺利，毕竟无论是丹方还是丹药，达到半步锻丹期都不是轻易能够得到的，即使有修士能够得到，也都珍若生命，毕竟神通与锻丹期孰轻孰重，这是不言而喻的。

    众多修士在与五十八号修士沟通无果之后，无奈纷纷放弃了这团百花煞，只剩下七十二号修士还在与他用传音符往来着，似乎在讨价还价。

    最终五十八号修士仿佛下定了决定一般，接受了七十二号修士的提议，两人互换了交易物，七十二号修士交给了他一只玉瓶和一张丹方，显然里面至少有一种是半步锻丹期的物件，甚至两种都是。

    看着五十八号修士脚步轻盈的走下台来，众人仿佛看到了他得偿心愿，即将成就锻丹期的自信，同时看着七十二号修士的目光也多是羡慕和嫉妒交织在一起，不过七十二号修士显然对此毫不上心。

    交易会继续进行，转眼间便轮到了七十二号修士，由于刚刚的神念烙印，陆平自然对此人的一举一动全数看在眼中。

    只见七十二号修士上台之后，不紧不慢的从储物手镯中拿出一条鞭状的法器，见得台下众人并无惊异，显然是不知道此物何用，于是傲然道：“此物乃是惊雷鞭，乃是在下在一处古修洞府内所得，里面结成了一道宝禁，乃是不折不扣的法宝。”

    众人听得七十二号修士手中居然是一件法宝，顿时在这群黑斗篷中间掀起了一阵波澜，几乎每一名修士都将神识向着台上的惊雷鞭缠绕而去，要看看这件法宝的真面目，陆平尽管有两件法宝在手，但依旧难以抵挡法宝的诱惑，不过出于谨慎，还是只用了一小缕神识隐藏在其他人的神识之后，向着惊雷鞭探查。

    就在陆平仔细探查惊雷鞭当中那道与捣药杵中的宝禁截然不同的禁制时，一股宏大的气势突然将缠绕在惊雷鞭上所有修士的神识全数覆盖，并瞬间将整个惊雷鞭包裹在其中。

    数十道神识仿佛遇到皇帝出行的乞丐，纷纷退让开来，陆平知道这是神念，自然明白惊雷鞭已经引起了毕真人的注意，然而就在众人纷纷将神识退出惊雷鞭上时，陆平却是莫名其妙的顿了一顿，然后鬼使神差的顺着毕真人神念刚刚查探的路线重新探查了过去。

    就在这时，陆平突然听到毕真人对着台上的修士道：“小友这件法宝倒也有些别致，老毕看着也有些兴趣了，小友打算换些什么东西，可否老毕也参与一下？”

    七十二号修士的声音表现出了充分的惊喜和忐忑，道：“既是前辈看上，晚辈哪里还有拒绝之理，这件法宝便是送给前辈也无不可！”

    众人见得毕真人看上了这件法宝，纵使俱都心不甘情不愿，也知道不可与一位锻丹真人结怨，纷纷声言自己用不得此物。

    毕真人“哈哈”大笑，道：“既然诸位都卖老毕面子，老毕也不多客套，老毕身为北盟修士，岂能做出以大压小的行为来白拿你这件东西，说罢，你需要些什么，看老夫这里可有合适的东西。”

    七十二号修士有些迟疑，道：“晚辈欲用这件法宝换取一件木火双属性的二等灵材与一道相关的宝禁，来炼制自己的本命法器，准备在进阶锻丹期后能够提升为本命法宝。”

    “呵呵”毕真人闻言赶忙笑着打断了修士的言语，道：“好说，老毕这里正好有一件二等灵材——地心铁，原本乃是地心熔岩当中的一团铁汁，火山爆发喷出地表之后，便凝成了这么一个铁块，送与小友倒也合适，老毕这里还有一道宝禁，适合火属性的法宝，乃是老夫多年收集而来，也一并拿去吧！”

    七十二号修士原本以为自己的法宝虽说珍贵，但要换取自己欲得之物，怕也要费一番周折，却是没有想到这般容易便成功了，当下喜出望外，连声道：“多谢前辈，多谢前辈！”

    陆平看着故作豪爽的毕真人，一脸的冷笑，就在陆平刚刚心血来潮顺着毕真人神念探查的轨迹深入惊雷鞭当中的那道宝禁时，陆平居然发现在外层这道宝禁的包裹之下，内层居然还有一道宝禁，若非陆平的神识迥异于常人，即使有毕真人神念的指引，陆平的神识也无法渗透到宝禁的内层。

    毕真人显然发现了这是一道印有两道宝禁的法宝，用一块二等灵材和一道宝禁交换，是占了大便宜的。

    陆平曾经听陈炼偶尔说起过这种宝禁，有个名目唤作：“子母连环禁”，这种宝禁一般乃是由同一位修士创制而出的一种特殊共生宝禁，相互结合在法宝当中结成禁制之后，不但威力奇大，还有颇多奇妙之处，与修士自身神通相合之后，更是如虎添翼。

    毕真人将一块火红色的镔铁和一枚解了封印的神念玉简交给了七十二号修士，修士恭敬的将惊雷鞭奉上，惊雷鞭便缓缓的向着毕真人飞去。

    就在毕真人笑呵呵的准备伸手接过惊雷鞭时，卷在一起的惊雷鞭突然伸展开来，在毕真人惊骇的眼神中，一伸一卷，顿时将这位锻丹真人捆在了椅子上面。

    ——————————

    告罪告罪，更新晚了，不过三更不变，第二更下午三点，三更晚上八点！大伙儿看完千万记得收藏！