    甫一感受到那股庞然气势，幽罗王顿时顾不得再去斩杀辰南和黑起了。

    因为他已然感知到了，倘若他不及时回身防御，恐怕会直接被来人给重创。

    如今在这种被诸多太古大神围攻的情况下，只要幽罗王身受重伤，其下场可想而知。

    但见幽罗王施展出的混沌海，方向一变再变，连忙朝着身后声音传来的方向盖去。

    “轰隆隆！”

    但见一团璀璨耀眼的星云径直和蒙蒙混沌海撞击在了一起，爆发出了道道恐怖的声响。

    一时之间，星光四溅，灰雾缭绕，阵阵混沌大浪翻涌不断。

    继而，星灭浪平之后，赫然显露出了援救辰南和黑起之人的相貌，以及口中溢出一抹殷红的幽罗王。

    拿出手救援辰南和黑起之人，正是破碎高大古塔以后，连忙及时赶到战场中的周辰。

    此时此刻，眼见幽罗王被周辰打伤，场中的太古诸神们连连抓住难得的时机，朝着幽罗王攻了过去。

    “咻！”

    但听得一道破空声骤然响起，一位太古大神手中的宝剑已然朝着幽罗王激射而来。

    此时此刻，幽罗王正在全神贯注的戒备着周辰，却是根本无法及时躲避这突如其来的偷袭。

    凌厉的剑锋横空之间，直接在他的左臂之上留下了一道狭长而又狰狞的剑伤。

    “可恶！”

    一声大骂破口而出，然而幽罗王却是根本不敢轻举妄动。

    他早已察觉到了自己身上那股，来自于周辰的凛然杀机。

    只要他显露出丝毫的破绽，等待他的必然就是宛若雷霆般的狂暴攻击。

    一位又一位的太古大神出手了，一式又一式的杀招，接连不断地朝着幽罗王轰击而来。

    幽罗王唯有一边忌惮的防备着周辰，一边仓惶的闪躲着那些想要取他性命的杀招。

    作为逆天王级的恐怖禁忌存在，本身又是与天道有密切关联的混沌一族。

    身在混沌之中如鱼得水的幽罗王，虽然近乎不死不灭，然而他也终究不可能完全无视这些源源不断地杀招。

    一时之间，他心中的思绪不由得连连远转，思考着如何在这个几乎绝杀的棋局当中脱身。

    “你们去斩杀此地的所有混沌一族，这幽罗王就交给本座吧！”

    正当幽罗王苦思冥想的时候，周辰的声音却是突然响彻在了众位太古大神的耳中。

    与此同时，周辰身上所散发出的气势却是更加鼎盛的数层。

    面对幽罗王这个足以和魔主等逆天禁忌存在相形媲美的强者，周辰也准备展现出自己的全部实力了。

    一时之间，原本就已经十分残破的天都炼狱城，此时此刻更是开始不断崩溃。

    甚至就连天都炼狱城附近的混沌海，都因为周辰的恐怖威势，而翻涌起了滔天骇浪。

    “幽罗王，服诛吧！”

    鸿蒙量天尺缓缓呈现于掌心之内，周辰的口中爆发出一声大喝，他当即朝着幽罗王冲杀了过去。

    这句话，若是在别人口中说出来，不过是个笑话。

    但此刻由周辰口中说出，顿时之间，便有一股无形的杀机，已然彻底的充斥在了整个混沌虚空。

    使人不自觉的便是感觉到了，一股发自心底最深处的恐惧。

    此时此刻，幽罗王已然再也顾不得辰南和黑起以及众位太古诸神等人了。

    但见他连忙纵身而起，瞬息之间，便将自己的力量已经提升到了极限，

    纵然是能够匹敌魔主的顶尖强者，但是面对周辰这个能够以一己之力强行崩毁了炼狱天都的强者，他也不得不拿出自己最强大的力量。

    这一次，即是种族之争，同样也是生死之战。

    幽罗王有种不详的预感，倘若是他接不下对方将要出手的一击，那么他自己必然会就此陨落！

    生死之间，如果没有特殊到了极点的理由，只怕谁都不会选择死亡。

    尤其是他们这般至高无上的存在，越是活得久的人，就越是惧怕死亡！

    星辰之力莹莹流转之间，通体玄黄的长尺贯破重重时空壁垒，散发出恐怖凌厉的尺光，径直朝着幽罗王斩了过去。

    面对周辰这可怕的恐怖一尺，即便是幽罗王这样能够与魔主匹敌的顶尖强者，也不由得为之动容。

    巨大的压力，那是生死的危机。

    在这一刻，他却反而没有了丝毫的畏惧，因为他连畏惧的时间都没有了。

    当下，幽罗王将自身力量催动到极限境界，抬手之间，掀起了无边血色弥漫，激起了一道冲天而起的森然血光。

    “轰隆隆！”

    刹那之间，尺芒血光，猛烈地撞在了一起，顿时间天地虚空晃动如筛糠一般。

    破裂的光气流星般四下飞射，强烈到极点的巨大声响，未及消失，便只见得天空中乱流横飞。

    一道道云流飞驰，裹着无尽空间裂缝蔓延开来，一瞬间整个空间都似乎真正开始了破碎。

    大片大片的虚空碎片不住崩裂，猛烈的摇晃着。

    这绝对是一场可怕至极的生死搏杀，虚空破碎只在等闲。

    仅仅全力交锋一招，周辰和幽罗王两人便直接没入了虚空乱流之中。

    在时空裂缝中转换，从众人的眼前消失。

    虽然战况已然无法得知，但是所有人都能够感觉到周辰的强势，即便是幽罗王，也难以抵挡！

    “嗡！！！”

    正当众人仍旧沉浸在周辰和幽罗王的大战当中久久失神的时候，忽然之间，一道轰鸣之声兀自传入了他们的耳中。

    众人放眼望去，但见混沌虚空之外，竟然飞来一张巨大的太极神魔图，猛然笼罩了整个炼狱天都。

    紧接着，那中心石塔的最后一层猛然中天而起，而后飞快的没入了高天之上的那个巨大神魔图中！

    “哈哈！！！”

    与此同时，但听得一道凄凉的大笑声，在这一瞬间传遍了整个天都炼狱城当中。

    耳中听得这道声音，众位太古诸神皆尽忍不住为之震惊不语，许多人的脸上都露出了一副不可思议的神色。

    “怎么可能？！他不是形神俱灭了吗？这真是太不可思议了！”

    很显然，有些太古大神已经猜测出到底是谁在大笑了。

    辰南也觉得有些耳熟，但是一时间想不起究竟是何人。

    直至他身体中某种被他封印的力量，在快速流逝时，他才蓦然惊醒，他终于知道那人是谁了！

    辰南简直像见了鬼一般，觉得太过不可思议了，这个人.……居然也重新来到了世上！

    “是他，哈哈！！！

    有周辰这样的强者在此，再加上他这样一个震古烁今的高手，如此之多的强者加起来。

    哈哈……彻底扫灭混沌遗族的时机到了！”

    眼中一抹欣喜之色转瞬即逝，守墓老人当即哈哈大笑道。

    “怎么可能？！怎么可能呢？！他怎么还会活着？！”

    向来神色无所畏惧的绝世君主黑起，此时此刻同样是满脸不可思议的神色，喃喃自语的震惊道。

    但见巨大的神魔图在空中缓缓转动，好似是一个宏大的世界在慢慢移动一般。

    太古洪荒的气息弥漫而出，生命能量与死亡能量的波动在天空中不断浩荡。

    残破的炼狱天都，众多的太古大神和黑暗大陆的强者加快速度绞杀了自己的对手，然后纷纷的聚拢过来。

    “轰隆隆！！！”

    伴随着一道巨大的轰鸣声爆发而出，太极图缓缓飞起，爆发出一片刺目的光芒。

    金色与黑色同时闪耀，炼狱天都周遭的混沌海被冲击的汹涌澎湃。

    残破的石塔从太极图中冲出，在混沌海中浩荡起无尽的威压，幽罗王布下的封印力量全部被冲开。

    而天道力量凝练的最为坚硬的最后一层古塔，在飞快的龟裂，出现一道道巨大的缝隙。

    紧接着一些雪白的残骨从古塔中飞了出来，古塔中竟然封印着一些枯骨！

    而后太极图中也漂浮出现一些残骨，这些雪白的骨头快速冲向了一起

    这些白色残骨最终组成的了一具完整的骨架，在空中形成一副近乎完美的骨体。

    虽然还没有血肉，但是已经让人深深感觉到了它的不凡，而后浮在混沌海中的残塔在一声震天巨响中彻底的崩碎了！

    从残碎的塔石中浮现出一道道生命光束，向着那雪白的骨架冲去。

    而神魔图中也有一道道生命光束向着骨架冲去，那是一道道残魂，他们快速在骸骨中融合。

    强大地波动以骸骨为中心，宛如是火山爆发一般汹涌而出，将远处众人推拒的全部倒退。

    这股魂力强大无匹，到了不可思议的境界！

    神魔图中流出一股生命源泉，源源不断地浇灌在白骨架上。

    继而在无比刺眼的光芒中，上演了一幅白骨生肉的画面，一具本已无生命波动的骸骨由死而生！

    伴随着血肉重生的接连不断的衍生而出，那英伟的身影越来越清晰。

    最后当刺目地光芒渐渐暗淡下去时，一个白发老人出现在空中，使得所有太古大神皆激动无比。

    与此同时，辰南感觉体内的力量竟然开始不断的流逝，甚至已经不能用急骤流逝而形容了，那是彻底的汹涌了出去。

    “哈哈……多谢！”

    白发老人冲着辰南露出笑意，将那奔涌而来的一团光华全部融入自己的身体中。

    “时空大神！竟然真的是时空大神？！这有些不可思议。

    他当年为了救众神，自毁百世修为，为众神开辟出一条逃生的道路，现在怎么可能又复活呢？！”

    众神议论纷纷，其中有些与时空大神相识的故人更是早已激动的说不出话来。

    “哈哈……我时空神又回来了！！”

    白发老人仰天大笑。不过笑声却非常地苍凉，眼中竟然有老泪滚落而下。

    “时空，果然是时空大神！”

    时空大神乃是一代风云人物，论实力不下于魔主与独孤败天，论功绩更是需要让许多太古神感激。

    当年第一次征战恶天道失败，正是时空大神他自毁百世修为，打穿天道封困，为众为参见征战恶天道的太古大神贯通出一条通往未来的逃生之路。

    “当年我为众神打开一条时空隧道，众神怎么可能会忘记我呢！”

    时空大神似乎看出了众人的疑虑，他道：“即便他们现在又走上了通天之路，也没有放弃复活我的想法，所以他们在通天之路上寻觅到我的诸多残骨，以及散落的灵魂片段。让我有了复活的可能.......”

    时空大神的话语终于让人们明白他为何能够复活了。

    走上通天之路地众神，意外将他散落在九天中地灵魂片段利用神魔图打回了暗黑世界。

    想让这部分残魂慢慢修养，以待将来时空大神能够重新复归！

    然而无巧不成书的是，当年时空大神一半的残魂与骸骨被粉碎在天道宝塔中。

    天都炼狱坠入混沌中，宝塔中的残魂与碎骨，就落到了幽罗王地手中，被他镇封于宝塔顶层。

    幽罗王利用时空大神那一半的魂力，再结合天道留下的庞大灵力，以及混沌一族的强大神力，重新布置天道炼狱。

    使其成为了时空混乱的迷城，比之原来真正的天都也差不了哪去。

    却是正好因为今日周辰将炼狱天都的中枢打破，而将时空大神的那一半魂力释放了出来。

    一切的一切已经全部彻底的明了，太古诸神们皆欣喜无比。

    时空大神这样一个堪称震世的高手回归，那可真是最强主力啊，要知道时空大神一直就是天地间的最强者之一！

    “哼，竟敢来窥视我！幽罗王欺我残身，困我无尽岁月，我早晚会找他算账，你们居然还敢来窥探我，哼！”

    但见神色冷峻的时空大神蓦然冷哼，随手挥出一道朦胧的光辉，无尽元功浩荡而出，快速将混沌海深处的三道人影给抓了出来。

    时空大神虽然看起来是个慈祥的老人，但却一点也不手软，时间地力量弥漫而出。

    三名混沌强者惊叫出声，他们在刹那间被打回成童子，无尽岁月苦修毁于一旦。

    而且他们的身影在快速模糊，瞬息之间，便就彻底的从这个世界消失不见。

    与此同时，高天之上，忽然之间，一股更加庞大的力量轰然爆开。

    刹那之间，本就已经残破无比的炼狱天都彻底崩溃了。

    众人惊异之间，已经是身处在茫茫混沌虚空之中。

    继而，但见不远处骤然间空间不断塌陷。

    随之，一个破败的身体，摔落在了众人的眼前。

    “幽罗王？！”

    眼见得这具残破的身身体，场中的所有太古大神均是震惊不已的呼喊道，即使是时空大神也不列外。

    幽罗王！传说中堪比魔主的混沌遗族绝顶强者，在场的人自然都是认识的。

    但是此时此刻，众人却都忍不住的为他的现状感到心惊。

    在此刻之前，在场的众人谁也没有想到，这个混沌一族的王者，竟然会落到这般下场。

    “恭贺时空大神复活归来，这幽罗王的一身功力，便就算作是本座的贺礼吧！”

    正当众位太古大神失神不已的时候，但见周辰的身影破碎重重虚空而来，径直朝着时空大神笑着说道。

    耳中听得周辰的话语，众人全部都忍不住的为之动容震惊。

    那可是堪比魔主的混沌遗族王者，他的实力强横，毋庸置疑。

    那一身的功力，何等庞大，任何人得到了，只怕都足以一跃登天，成为禁忌一般的顶级高手。

    时空大神复活归来，虽然损伤了大部分的功力，但若是吸食了幽罗王的功力，恢复巅峰状态，绝对不是问题。

    “哈哈！！那就多谢阁下了！”

    眼见周辰的善意之举，时空大神一点也不客气，直接将幽罗王摄入自己的内天地之中。

    “果然不愧是曾经能和魔主大战三天三夜的高手，吞噬了他，我恢复当年的全盛时期状态，已经是指日可待了！”

    继而，时空大神的便气息开始暴增。

    在短短瞬息之间，便是已经达到了一个骇人听闻的地步。

