    正如本杰明律师告诉陆远的那样，在澳洲注册商标还是挺麻烦的，要准备的材料可不少。

    既然陆远是为枫林农场注册商标，首先就要证明他的确是农场的主人，其中的各种法律文件一样都不能少，单单这个就让人头疼了。

    幸亏本杰明留下了一份清单，上面列举了各种需要的文件，以及在需要的情况下该怎么去办理这些文件，所有的过程都写得清清楚楚。这也让陆远不由得暗叹，律师费虽然贵但倒也挺值得的。

    然而除了这些证明文件之外，最让陆远头疼的，还是商标本身的问题。既然是注册商标，商标的名称、图案自然是一样都不能少，全都要陆远事先确定下来才行。

    商标的名称倒是好办，既然是枫林农场，理所当然地就是“枫林”牌有机农产品了。

    不过本杰明还说，为了避免商标被占用，所以陆远要多想几个备用。于是“枫树”、“枫叶”、“枫树林”等名称全都成了备选方案，总之陆远就是和枫树干上了，商标名称里必须带上枫树才行。

    和商标的名称相比，更麻烦是的商标图案。毕竟这图案需要简单醒目，还让人一眼看到就能想起枫林这个品牌，这是非常不容易的事。

    本杰明倒是建议陆远找职业设计师帮忙，只要把要求告诉对方，对方就会设计出好几个图样给他挑选，不但十分方便，而且设计出的商标也很漂亮。不过在陆远询问了请设计师的费用之后，毫不迟疑地打消了这个念头。

    身为学过几天PS，看动漫长大的年轻人，陆远觉得自己有足够的能力，设计出让所有人都满意的商标来。

    既然商标要简洁明了，所以一开始陆远就采用了一片枫叶的图案，雪白的底色上端端正正地加上一片红色的枫叶，然后在下面加上枫林的英语单词“sugarbush”就算完成了。

    当陆远得意洋洋地把自己设计的商标给其他人看时，众人都露出了尴尬的表情一言不发。

    “怎么了，这商标不好吗？”陆远莫名其妙地问大家：“简单明了又醒目，枫叶让人一看就想到了枫树，想到枫树就想到枫林，自然也就想到了枫林派有机农产品！”

    陆远越说越满意，突然恍然大悟道：“我明白了，你们是被我的才华惊到，连话都说不出来了！”

    “咳咳，虽然我读书比较少，不过……”杰里米实在忍不住了，拿过设计图遮掉下面枫林的单词，又在两边添上红色的色块，然后还给陆远道：“你看看这是什么？”

    陆远对着设计图看了好一会，不禁喃喃自语：“我怎么没看出来这像什么啊！”

    “国旗，加拿大的国旗啊！”杰里米嚷嚷道：“你不能把人家的国旗稍稍改一下就当商标用，就算商标局让你注册了，就不怕加拿大人找你打官司吗？”

    被杰里米这么一提醒陆远才恍然大悟，不好意思地笑道：“嘿嘿，刚刚还真没看出来，那我重新设计，重新设计好了！”

    就连艾玛都看不下去了，小声劝陆远：“不如请个设计师吧，你不是一直说，把专业的工作交给专业人士去做的吗？”

    杰里米连忙点头道：“艾玛说的对啊，请设计师需要多少钱？要是真的很多的话，我最近可以少拿一点工资，就当是赞助你好了！”

    艾玛也不甘示弱道：“我愿意降薪一半，省下资金来请设计师。”

    两人的反应让陆远十分感动，但还是一本正经道：“你们误会了，真以为我是心疼那点钱吗？”

    杰里米惊讶地反问：“难道不是吗？”

    “当然不是！”陆远一副被冤枉的表情：“我是担心设计师不能完全领会我的想法，设计出来的图案不能让我满意而已！虽然可以修改，但改来改去的太浪费时间，会耽误注册商标的时间！”

    杰里米小声嘀咕：“你的想法还不容易领会么，就是加拿大国旗啊！”

    “去，那只是个巧合而已，我再去设计！”陆远扔下这句话，又回家里忙去了。

    在又过去两天的时间，消耗了无数的咖啡和浓茶之后，第二版商标图案终于问世了。

    还是以红色的枫叶为主，但这次陆远把底色改成了淡绿色，以此来象征有机食品。而在枫叶中间，则加上了一片树林的剪影，让人一看就明白这是片枫树林。

    这样一来商标已经挺复杂了，所以陆远又去掉了下面枫林的单词，尽量保证商标的简单。反正只看图案就知道是枫树林，没必要多此一举再加单词了。

    这次陆远的设计还真是挺不错，就连本来想要故意找茬的杰里米都连连点头，表示对这次的商标十分满意。

    艾玛仔细地看着商标，一脸佩服地问陆远：“没想到你在设计方面也这么有天赋，要是你不说的话，我还以为这是专业设计师设计的呢！”

    陆远嘴上谦虚心里得意：“其实也没什么大不了的，就是把两副图案合在一起而已。不过我跟你们讲啊，要选择合适的图案并且加工可不容易，特别是表现枫林的构思……绝对不是随随便便能想得出来的！”

    艾玛和其他人全都深以为然地点头，十分赞同陆远的说法。

    只有杰里米又来拆台：“你又说没什么大不了的，又说不是随随便便能想出来的，这不是前后矛盾吗？”

    陆远看了杰里米一眼，皱起眉头问他：“你知道自己什么地方最讨厌吗？”

    “不知道！”杰里米老实回答。

    “你最讨厌的地方就是……”陆远十分严肃地告诉杰里米：“废话太多，总是不该说话的时候胡说八道！”

    虽然杰里米老是来拆台，但商标总算是设计出来，可以正式开始注册商标了。

    陆远把这个消息通知了本杰明，律师的办事效率很高，很快就再次来到农场，拿齐了所有的文件和材料，准备正式替陆远注册商标了。

