    第2133章改变许多

    卢筱筱在刘二妹把篮子打开的时候，她就朝篮子看去，然后她就看到了半大篮子的饺子和半大篮子的馒头，全部都是用富强粉做的。

    “二妹，你怎么送这么多的饺子和包子来？而且还是用富强粉做的。”卢筱筱朝刘二妹问道。

    “嘿嘿……我爸表现好，食品加工厂给他奖励了五斤的粮票，我爸托人帮他买了五斤的富强粉，我妈想着今天分肉，就干脆把富强粉全部做成了饺子和包子，放着慢慢吃。”

    “你妈可真是舍得。”

    “我也觉得我妈变了很多，可能是我爸现在是工人了，赚的钱多了，所以她在吃食上不想委屈我们，毕竟我们都是小孩子，正是长身体的时候。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后点了下头，刘氏这么舍得还真有可能是这个原因，刘二妹他们以前因为过的不好瘦瘦小小的。

    自从分家后她们就变得原来越好了，特别是今年，刘二妹的身高直接比去年高了半个头，要不是吃的好，刘二妹的身高绝对不会窜的这么快。

    “筱筱，你快把饺子和包子放屋外去冻着，然后我们到晒谷场去吃杀猪饭。”刘二妹朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘二妹的话后点了下头，然后她就拿出两个簸箕把饺子和包子从篮子里取出来，然后用东西盖上后，就拿到屋外去冻着。

    “筱筱，我们走吧。”刘二妹在卢筱筱冻好东西后，她立马就朝卢筱筱道。

    “等一下，我给你装一些香菇肉酱带回去，让你爸妈还有妹妹尝尝味道。”卢筱筱说完话后就去拿瓶子装香菇肉酱了。

    刘二妹听到卢筱筱的话没有拒绝，因为香菇肉酱真是太香了，她想让家里人都尝尝味道。

    还有就是人与人之间相处有来有往关系才会变得越来越好，基于以上两点刘二妹自然不会拒绝卢筱筱。

    “给你。”卢筱筱把装好的一瓶香菇肉酱递给刘二妹道。

    “筱筱，这也太多了吧。”刘二妹看着足足的一大瓶香菇肉酱朝卢筱筱道。

    “不多，也有一斤左右，你家人多，吃不了几次。”

    “谢谢你筱筱。”

    “客气什么，我不是也收了你送来的饺子和包子，走吧，我们去吃杀猪饭。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后立马就把香菇肉酱放进篮子里，然后和卢筱筱一起出门朝晒谷场走去。

    她们来到晒谷场的时候看到村里人已经拿着碗在排队了，于是她们快速的找了一个人比较少的队伍去排队。

    半个多小时后总算是轮到卢筱筱和刘二妹打菜了，卢筱筱看了眼锅里的酸菜大乱炖，就把饭盒递给打菜的婶子。

    打菜的婶子看到递给她饭盒的人是卢筱筱时，她面无表情的脸立马就挂上了笑容，然后拿起勺子给卢筱筱打菜。

    “给你，不够再来。”打菜的婶子把饭盒递给卢筱筱后朝卢筱筱道。

    卢筱筱看着满满一饭盒的肉接也不是，不接也不是，就那么尴尬的站在那里。

    (本章完)

