
　　案发现场外，一只亚光黑的金属小虫煽动着翅膀，隐藏在角落中。

　　大量的图像信息传入数个街区外图灵的脑海中，隐藏在灰狐头盔下的双眼猛地睁开。

　　通缉“化纤”……

　　“地狱门”……

　　九科自查……

　　外围组……

　　奥尔芬粒子科技……

　　巫山极……

　　信息量真不小，还好自己有个心眼，留了几只机械虫在那里。

　　在离开案发现场时，图灵收回了几乎所有的机械虫，但留了几只在案发现场的建筑周围，尝试能否接收到关于九科调查的情报，这关乎自己后续的应对方案。

　　毕竟从梅甘·哈尼的态度中看，九科对于动力炉应该是很看重的，不过现在却有些出乎意料了。

　　图灵在天台的夜风中直起身子，身后传来一阵金属高速摩擦的细密噪音，一道身影从天台的另一端攀了上来，然后摔了个狗吃屎。

　　希尔斯顾不得天台上厚厚的灰尘，费劲全身力气翻了个身，躺在地上大口喘着粗气，只觉得浑身的肌肉都在发颤。

　　嗯……由于没有多余的触手来协力，单凭一簇的话对体能的要求和协调都不低……图灵瞥了眼刚爬上来的希尔斯，注意力回到刚得到的信息中。

　　除去里面得到的部分势力名称外，他整理了一下比较重要的信息：

　　从那位看似身份不低的法医话语中可知，动力炉流出只是一件表面重要的事情，九科的行动侧重在于抓住白头鹰，因为他们对于那个叫“巫山极”的人的态度更加看重，应该是个背景深厚的角色。

　　而原因，图灵暂时只能归结于那具被毁掉的尸体姓“巫”。

　　对于第三方势力的怀疑也跑到了什么米克顿联邦的“地狱门”身上。图灵记下了这个势力名称。

　　让他比较好奇的，是法医口中提到的“奥尔芬粒子科技涌入传统市场”这句话。

　　“奥尔芬粒子科技”明显是对于“脱碳科技”的又一个称呼，通过之前对这些信息了解的经验，应该是处刑人系统使用的粒子科技，或许名称和特性同其他粒子科技又有所不同。

　　而“涌入传统市场”，这就有些耐人寻味了。同图灵了解到的新型义肢市场和各种医学研究论文有着明显的对照关系。

　　无论如何，这次行动很赚。

　　完成了幻肢子体的实验，拿到了九科的技术，得到了不少信息。并且从九科的态度上来看明显有利于自己。

　　“化纤”将会面临铺天盖地的九科警员，包括那个接了委托的“乌鸦”，而自己几乎置身事外……

　　想到这儿，图灵忍不住勾了勾嘴角。

　　注意力回到眼前，他操控一根幻肢将装有处刑人动力炉的金属箱悬在了面前，检查战利品。

　　咔擦……

　　卡扣发出清脆的撞击声，一个球形和方形融合的机械体出现在了图灵眼前。

　　【你发现了新的知识】

　　机械体表面被大量凹进去的线条切割出凹凸不平但又有某种规律的突起，中空类似容器的里面以一个复杂零件堆成的支撑体连接着外壳，无数的线路延伸到外面，沾着血迹和肉丝，散发出一股浓烈的味道。

　　处刑人动力炉……这东西应该是处刑人系统的能量源，蕴含所谓的“奥尔芬粒子”。需要搭配特定的外骨骼装备来使用。图灵的脑海中闪过那天晚上露西亚的着装。

　　也就是说，九科和罪策局的战斗人员身体中都植入了这样一个动力炉来提供能源。

　　关上金属箱，让幻肢提好，图灵转身看向已经站起来的希尔斯，后者看起来还有些摇晃，似乎是因为肌肉酸痛。

　　“今晚的事情到此为止，在熟悉你的新手臂之前，不要想着去找‘化纤’组织。”

　　“呼……呼……我明白……”希尔斯还有些大喘气，看了看自己左臂，神色复杂，“我要回诊所，带走老师的遗物，然后……”

　　“回诊所？”图灵的声线略微拔高，“你是想撞上九科，然后在黑城监狱度过你的下半生？”

　　希尔斯脸上一怔，顿时揉了揉被冷风吹得有些发僵的脸庞：“没错……没错……不能回去了……”

　　“……但是杰恩老师的遗物，还有诊所里的东西……”希尔斯咬了咬牙，有些不甘心。

　　从梅甘·哈尼的口述中他已经得知老师杰恩不仅死亡，而且早已被抛尸连遗体都不知所踪。

　　想到这，希尔斯的眼圈顿时泛红，狠狠揉掉本已被风吹干后又涌出来的泪水，随之而来的便是一股溢满胸腔愤怒和仇恨。

　　“‘化纤’……白头鹰……我一定要杀了他……”

　　希尔斯捏紧了拳头，又想要努力控制自己的情绪，但鼻头却越想越酸，眼前不知不觉再次模糊了。

　　看着希尔斯的反应，图灵隐藏在头盔下的双眼微微一眯。

　　希尔斯并不知道白头鹰很快就会在九科的追查下焦头烂额，也不知道九科的追查重点也不在他身上。但希尔斯目前愤怒的状态和对白头鹰“化纤”的仇视，加上一点官方的外部威胁，会让他更有动力。

　　如果最后的结果不错，希尔斯通过子体获得了不弱的战斗力，自己就能在这个背后势力混乱的城市中，以极低成本制造属于自己的士兵。这是寄生能力带给他的想法，但在对人的控制能力上还有待挖掘和提高。

　　面对夜洲错综复杂的势力，哪怕自己通过罗旺的关系逐渐进入九科的体制中，也难以独善其身。

　　目前暂时是一次尝试。

　　“后面我该怎么做……？”

　　闻言，图灵止住思维，看向满腔愤懑的希尔斯。

　　“改变你的外形，找个藏身处，等风头过去，然后做你想做的。记住，现在你已经是科技猎人了。”图灵意有所指地说。天籁小说网

　　对……我现在是科技猎人了，我可以做到很多我曾经做不到的事情……

　　希尔斯擦干眼泪，抽了抽鼻子，左臂的机械触手猛然拧紧。

　　“杰恩老师有一个备用的藏身处，在靠近城郊的朴树街……我可以去那里。”

　　“随你，但如果你暴露了，不需要被抓住，你的植入体也会率先杀死你。”

　　图灵故作凝重，灰狐面具闪过警告的红光，希尔斯脑海中顿时闪过那些被触手穿刺的尸体，身体不自主地打了个哆嗦：

　　“不……不会的。那里联通旧城区的下水道系统，如果要逃走也很方便……”

　　“那就这样吧。我的号码已经给你了，记得使用加密手机。每周向我报告一次你的新手臂状况，发信息。如果没有重要的事情，不要跟我直接通话。风头过去之后，对于‘化纤’的处理等我的消息。”

　　“是，谢谢您……”

　　希尔斯抽了抽鼻子，对着图灵鞠下一躬。

　　“其他琐事你自己处理。另外……”

　　“不要泄露任何关于今晚和我的信息，这应该不需要我提醒。”

　　“我明白，请您放心……”

　　身前传来钢铁和水泥碰撞的声响，当希尔斯再度抬头，天台的夜风中已经没有了灰狐的身影。

　　……

　　换上了皮箱中的备衣物，图灵恢复路人状态坐上了前往黑陵区的汽车。

　　九科的后续反应比自己想象得要让人轻松许多，但不能放松警惕。

　　那个疑似“巫”姓的法医会让罗旺带领外围组也参与到对“化纤”的行动中去，可以找他了解情况。而且以罗旺的性子，应该很快会找上自己参与，那时候可以做的文章就多了…

　　不过得到的信息越多，疑问就越多。之后在和萨克斯的会面中，得问问他“奥尔芬粒子科技涌入传统市场”具体是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第七十章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 