    恍惚间，周合身前的人皇消失不见，而前方，出现了一座天宫。

    巍峨天宫，莹莹金光流转，无比的恢弘。

    以不朽的特殊金色岩石建筑而成，煌煌大气，举全国之气运尽汇聚于此。

    这是石国一族的精神圣地，开国至今，一位又一位的人皇坐镇于此，乃是该族的信念传承之地。

    有一种气吞山河，俯视芸芸众生的气势。

    他看到天宫里有十二根石柱，粗大而古朴，像是在支撑着高天，雕刻着鲲鹏，铭刻着真龙。

    宫内十分广阔，不像是建筑，恍若置身在一片小世界内，雾霭流淌，一片迷蒙。

    “你确定要动手吗？”周合淡笑着说道。

    周合双眼绽放金光，看穿重重龙气与国运，落在了天宫内的人皇身上。

    人皇见此，瞳孔微缩，不过却也没有说话。

    他双目之中绽放出道道神光，四周流光闪烁，无尽宝术符文骤然汇聚，在与无尽国运龙气形成了一条条的锁链，从天穹，从四面八方，从地底袭来。

    周合站立在那儿，笑而不语。

    却见这些散发神光的锁链，在接近周合三米之时，便瞬间崩溃。

    人皇见此，挥了挥手，却见大量神光爆发，那些符文所化的锁链，威视更甚之前。

    不过，还是如同之前那般, 在周合周身三米之外, 便瞬间崩塌, 烟消云散。

    人皇看见这一幕，神色不变，抬起右手, 掐动法决，瞬间, 整个天宫居然都开始微微晃动起来。

    “吟！”

    一声龙吟, 响彻整个天宫, 响彻整座皇都。

    与此同时，皇都内所有的龙气与国运开始汇聚, 最后在皇帝的上空，形成了一条金色神龙。

    神龙周身金光闪烁，纹理清晰可见, 宛若真正的神龙降世。

    这一刻, 皇都内的那些王侯强者, 却是面色一变, 闪身出现在皇宫外，面色凝重的看向天空的那条金色神龙。

    “发生什么事情了？”

    “护城大阵为何开启了？”

    “人皇动手了？有敌人吗？”

    皇宫外, 那些王侯强者纷纷猜测。

    以他们的实力，也不敢强闯皇宫，只能在这外边, 等待结果了。

    ……

    “吟！”

    神龙怒啸，一股恐怖的威压席卷整座天宫。

    就算是人皇级别的强者, 怕是也要被压的跪倒在这地上。

    然而，周合还是那副轻松的模样, 一脸笑呵呵的看着前方的人皇。

    一直保持的很平淡的人皇见此，眉头终于是微微皱了起来。

    “你, 到底是何人？”人皇开口说道。

    “既然人皇不愿开出价码，那么，本座便自己出价了。”

    周合淡然一笑道：“此乃神通，画地为牢，不知人皇以为如何？”

    周合话语落下，伸出右手食指，在虚空划出了一个圆圈。

    当圆圈完成之际, 却见高空之上，那条巨大的神龙周身，蓦然出现了一道巨大的金色光圈，将整条国运所化的神龙尽数包裹在内。

    当神龙被那圆圈圈住的刹那, 人皇的瞳孔剧烈收缩。

    这一刻，他居然与那神龙失去了联系。

    要知道，这里可是在皇宫内，在天宫内。

    “哈哈，以法力为墨，画地为牢，可困天地万物，妙及，妙及。”人皇忽然哈哈大笑起来。

    “不过，这一门神通，也只可换取八珍鲤三条。”人皇开口说道。

    “三条八珍鲤么，那这一式神通赤炎斩呢？”

    周合话语落下，以指代剑，虚空一斩。

    顿时，便见一道赤红色的剑气迸射而出。

    狂暴的热浪，将整个皇都的温度都提升了几度，整个天空也都被这赤红色的剑气所染红。

    红光一闪而过，便见那神龙被一分为二。

    剑气趋势不减，却是将天空都划破，居然露出了黑色的虚空。

    不过，这破碎的虚空，却是眨眼之间便修复完成。

    “好强的剑气，也可换三条八珍鲤！”人皇道。

    “在下还有一式神通，请指教！”

    周合微微颔首，再次抬起右手，食指虚空一点。

    皇都上空，无尽云层内，开始迅速翻腾变幻。

    紧接着，一根巨大的手指破云而出，缓缓下落。

    这巨指，宛若天穹巨人的手指一般，直径居然足有上千米之巨。

    人皇抬头看向这根巨指，面色不变，猛地一拳，朝上轰去。

    刹那之间，一团金色光芒瞬间爆发而出。

    当一切恢复平静之时，落下的参天巨指，已然消失不见。

    而人皇脚下的以特殊石材炼制而成的地板，却是已经碎裂了大半。

    显然，在这一指之下，人皇虽然没有受伤，但是，却也是落了些许下风。

    “这一指，比之前两式，差了些，只可换两条八珍鲤。”人皇脸上露出了淡淡的微笑。

    似乎，接下这周合的一指，让人皇的底气足了一些。

    周合闻言，却是笑着摇了摇头：“刚刚那一指，本座是以王侯境发出的。”

    “嗯？”人皇闻言，顿时，脸色微变。

    他刚刚接下的那一指，居然是低他一个大境界的修为发出的？

    就是这样，还让他落了下风。

    要是与他同一个境界，那是不是代表着，可以完败他？

    至于说周合欺骗他，用屁股想，都知道，绝对不可能。

    “本皇甘拜下风，还不知这一式神通所为何名？”人皇说道。

    周合道：“破灭指！”

    “破灭指！好一个破灭指，当可换四条八珍鲤。”

    “十条八珍鲤，乃是朕能交易的底线了。”人皇说道。

    周合闻言，脸上露出了淡淡的笑容。

    十条八珍鲤，也不算少了，而且，他挑一下公母，都可以用来繁衍了。

    旋即，周合拿出两枚玉简，朝着人皇丢了过去，道：“这里还有两门神通，换取八珍鸡。”

    人皇接过玉简，释放出神念探入其中。

    “昙花一现，浮光掠影，不错，不错，可！”人皇点点头，表示同意。

    周合微微一笑，再次拿出三枚玉简，给了人皇。这三枚玉简，分别记载了《破灭指》，《画地为牢》和《赤炎斩》三门神通。

    人皇结果玉简后，同样是释放出神念查探一番。

    当检查完毕后，人皇朝着周合微微点头，旋即抬起了右手。

    与此同时，便见人皇面前出现了一道金光。

    他的右手直接没入金光之中。

    数秒过后，金光消散，而他的右手之中，却是出现了一只土鸡，外加十条如同螭龙一般的八珍鲤。

    旋即，便见八珍鲤也八珍鸡朝着周合这边飞来。

    周合见此，也不客气，衣袖一卷，便将这两种八珍都给收了起来。

    “交易已达成，在下便告辞了。”周合微微拱手，身形一晃，直接消失在了原地。

    人皇原本还想说些什么，就看见周合突然消失不见，只能就此作罢。

    ……

    石国边缘处的一座大山内。

    周合找到了一处灵气充沛，水资源丰富的湖泊。

    这湖泊不算小，半径足有十公里，里面生活了无数的水生凶兽。

    周合将里面的凶兽筛选了一遍，紧接着拿出阵盘，与一些材料，开始在湖底，岸边，布置起来。

    一个时辰后，周合重新出现在了湖泊的上方。

    紧接着，周合将那十条八珍鲤直接放入了湖水之中。

    旋即，又拿出了一条上品灵石矿脉，解开一部分封印，而后丢入了湖底。

    瞬间，那上品灵石矿脉便在湖底形成了一座上千米的山峰，有着一小截突出了水面，约莫一百米左右。

    从这座山峰内，有着源源不断的浓郁灵气溢散而出，与之湖水融合。

    周合再次大手一挥，便见那八珍鸡飞射而出，而后落在了那凸出的百米矿脉之上。

    旋即，周合双手掐诀，嘴里念念有词。

    “轰隆隆……”

    一声声的巨响响彻这片大地。

    紧接着，地面开始晃动起来。

    下一秒，不可思议的一幕发生了。

    却见整座湖泊脱离了地面，居然直接悬浮在了半空当中。

    然后，大量的阵纹与符文在浮现，将整座湖泊包裹了起来。

    旋即，就见湖泊居然拿以肉眼可见的速度在缩小。

    不过十数秒的时间，就见这座湖泊缩小到了指甲盖大小。

    周合当即伸手将这湖泊抓起，他仔细观看了一下。

    发现八珍鸡在那湖面之上的小山峰上正欢快的蹦跶着，时不时还啄一下周合放上去的一些灵虫，灵米。

    而八珍鲤，则是在宽广的湖水之中，畅快遨游，里面所有的水生生物，还有植物，都可以说是八珍鲤的食物。

    因为有着上品灵石矿脉的作用，让八珍鸡和八珍鲤的生活环境得到了极大的改善。

    甚至，在皇都内数年没有交配繁衍的八珍鲤，居然都开始交配繁衍了。

    想来，要不了很长时间，周合的那十条八珍鲤，就要增加数量了。

    “唉，只能看，不能吃，好馋啊。”周合咽了咽口水，将封印缩小的湖泊收了起来。

    “不行，还得去找一只母的八珍鸡。”

    周合还是决定，要把以后去往落凰岭的那只八珍鸡给找到。

    太古八珍，不管是在下界，还是上界，那都是无比珍惜的，不知多久才能出现一次。

    周合现在也不敢吃，不过，如果得到了两只八珍鸡，那么，就算是喂极品灵石，周合也得快点让它们繁衍出后代来。

    当然，现在最主要的，就是要找到第二只八珍鸡！

    ……

    时间一天一天的过去了。

    一晃眼，也不知过去了多久。

    这一天，石村迎来了大危机。

    方圆数十万里内的四大部族高手，齐聚石村。

    领头的几位，更是王侯境的强者。

    然而来的时候，气势汹汹，然而，柳神发挥，屁滚尿流。

    强者被柳神斩杀，其余的人尽数逃离于此。

    柳神并没有对逃跑的人赶尽杀绝，不过，却是对那些部族座下的坐骑进行了攻击。

    只是刹那，包括鳞马、独角兽、月犀等等数百头的坐骑，尽数被柳枝贯穿，卷回了石村内。

    石村的众人，都是一脸呆滞的看着这一幕。

    多少年了，多少年了，他们是第一次看见柳神发威。

    一出手，直接惊若天人，王侯强者，居然都没有丝毫的抵抗之力。

    “啊...独角兽，那可是能日行万里的独角兽啊。”反应过来的石林虎，顿时嚎了一声，满脸的痛惜之色。

    “可惜，太可惜了，这里还有几头罕见的异兽羽虎呢。”几个老人惊呼道。

    这一刻，村里的人，对柳神的敬意，达到了巅峰，每一个人都发自真心的朝着柳神拜了一拜。

    就在这时，突然，一道神念响起：“一场大祸就要来临了，这些都是食物，你们要准备充足。”

    “谁？谁在说话？”

    众人一惊，连忙四处张望，想要找到是谁在说话。

    “柳神，是柳神，我们的祭灵说话了。”小不点眼睛睁大很大，一脸吃惊的盯着焦黑的柳神说道。

    这棵柳树早已折断很多年，只有一截焦黑无比的主干残留着。

    半径足有七八米，其上仅有一条荧翠欲滴，随风摇曳的柳枝。

    “这么多年来，就没有见过柳树开口，今日，为何开口说话了？”小不点满脸都是好奇之色。

    “拜见柳神！”

    村里的众人顿时惊了，柳树今天大发神威，让人想不到。

    他们心生敬畏，许多人都跪拜了下去，祈求它守护石村的安宁。

    村中一些年纪比较大的老人们，却是带头祈祷，以虔诚之心，最诚挚的话语，以次来表达对柳神的尊敬。

    一股神秘的力量忽然的出现，这是祭祀的力量，如同涟漪一般，朝着四面八方扩散而出。

    与此同时，村中一直流传下来的古鼎开始共鸣，鼎壁之上刻画的日月山河，还有上古先民都变得更加的清晰了一些。

    神光流转，一种古朴而又沧桑的气息扑面而来。、

    柳树没有开口了，宛若如同数十年前一般，寂静无声。

    “听祭灵大人的话，立刻储量。”石云峰当即下达了命令。

    命令一下达，便见各家各户的人，便开始迅速的行动了起来。

    “轰隆！”

    就在这时，山脉深处，一声剧烈的轰鸣声响彻这方天地。

    这一巨响，瞬间将村里的人，还有已经逃出去的那几大部族的高手们。

    隐约间，这些人，看见了云雾之中，私有一巨兽的身影。

    这巨兽，顶天立地，高不知多少里，看不清真身，一股股磅礴的杀气四散而开，让人望了心生畏惧，恐惧不已。

    “此圣物，该属于我。”巨兽嘴里发出一声低沉的声音。

    这道声音宛若惊雷一般，仅仅只是一句话，却是将四周的山峰震颤的已经开始坍塌了。

    山脉之中的无尽凶兽与凶禽，无一不是落在地上，磕头跪拜，瑟瑟发抖。

    “哼！”

    一声冷哼响起。

    同时，还有一根巨大的黑色铁棍，宛若擎天之柱一般，横扫而来，呼啸狂风，巨石翻滚，云雾蒸腾。

    这天地，似乎都快要被捅破了，这一击，恐怖如斯。

    “吼……”

    一声宛若九幽地狱响起的咆哮声。

    无尽的凶煞之气席卷天上地下。

    那个庞大的巨兽缓缓探出一只大爪，遮天蔽日，铺天盖地。

    “铛！”

    大爪与那铁棍在云层上方狠狠的撞在一起。

    这一刻，天穹似乎都被撕裂了。

    万丈霞光迸发，云雾瞬间溃散，强大的宝术光辉直接将这片天地都给淹没了。

    “嘭！嘭嘭！……”

    就在这时，一块一块颜色各异的宝骨从天而降。

    一些赤红如血，一些漆黑如墨，更有晶莹剔透，金光闪烁的宝骨。

    这些都是从太古遗种身上脱落的宝骨，足有十几块，要是拿到外界，那些人族强者都会会这些宝骨掀起一阵腥风血雨。

    这些宝骨其上符文闪烁，分别落在了无尽的苍莽山脉各处，将山川全部定住。

    也只有这样，才能不被他们的战斗余波给毁灭掉。

    “可笑至极，妇人之仁。”

    那巨兽，一双宛若湖泊的眼眸散发着幽光，冰冷的声音响起。

    紧接着，一道恐怖的能量从它嘴里喷射而出。

    这是一种恐怖的宝术，席卷了这片天地。

    要不是刚刚那些宝骨定住了山川，绝对，绝对已经化作了废墟。

    “咚！咚咚！”

    一根黑色的铁棍，凶猛的劈在了这至强宝术之上，爆发出阵阵轰鸣声。

    并且，成片的符文浮现，环绕铁棍，散发无尽神光，在神光的加持下，神棍的威势瞬间暴涨。

    这是两个恐怖的强者正在进行战斗，不，不应该说是战斗，而是生死搏杀。

    “你与那红鸟两败俱伤，退走，是你最好的选择。”巨兽幽光的眼眸爆发出恐怖的杀意，丝毫不掩饰。

    然而，回应巨兽的，却是一根散发神光的铁棍。

    大战继续。！

    在山脉的另外一片区域内。

    也有着一场旷世大战，这是两种飞禽之间的大战。

    “没想到，你居然拿还活在这世间。”

    “吼！吼……”

    山脉深处，这四头至强的生物在进行惊世大战。无数的太古遗种，都被它们的凶威所震慑，跪伏在地，丝毫不敢动弹。

    山宝，要现世了。

    如果不出意外，再过不久，石村就要转移了。

    而周合，却还不知道在哪里。

