    “两个日期...”

    陈宁放下手中茶杯，长吟一阵，联想着此界原本的脉络走向，又想到自己在此界和张三丰初次相遇时的交谈，心中渐渐浮出答案。

    “莫非是大雪坪和北凉？”

    两个颇为特殊的地点名称在陈宁心间划过，并且随着思索的愈加深入，这两个地点便愈加被陈宁所确定。

    “那两个时机正是大雪坪的轩辕家出儒圣时, 亦或离阳北莽决战之时。”

    没多久，张三丰缓缓说出答案，与陈宁心中所料相差无二。

    “还真让我猜对了。”

    陈宁按下心中念想，斟酌着问道：“若我没来时，恐怕你还会有许多顾虑，但现在既然我来了, 那你所选的时机, 怕不就是徽山轩辕家出儒圣的那一日。”

    “不错，正是徽山出儒圣之时。”张三丰放下茶杯，低叹了口气，伸出一掌放于桌前，稍微一握，便有道近尺方圆的光幕出现掌中。

    光幕层叠，宛如高楼累积，而在光幕相连的一面，却有无数如群星分列的窍穴散布，连接着两层大小不同的光幕。

    光幕中，则是充斥着三道色彩分明的氤氲气体，气体流动，仿佛在支撑着光幕的存在。

    而随着气体不断的流动激荡，分布于两层光幕相连一面的诸多窍穴也开始不断运转，吞吐激荡气流，将分割两层光幕的一面消融殆尽，使原先有着明显分隔的光幕融汇一处。

    陈宁看着眼前光幕不断变化，心中稍有不明的几处不断清晰。

    待两层光幕融汇一处，被张三丰捏做一道寸大光丸时，陈宁心中陡然划过一道闪电, 将心中混沌不解劈个干净。

    “三教气运，你想要以三教气运为引，再加上你于此界和上界的诸多布局，将两界融汇一处，使得两界机能成功融合，并将上界五帝驱逐或者镇压，以避免五帝摘桃子的可能。”

    张三丰收回放于桌上的左手，仅余一颗寸大光丸悬浮其上，点到回到：“道友所说不错，正是以三教气运为引，融合两界，镇压五帝。”

    “不过道友却有一点没猜出来。”

    “哦？！”陈宁闻言不由微眯两眼，颇为仔细的再度打量了一番桌上的光团，最终在光团中满布的星点上面停下目光。陈宁略一回顾，发现那满布的光点，正是由分割两界那一面的诸多穴窍所化。

    “不仅是五帝，天上群仙也在你的谋划之中？”

    “道友不愧是道友，慧眼如炬。”张三丰赞叹一声，抚掌轻笑：“天上群仙也好, 执掌地脉权柄的五帝也罢，在老道眼中都只是侵占天地元气的毒瘤而已。”

    “毒瘤，这话到有些意思。”陈宁倚在太师椅上，用手略按了下眉心，颇有兴致的问道：“我来此界的时日颇断，还未来得及往天上一遭，倒是不知道友所谓的毒瘤一词是何意义。”

    “只进不出，倾吞天地元气，如何算不得毒瘤。”张三丰叹息一声，神色间更是有些落寞显现：“二十余年前，我指开天门往上界一行，终见上界之景。”

    “群星争耀，日月斗艳，洞天福地比比皆是，灵山濯泉随处可见。仙葩奇草并放，云鹤白鹿争雄，烟霞缭绕，丹云高浮，那是何等的景象啊。”

    张三丰眼中显出莫名光芒，脸上落寞神色都消逝几分，转为说不清道不明的表情，有些向往，但更多的却是难以言明的厌恶和烦闷。

    “只是，那些天上仙人真不会烦闷吗？”

    陈宁听言不由有些好奇，毕竟张三丰脸上的向往之色并不作假。既然有着向往，又为何要厌恶和烦闷呢？

    陈宁不解。

    “唉！”张三丰看着陈宁不解的神情略叹了口气，继续道：“上界极大，元气更是充沛至极，哪怕只是凡俗之人，不修任何武艺功法，也不去疗养身体，只如平常人一般，也足以活上一百五十载。”

    “一百五十载啊道友，此界许多入了金刚境的武人也不一定有这般寿元。”

    “只是，上界太空旷了，那是仙界，是真真正正的仙界。”

    说到这，张三丰不由顿了一下，似口有些干，将桌上已看不见热气飘飞的茶杯拿起，朝口中小灌一口。

    而这时，陈宁也已回过味来，终于明白张三丰所言的仙界究竟是什么样的仙界。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

    “那仙界，便是这诗中的仙界，‘十二楼五城’的仙界。”

    “真是，难以想象。”陈宁收回摩挲眉心的手指，略显惊奇的回了一句。

    “正如我方才所说，上界仅有长生不死的仙人，而无凡俗之人，便是连未入仙境的修行之人都无，一切元气悉数供应于仙人，供应于上界五帝，佛道诸仙。”

    张三丰将杯中茶水悉数饮尽，忍不住咂摸一声，从茶杯中捻出片极小的玉色嫩芽，两指一磨，化作无数粉末。

    “只是这株种在青帝长华园的浮梦茶株，便有着数条品质极佳的灵脉滋养，更有神泉浇灌、仙鹤除虫。若用养这株树的资源来培养天资极佳的修者，足以培养数名乃至十名天才迈步陆地神仙境，破开天门，飞入仙界。”

    粉末散开，被张三丰两指于虚空一夹，就化作颗玉质丹丸，其上更是有着细小叶纹浮现，显得极其不凡。

    “就如这颗丹丸，足以此界一个未习武之人破入七品，只需稍加修习武学，便是迈足五品之境也是颇为容易。”

    “真是，好一株茶树。”陈宁捏过悬于虚空的玉质丹丸，神念轻探，便知张三丰所言不虚。

    七品之境，只要服用此丹之人身体并无过多亏损，待丹药消化完毕，那人便足以一步登天，直达七品。

    “所以，五帝我要杀，群仙我也要杀。”

    杀性极中的话语吐出，张三丰眼神都凛冽几分。

    “不过做人不好太过，这诸多地脉灵穴，便是为这些仙人准备的。”

    “重塑身躯？”

    “是，重塑身躯，也算是这些天上仙人与天地因果两情后的一丝交待。”

    “也幸着道友来了，若非有道友助力，恐怕还真要拖到离阳北莽交战之时，到时说不定还真会平添几分凶险。”

    张三丰叹息一声，将桌上空了的两个茶盏再度倒好茶水，举杯道：“再有几年，徽山大雪坪那位便会迈步踏足儒家圣人之境，张家圣人、黄龙士，这两位我也已经打点好了，只差风云激荡，三教齐鸣。”

    “三教齐鸣...”陈宁心中闪过一念，却也没有再去问询，毕竟张三丰既然有把握说出三教齐鸣这句话，那便是有着把握完成此事，他也就没必有去过多探寻。

    “既如此，我就静待佳音咯。”

    “必然不让道友失望。”

