    “二表妹，二姐三姐，你们快来看，朱家哥哥可厉害了！”

    宋福琪拧眉。

    知道了，他都看到了，不用特地告诉他了!

    而一听到“二姐”两个字的太子殿下，眼神微动之下，那第四发，便偏了许多，只堪堪中靶。

    张鹤龄暗道一声“可惜了”，正要安慰朱家哥哥应当只是意外之时，却忽觉手臂一松——

    朱家哥哥怎么忽然放开他了？

    “且先自己练着。”

    祝又樘丢给他一句话，便看向了张眉寿。

    张眉寿已然走了过去。

    “公子。”

    祝又樘轻咳一声，解释道：“今日，乃是持请柬而来。”

    清羽皱皱眉。

    殿下这上来便要解释，生怕张家姑娘觉得他不听话的感觉是怎么回事？

    半年下来，竟是毫无长进，真是令人失望啊。

    张眉寿在心底笑了一声。

    她也没问啊。

    “我已听说了。”她看向张鹤龄二人，说道：“家中是给他们请了先生的，公子不必如此劳烦。”

    “是我觉着同他们呆在一处十分有趣。”祝又樘笑着说道。

    张眉寿在心底无力地叹了口气。

    这种时隔半年又卷土重来的感觉是怎么回事？

    半年前，她说下那样的重话，本以为他定不会再踏足张家。

    毕竟是做过皇帝的人，如今亦是一国储君，想来没有可能会这般不顾及自己的颜面。

    这半年多来，倒也如她起初所料想的那般，未再见他登门了。

    可怪得是，即便他不再登门，她阖家上下竟也时常要念叨着他，半年下来，竟都未能冲淡分毫。

    这人身上究竟有什么了不得的吸引力？

    不就是长得好看些，平易近人些，学识渊博些，出手阔绰些，外加这一世又学了个“圆滑处事之道”吗？

    除此之外，还有什么其它优点吗？

    等等——好像同时具备这些优点，已是十分罕见了啊？

    张眉寿的脸色莫名有些古怪。

    好端端地，她为何要偷偷夸他？

    二人先后在一旁的石桌前坐下。

    宋福琪见状，连忙跟着坐过来。

    石桌本不大，只设了三只石凳。

    宋福琪这般坐过来，直让张眉寿觉得空间突然变得拥挤。

    “三日后，我与伯安他们说定了去西郊马场，张姑娘可要同去？”祝又樘问道。

    宋福琪眼睛顿时一亮。

    骑马！

    他自来到京城后，便未骑过马了。

    张眉寿摇头道：“我不会骑马。”

    “我教你。”

    太子殿下下意识地答罢，只见面前女孩子的眼神变得略微奇怪起来。

    小皇后在这上头，还真是警惕啊……生怕他起歪心思一般。

    “伯安也可以教你。”太子殿下弱弱地补充道。

    张眉寿这才往下道：“近来越发热了，我还是想呆在家里。”

    躺在软榻里，翻翻画集什么的，这种老年生活最适合她了。

    祝又樘莫名心领神会，失笑道：“出去走走也是好的，许会发现许多乐事。”

    见他频频地劝说，宋福琪终于忍不住了。

    “表妹，我想去！”

    唔，为什么有一种在给表妹和朱公子制造机会的感觉？

    但是……他真的好想骑马！

    不管了，反正他会好生看着表妹的！

    宋福琪自我说服了一番过后，便拿恳切的目光可怜巴巴地看着张眉寿。

    张眉箐在一旁忍不住“噗嗤”笑了出来。

    这壮乎乎的二表哥竟在向二姐撒娇呢。

    张眉寿：“……且看到时有无事忙。”

    祝又樘笑着道“好”。

    ……

    同一刻，宋成明正在海棠居内，同宋氏说话。

    见女儿听罢了他的话之后，久久未语，不知在想些什么，宋成明不由着急了。

    “怎不说话？”他催促道。

    宋氏似才回过神来一般，轻声说道：“此事我是不知的，兴许是老太太着实喜欢那孩子……”

    宋成明刚要接话时，却又听宋氏继续讲道：“以往我倒不曾想过，今日父亲这般一提，我倒忽然也觉得，朱家这孩子确实不错。”

    说罢，还露出满意的笑容来。

    宋成明：“……！”

    这不是他想要的结果！

    见女儿还欲多言，他立即出言打断：“那邓家的前车之鉴还不够吗？你连他家中父母都未曾见过，如何敢轻易下定论？”

    他们便是担心蓁蓁嫁去婆家会受欺负，才一意想将人拐回宋家的。

    须得知道，是否会受欺负，这不仅要看男方，便是男方的家人也同样重要。

    “这哪里就下定论了，还早着呢……”宋氏笑着叹气道：“眼下只是觉得合眼缘罢了，定还要仔细了解一番的。父亲，您且放心，在这种事情上，我定不会犯糊涂的。”

    宋成明皱紧的眉头仍未能放松。

    他默默做了一个决定。

    晚间，他将宋福琪喊道了跟前说话。

    “祖父之意是……让我留在京中读书？”宋福琪瞪大了眼睛。

    宋成明点头，又问：“你可愿意？”

    宋福琪回过神来，嘴巴险些要咧到耳后：“孙儿愿意！”

    这京城，可比苏州府还要繁华几分，吃的玩的皆是他没见过的，他还没过那阵子新鲜劲儿，正舍不得走呢——

    眼下能多留几年，他巴不得呢！

    宋成明满意点头。

    强扭的瓜不甜，所以大孙子已经被他放弃了。

    但让二孙子尽力一试，可不算是强扭。

    次日宋成明便寻了女儿说起了此事。

    宋氏哪里不知道自家父亲的心思，可便是知道，这等事情也没有拒绝的道理。

    外甥留住姑母家中求学，是常有的事情。

    且自她从死胡同里退了出来之后，对以往之事极愧责，尤其是对娘家，更觉亏欠良多，眼下是极乐意多走动来往的。

    至于蓁蓁的亲事，顺其自然便好，若当真牵不成这条线，她相信父亲也不会强求的。

    故而，宋氏立即找去了松鹤堂。

    老太太面上笑呵呵，内心却在骂——亲家翁这个糟老头子，心眼子果然多地很。

    自家的孙子不好好回去学着打算盘，在京中求什么学？

    可作为一名得体的老太太，她除了答应，还能有什么别的办法？

    只能好好看紧自家孙女，千万别被胖狼崽子叼走了。

    ……

    两日后，张眉寿自西郊马场上回来之后，便决定要学骑马了。

    前几日还沉浸在老年生活中的人，忽然没原则地改变了想法。

    不为旁的，只觉得这当真是件乐事。

    人生苦短，既是有机会重来，眼下又乐得清闲，更该及时行乐。

    于是，今日去马场，明日去放风筝，后日再游湖垂钓——

    一群好友围在一起，总是有做不完的趣事。

    这种自在轻松的岁月，如白马过驹。

    次年八月，正是桂花飘香时。

    这一日，张家上下一派忙碌，气氛竟比过节还要欢愉。