    又是看似相对平静的一天，在作战指挥室里面，每个人的手里都拿着一份最新的报纸在观看着，武藏看着报纸上的内容伸手弹了弹报纸，说道：“最近，走私野生动物日益猖獗……”

    “以前走私的大多是象牙和皮草，现在大部分的已经成为了宠物在黑市上卖。”水木忍说道。

    “其中，凶暴的大型爬虫类好像很受欢迎啊！”土井垣拿着自己的茶杯走到武藏的身旁说道。

    “是吗？那要怎么样养它们啊？”森本绫乃震惊的说道。

    “等长到一定程度的时候，就给它们注射一种叫HKP的东西。”土井垣说道。

    风野信坐在自己的位置上看他们在讨论着这些事情，淡定的伸手拿过自己的茶杯抿了一口温开水，他不清楚那些玩意怎么养，他只知道自己家里的那三只小家伙是挺好养的，一个喜欢咖喱饭，一个喜欢拉面，一个喜欢水果沙拉，还成天吃都吃不腻的，只要不缺它们饭和零食，其他的倒是不用担心。

    “HKP是一种让生物停止生长的药，就是成长抑制剂。”水木忍解释着说道。

    “没错，这样就能抑制其凶暴的性格，完全当成宠物来饲养。”土井垣道。

    “那真是不可原谅……”武藏攥紧了拳头。

    风吹圭介将手里的报纸放在了桌面上，“我们对怪兽不是也在做同样的事情么？把它们从它们原本的栖息地抓过来，然后送到方便自己的地方饲养……”

    “很多人对于怪兽这种庞大的生物还是比较恐惧的，因此也没办法放任它们在外面，但是我们对待怪兽绝对是和他们不一样的。”风野信放下茶杯舒了一口气，微笑着说道。

    日浦晴光从外面走进作战指挥室里，看向了自己的队员们说道：“春风三人组，你们马上去警局一趟。”

    “去警局？”

    风野信给日浦晴光脱口而出的话将刚拿起茶杯喝进去的水顿时呛进了喉咙里，风野信放下茶杯拍了拍自己的心口，咳嗽了几声缓过劲来，站起身比了个队礼，跟着风吹圭介和武藏一起走向车库。

    坐在一个类似教室的地方，风野信盯着眼前的那杯茶水，突然听到了武藏的咳嗽声才抬起头来看向武藏，风吹圭介往武藏的方向瞥了一眼说道：“你就先别喝水了。”

    武藏缓过劲来坐直了身体，抬手抹了一把嘴巴，而门口在三人等了一段时间之后也终于有了动静，三人往后门看了看，站起身来。

    “久等了久等了，”三个人走进了会议室里，站在中间的人越过风野信三人走到前面，看向被抬上来的一个用黑布盖着的方方正正的东西，接着说道：“这就是从走私集团处没收的动物，其实还有另外一只，但被名叫山井的嫌疑犯带着逃跑了。”

    “不好意思，请问能让我们看看吗？”风吹圭介问道。

    “什么？可以。”

    风野信看了一眼挡在过道上的人，看着风吹圭介和武藏侧过身绕着那人走近了笼子，无奈的扶额，一手撑在旁边的桌面上发力直接翻过桌子落在了前面的地面上，看了看黑布盖着的玩意。

    见风吹圭介和武藏正要伸手，突然一声吼吓得两人一颤，警员看了两人一眼，一本正经地说道：“劝你们不要把手伸进去哦，它可是会咬人的，伸进去你们的手就会像他们的手一样了。”

    话音落下，一直跟在他身后的两个人伸出了被绷带缠住的手指，展示了一番。

    风吹圭介和武藏僵硬的扯出了一抹笑容，点了点头，小心翼翼的掀开了黑布，但只掀开了一些就被突然出现的一只手给完全的掀了开来，风吹圭介和武藏一脸懵的看向风野信，风野信朝他们笑了笑，扬了扬手里的黑布，说道：“只要动作够快，它就咬不到你。”

    风吹圭介和武藏干笑了两声，而完全清晰起来的视线也让那只小家伙看清楚了围在它周围的人，风野信看着这个明显很不友好的小家伙抬起手撑住下巴，“这个并不是普通的蜥蜴，也或许不是蜥蜴，我们能把它带回去分析一下吗？”

    风野信的视线放在了主要的说事人的身上。

    “没问题，你们就带回去吧。”

    风野信三人将长得像小蜥蜴一样的生物带回了人工岛基地让土井垣去分析，很快土井垣就将分析出来的数据显示了出来，“我对没收回来的生物进行了内脏和骨骼扫描，发现它成长后，身高能达到五十多米。”

    “五十多米？”

    “是的，可以肯定它是一头怪兽。”土井垣点点头肯定道。

    “走私集团是不知道那是头怪兽就把它运出来了吗？”风吹圭介蹙紧了眉说道。

    “还有一只没有被抓到，我们要赶紧找到另一只才行！”武藏看向了日浦晴光。

    日浦晴光微微的点了点头，看了看风野信和风吹圭介，说道：“那就还是你们春风三人组一起去调查吧。”

    “是！”

    三人立即站起身跑出了作战指挥室再一次前往车库驾驶着谢巴德巡逻车出去四处寻找着另一只怪兽的下落，风野信抱着笔记本电脑在电脑里寻找着跟那只怪兽相同的波动。

    “我们先去码头看看有没有可能被运走吧。”风吹圭介说道。

    风野信道：“不太可能，有人把它们当成宠物饲养，那说不定在宠物店可以找到。”

    “可是，宠物店的话那么多家宠物店到底是在哪一家宠物店里？如果没有确定范围的话想要准确的找到那一家宠物店是很困难的。”武藏蹙着眉头说道。

    “就跟大海捞针一样。”风吹圭介道。

    “我们先找找，绫乃队员已经在排查范围了。”风野信敲着键盘输入一个又一个的指令，但是普通笔记本电脑的速度并没有超级电脑的那么快，等找到的时候说话时跟森本绫乃的通讯同时响起。

    风野信看了一眼通讯器，并没有开口，森本绫乃说道：“请查查D地区和F地区的宠物店。”

    “果然是宠物店吗？”武藏低声说道。

    “被逮捕的走私集团供出，他们是通过宠物店贩卖走私动物的。”森本绫乃接着说道。

    “我也调查到了奇怪的能量波动，也是在绫乃队员说的范围之内，如果离得比较近的话，就能确定位置了。”风野信在后排说道。

    “那我们就赶紧出发。”武藏说着一脚踩下了油门，谢巴德巡逻车顿时如同离弦之箭一般冲向了目标地区，直到在一家宠物店前停了下来，风野信看了看他们说道：“我们先问一下，先不要打草惊蛇。”

    “好。”武藏一手拿过车上印有走私犯照片的通缉单，打开车门下了车，走到宠物店前，宠物店老板见青年精英队的队员找到了这里不由得变了变脸色，旋即装作什么事都没有的样子走上前问道：“你们好，你们是需要买宠物吗？”

    风吹圭介道：“我们不需要，我们来只是……”

    武藏拿出那张走私犯的通缉单，递给了宠物店老板问道：“我们来只是想问问你见过这个人吗？”

    宠物店老板看见通缉单上的照片，心跳突然停了一拍，脸色微微的一变，通缉单上的照片上的人他不但看见过，而且还认识，这才刚见面没有多久，却没想到青年精英队的人这么快就找了过来。

    宠物店老板抿了抿嘴巴，在脸色一变之后露出了一抹思索的神情，他装作很仔细的打量着这个通缉单的模样，一本正经的说道：“我从来没见过这个人。”

    “是吗？”武藏假装很失望的说道，“那我们只能去下一家了，抱歉打扰了。”

    说着，武藏和风野信，风吹圭介转身就要离开，却听见后面的宠物店老板跟上来笑着说道：“哪里哪里，本店以正当做生意为宗旨，如果有人带蜥蜴怪来，我们也很伤脑筋啊！”

    不打自招了！风野信停住脚步，和同样露出了迷之微笑的武藏和风吹圭介对视了一眼，假装很奇怪的说道：“真是奇怪了，我们好像没说走私的是什么样子怪兽吧？”

    “而且电视和网络新闻上都没有报呢。”武藏接着说道。

    “可是为什么会有人这么清楚怪兽是什么样子的啊？”风吹圭介说着，跟武藏和风野信回过了身，上前几步抓住了连连后退的宠物店老板，一脸严肃的说道：“你是怎么知道怪兽长什么样的？”

    “别说那么多了，我们先进去看一下另一只怪兽在不在里面！”风野信绕过宠物店老板跑进了宠物店里，在许许多多的宠物里并没有看见那只长得和蜥蜴一样的小怪兽，反倒是搜出了许多HKP。

    风野信跑到谢巴德巡逻车里面将笔记本电脑拿了出来，在笔记本电脑上不停地敲打出一个又一个的代码出来寻找着奇怪的能量波动，而原本显示的很强烈的能量波动现在却是微弱到几乎无法捕捉。

    风野信扭头看向正在汇报着宠物店情况的武藏和风吹圭介两人，走到他们的面前说道：“能量波动消失不见了，另一只怪兽并不在这里！”

    “什么？！”风吹圭介立即抓住宠物店老板的衣领大声的问道：“山井那个家伙到底在哪里？！”

    “别别生气，我全都招，全都招了！”宠物店老板抬起手抱紧了头将山井的藏身之地全部都招了出来，三人赶紧前往山井藏起来的地方，但是却是慢了一步，在三人破开门进去的时候，山井已经将HKP注射进了巴德塔的身体里了。。

    “你！你对它做了什么！？”风野信和风吹圭介抓住了山井的手臂，武藏正准备上前，却见巴德塔的身体在逐渐的涨大，几人只能跑出去。

    风野信松开手，拿出朗德枪看向风吹圭介，说道：“风吹，就麻烦你把山井带远点了，我们去掩护副队长他们！”

    话音落下，风野信看向已经到达了现场的特克回旋者号，跟武藏对视了一眼，跑向巴德塔的方向。

    “镭射栅栏，发射！”水木忍按下攻击按键，将特克回旋者二号驾驶着飞到巴德塔的头顶上，撒下镭射栅栏，但是因为注射了HKP的药物而中毒导致变得狂暴起来的巴德塔的力量极其的强大。

    就算是用于捕获的特克回旋者二号的力量大也在巴德塔的剧烈的挣扎之下摇摇欲坠，迫不得已之下，水木忍只能撤去镭射栅栏，驾驶着特克回旋者二号飞远。

    风野信和武藏跑到了一处无人的区域，望着战场上的情况，风野信看向武藏说道：“我会用时空之力困住怪兽，你就帮着怪兽将HKP的毒素给解了，它是因为这个毒素才会狂暴的，没必要先打败它，你只管解毒。”

    “好！”武藏认真的点了点头，从队服里拿出日月同辉后高高的举起，日月同辉在武藏的一声喊叫之下打开，绽放出耀眼的白色光芒，将武藏包裹起来飞向巴德塔。

    高斯蓝色的身躯稳稳地落在地面上，旋即高斯毫不犹豫的凝聚力量变成日冕形态再凝聚能量变成了日蚀形态，手里开始凝聚起了能量。

    风野信见状，左手腕微微一抖，一道紫银色的闪电一划而过，星翼镯出现在他的左手腕上，旋即风野信右手划过星翼镯，在漫天的光芒之中变成奈迦落在地面上就毫不客气的凝聚出了时空之力将巴德塔禁锢在原地动弹不得，与此同时，高斯也发射出了自己蓄能已久的能量，将巴德塔身上的毒一点点的解开。

    巴德塔挣扎的动作明显的变小，但总有人不会让事情这么简单的结束掉，瑞克站在远处观望着战局，嘴角勾起一抹狠厉的笑容，他活动了一下手指，缓缓地抬起到自己的耳边，撵紧了中指和拇指：“虽然这句话已经说过很多遍了，但是，想要速战速决，可没有那么简单！”

