    

    唐阮阮跟苏绣儿两个人到了胡恩特家的时候，他整个人都已经三天两夜没有好好休息了，整个脑袋都快成了鸟窝，那大黑眼圈，谁看着都以为是鬼呢。

    “阮阮，你可来了，快帮我看看，这到底是哪里出的问题？我怎么就是解不开？”

    胡恩特看到是唐阮阮过来，直接抓着她胳膊就塞到她手里一张稿纸，上面是密密麻麻的算式，苏绣儿探头看了一眼，就头晕。

    这到底是谁发明的物理学？

    是正常人能够看懂的吗？

    偏偏唐阮阮拿过去看了一会，直接指着一个地方说道：“你这里计算出了问题，小数点后面第三位错了。”

    苏绣儿立马屏蔽听觉，这更不是个人。

    才看了多大一会，就发现了问题，关键是什么小数点后面第三位？

    唐阮阮的心算到底强大到了什么程度？

    她自己知道吗？

    当然此时她没有时间发牢骚，只因为她看到自己那个书呆子表哥，双眼放光，立马拿出笔趴在地上就开始验算，口里还念念有词，整个魔障了。

    旁边唐阮阮捏着根肉干嚼着，时不时地提醒他一下，哪里又出问题了，简直就都不是人。

    现在肚子都吃不饱，他们两个就跟活在另外一个维度的一样，完全不知人间疾苦的样子，还能够探讨着这种不能吃不能喝的学术东西。

    等胡恩特终于解开谜团后，他就瘫在地上，整个人肉眼可见地松弛下来。

    “表哥，你有问题不知道问老师？我们家阮阮又不是专门学你们专业的，你咋好意思？”

    苏绣儿用脚尖踢了踢面前的胡恩特，就听见他说道：“我老师被抓了，我倒是想找他，可也得找得到才成，要不是实在没有办法，我也不会想着让阮阮来帮忙。”

    他一脸的诚恳，可这表情在唐阮阮跟苏绣儿眼中，一点儿都没有触动，每次这家伙都差不多的说辞。

    只不过这次唐阮阮有了点好奇心。

    “你老师怎么会被抓了？”

    胡恩特叹口气，“说是老右，送西北牛棚去了，师母都哭死了。”

    唐阮阮嘴里的肉干不香了，她看一眼苏绣儿，苏绣儿也是一脸的不爽，怎么到处都是这种事情?

    他们分得清左右吗？就乱按名头？

    “哎呀，你们也别闹心了，现在都是这么个情况，学校根本就没有办法安心学习，过几天我也要去上班了，你们也知道的，地质局！”

    苏绣儿差点喷了。

    “你去地质局是挖矿还是去丈量土地？”

    她怎么看这位表哥，都不是去地质局的料，让他去科研院还差不多。

    胡恩特扒拉两下自己的头发，“估计是去扫地？”

    这下就连唐阮阮都笑了起来，以胡恩特这书呆子的样子，这些地方都不适合，他适合去图书馆，没有任何地方比那边适合他。

    “总是需要工作的，要不我就要下乡，可是我这样的下乡，我怕把韭菜跟麦苗都分不清，直接被农民兄弟给打死。”

    胡恩特特别有自知之明，说完还自己傻笑两声。

    苏绣儿拍着他的肩膀，“舅妈也舍得你去地质局？那边真的不适合你，要不你想办法去科研院呗？就你这对物理痴迷的程度，过去帮忙运算都可以。”

    胡恩特把脑袋摇成了拨浪鼓，“我可不成，就我这能力，过去是添乱，那边可都是大佬，我听说前段时间，他们为了计算出来氢弹的爆炸威力，一群心算大佬都花费了数日才搞出来，我这手算都出问题，要是阮阮过去，应该问题不大。”

    唐阮阮愣住，她？

    还是算了。

    容易掉头发。

    “我舍不得我的头发！”

    她说完，就意有所指地看了一眼胡恩特的头顶，他年龄不大，但是这脑袋上的头发却开始稀疏，做人不能够太费脑子。

    她认为做护士多好，只需要打打针，包扎一下伤口，最不济还需要看点血腥的场面，她完全可以的。

    苏绣儿一听就知道唐阮阮的打算，拍拍胡恩特的肩膀。“表哥，地质局也不错，扫地肯定用不上你，但是跑野外找矿应该能够锻炼一下你的小身板，免得舅妈天天担心你身体垮了。”

    唐阮阮也是猛的点头。

    胡恩特被说得脸都红了，拍掉苏绣儿的手。

    “你到底还是不是女孩子？整天没大没小的？怎么跟阮阮一起玩，你就没有人家一半淑女？”

    他也是气急了。

    苏绣儿耸肩，“也就是你是我表哥，换个人跟我这么说话，我肯定打死他，会不会说话？这是挑拨我们好姐们之间的感情呢？”

    胡恩特要解释，可苏绣儿也不需要，“好了，知道你是个书呆子，脑子不会转弯，正好有个事情跟你说一下，如果月底我们阮阮搞不定她未来的男人，你帮忙娶她进门咋样？”

    胡恩特整个人都傻了，甚至掏掏耳朵，扒拉两下头发，把自己那眉眼都露出来，一双眼睛瞪得特别大，怀疑地看着苏绣儿，“你说什么？”

    苏绣儿踹了他小腿一下，“你别装没听见，我就问你成不成？看在人家阮阮帮了你那么多次的份上，你帮忙让她把户口落在你这边，只要风声过去，就离婚，不耽误你找对象。”

    她揽着胡恩特的肩膀，一副我是让你报个恩的样子。

    唐阮阮也没有想到苏绣儿会直接这么说，更加没有想到胡恩特的脸都要红爆了。

    “你别当真，绣儿就是胡说的，还不至于让你帮忙搞假结婚的，你就当个玩笑。”

    她还不如不说呢。

    “什么叫做玩笑，这种事情能够开玩笑的吗？婚姻大事，你们两个到底懂不懂？”胡恩特都要疯了，他认为表妹跟唐阮阮根本就不懂婚姻的意义。

    刚要讲大道理，就听见门口有人问道：“什么婚姻大事？”

    三人看过去，立马站起来，然后齐齐摇头，“你听错了！”

    这整齐的反应，逗笑了问话的人，他走上前，揉揉唐阮阮的脑袋，歪头问苏绣儿，“老幺呀，二哥不喜欢你撒谎哟！”

    苏绣儿打了一个哆嗦，感觉要完蛋。

