    天空震颤，万千法则之力笼罩而下，疯狂攻击着四面八方的人群。

    面对着这种高质量高数量的群体性轰炸。

    已经没有不死法则加持的亡灵帝国士兵，依然在进行着悍不畏死的冲锋。

    每时每刻都有士兵倒下，克苏鲁之兽的触手也在时时刻刻的分崩离析。

    只不过这一次士兵们倒下的速度，空前绝后的快。

    每一种创世法则之力都有各自的本领，很难区分出谁强谁弱。

    就比如此时克苏鲁之兽所施展的进化之力，虽然单体力量不如其他创世法则，会被他们无情碾压。

    但是在面对着这种大面积的敌人时，进化之力带来的眼万千分支能力却极其有用。

    之前施展出其他创世之力，众人还勉强能够压制。

    但此时随着克苏鲁之兽施展出进化之力，一时之间，面对着铺天盖地的触手轰炸，两方人马竟然打了个平手。

    面对着敌人如此层出不穷的手段，三大创世神幻影很显然已经被彻底打蒙了。

    毕竟三人的最强手段无法奏效，这直接就废掉了他们一半以上的力量，导致他们根本无法成为主力。

    最主要的是，随着战斗不断持续，三大神系的人也越发胆寒。

    他们不光是在害怕眼前的怪物，同样也在害怕身边这两个盟友。

    眼前怪物手段惊人，这两个家伙又何尝不是如此呢。

    一个是悍不畏死，实力恐怖的庞大军团。

    一个相当于拥有12个弱化版创世神幻影的不灭泥土巨人。

    照这么拼命下去，就算他们能干掉眼前这只怪物又能怎样？

    恐怕等过段时间，身边这两个怪物也够他们吃一壶的了吧。

    更何况眼前这个怪物真的能杀死吗？每只血肉都是分身的它，真的有死这个概念吗？

    三大神系越想越是心凉，出手动作也逐渐开始迟缓。

    如今对于他们三方势力而言，最好的结局绝不是什么怪物挂掉，而是眼前这三个家伙拼到同归于尽！

    否则他们活下来谁，都是个麻烦！

    对于这一幕，古二蛋与秦皇嬴政自然有所察觉。

    但是二人发现了他们在磨洋工也没办法。

    毕竟箭已上弦，他们俩早已没有回头路了。

    至少古二蛋是彻底没有了，伴随着第一个将军战死那一刻，对于亡灵帝国而言，只剩下两个结局。

    要么赢！要么死！

    天空中的轰鸣不断持续着，巨大的泥土巨人不知被打碎了多少次，又总能迅速合拢。

    三个创世神幻影也在四周发起着进攻。

    他们不能说是在出工不出力，这三个家伙发起攻击时还是很猛的。

    但他们却已经退出了肉搏圈，不在试图阻拦敌人。

    拦截敌人攻击的任务，完全丢给了亡灵军团与兵马俑舰队，三大神系想以此尽可能的折损二人实力。

    面对着三方势力的狂轰乱炸。

    毁灭与吞噬了不知道多少敌人后，克苏鲁之兽身上的光辉终于开始暗淡。

    它已经要力竭了，细胞内的能量快要挥霍干净。

    再这样打下去，它自身的细胞将会因为能量不足而消亡。

    虽然克苏鲁之兽只会遵从本能，但是对于这一危机，它还是立刻察觉到了。

    静静漂浮在半空的它，所有触手居然猛的收拢，重新钻回了体内。

    星空之中，众人围剿之下，这家伙突然缩成球形一动不动，就仿佛是一个没有生命的行星一般。

    如此诡异的一幕，让众人脸色一凝。

    脑海中几乎是在同一时间浮现出了一个念头。

    这家伙又要施展什么偷来的诡异招式！

    虽然明白对方是在憋大招，但众人也没有什么好的应对手段。

    众人如今唯一能做的，也就只有拼命轰炸，以求消耗掉它的能量。

    没了能量，众人就不信他能翻出什么浪花。

    漫天的光线中，缩成一团的巨大血肉球体开始缩小。

    放弃了一切防御手段，没有了任何法则之力保护。

    能量消耗本就已经快要达到极限的克苏鲁之兽，身体细胞变得异常脆弱，在攻击中开始成批量式的瓦解。

    只是明明正在急速死亡，克苏鲁之兽却依然没有展开任何动作。

    没有逃跑，没有挣扎，没有对轰，没有反抗。

    这家伙就仿佛真的变成了一个死物般。

    一圈又一圈缩小，原本遮盖住天地的巨大身躯，眨眼间已经缩水到不足原本一半。

    密密麻麻围拢在敌人四中的众人，甚至已经隐约能看到其体内那颗散发着红光的眼珠了。

    就在胜利曙光即将到来之际，沉默了足足半个多小时的克苏鲁之兽，中心位置的眼珠突然如心脏般剧烈跳动了一下。

    下一刻，不管是围拢在四周的舰队也好，在远处观战的古二蛋和秦皇嬴政也罢。

    甚至就连三大创世神幻影，都明显感觉到整片宇宙都发生了一次震颤。

    密密麻麻的纹路，顺着克苏鲁之兽的核心蔓延而出，迅速密布在它全身的血肉之上。

    而在这发光的纹路中，还能看到大量复杂的文字频繁移动组合着。

    那是神纹！不属于三大神系！而是来自另一个神系的纹路！

    是来自玛雅神系这个老牌势力的文字！

    发现情况不太对的众人火力全开，疯狂撕扯着克苏鲁之兽的血肉。

    也正是在这枪林弹雨之下，克苏鲁之兽身上的神文彻底组合完成。

    随即…………收拢！

    嗡的一声，原本虽然减小了一半体积，但依然是个庞然大物的克苏鲁之兽，身躯居然猛的扭曲收缩，彻底消失在了众人面前。

    还没等弄明白发生了什么的众人反应过来。

    收缩到一点的血肉又猛然扩散。

    然后众人望着重新展开身形的克苏鲁之兽，纷纷停火陷入了沉默。

    这个怪物，又恢复如初了。

    不是缩小时的大小，而是在开战之前，那完全体的造型。

    克苏鲁之兽竟是瞬间又回到了巅峰状态！

    望着眼前彻底超出常理的一幕，古二蛋与嬴政纷纷露出一副见了鬼的表情。

    而精神连接频道中，北欧神王奥丁的沉闷声音响起。

    “这是玛雅神系的创世之力，是凭空制造能量的威能！这家伙什么时候复制的这种力量！”

    玛雅神系，第一位创世神残骸化作的神族。

    而玛雅创世神的力量，与克苏鲁的力量可谓是截然相反。

    克苏鲁代表的是毁灭，玛雅代表的则是创造。

    他的职责便是为宇宙凭空制造新的星球，新的能源，新的能量。

    虽然克苏鲁之兽同化到的力量，只是其中的少少一部分。

    但是让自己利用玛雅之力，借助凭空制造的能量，让身体一次性恢复如初，彻底补回之前的损失，还是轻而易举的。

