    张晨的手机响了，是小米，张晨接了起来，小米和张晨说：

    “张总，我已经找到关系了，可以帮助安排进华山医院，不过今天已经太迟，要明天才可以办理入院手续。”

    张晨赶紧说：“谢谢小米，也帮我谢谢你那个朋友，我这里另外有安排，不需要了，对了，小米，你这个朋友，我到上海的时候再当面谢谢她。”

    张晨知道，复旦大学附属华山医院，全国有多少人奔着它去，一床难求，能在这么短的时间安排好，这个朋友，已经很帮忙，面子也够大，他不能和小米说，已经通过另外的关系，直接找到了他们院长，只能含糊其辞地说另外有安排。

    小米“嗯”了一声，她说，这是我们的会员，到时一起吃个饭就可以，对了，要是明天还需要，张总你打我电话。

    张晨说好。

    刚挂断小米的电话，谭淑珍的电话进来了，谭淑珍说：“张晨，我现在就在省肿瘤医院郑院长的办公室，你说说老孟怎么个情况？”

    张晨说：“谭淑珍，不好意思，我这里手忙脚乱的，忘了和你说，刚刚，李勇已经帮助联系好，我现在马上要送孟平，去上海的华山医院。”

    电话那边，郑院长似乎是听到了张晨的电话，张晨听到他和谭淑珍说：

    “如果已经联系好华山医院，那最好了，华山医院，说实话，设备和技术比我们这里，还是要好一点。”

    谭淑珍和张晨说：“刚刚郑院长和我说，如果上海华山医院能住进去，还是选择去华山医院。”

    张晨说好，我听到了，我们现在就准备过去。

    “我也马上过来。”谭淑珍说。

    张晨说不用了，“我们到上海，也已经是晚上，晚上就安排住进去医院就行，具体什么情况，估计要明天才知道，小武和我在一起。”

    谭淑珍说好，又问：“张晨，杆子有没有和老孟在一起？”

    张晨说：“没有，我先把孟平安排好，具体什么情况，我到时再问问。”

    谭淑珍说好，你们路上小心，安排好了，给我打个电话。

    陈雅琴很快就把东西收拾好了，张晨和小武扶孟平起来，孟平已经在医院做过一次化疗，浑身疼痛，站立都已经有些困难。

    小武说：“老孟，我来背你。”

    孟平坚持不肯，要自己走下去，张晨骂道：“都什么时候了，你他妈的还死要面子，你不肯让小武背，要不要我们两个抬你下去？”

    孟平浑身疼痛异常，但他咬紧牙关，还是故作轻松地嘿嘿笑着，最后，他还是趴到了小武的肩膀上。

    小武站了起来，心里一凛，他感到背上，已经不是一个正常的成年人的份量了，小武鼻子一酸，差点落下泪来，赶紧说：

    “好了，老孟，我们走，你他妈的看不出来，还有这么重。”

    孟平嘿嘿笑着：“怎么样，比你背小姑娘困难多了吧？”

    小钉子看到爸爸有人背，她也想有人背，但看到妈妈一只手里提着一个袋子，另一只手里夹着一床被子，又不敢开口，张晨看出来了，说：

    “来，小钉子，叔叔背你。”

    小钉子很想，又犹豫着，看看陈雅琴，张晨说：

    “小钉子，要不要骑在叔叔的肩膀上？我们比爸爸还高。”

    小钉子一听，赶紧点头，张晨双手插到她的腋下，举起来，放在了自己的脖子上，出房间门的时候，身子往下屈了屈，出外面房门的时候，身子又往下面屈了屈，躬着身子走过去，害怕小钉子的头碰到门框。

    五个人下楼，到了车旁，张晨打开了后车门，陈雅琴先把一床被子，半边铺在座位上，小武和张晨，把孟平扶进去坐好，陈雅琴把另外的半边被子，盖在了孟平的身上，张晨把车门关好。

    陈雅琴拿起地上的袋子，放进汽车尾箱，然后走到另外边门，开门坐了进去。

    张晨和小钉子说：“你和叔叔坐在前面好不好？”

    小钉子显然是和张晨已经熟悉了，点点头。

    张晨把小钉子放在副驾座，关上门，和小武说：“我去打一个电话。”

    小武点点头说好。

    张晨走出去十几米，朝后看看，确认车上的人不会听到自己的声音，这才拿起手机，拨通了钱芳的电话。

    钱芳一听说孟平找到了，喜出望外，接着听张晨说孟平得了肺癌，晚期，钱芳在电话里就哭了起来。

    其他的人围过来，徐佳青从钱芳的手里拿过电话，问：“张总，你和老孟在哪里？”

    张晨说：“我们在安徽的宁国……”

    “张总，我们马上就过来。”徐佳青叫道。

    张晨赶紧说：“不用不用，李勇帮助联系了上海的华山医院，我们马上出发，要送孟平去上海，徐佳青，你们要么直接去上海华山医院，其他的事情，我们见面再说。”

    徐佳青说好。

    给钱芳他们打完电话，张晨又给小芳打了电话，和她说了孟平的情况，小芳叫道：“姐夫，孟大哥要不要紧？”

    张晨摇了摇头说：“不乐观，孟平那么要强的家伙，现在连走路都走不了，先送到医院再说吧，具体听医生怎么说。”

    小芳说好好。

    张晨继续说：“我们马上出来，差不多需要四个小时左右到上海，小芳，你要么去华山医院等我们，钱芳他们也会到，孟平的老婆女儿一起来的，你到时帮助安排一下，这段时间，都需要你照顾她们，我晚上可能会留在病房，陪孟平。”

    小芳“嗯嗯”地点着头说好。

    “对了，小芳，孟平的情况，你和刘芸也说一声。”

    小芳说好。

    打完电话，张晨走回车上，小钉子已经不在座位上，而是爬去后面，挤在陈雅琴和孟平之间，陈雅琴和张晨说，就这样，不挤，可以坐。

    张晨和小武说走，孟平问：“张晨，你刚刚是不是去给钱芳他们打电话了？我想，这事还是不要告诉他们。”

    张晨说：“想得美，这么大的事情，我不告诉他们，他们会把我活活吃了，他们也从南京赶去上海了，对了，刘芸和小芳，也在上海。”

    “刘芸你们也碰到了？”

    孟平问，张晨说对，她在上海，正好和小芳是同行，还是通过小芳，见到她的。

    “对了，张晨，你们有没有杆子的消息？”孟平问，张晨吃了一惊，说：

    “我还正要问你，你怎么还问我，你们不是一起走的吗？”

    陈雅琴说：“我们一起离开的杭州，不过，在金华火车站走散了。”

    孟平叹了口气。

    汽车在路上飞驰，张晨朝后面扭过头，听着陈雅琴说，他才搞明白了很多事情。

    老倪那里出事之后，老倪就失踪了，刘立杆和孟平知道那些人找不到老倪，就在找他们，他们连陈雅琴的房子里都不敢去，只能住在满觉陇一家很偏僻的酒店里，还是用陈雅琴的身份证开的房。

    陈雅琴每天还是回去自己住的地方，打探各种消息，那些要债的，很多都是陈雅琴他们一个村的，陈雅琴通过家人，可以了解到很多的情况。

    他们就这样躲了一个多星期，心里惴惴不安，知道外面肯定是已经闹得天翻地覆，知道他们的公司已经完了，公司里的那些人，马上就无处可去，一定是骂他们骂得要死，孟平和刘立杆，两个人越想外面就越可怕，越想就觉得这事的后果很严重。

    他们很后悔，但这个时候，后悔已经没有用了，刘立杆都想象得到，接下去大批的要债人，肯定会去求是书院，蔡小姐那里也会行动，等待他们的就是所有的资产被法院查封，公司被联交所摘牌，已经没有人能够救锦绣中国了。

    两个人都知道自己的公司，还有钱芳他们公司，现在都处在最困难的时候，就是没有这桩事，都不知道能不能挺过这个难关，现在出了这事，就是把他们往死路上逼。

    刘立杆知道，只要他们露面，张晨看到这个情况，这个家伙，肯定不会见死不救，他会出手，但这个数字太大，张晨也承担不了，会被拖垮的，这个家伙，承担不了也会硬撑，最后的结果是他们三个人的企业，全部彻底完蛋。

    祸是自己闯出来的，孟平和刘立杆，都觉得没有理由让张晨跟着扛，而阻止他出面的唯一办法，就是他们也跟着消失，让所有的债务追着他们，这些债务，没有任何一笔和张晨有一毛钱关系，债权人不可能去找张晨，只有这样，他们才不会拖累张晨。

    他们就这样等待着，结果听到老倪死了的消息，他们感觉这事情更大条了，老倪死后，他们两个就是那些债权人唯一的目标了，不仅绍兴人在找他们，杭城放高利贷的也在找他们，他们知道杭城是不能待了。

    他们把汽车停在了中北桥的地下停车场里，听说现在高利贷找人，都是通过手机定位找的，就把手机扔在了汽车里，这样还可以转移他们的视线。

    本来，他们是想开着陈雅琴的汽车出城的，但听说他们那些老乡，也在找陈雅琴，想通过她了解很多的情况，他们就觉得开着陈雅琴的车，目标也太大。

    他们已经变成了惊弓之鸟。

    最后，三个人还是趁着一个晚上，打的到了秋涛路，在那里坐上了一辆去温州的过路客车，到了金华下来，想从金华，转道往南方走。

    到了金华火车站，孟平和刘立杆，想起来老倪死后，他们会不会成为嫌疑人，公安会不会也在找他们，他们因此又犹豫起来，到了火车站又出来，决定还是去乘长途大巴，坐大巴不需要查身份证。

    三个人到了火车站外，陈雅琴就看到他们村里的一个人，领着几个人过来，好像是在找人，陈雅琴赶紧让刘立杆和孟平先走，她迎上去，想办法拖住他们。

    孟平跑出去不远，心里担心陈雅琴，他又找了回来，和刘立杆约好，等会在火车站外的大巴车站那里碰头。

    孟平躲在暗处，看到陈雅琴和那几个人站着在说话，等到那几个人走了，孟平才跟上了陈雅琴，陈雅琴和他说，这几个人不是来找他们的，只是路过金华，从这里坐火车去武汉。

    不过，他们前面碰到了村里的另外几个人，他们确实是来找孟平和刘立杆的，也不知道他们从哪里知道消息，说是他们会从金华坐车走。

    孟平马上就想到了，应该是陈雅琴的手机被定位了，陈雅琴吓了一跳，赶紧从手机里拿出手机卡，扔了。

    前面的那些人，告诉陈雅琴，说找人的已经去大巴车站，孟平急了，说是杆子正往那里去，会不会自投罗网？

    金华火车站前面的那一条街，很热闹，都是小饭店和卖盗版VCD、DVD的，陈雅琴把孟平拉到一家小饭店的二楼，让他在这里等，她去大巴车站那里找刘立杆，她就是被那些人碰到也没有关系，都是同村的，她又不欠他们钱，他们会把她怎么样？

    陈雅琴到了大巴车站，找了等了一个多小时，都没有看到刘立杆，只好回来，两个人商量之后判断，刘立杆要么是被他们带走了，要么就是自己逃走了。

    不然不可能，一个多小时都找他不到。

    “你们也没有电话？”张晨问。

    “他们的手机，不是扔在车上了吗，本来是想到了金华再买的，还没来的及，就碰到了这件事。”陈雅琴说，“我的手机卡，不是在车站扔了，我们就这样断了联系。”

    张晨叹了口气，和孟平、陈雅琴说：“好在杆子没有被他们抓到。”

    “你怎么知道？”孟平问。

    张晨说：“这故事说来就长了，这些要债的人，还有放高利贷的，我们后来打过好多次交道，要是杆子在他们手里，我肯定知道。还有，你们的手机确实是被定位了，不过是李勇让公安定位的，他们在停车场，找到了你们的汽车和电话。”

