    灵丘，元昭本已算好在哪儿守株待兔，等兰铃儿自投罗网主动撞到跟前。孰料，人算不如天算，即将赶到目的地时又遇到心头一动。

    这个心头动念，并非人人都有的。

    仿佛上天给的警示，有这福气的多半是福泽深厚之人, 要么是高阶修士对天机的一份感应。

    它多半是一种警告性质的预兆，若是凶兆，她却置之不理随时可能遭遇不测。若是吉兆就更好了，仙途艰险，有吉兆等于多一份生存或晋阶的机缘。

    当然，祥与不祥, 得算过才知道。

    元昭算了一下，神色微诧, 旋即换个方向划出传送阵。林舒见状一脸不解, “怎么换方向了？那兰铃儿发现你的意图了？”

    哇塞，够厉害的，连小老乡都堵不到她。

    “不是，”一拍坐骑的脑顶，一直试图抗拒的楚少主憋得满脸酱紫色，终是拗不过脑子里发出的命令转身进了传送阵，而元昭若无其事地为老乡解释，“有上古灵宝即将现世，适合我在天诏国搞基建作地基用。”

    上古灵宝，是灵丘的上古时期遗留的灵宝，至今未能被人捡走，她想去试试。

    至于兰铃儿栽赃到她头上的罪名，先挂着，等什么时候有空了再去追究。反正，仙云宗已经跟她断绝关系，宗主与诸位长老皆已晋阶, 不怕别人找晦气。

    名声虽然要紧, 可她不能一直居无定所。

    这上古灵宝具有一定的灵性，它除了有抵御能力，还会跑，会趋吉避凶，会自己找地方躲起来。找它可不容易，找兰铃儿却随时都可以，就算不找也行。

    等在天诏国安顿下来，逼她主动来找自己就好了呀。

    “灵灵灵……宝？”林舒最怕听到灵宝二字，本能地蜷缩身子，双手扶住火云舟的边沿，仅露出一双充满警惕与慌乱的眼睛，“什、什么基建要用灵宝？”

    “一言难尽。”元昭没有多说，主要是她也一知半解，“前路难行，你还是躲躲吧。”

    话毕，朝火云舟手一挥，把林舒与火云舟一并收入灵芥。

    “哎哎，你别做得那么明显嘛！”眨一下眼皮的工夫, 林舒发现自己已经在灵芥里了，不由气急败坏地用意念沟通，“当着外人的面, 明摆着我有古怪啊！”

    这下好了，不仅姓楚的，连那白衣童子都知道她不是人了！

    “你以为他看不出来啊。”元昭不为所动，“姓楚的你可以忽略。”

    她在他身上施了禁咒，在外人面前，他说不出任何关于她和林舒的信息，包括写，或被人搜魂。

    听老乡这么一说，林舒略略安心，半信半疑地透过灵芥瞅瞅那位白衣童子。发现他一脸淡然，原本坐在云舟里的，如今云舟被收，他仍维持悬坐的姿态。

    不是一般人哪！

    更奇怪的是，小老乡居然一直无视他的存在。既不驱逐，亦不与对方搭讪，仿佛空气一般。

    “东东，他到底是什么人啊？你任由他跟着，不怕他背后使坏？”林舒始终不安道。

    “撵得走，我何须拖到现在？”元昭不甚在意道。

    她虽然看不出对方的修为，却隐隐猜到他是谁和跟着她的目的。既然对方不予挑衅，她何必耗费功力与之作无谓的争斗？

    莫忘了，她如今可是“抢”了妖灵幡的人，得保存实力应对突发事件。

    这倒也是，林舒得知她的用意，深以为然。

    但是，她背靠灵芥壁，双手抱腿蜷缩着坐下，暗自思量。物以类聚，人以群分。小老乡是个能耐人，招惹的仇家亦非同凡响，比她以前遇到的强多了。

    然而，祸福相依。

    老乡招惹的仇家实力相当，未必看不出她的本体。就算老乡没有炼化她的心思，不代表那些仇家没有。

    更重要的是，老乡的仇家实力深不可测。自己一旦被逮住，将来难有逃脱的机会。靠熬死对方更不可能，小老乡说除非夭折，否则她的小命将寿与天齐。

    林舒：“……”

    越想越悲观，不禁双手抱脸，神情绝望。天哪，到时她得熬到什么时候啊？！一想到被火炼得全身冒泡的痛楚，她微微色变，身体和灵魂都在战栗悸动。

    灵芥里传出的悸动严重干扰以主人的思绪，元昭索性切断感应，让某人自个儿躲着瑟瑟发抖。

    她没兴趣知道林舒在想什么怕什么，亦无安抚的义务。况且，穿过传送阵，三人来到一片灵气氤氲的密林，置身其中能清晰感受到阵法瞬息万变的玄妙。

    可见，这儿是某处秘境，分心不得。

    诺，三人深入密林不久，她的坐骑便呀一声尖叫，被一根粗藤给拖走了。放心，她没事，在坐骑的脚被捆时她已机灵跃起，悬空而立。

    “喂！喂喂！”她不急，自有人替她着急，趴在灵芥里观望的林舒被这突发事件吓了一大跳，急坐起，脱口而出，“东东，你愣什么呀！赶紧救他呀！”

    他可是九重殿的少主！没死倒好说，若死了，这梁子就结定了！

    “他是九重殿少主，”元昭不以为然，慢条斯理道，“连根藤都打不过，不如死在这儿算了，省得丢人现眼。”

    她方才只是切断意念通话，未曾禁林舒的口，里边嚷嚷的声音外边听得很清楚。

    “可人命关天，你别这么吊儿郎当的嘛！”看着远处的楚少主手忙脚乱的，林舒焦灼不安地劝，“冤家宜解不宜结，要不，你大人有大量，就放了他吧啊！”

    方才一时情急开了口，眼下意识到不妥，本想改用意念的。结果老乡毫无反应，林舒便知道对方肯定嫌自己聒噪断联了，只好破罐子破摔，继续开口道：

    “你就算不为自己着想，要么你想想我？”

    权当为她日行一善，好让自己将来有个好报。

    “求求你了，东东……”

    这边正求着，远处的楚少主见距离够远的了，连忙挥出风刃将捆住脚腕的藤条削成断。不仅瞬间脱困，还果断往旁边的密林一钻，试图逃离某人的魔爪。

    林舒：“……”

    元昭连哼都不哼一声，伸手虚空一抓，早已钻入密林的楚少主咻地退了出来。等他定神一瞧，发现自己又回到某人手中时霎时崩溃了，一声绝望怒吼咆哮：

    “老子跟你拼了——”

    对元昭的杀念一起，刹时脑袋一紧，开始头痛欲裂。这份痛楚实在难忍，让他顾不得要拼命，只知抱头打滚。

    此情此景，令人惨不忍睹。

    林舒这回不知说什么才好，而元昭冷眼旁观，存心让坐骑吃些苦头。至于旁边那位白衣童子，对眼前的一幕置若罔闻，心无旁骛地闭目养神，泰然得很。

    四周一片宁静，只有附近的粗藤不停地袭击楚少主，把罩着他的那层结界打得啪啪脆响。

