    开车的司机闻言抬头往后视镜里看去，见苏晚璃捂着肚子，眉头紧蹙的痛苦模样，也有点慌神。

    “千璃，你哪里不舒服？快告诉爸爸。”慕贤紧张的扶住苏晚璃的肩膀，焦灼询问。

    苏晚璃难受的咬了咬唇，“不知道，肚子突然好疼。”

    “这附近有没有医院？快先去医院！”慕贤满目焦炙，急匆匆的吩咐开车的司机。

    “这附近有一家仁心医院，我马上把车开过去！”司机立刻调转车头，一秒都不敢耽误。

    苏晚璃垂眸靠在慕贤的肩膀上，看似疲倦的眸底悄然淌过一抹稍纵即逝的笑意。

    车子开进医院后，慕贤就抱着苏晚璃下了车，他也不忘叫上司画情。

    “画情，医院人多，你别乱走，跟着我。”慕贤叮嘱了一句，生怕现在智力有问题的司画情跟丢。

    “我不会乱走的，我就跟着你。”司画情像个小孩似的认真的点头，见苏晚璃一脸难受的样子，她也蹙紧了眉心，“阿贤，这个千璃她怎么了？”

    慕贤担忧的看着靠在怀里的苏晚璃，急忙转身，“我也不知道千璃怎么了，咱们快先进医院！”

    苏晚璃被慕贤抱着进医院，她用余光打量了眼去找车位停车的司机，在慕贤抱着她走进医院后，苏晚璃便抬起眸子。

    “爸爸，放我下来吧，我没事。”

    忽然听到苏晚璃这么一说，慕贤愣住，他停下脚步，困惑的看着此刻神情轻松的苏晚璃。

    “千璃，你这是……”

    慕贤不解，缓缓地将苏晚璃放下。

    苏晚璃朝着医院大门口看了一眼，“爸爸，你就当我是突发疾病，一会儿那个司机来了，你就假装帮我排队办理手续，就说妈妈陪我去洗手间了。”

    “千璃，这是为什么？”慕贤愈加不理解。

    苏晚璃没时间跟慕贤解释，就拉起司画情的手，“爸爸，有些事千璃还不知道该怎么跟你解释，无论如何一会儿你都不要让那个开车的起疑。”

    她说完紧牵起司画情的手，“妈妈，跟我来。”

    “你又喊错了，我不是你妈妈。”司画情一本正经的纠正。

    苏晚璃也不介意，牵着司画情走到前台处，“你好，我来看望朋友，麻烦你帮我查一下我朋友在哪个病房。”

    前台的工作人员没有任何的怀疑，很礼貌的询问，“请问你的朋友叫什么名字？”

    “祁慕尘。”苏晚璃一个字一个字的说清楚祁慕尘的名字，心跳也不断地变得紧张起来。

    她不知道自己有没有找错自己，她更希望祁慕尘是安然无恙不是在医院的，但此时此刻却又那么矛盾的想要见到他。

    过了有十几秒，前台小姐微笑的告知，“你的朋友在1601。”

    得到答案的苏晚璃，心陡然跳快了一下。

    她不知道自己是应该感到庆幸还是忧虑。

    “谢谢。”她道了声谢，牵着司画情走向电梯。

    司画情虽然还不清楚苏晚璃就是她心心念念的宝贝女儿，可倒是很听苏晚璃的话，一直跟在她的身旁。

    苏晚璃径直来到十六楼，脚步匆忙的找到1601。

    她刚走到门口，透过门上的小窗子果然一眼看到了祁慕尘，然而就在她要准备推门进去的时候，却看到令她眼角酸胀一幕。

    祁慕尘正单脚跳着到床尾，然后缓缓弯下身似乎要去捡什么东西，他一手扶着床尾，另一手想试着伸出去，但他的肩膀处缠着厚厚的绷带，他根本无法完全伸直手臂。

    他一再尝试，但还是失败。

    眼看着他想要放下那只受伤的脚，试图蹲下身去捡，苏晚璃一把推开病房门，阔步朝他走去。

    祁慕尘闻声猛地抬眸，看到径直朝自己奔赴而来的这个小女人，他诧异万般。

    “阿璃？”

    祁慕尘震惊之余更多的是惊喜。

    他反射性的想朝苏晚璃走去，但刚迈开脚步，才发现自己受伤的腿有多疼。

    看到祁慕尘皱眉的这一刹那，苏晚璃的心也跟着一扯。

    “慕尘！”

    她疾步跑到他跟前，一把揽住他的腰身，抱住了差点失去平衡的他。

    “阿璃，我不是在做梦吧？”祁慕尘挑起苏晚璃的下巴，垂眸凝视着映在瞳孔里这张婉约动人的小脸。

    苏晚璃摇头，“不是在做梦，慕尘，是我。”

    祁慕尘两道深锁的剑眉随之舒展，他没有在意站在一旁的司画情，这一刻眼中只有苏晚璃。

    他含情脉脉的注视着眼前的她，忽地俯首对着她的唇便就深深吻了下去。

    苏晚璃愣了一愣，但很快本能的闭上眼，回应他此刻的温柔……

    司画情看着这一幕，有些难为情的转身走到门口。

    她又回头看了一眼，见苏晚璃和祁慕尘还亲昵的抱在一起，她扭头往周围看了看。

    “阿贤呢？阿贤好像在楼下，我去找阿贤。”司画情自言自语的说着，就往电梯走去。

    虽然此刻是阴天，但祁慕尘的心里阳光明媚。

    他坐在床边，拥着苏晚璃靠在自己的怀中。

    即便没有暖阳落在身上，但他心窝里流淌着甜蜜和温情。

    苏晚璃穿得不多，他看了她肩膀上还未痊愈的伤口，心疼万般的吻了吻她的眉心。

    “阿璃，你会不会怪我把你交给景然？”

    “我知道你是为我好，我怎么会怪你呢？”苏晚璃抬起灵动美眸，和他对视，“倒是你，怎么受的伤？怎么会严重到连走路都不能好好走？是景然做的吗？”

    祁慕尘轻轻点头，眼神里多了几分肃然，“景然真的是个很可怕的人物，我必须要想个万全之策，让这一切尽快结束。”

    他说着，目光又柔和许多，“阿璃，我想尽快带你回家，我想我们一家团聚。”

    “会的，慕尘，我们一定会一家团聚的。”苏晚璃握住祁慕尘的手，纤长的手指与他骨节清晰的手指紧紧相扣，如画眉目间染着浓情爱意。

    “慕尘，没有你在身边的日子的确是很难熬，但我每次想着只要熬过去就能见到你，我就会觉得浑身充满力量，你不要担心我，我会保护好自己。”

    祁慕尘听完苏晚璃的这番话更觉心疼和愧疚。

    她是他的妻，他却没能尽善尽美的照顾好她。

    “阿璃，我负了你太多。”

    “没有，你没有负我，你有多在乎我紧张我，我都感觉得到。”苏晚璃安抚着祁慕尘，跟着才想起什么，抬眸往门前看了一眼，“妈妈呢？她什么时候出去了？”

    祁慕尘这才隐约想起刚才好像司画情出现过，但他刚才满心满眼都是苏晚璃，根本没在意别的。

    而这时候他也想起有件事得告诉苏晚璃，“阿璃，其实慕家着火那天，爸妈他们……”

    “慕尘，我得先找到妈妈。”苏晚璃急忙起身，神色担忧的朝门口走去，“你不知道，妈妈她现在完全像个失智的孩子一样，什么都不懂。”

    祁慕尘不可思议的看着往门口走去的苏晚璃，“妈怎么会变成这样？”

    “我晚点跟你解释，你别乱走，我找到妈妈就回来。”苏晚璃说着打开门，可刚要迈出脚步，双脚却忽地一顿。

    她愕然的看着突然出现在面前身姿俊挺的男人，脸色骤变，迈出去的脚步一步一步往后失措的退去……

