    过了日中时分，绵竹城外的战争已经到了分出胜负的关键时候。

    战斗多时的两军将士们汗流浃背、口干舌燥，战场上正面的各处厮杀激烈程度随着体力消耗逐渐减弱。

    魏军最初咄咄逼人的左右翼进攻这时候也早已乏力，陷阵却没能破阵的他们被形成偃月阵型的蜀军反过来包抄，进退不得，有战败的趋势。

    眼见苦战过后，有望击退魏军，蜀军主将诸葛瞻喜形于色。

    他在中军大纛下扯着沙哑的声音，传令左右两翼的黄崇、诸葛尚、李球各部迅速组织兵力，对后劲乏力的魏军展开反攻。

    只是他没想到，在左右两翼蜀军开始反击之后，邓艾一直按兵不动的三千精锐魏卒也在军旗的指引下，全员出动，直扑诸葛瞻的中军而来。

    之前两军的浴血鏖战使得阵线犬牙交错，形成你中有我、我中有你的僵持局面，各自都无法做到集中力量重点突破。

    但在诸葛瞻传令左右两翼组织兵力反攻魏军之后，聚集兵力出击的两翼会让蜀军的薄弱阵线出现连接处的破绽，若是魏军当真后劲无力，那这种短时间出现的战机自然是无法抓住，可偏偏邓艾还额外留了一支生力军。

    从早到中的战斗中，诸葛瞻和邓艾一直在根据战局的变化不断调兵遣将，只是诸葛瞻一直是在用加法增兵战线，而邓艾在用加法增兵战线的同时，还默默用减法保留了一支三千人的军队在手上隐藏起来，作为预备队。

    这是久经沙场的高超统帅才能具备的军事指挥能力。

    而如今，双方倾巢而出的将士轮番登场，已经打得精疲力竭，邓艾这三千兵自然成了斩将搴旗的胜负手。

    他们在陇西太守牵弘的带领下，犹如下山猛虎、一往无前，从蜀军阵线的一处破绽处杀入，迅速击破了当面蜀军的阵型，然后一路横冲直闯，从侧面扑向诸葛瞻中军所在。

    战不多时。

    “诸葛将军，大势危矣，速速调兵增援！”

    浑身是血、铠甲上破了多处的张遵策马冲到中军大纛前，被诸葛瞻的亲兵拦住，他只能指着不远处已经军心大乱、摇摇欲坠的阵线，一脸急切地朝诸葛瞻吼道。

    面对剧烈反复的战局，如遭雷击的诸葛瞻脸上看似还保持着镇定若素的表情，却早已怔怔说不出话来。

    战局变化太快，就像两个壮汉肉搏厮打、拳拳到肉，彼此打得鼻青脸肿却不分上下，突然一方掏出暗器扎向另一方死穴，一下子就让对手当场萎了。

    这时候各种魏军破阵、阵线告急、求兵增援的急报如雪片般向中军汇聚，看着波开浪裂的蜀汉军阵和迅速溃败的己方士卒，诸葛瞻却只能机械般重复传令展开反击的左右翼军队向中军方向增援靠拢。

    只是连他自己都明白，远水救不了近火，这种前后反复的军令只会让蜀汉将士们狐疑困惑、进退踟蹰，却救不了在魏军致命一击下土崩瓦解的中军大阵。

    “瓜娃子，，滚球。。”

    看到诸葛瞻一番六神无主的模样，性急的张遵也明白了，他愤愤骂了一声，挥鞭驱赶了阻拦的诸葛瞻亲兵，勒马调头匆匆赶回原处。

    自知大势已去的他策马回到战斗一线，想带着余下的部曲对魏军发动反冲锋，扼住魏军破阵的势头。

    可大厦将倾之下，这种螳臂当车的行为无疑是毫无用处，仅仅一轮冲锋交战，成为众矢之的的张遵就当场阵亡，跟随的部曲被来势汹汹的魏军将士一下吞没，其他蜀军将士心惊胆破，瞬间四散溃逃、作鸟兽散。

    阵线崩坏，但多处苦战还在继续。

    中军大纛下，心乱如麻的诸葛瞻在得知张遵战死后，脸上终于露出了一丝羞愤之色。

    他回头看了看身后不远处的绵竹，突然一伸手解下了头上的兜鍪，狠狠掷在地上，拔剑出鞘，环顾身边的蜀汉将士们，大声吼道：

    “战至如今，此地是绵竹，背后就是成都，我们无处可退，此战唯有向前，随我进攻！！！”

    “杀啊——”

    关键时候，统帅身先士卒的示范鼓舞还是起到一定作用的。

    尽管中军大阵已经被魏军攻破，无数战斗一线的士卒开始溃退，但还是有不少蜀汉将士跟随着诸葛瞻的大纛，齐声呐喊，逆流向前，汇聚成一股兵潮，顽强地迎上劈波斩浪的魏军锋芒。

    ···

    “将军，小诸葛要拼命了。”

    刚从望车上下来的魏将段灼正在向主将邓艾禀报。

    气定神闲的老将邓艾微微一笑。

    “竖子非某敌手，困兽之斗罢了。”

    身边的魏军将吏闻言，纷纷会心一笑，争相恭维征西将军用兵如神。

    的确，仗打到这个份上，双方军队已经是精疲力竭，许多兵马阵型散乱、失去指挥，只能陷入混战。

    这时不说突破敌阵，就连重新整队拉回来都很困难，能够依旧完整保留编制、进退自如的部队更是没有。

    此刻作为生力军的牵弘部三千精兵一经上阵，就是一道石破天惊、横扫战场的霹雳闪电，所向披靡，直接击穿蜀军军阵的中枢。

    邓艾含笑不语，默许了身边将吏的百般恭维。

    照这个态势发展，不用一个时辰，这场战争就会结束，追亡逐北的魏军将斩杀、俘虏大批蜀军士卒，然后浩浩荡荡地开进绵竹城。

    只是，胜利的天平意外地没有向魏军倾斜。

    “呜呜呜——”突然来自后方的预警号角和紧随其后的噩耗让得意洋洋的魏军将校们笑容消失、目瞪口呆。

    东岸那支几千人的蜀军竟突破了邓艾布下的防线，长驱直入，从侧后方一路杀到魏军的背后来了。

    接到禀报的邓艾面色铁青，怒视着被战场外围斥候带回的败卒喝问道。

    “田章呢？”

    “田，田校尉，被叟兵包围，他，，他，，战死了。。”

    灰头土脸的败卒惊恐地说道。

    听说田章是被叟兵所杀，邓艾身边的将吏无不惊惶变色。

    他们知道这些被蜀人称为“飞军”的叟兵人数不多，颇为精锐，一直是跟随姜维军作战的。难道说，是姜维带兵杀回来救援绵竹了。

    眼下大军全数压上进攻绵竹守军，急切之间抽调不回，姜维若至，，这，这如何能够抵挡？

    邓艾没有被败卒口中的叟兵吓到，迅速反应过来的他下了马，亲自攀梯登上了瞭望的望车，看到了东北方向的确有一支打着蜀军旗号的兵马杀来。

    至于自己布下的防线上，魏军的兵马则悄无踪迹。不消说，就是被这股蜀军兵马一举击溃了。

    “无须惊慌，来的蜀军人马不多，把剩下的车具都聚集起来排成车阵，传令王颀、田续两部抽调兵马整军回援。”

    上时快，下时慢。缓缓走下了望车的邓艾胸有成竹，他不慌不忙重新上马，在众将吏面前发号施令，当即安排下了巩固中军阵地、抵御蜀军突袭、抽调兵马回援的各项部署，然后在中军大纛下毅然驻马，镇定若素。

    统帅这副若无其事的样子顿时让军心复安，众多将吏虽然还有疑虑，却不敢有违，连忙依令行事，迅速落实邓艾的各项应急部署。

    不动如山，侵略如火。

    姜绍和李环、毛虎驰马冲在前头，在战场外围看清形势的他们将兵锋对准兵力薄弱的邓艾中军，同样采取斩首战术，直扑邓艾的中军大纛而来。

    “遑耶，这仗怎么打？”

    李环、毛虎一左一右驰驱在姜绍的身边，李环转头向脸色毅然的姜绍问道。

    眼下，诸葛瞻的军队岌岌可危，姜绍决意要通过斩首战术扭转败局，但是敌军统帅显然没有被突然出现在背后的姜绍军队吓到。

    敌军中军的将士虽然抽调一空，剩不过千人，却颇为精锐。他们此刻正紧急地聚拢器械、布置车阵，准备全力抵御背后杀到的姜绍军。

    而且，已经有敌骑从阵中驰出，不用想，都知道是去战斗一线调兵回援的。

    在经历了多次战斗后，姜绍俨然已经成了这支军队的主心骨，战场上有犹豫不决的事情，众军官都下意识地选择听从姜绍的意见。

    “直接打！这些都是孤军深入的魏卒，杀了邓艾，他们就没了胆气，再多人也是任我等宰杀的鸡豚！”

    姜绍豪气干云，大声答道，旋即又压低声音道：

    “敌军的车阵仓促形成，一定有破绽，我们先佯攻一阵，等到尹司马的部曲赶到后，再合力破阵。”

    “好。”

    李环、毛虎听到姜绍已有计划，信心倍增，连声说好，随即就准备带兵对魏军的中军车阵进行佯攻。

    “杀啊——”

    车阵外，高举旗帜、顶盾执兵的叟兵来势汹汹、杀声震天。

    不过在面对层叠布置、自环为营的武刚车、轒轀车、冲车等车具时，轻装上阵的他们还是颇感棘手，没有办法迅速逼近与魏军展开白刃战，反而是在魏军的长戟、弓箭威胁下，云集而来，星散而退。

    “将军高明，车阵见效了！叟兵虽然轻剽迅捷，可短于攻坚，面对车阵和长戟、弓弩的层层防御，他们根本就攻不进来，阵中再消耗他们一阵，就可以出兵反击了。”

    身边将佐眼见接连击退叟兵的进攻，刚刚还有些慌乱的心中顿时恢复平静，不失时机地出言称赞统帅的用兵高明，并提出稍后反击的建议。

    “不！”征战多年，熟悉蜀军战术的邓艾摇了摇头，指着车阵外的叟兵说道：

    “他们的阵型看似很乱，但叟兵从来就不像其他蜀军那样讲究堂堂之阵、进退有序，他们进退犹如鸟集云散，利则进，不利则退。”

    “这不过是在试探车阵的虚实和消耗我阵中的箭矢罢了，他们很快就会抓住机会发起猛攻，传令下去，严守本阵，不得擅自追击。”

