    “啊呀呀……”

    蝙蝠体内的妖血流尽，被罡气入侵进了心脉，一瞬间打散了魂魄，肉身瞬间软了。

    叶少阳骤然抽手，因为七星龙泉剑夹在了僵尸的脖子和脑袋中间，一时不好拔出来，叶少阳飞快地从背包里抽出了灭灵钉，照着僵尸的脑门扎下去，同时对谢雨晴大吼一声：“松开！”

    谢雨晴急忙抽手。

    噗嗤一声，灭灵钉穿过僵尸厚厚的皮肉，扎进了他的脑袋里，尸血四溅。

    僵尸用力摆着脑袋，试图挣脱出来，但叶少阳哪肯给他机会，往前一个纵身，翻到他后背上去，骑在他肩膀上，拔出灭灵钉，疯狂地对这他脑袋不断扎下去，“草泥马，给我去死！！”

    僵尸的抵抗越来越弱，最后彻底倒在地上，身体不住地抽搐着。叶少阳低头看去，僵尸的脑袋已经被捅成了马蜂窝似的，脑浆和尸血混合在一起，像是一瓶沙拉酱打碎在地上，红的绿的淌了一地……

    叶少阳也是筋疲力尽了，但现在还不是休息的时候，他看了谢雨晴一眼，谢雨晴双手摊开伸在前方，目光呆滞地望着自己的手，手上因为溅了尸血而变得红肿起来。

    叶少阳急忙从背包里摸出一包糯米，打开后捧了一把，抓住她双手，用力揉搓起来，去除她双手的尸气。

    “没事了，别怕，你等一下。”

    叶少阳离开她，脚步踉跄地走到壮汉魑的身边。

    这壮汉中了天眼神光，神识被重伤，目光呆滞地躺在地上，跟个白痴似的。

    叶少阳一只脚踩在他脸上，用力碾了几下，魑吃痛地叫起来，试图坐起来。

    叶少阳手持灭灵钉，一下子插进他天灵盖中……

    魑软软倒下去，等叶少阳拔出灭灵钉，一粒粒的精魄，从天灵盖上的窟窿里飞出来……挂了。

    叶少阳又提着灭灵钉，走向狼人，狼人倒是恢复了神识，难得的是，重伤在身的它，并没有盲目加入战斗，而是坐在房间的角落，用一个怪异的姿势坐着不动，身上有缭绕的邪气缠绕。

    他在调息恢复。

    叶少阳走过去的时候，他不得不强行结束了调息，试图起身，叶少阳冲他摇摇头。“我现在杀你易如反掌。”

    狼人魅犹豫了一下，又坐下了，转头看着地上僵尸的尸体、还有那个壮汉，蝙蝠却是连尸体都没了，只剩下一抹脓血，也在逐渐消退。

    狼人魅内心一片悲凉，之前三兄弟惨死，他不动手，并不是他不够悲伤，恰恰相反，他忍住了悲伤，加快调息，就是想要恢复过来，替几个兄弟报仇。

    他唯一能为兄弟做的，就是这件事了。

    只是……还是没能来得及。

    “想活，还是想死？”叶少阳吃力地蹲在他面前，把七星龙泉剑架在他脖子上，说道。

    “你若想杀我，就动手好了。”狼人魅语气平静，倒是没有一点胆怯。

    叶少阳冷笑：“你要是不想活，又何必回答我的话？”

    狼人魅也跟着冷笑：“我兄弟都死了，我一个人活着也没意思，你若不杀我，他日我必然找你报仇！”

    叶少阳轻轻摇头，道：“回答我几个问题，我放你走。”

    “你不怕我找你报仇？”

    叶少阳轻笑，“你们四个在一起都不是我对手，就你自己，我怕什么？”

    狼人魅微微低头，道：“我只回答你三个问题。”

    “好啊，第一个，是地藏菩萨让你们来的？”

    “是。”狼人魅犹豫了一下，说道，气的浑身战栗，这个人杀了自己三个兄弟，自己还要回答他的问题。但是，只有这样才有机会活下去……

    叶少阳紧接着问道：“为什么？”

    “不知道。”

    叶少阳本想反问他为什么不知道，但想到万一被他当成第三个问题，就没得玩了，于是忍住，质疑地望着他。

    好在狼人魅也不会玩这种心机，继而说道：“菩萨是怎么想的，我们怎么会知道，无非是受命前来，要抓你回去，别的却是一概不知。”

    叶少阳倒也相信他说的，不管这四兄弟在地狱有多大的凶名，在地藏菩萨面前，也不过就是几条狗，核心的机密肯定不会让他们知道。

    想了一下，叶少阳问出最后一个问题：“菩萨怎么说的，让你们杀了我还是捉拿我？”

    “捉拿你，但没有要求保住你的肉身，而且，我兄弟来人间行动，绝不会不伤性命，这一点，菩萨也是清楚的。”

    “所以，菩萨并不担心你们杀了我？哦三个问题过了，这问题你可以不回答。”

    “我想是的吧。”回答完这个问题，狼人魅抬头看着叶少阳，道：“你要把我怎么样？”

    叶少阳笑了笑，笑得很邪恶，道：“你们是不是没想过会被我反杀？”

    狼人魅怔了一下，暗暗咬牙，道：“你的确厉害，你比地狱里那些恶鬼还凶残，叶少阳，你不是法师，你入了魔道！”

    “魔道，魔道是什么？”

    叶少阳双眼发红，闪烁着凶残的光芒。

    “我能杀了你们，是因为我比你们更狠，比你们所对付过的恶鬼厉妖都狠！”

    狼人魅怔怔地看着他，他眼中的那种邪恶而凶残的气息，的确远远超过地狱里那些恶鬼，如此强大的戾气，根本不该出现在人类身上啊。

    狼人魅虽然不解，但也有些明白他为什么有这么大的名头了，的确不是普通人类……

    “你回去，告诉地藏菩萨，想杀我，尽管派人过来，就算他亲自来，我也不怕。就算他是地狱主宰，我一样不怕他。”

    说完，叶少阳盯着他看了一会，眼中的戾气消失，冷冷道：“你可以滚蛋了。”

    “我会找你报仇的！”

    叶少阳耸耸肩，意思无所谓。

    狼人魅站起来，看了几个兄弟的身体一眼，牙齿咬的咯吱响，转身朝窗户的位置走去，到了窗前，又回过头来说道：“纵然我们几个是菩萨的一条狗，你杀了他的狗，他也不会善罢甘休的，你当点心点，我要亲手报仇，不希望你提前死在别人手中！”