    大红岩伏击战，准确点说应该叫下杨村伏击战，因为核心战场在下杨村一带，战斗在下午两点左右正式打响。对下杨村来说，这一天注定会在抗战史上留下浓墨重彩一笔。

    日军驻武义大队前锋遭遇阻击后，后续队伍快速过熟溪，向前压，妄图集中兵力一举击溃当面之敌。

    特混战队即使是打伏击战都非常讲究战术。

    伏击队伍第一批开火的是236团二营和三营，这两个营使用的武器非常落后，火力并不强大。

    武义日军大队长以为不必等金华大队到达，凭他的这个大队就能轻易把当面之敌击溃，甚至消灭，所以，不管三七二十一，便把队伍全都带过了熟溪，向大红岩地区发动全面进攻。

    好狂妄！太狂妄！

    日军情报显示在这一带并没有特混战队，即使有，也只是特混战队一部。

    武义日军大队长即使明知前方伏击队伍中有特混战队一部，也不害怕，在他看来，正好是消灭特混战队一部的最佳时机。

    武义日军大队长命令各中队进攻！进攻！再进攻！

    236团二营和三营开火后，日军后续队伍越聚越多，接着一营埋伏下来，向日军开火。

    原本全体攻向二营和三营方向的日军立即分出一个中队向一营发动进攻。

    当武义日军大队分兵，全力进攻236团之时，特混战队杨健虎分队各种武器同时向日军进行打击，武义日军大队长瞬间懵了，下杨村一带怎么会有这么多中国军队？

    不说特混战队实力，就说236团，该团在浙赣会战初期拥有三个营，2000多人，经历浙赣会战后，只剩下1000余人。活下来的都是经历战火洗礼老兵，日军枪炮一响，并不会吓得屁滚尿流抱着头逃跑。

    不为别的，只为从日军尸体扒下御寒棉衣，该团也得和鬼子拼命战斗。

    现在有特混战队当中坚，236团拥有了必胜信心，士气又高涨了很多。

    日军一个大队总兵力也只有1100人，236团的总兵力就超过了日军。

    当然了，236团的火力、战术素养和日军相比不在一个层次上，可是特混战队杨健虎分队的火力和战术素养却是能够碾压日军的呀！

    这么一比较，立即就会发现，日军一个大队不要说不可能打得过伏击队伍，相反存在着被伏击队伍消灭的可能性。

    问题是，伏击队伍不仅只有236团和特混战队杨健虎步兵分队，还有拥有二十门迫击炮，五具火箭筒的杰克分队的呀！

    战斗进行一段时间后，眼看着日军一个大队都被吸引住，杰克分队的二十门迫击炮开炮了。

    当杰克分队的迫击炮开炮后，形势便向特混战队一边倒。

    迫击炮射程可以到达熟溪，也就是说，炮弹落点完全可以把武义日军大队全体覆盖。打仗选点非常重要，特混战队依托大红岩高地，据高临下打击日军。日军背靠熟悉，以属于背水作战，回旋余地极小。日军最擅长的打勾拳战术，根本没有空间实施。

    面对特混战队强大火力打击，武义日军大队各部就象拔掉钢牙群狼，虽然穷凶极恶，却也知道这样打下去，会导致全军覆没的呀！这时才想到撤退，但为时已晚，退路上竟然象变戏法一样突然出现了地雷。这些地雷是从哪来的？队伍开过来时路上没有地雷呀！

    想不通没关系，事实摆在那里，几十个逃得快的日军已经在地雷爆炸中或被炸死，或被炸伤。

    排雷？没有金属探测器呀!让日军趟雷？路上到底布下了多少地雷？

    武义日军大队长四顾茫然，想向85联队长能势润三报告情况，但没有电台，步话机因为距离太远，根本没法与联队部联系。武义日军大队长浑身汗毛全都竖了起来，冷汗涔涔直流。怎么办？怎么办？武义日军大队长此时终于知道了什么叫害怕，知道了什么叫多义不义必自毙。

    堂堂大中华，还是有能人在的，还是有勇敢军人在的。《孙子兵法》的故乡，诞生的军队，怎么可能让日军肆无忌惮横行？

    抗日战场上自从出现了张君浩及其特混战队，再强大的日军都敢消灭，何况只是武义日军大队？

    武义日军大队长处于极度狂暴与茫然之中，他指挥着队伍四下寻找可以躲避火力打击的地方。已经不思考攻击特混战队，一心只想着可以找个安全的地方躲藏起来，让队伍活下去。

    有趣的一幕出现，武义日军大队竟然象风中落叶般随风飘荡，一会向东，一会向西。

    哪里日军多，哪里就会有炮弹落下，哪里有日军重机枪或掷弹筒，哪里也会有炮弹落下。

    除了炮弹外，还有三面射来的密集弹雨。

    三角区域并不大，东北侧有熟溪阻隔，唯一退路只有李兰桥。

    武义日军大队长看着溃不成军队伍，为了让队伍能活下去，最后不得不率领队伍冒险再次逃向李兰桥，大队长命令一个小队长率领五十名日军排雷。以为只要把埋设地雷引爆了，到达熟溪边，过了李兰桥，就可以顺利逃往武义，从而捡得狗命。

    让武义日军大队长做梦都不会想到的是，从李兰桥东侧突然射来夺命弹雨，五十名排雷日军，五分钟不到，就全都被击毙。

    武义日军大队长发现退路被彻底切断突然头发晕，眼发花，什么都看不清，差一点跌倒。到处是炮弹在爆炸，头顶是弹雨交织，日军象枯枝败叶般在不断倒下。

    武义日军大队长看向武义方向，知道从金华来的一个大队马上就会到达，只要能坚守到金华大队到来，他就有活路。

    既然逃跑之路已被彻底断绝，那就索性散开，各自寻找掩体，固守待援。

    武义日军大队长钻进小高地处的灌木丛里，这是他唯一能够打到的自以为安全躲藏之地，扯着喉咙叫喊就地荫蔽，固守待援。

    五百左右残余日军得到命令后，随即三三两两寻找洼地，高地，石头，树木等做荫蔽物趴下来。

    日军各小队的指挥体系已经崩溃，但日军的单兵作战能力和组织纪律性全都非常强，在这种情况下，竟然还没有四散逃跑，而是听从大队长的命令，在很短的时间内，就全都寻找到了荫蔽物，躲藏了起来。

    日军一旦散开躲藏后，炮弹威力就消减到最低，罗忠上校不得不命令杰克分队停止开炮。命令伏击队伍慢慢收缩包围圈，同时命令杨健虎分队用掷筒拔除日军机枪火力点。

    为了防止在消灭日军残敌时，导致自身出现重大伤亡，罗忠要求队伍一点一点推进，不得盲目突进。就象用网抓鱼一样，慢慢拉网。用强大火力消灭日军，就象用鱼叉一样精准叉鱼。四用躲藏的日军，单兵作战能力再强大，都形成不了火力网，特混战队只要镇定，只要耐心，只要使用好战术，日军就象被逐个消灭。

    张君浩在李兰桥东侧用望远镜观察着熟溪西侧的战斗，心中笃定，日军被消灭只是时间问题了。

    张君浩没有命令警卫队和黄永军分队过河参与收拾日军残部战斗，而是用步话机跟罗忠上校通话后，让黄永军留下一个步兵班，在消灭掉日军后，引导杨健虎分队，把埋下的地雷取出来。留下的这个步兵班参与了埋雷行动，而且知道埋下地雷时，埋雷处所做标记。

    张君浩告诉罗忠上校，日军在武义江南侧参与扫荡队伍至少会有两个大队，这一个大队被包围后，另外的日军大队必然会快速赶来，为此张君浩决定按事先计划，率领警卫队和黄永军分队在乌溪亭处山地设伏，并在通路上埋下地雷做阻击增援日军准备。

    张君浩与罗忠上校通完话后，就率领队伍，前往乌溪亭处事先考察过的埋伏地点设伏。

    五十枚地雷很快就埋好，黄永军分队和警卫队便在通往李兰桥的道路两侧丘陵上构建工事，做阻击日军准备。

    张君浩一手抓着突击步枪，一手抓着望远镜站在高地上，四下眺望。

    张君浩立即断定，日军奈良支队进攻丽水的路线就是这一条。多亏有79师在山区镇守，想起段霖茂及其警卫人员衣衫烂缕情况，张君浩轻轻叹了一口气。这此伏击战只要能得到丰富缴获，一定分一半给79师，把缴获的日军迫击炮、掷弹筒和重机枪全都分给79师，以增强79师的实力，使其在未来的阻敌进攻行动中，能提高战斗力。

    张君浩绝对不是小鸡肚肠之人，虽然开办着贸易公司，缴获是可以用来卖钱的，但张君浩对钱没概念，钱多钱少，不放在心上。从来也不过问丽水贸易公司账上有多少钱。只知道现在账上的钱很多，到底有多少，就连他这个总负责人，都不知道。

    把公司交给吴笛管，张君浩当然放心，虽然知道吴笛有可能会挪用账上的钱为她自己购买奢侈品，但张君浩以为吴笛只要能把生意做好，私下用掉些钱，可以当作是对她的奖励。很多生意都是垄断的，价格都是公司定的，货源又很充足，各地都紧缺物资，销售根本不存在问题。公司开到现在，时间还不长，钱却正象潮水一样涌向账上。

    只要张君浩愿意，在分配缴获时，给79师再多都可以。分配原则是张君浩定的，打仗时张君浩的队伍是绝对主力，张君浩又是最高指挥官。79师仗打得越好，张君浩将来给的缴获会越多。

    张君浩看着这一带发现虽然偏僻荒芜，但其实是战略要地啊！

    在此设伏打击日军，也是对日军的震慑，警告日军将来不要妄图走这里的小路进攻丽水。假如妄图从这里走，就必须掂量一下，有可能会全军覆没。

    步话机响，警卫人员接听，立即把话筒递张君浩。

    张君浩接听，大声说：“继续监视。”

    张君浩对站在身边正用望远镜观察着的警卫队长谢新明大声说：“侦察员报告，从武义方向有一个大队日军正快速扑来，距我们这里已不远，马上就会到达，通知黄永军中校准备战斗。顺便把日军援军即将到达消息也告诉罗忠参谋长，让他在那边安心打鬼子。我们在这里坚守一至两个小时应该没有问题，他们在那边消灭了鬼子后，再过来参与收拾鬼子援兵行动。”

