    遍寻山野，皆不见方耿厚，最后在坟场另一边的下坡路上，有人发现了地上的血迹，循着血迹，找到方耿厚在崖边的一只鞋。

    马闻泽立即赶来，底下古林连片，草木虽早枯槁，但仍参天，暗影里虬枝交错，什么都发现不了。

    “将军，下去找吗？”一人问道。

    高崖风急，月色照入不下去，起风时乱影如鬼泣，马闻泽的眉头皱了起来。

    顿了顿，马闻泽沉声道：“就算活着，也就半口气了，咱们没东西可以治得活方将军。”

    旁人闻言，顿然明了。

    一人说道：“而且十有八九，方将军是活不了了，那边的血干了许久，再掉下这悬崖，哪有命好活。”

    “还有野兽，它们闻着血迹来，说不定方将军已经……”

    “对。”

    “我看下去也是空寻一场！”

    旁人你一句我一句。

    “走吧。”马闻泽说道。

    不过才回过身去，马闻泽想到件事，又吩咐旁人：“把上面那几个人的尸体从这扔下去。”

    “是！”

    “速度快点！”马闻泽皱眉叫道。

    他没有马上离开，就站在下坡这看着已经僵硬的尸体维持着死前形态被人一具具抬下，像人形木偶一般。

    心腹手下扔完一具尸体，回来问马闻泽接下去去哪。

    马闻泽皱着眉头，不知道。

    他出来得比方耿厚早，但几天下来，没能查出什么有用的。

    早年，天天想着对付佩封的是焦进虎，但这次来攻城的不是焦进虎，这些兵马从南边而来，分作三部分，最近的一支军队，离佩封只有二里。

    马闻泽带着一众手下不敢靠他们太近，这么多天了，连对方究竟有多少兵力都没能估计出来。

    唯一的发现，还是当初对方刚来便发动的那几场攻城战，交手之际可以明显感到与焦进虎的凎州兵马大不相同。

    对方绝对是正规兵马，与数年前他们进攻佩封时的城中守军像极，这让林耀寝食难安。

    排除焦进虎的农民起义兵，拥有这些正规兵马的，要么宋致易，要么云伯中，以及田大姚说不定也有可能。

    虽然以前田大姚也是领着农民壮丁起家的，但是田大姚这些年势头太足了，说不定给他训出了这样一只正统的兵马来呢。

    把尸体都扔了下去，马闻泽带着手下们离开。

    便在下山路上，忽然看到远处火光大动。

    “糟了！”一人叫道，“对方夜袭！”

    马闻泽也大惊，忙道：“快回城！”

    不过这个地方，在白日连城墙的皮都看不到，他们没马，只能靠双脚快速跑回去了。

    集合迅速的兵马在连营外横竖成规整棋盘，手中长枪驻地，男人们的齐声高喝壮如虎啸。

    牧亭煜掀开大帐的帘门，便见钱远灯以一个软枕盖在自己头上，两个美姬正在给他按摩捶腿。

    “钱兄。”牧亭煜在行军床旁坐下，伸手去拿软枕。

    “哎呀，你给我！”钱远灯叫道。

    “李骁又带兵出去了。”牧亭煜说道。

    “我耳朵未聋！”钱远灯暴躁地在床上一翻身，“吵死我了！”

    “他就是胡闹，”牧亭煜皱眉，“我也生气，他今夜同之前一样，并非是要真的去打佩封，就是想给这些兵练手而已！”

    钱远灯顿了下，抬起头：“这要如何练手？练习翻爬城墙？”

    “不然呢？”牧亭煜看着他，“这可是佩封，易守难攻的佩封，上哪找这么好的城墙给自己的兵马练身手？而且林耀这不中用的草包，他再对付李骁这些兵马，能杀得了他几人？”

    “竟是这样。”

    “而且，”牧亭煜压低声音，“钱兄，这次我们为何喊他出来他便出来了？还不是朝廷给了军粮，他现在是用我们朝廷的钱，养他自己的兵！这兵权，他至今还没要给我们的意思呢！”

    这是钱远灯最生气的地方。

    加之这几日睡在行军床上，当真是脖子疼，腰背疼。

    早前就说，只要在留靖府和寿石故衣一带转悠，再去牟野走上一圈，吸引注意与火力，好让李氏铁骑悄然又去宋致易那走一圈，打个劫。如同庚寅年那次，也是声东击西，八千铁骑拿下了宋致易的三万兵马，劫获了大量粮草，凯旋而归。

    那次的主意，便也是出自牧亭煜。

    牧亭煜是个非常仗义的人，这是他一个人的谋划，但他没有独享，反将钱远灯也捎上，宣延帝一开心，将二人大大赏了一次。

    那是钱远灯这辈子第一次在家里出这么大的风头，作为钱胥天诸多儿子里最不起眼的一个，他那几日的意气风发，简直痛快。

    现在，钱远灯跟着牧亭煜出来，便是想靠着李骁这些兵马再来个大作为。

    可李骁着实桀骜，跟他们眼不对眼，甚至还动上了手。

    “罢了罢了，”牧亭煜轻叹一声，“他要如何闹，便去闹吧，攻打佩封也不是不行，左右都是能将那些目光吸引过来，而且动静会比先前更大。”

    “这可是损兵折将之事，你不是说了吗，如果咱们这次还能将他的兵权夺来，回去就是两件大功，烈火烹油，鲜花着锦啊。而且……”钱远灯声音变低，怒道，“而且，谁要吃这份苦？打仗岂是儿戏？你听听外面的声音，吵不吵？我还要睡觉呢！”

    “这不是，我们也没办法，他为人阴沉，不爱说话，你莫非不记得在桃山渡那洛祠中，他可是直接对你动手了？”

    被李骁怒推那一幕，钱远灯这几日时时忆起。

    羞辱，耻辱，愤怒，他让自己不要想了，现在又被牧亭煜唤醒。

    钱远灯握紧拳头，顿了顿，钱远灯肃容说道：“牧兄，你平日鬼点子最多，咱们现在是不是应该对这李骁动手了？兵权这事，你就半点想法都没有？”

    “有啊。”牧亭煜说道。

    “那，你说说看！”钱远灯看着他，“只要我们夺来他这兵权，我看他如何猖狂！”

    “这，”牧亭煜笑了笑，“李骁这股猖狂，哪是兵权的问题，他没兵权的时候就这么狂了，若是夺了他的兵权，你瞧他会气成何样，到时恐怕更狂。以及这兵权，他人就在这军队里，他哪怕真开口说将这些兵马给我们，兵权给我们，粮草也给我们，但你看这些士兵们，会乖乖过来吗？”

    “那，我们如何是好？”

    “钱兄，我认真同你说，他这兵权，与其我们去夺，不如让他自行交出来……”

    “如何自行交出？”

    牧亭煜的笑容变得意味深长：“到时候，我会告诉你。”

    说完，他的目光看向行军床里边的两个美姬，好看的墨眉轻轻扬了下。

    两个美姬不敢说话，忙垂下头，脸色刹那白成一张纸。

    都是人精，她们明白什么话该听，什么话不该听。

    但是现在，她们不该听的，已经都听到了。

    钱远灯也朝她们看去。

    “公，公子，”一个美姬颤着声音，“我们是公子的人，我们都是向着公子的。”

    “对，对……”

    “别紧张呀，”牧亭煜柔声说道，“我和钱兄，可什么话都没说呢。”

    “谢公子，谢公子。”美姬终究太害怕，眼泪滚落了下来。

    牧亭煜抬手擦去这个美姬的眼泪：“别这样，都说了，不要紧张。”

    说着，他捏着美姬的下巴将她娇美的脸蛋抬起。

    “你看你的脸，多美啊，浓淡皆宜的花容月貌。”牧亭煜低低笑道，俯首在美姬的唇瓣上吻了一口。

    美姬闭上眼睛，对方冰凉冰凉的唇瓣，只让她更加害怕。

