    能够得到她想要的东西，孙晓丽的心情一下子好了许多，笑容满面地向我解释道，她有一帮朋友在外面搞了个大项目，她也准备投一点股份。

    国内的资金一下子不好弄出去，现在有了这五千万在国外银行的资金，算是解了大家的燃眉之急。

    也就是说，她只需要一千万，剩下的，等于是帮着其他朋友兑换。

    至于为什么选择在国外投资，孙晓丽的解释是，外国人到国内投资叫外商，他们到国外投资同样被称为外商，有诸多的优惠政策。

    她还想借此机会，在国外建立起人脉关系，一旦将来钱菲菲想出国留学，甚至是移民国外的话，都会提供许多方便。

    真是可怜天下父母心，已经送出去的女儿，而且都不太愿意认她，最终还是免不了要她操心。

    听她这么一说，我倒是非常能理解，只是提醒了一句：“现在国外不太平，不是到处打仗，就是恐怖袭击，更重要的是，你们千万别被人给骗了。”

    “放心吧，我们的投资项目在西方，那里太平的很，不会出问题的。”

    但愿如此吧，本来我还想提醒一句，西方人的种族歧视很严重，而且对东方的崛起充满着羡慕嫉妒恨，经常人为地跟我们制造贸易摩擦，这个时候到国外投资，千万别血本无归。

    不过想了想，生意人都很忌讳这种晦气的话，而且她也只投一千万美元，还不到一亿人民币。

    她在我们这个项目就准备了三个多亿的人民币，就算亏了那一千万美元，也不影响她十分奢华的过上几辈子。

    一路上孙晓丽显得春风得意起来，立即用蓝牙通知她的朋友们，说是手里有几千万美金，让他们准备好人民币，今天就能进行兑换。

    等她打完电话之后，突然又问我：“现在跟我的朋友们兑换，是不是有点为时过早？万一这两块地没拍下来，珍妮要撤资怎么办？”

    “放心吧，这两块地绝对没问题。”

    珍妮想了一下，点头道：“说的也是，如果真的没拍下来，大不了我们让龙叔倒一手。”

    我冷笑道：“那是绝对不可能的！”

    因为我了解到，像这种转包项目，国家不仅不承认，而且还严厉打击。

    更危险的是，因为是转包，为了掩人耳目，对外还是他在开发，我们在之后的资金往来中，都必须要用龙叔公司所提供的账号，和他的公章以及私人印鉴。

    万一哪天出现问题，他从中截留我们的资金，那可就麻烦大了。

    所以我们要么自己拍下来，要么只能放弃，转包的事，绝对不能干！

    珍妮提醒了我一句：“你千万别出生牛犊不怕虎，龙叔既然能够想出这一招，一定是有备而来的，为了一个项目，和他那种人渣为敌，有些不值得。”

    “放心吧，真要是互相为敌的话，到最后只有他会后悔，怎么就跟我贾二虎为敌了呢？”

    珍妮不屑一顾地瞟了我一眼，好像在说我不怕风大闪了舌头。

    过了一会儿，她突然又问道：“对了，都回来两天了，你也没跟菲菲联系一下？”

    “怎么了？”

    “她昨天又打电话给我，询问项目的进展，不用说，她是想了解你的情况，却又不好意思打电话给你。”

    我苦笑地摇了摇头：“孙总，你还真的认定要我做你的女婿？”

    “废话，是我认定的吗？我太了解自己的女儿了，她不是个容易冲动的女孩子，一旦认定什么事，九头牛都拉不回来。”

    这时我们已经到了她公司的楼下，她已经停好车，刚刚松开安全带，我却用手捏着她的下巴，看着她的嘴唇说道：“别忘了，你可用这个给我弄过，我真要成了你的女婿，将来我们如何面对对方呀？”

    孙晓丽有些恼羞成怒地拨开我的手：“哪壶不开提哪壶，忘掉那天的事！”

    我摇头道：“怎么可能忘记？就算忘记了，那也是发生过的事实呀？”

    孙晓丽面对着我，显得怒不可遏地吼道：“贾二虎，我再说一遍，对于我来说，这个世界上没有任何人比我的女儿更重要。除非她主动舍弃你，否则，只要她想得到的，我都会帮她弄到手！”

    我叹了口气：“孙总，那我也再说一遍，我对你女儿不感兴趣！”

    “那你为什么要招惹她？”

    “我什么时候招惹她了？难道说在夜市摊上看到她被别人欺负，我帮她还帮坏了？”

    “那事我管不了，我只知道我女儿现在爱上了你，不管你做什么都不能伤害她！”

    “可我们之间已经……”

    “我说了，忘掉那天的事！”

    我去，见过不讲理的，没见过她这么不讲理的，那种事说忘就能忘吗？

    也不知道为什么，我身边现在的女人不少，而且还有外国的美女，可孙晓丽的拒绝，却激发了我的斗志。

    虽然她是个老女人，可我从来就没像今天这样，有一种非要把她弄到手的渴望。

    我突然搂着她的脖子亲了起来。

    孙晓丽奋力挣扎着，但却无法摆脱我的手臂，情急之下，只好使劲地咬着我的嘴唇，一股咸腥之味立即冒了出来。

    巨汗！

    我的嘴唇居然被她咬破了。

    当我松开手之后，孙晓丽奋力地推了我一把：“贾二虎，你小子干什么，真要逼得老娘翻脸吗？”

    我微微一笑：“那天的事都可以忘记，那么今天的事也可以忘记呀！”

    孙晓丽眨巴着眼睛看着我，一时语塞。

    我接着说道：“你女儿年纪还小，就算我要娶她，也得等好几年之后吧？这几年我们之间发生点什么，等到将来你下一生命令，让我忘掉，我不就可以忘掉吗？”

    “你特么混蛋！你想玩老娘是不是？行，晚上到我的别墅去，老娘让你变成太监，信不信？”

    我勒个去！

    她可不像是在开玩笑，那副凶神恶煞的样子，让我不禁倒吸了一口凉气，下意识地收缩了一下身体，还是感觉到像是挨了一刀似的，半天回不过味来。

