
　　星河的回答让在场所有人都微怔了下，宁风致在回过神来后，微微叹了口气道：“看来我宁风致今天，是注定要无功而返了。”

　　宁荣荣瞧见宁风致脸上有些黯然的神色，忍不住伸手拉过他的衣袖，柔声安慰了下。

　　比比东笑道：“如果宁宗主支付不起十块魂骨的价格，那你或许可以考虑一下，我武魂殿的另一个条件。”

　　宁风致摇摇头道：“能与十块十万年魂骨一同提出来的条件，想来也不是我宁风致可以做到的，教皇冕下不必提了。”

　　比比东淡淡笑了笑：道：“我将要提出的这个条件，绝对是宁宗主可以办到的，而且是不违背仁义道德的事情，宁宗主确定不听一下？”

　　“哦？”

　　宁风致闻言轻吟一声，随后问道：“那请问教皇冕下要提出的条件是什么？”

　　比比东却没直接回答，而是道：“宁宗主既然查到了六脉神剑的存在，那也应该知道。我武魂殿学会了六脉神剑的人，都有哪些吧？”

　　宁风致闻言微顿了下，然后道：“据我所知，武魂殿使用过六脉神剑的魂师只有两个。

　　一个是自创出六脉神剑的星河小兄弟，而另一个，好像是名九岁大的小女孩，名叫胡列娜，也是教皇冕下的弟子。”

　　“你说的不错。”

　　比比东点点头道：“除了这小家伙和列娜之外，武魂殿第三个学会六脉神剑的人，是我。

　　之后，便再无别人。

　　武魂殿成千上万的魂师，学会六脉神剑的却只有我们三人，这并不是因为，学习六脉神剑需要极高的天分。

　　而是因为，小家伙的六脉神剑太过重要。

　　所以这一项技能，也只传给与他关系极为亲近之人。

　　所以只要宁宗主愿意将小女许配给我家星河，区区六脉神剑，小家伙当然会双手奉上。”

　　“什么！”

　　宁风致、古榕、尘心皆是一愣，一旁坐着的宁荣荣站起来大叫道：“我不要我不要！我才不要嫁给他！”

　　在比比东身旁坐着的星河也是微怔了下，小脸满是意外的看这比比东。

　　他是真没想到老师会提出这样的要求来。

　　宁荣荣清脆的呼喊声将众人惊醒，宁风致忙瞪了宁荣荣一眼，喝止道：“荣荣不得无礼！”

　　宁荣荣被自家爹爹的眼神吓了一跳，有些委屈的闭紧了嘴巴。

　　宁风致这才转眼看向比比东，一脸歉意的道：“小女顽劣，只怕要让教皇冕下失望了。”

　　比比东淡然笑了笑，道：“无妨，未来的日子还长的很，宁宗主若哪天改变主意了，可随时来武魂殿找我。”

　　“一定。”

　　宁风致点头行了一礼，然后道：“告辞。”

　　比比东与星河跟着起身，送宁风致一行去到教皇殿外。

　　“宁宗主请等一下。”

　　比比东轻轻说着，从指间戒指中取出一本书来，递给他道：“宁宗主这么渴望到六脉神剑，应该是想让七宝琉璃宗的辅助魂师，也具有一定的自保能力吧？

　　这个，算是我给荣荣的见面礼。”

　　宁风致神色疑惑的看了比比东一眼，然后将她递过来的书籍接过。

　　“醉仙望月步？”

　　他轻轻呢喃了一声，比比东笑道：“这也是我武魂殿不传之秘，宁宗主或许没有听过。

　　魂师如果学会了它，便能在万千箭雨之中来去自如

　　就算学会这套步法的，只是一名辅助系魂师，也完全可以游刃有余的面对来自四面八方的攻击。”

　　宁风致打开书籍看了几眼，忽然有一道人影出现在他脑海之中，接着便有一套极为奇妙的步法在那人影脚下展现。

　　宁风致身形下意识的顿了下，接着便在心中叹道：“好厉害的身法魂技！好厉害的记载方式！

　　魂师以强大的精神力将自己对魂技的全部理解烙印在书籍当中，这样其他人在学习魂技时，魂技里某些只可意会不可言传的诀窍，也能被阅读者轻易掌握！

　　像这样的魂技记录方式，以前可从未听说过！”

　　他在心中连连惊叹着，抬眼看着比比东道：“如此贵重的身法魂技，教皇却把它作为见面礼送给荣荣，实在令人愧不敢当，还请教皇冕下出个价格吧。”

　　“这套步法在我心中的价值，与六脉神剑一样，宁宗主确定要我出价？”

　　“这……”

　　宁风致脸上的表情有些为难，比比东笑道：“出价就不必了，要求倒是有一个。”

　　“教皇冕下有什么要求？”宁风致出声问道。

　　“这步法本是我武魂殿不传之秘，所以我希望宁宗主在得到它之后，只把她传给你女儿一人，不可再传给其他魂师。”

　　“就只是这样的要求？”

　　宁风致皱眉轻吐口气，又道：“教皇冕下还有没有其他的要求，一并说来，宁风致定当全力为您办到。”

　　“我的要求就这一个，除此之外，便再无别的要求。

　　宁宗主如果可以做到，便可将这醉仙望月步法带走，若做不到，便将书籍还我吧。”

　　比比东轻笑着摊出左手。

　　宁风致沉吟了好一会儿后，缓缓开口道：“好吧，教皇冕下的要求，我会办到。”

　　宁风致说完点头行了一礼，然后拉着宁荣荣的小手，转身离开。

　　四人出了武魂殿后，走在宁风致左侧的尘心问道：“比比东送给荣荣的那本书籍，很重要吗？”23sk.Com

　　“很重要！”

　　宁风致点了点头，“那本书里记载了一套极为精妙神奇的步法，荣荣如果将书里记载的步法学会，在遇到强敌时也能有一定的自保之力。

　　那还是一套不需耗费魂力的步法，从某种意义上来说，它对辅助系魂师的重要程度，要远比隔空伤人的六脉神剑来得珍贵。

　　因为辅助系魂师的魂力十分珍贵，如果因为自保而把它用在了六脉神剑上，那队友受到的增幅效果就会大大减弱，这是一种极大的浪费。

　　辅助系魂师的每一分魂力，都要用在恰当的地方。

　　而这套醉仙望月步法，不仅弥补了辅助系魂师没有自保能力的短板不说，还大大节省了魂师的魂力。这简直是为荣荣量身定做的步法！

　　所以我才会如此竭力的想要将它争取过来。”

　　宁风致轻声解释着，身旁宁荣荣有些高兴的小道：“这么厉害的步法，那个武魂殿的教皇这么简单的就送给我了，她真是个好人！”

　　宁风致听到女儿这天真的话语，不禁苦笑一声，摇头道：“这并不是好心，而是个陷阱！

　　不过这个陷阱有着极大的诱惑力，让人即便知道它是陷阱，也会不由自主的踩上去……”

　　“陷阱？为什么会这样说？”

　　尘心有些奇怪的问道。

　　宁风致道：“比比东送了如此珍贵的身法魂技给荣荣做见面礼，如果被外人知道了，定会认为我七宝琉璃宗与武魂殿的关系，比起之前亲近了许多。

　　这样的消息如果传回了天斗帝国哪里，雪夜陛下会怎么想？

　　武魂殿越来越有称霸大陆的野心，雪夜大帝也一定猜到了一点，七宝琉璃宗在这个关头与武魂殿亲近，定会引来雪夜陛下的猜忌。

　　而这一点点猜忌，会随着时间的推移越来越深，最终达到不可化解的地步。”

　　“不过是送了一本书而已，竟然会有如此严重的后果？”

　　尘心忍不住轻叹，一旁站着的古榕道：“宗主既然事先就猜到了后果，那为何还要把这步法接下？”

　　宁风致闻言轻叹了下，凝声道：“其一是因为，这步法的诱惑力太大，让我狠不下心拒绝。

　　其二则是，比比东的实力增长，实在太过迅速。

　　再加上她弟子创出的那些奇特魂技，或许再过个十几二十年，武魂殿便有了独自称霸大陆的实力和资本！

　　而在这之前，我需要武魂殿对我七宝琉璃宗抱有一点善意。”

　　宁风致说到这里微顿了下，接着转眼，看向身后的武魂殿，缓缓道：

　　“这是一笔投资，它或许会在未来，为我们带来极为丰厚的回报。”

　　……

　　而另一边，在教皇殿外，等宁风致一行人走后，星河有些好奇的问道：“老师你怎么会想到让宁荣荣嫁给我啊？

　　还在宁风致拒绝了你的提议之后，把醉仙望月步的步法送给他。”

　　“小家伙不高兴了啊？”

　　比比东轻笑了下，随即蹲下身捏捏星河小脸道：“难道你这小家伙，连七宝琉璃宗的小公主都看不上了吗？”

　　“老师你知道我不是这个意思的……”

　　星河微微嘟起小嘴，比比东眯眼笑了笑，道：“老师当然知道你不是这个意思。”

　　略微沉吟了片刻后，她看着宁风致离去的方向，淡然道：“老师今天心情不错，所以想给七宝琉璃宗一个选择的机会。

　　这将会是一个，关乎生死的选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第五十章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 