    “你还带了帐篷…”

    辉夜、玖辛奈、水门相顾无语。

    忍者谁不是露天席地，躲在树干树叶间过夜，哪有大模大样搞帐篷睡的？

    “首先，这里还是火之国腹地，稍微布置下预警陷阱就行，其次，就算到了前线，我们也有两双白眼，有必要睡在树林草丛里嘛？”

    日向无夜摊了摊手，理所当然道：“能舒舒服服睡帐篷不好吗？而且还能养精蓄锐，保持充足精力。”

    “听起来很有道理的样子…”水门喃喃道。

    辉夜瞥了无夜一眼：“主要是没忍者能像你一样，奢侈到一个封印卷轴里放了几十个封印卷轴，光你自己就可以运输整个战场需要的物资了。”

    “装物资还是有点麻烦的，每个封印卷轴的空间其实不大，帐篷也只有这种中小型的才能折叠起来放进去，所以我只带来两个。”日向无夜道。

    “两个够了啊，我和你一个帐篷，辉夜老师和玖辛奈一个帐篷。”水门理所当然道。

    但是故意只带两个帐篷的日向无夜，怎么可能容许这种事发生。

    “这样不行的…”

    他摇了摇头，认真道：“我们需要人守夜，虽然理论上我和姐姐交替守夜就可以，但不能充分保持体力和精力，最好的做法是有个人先守危机最小的前两小时，之后再由我和姐姐分别守。”

    “考虑得不错，除了我们俩，他们谁适合守夜？”辉夜看过来道。

    “现在在火之国境内无所谓，在雨之国的话，还是玖辛奈更适合一些。”无夜道。

    “啊？我怎么守夜？”玖辛奈奇怪道，“我不会大规模感知能力啊…”

    不，有九尾的你开个金身就能拥有远超日向的感知…可惜现在开不了。

    日向无夜摊了摊手：“你会影分身啊，分出那么十几个，遍布在周围，然后变身成树干什么的不就好了。”

    “也对哦，”玖辛奈伸手点了点小嘴，“就算影分身会有十几倍的疲劳，但只是两个小时的话，没问题。”

    “那我就…没事做了？”水门好奇道。

    无夜笑了笑：“这就是我要说的，水门你不需要守夜，应该得到最好的休息，所以…你一个人一个帐篷！”

    水门：“……”

    这种被嫌弃了的感觉是怎么回事…

    辉夜和玖辛奈怔了下，随后唰唰的盯着日向无夜，表情非常精彩。

    好家伙，这货是不是算无遗策了？

    三个人轮流守夜，水门独自睡到天亮，那么不就是辉夜、玖辛奈、无夜轮流两两一起睡？！

    “你是故意只带两个帐篷的吧？”玖辛奈幽幽道。

    “怎么会？”无夜很无辜的摊手，“我们的卷轴只有这么多，这是合理分配下的最佳选择。”

    “所以，你不仅想抱着我睡…”

    玖辛奈伸手指着日向无夜的鼻梁：“你还想抱着你姐姐睡！”

    辉夜长长的睫毛颤了颤。

    这家伙…角度刁钻。

    “玖辛奈，我们这是做任务又不是郊游，为了彼此睡得好，我也不会抱你们啊，”日向无夜无辜的摇着头，“我给的建议全部都是为了休息效果最大化，为的是我们小队的续航能力。”

    玖辛奈抬眼瞅他，真心不知道这家伙说的话里有多少是公心。

    “其实…”

    这时，水门忽然插了一嘴：“无夜你也说了，现在是在火之国腹地，我们不需要太小心，所以…”

    他顿了顿，道：“今晚是不需要留人守夜的。”

    日向无夜：“……”

    水门拍了拍他的肩膀，眯起温暖的笑眼：“为了大家都能睡好，看来你今天只能和我一起睡了。”

    日向无夜：“……”

    谁要跟你一起睡了，我现在只想掐死你啊永带妹！

    “那就这么办，今晚我和玖辛奈一个帐篷，你们一个帐篷。”

    辉夜扫了眼无夜那脸色，一抹笑意从眼中一闪而逝，随后一锤定音。

    “唔…”

    玖辛奈却偷偷撇眼看日向无夜，小小声道：“其实也可以辉夜老师和水门一个帐篷…”

    “不行！”

    辉夜和无夜几乎是瞬间开口，声音之大反应之快把水门和玖辛奈吓了一跳。

    “为什么不行？”

    玖辛奈歪脑袋：“我们都是忍者，难道还有男女分别吗？再说辉夜老师是指导老师啊，有什么关系？都是为了休息效用最大化嘛，我在无夜身边会睡得更踏实。”

    随学随用，直接把刚刚日向无夜的效用最大化理论搬过来。

    小辣椒偷偷在心里给自己点了个赞。

    “我说不行就不行。”

    辉夜一票强权否决，直接挥手道：“好了，就这么决定了，都去准备休息。”

    玖辛奈：“……”

    “那我和水门去布置陷阱。”

    日向无夜很快接受了要和水门一起睡觉的现实。

    没关系，过两天就需要人守夜了，到时候看你们还怎么反对，嘿嘿嘿…

    “你这个陷阱布置下去…都是钱啊…”

    水门跟在无夜身后，本来还打算实践一下忍校里教导的各种陷阱布置方案，结果就看到无夜拉了几圈线，然后贴了几十张起爆符就完事了。

    嗯，别人家都是节省着用的起爆符，在他这儿跟不要钱似的…

    “钱没了还能赚，命没了可就真无了…”

    “再说，几十张起爆符而已，卖一个封印卷轴就能赚回来。”

    日向无夜前一句话还让水门频频点头，后一句就让他酸了。

    唉，为什么要跟这种不差钱的人组队啊，不仅一脑袋的陷阱知识毫无用武之地，还要承受高富帅的全方位碾压。

    两人处理完所有痕迹，架设好起爆符大阵，之后便走了回来，而辉夜和玖辛奈这边也把两个帐篷弄好了。

    虽然理论上不会有什么危险，但忍者小心谨慎的习惯还是让她们把帐篷设置在了灌木丛中，实现隐蔽效果最大化。

    再加上日向无夜选的帐篷本来就是墨绿色的，在树丛间更是难以凭肉眼察觉。

    “水门…”

    各自在帐篷里躺下，无夜犹豫了下，转头对波风水门郑重道：“有一件事…我要和你说清楚。”

    看到他神色有些严肃，水门也认真起来：“你说，我听着。”

    “嗯。”

    无夜点点头，沉声道：“你晚上睡觉的时候不许动手动脚，更不许过来抱我！”

    水门：“？？？”

    人话？

