    晚上十一点，结束了夜跑、夜练后的王艾轻手轻脚的推开卧室的门。

    今天许青莲她们一直到晚上八点才满身疲惫的回来，由于解脱了政策风险，故此女人们干劲十足。前期她们已经走遍了米兰城，拍摄下的照片几千张，拿到的各类店铺的老板名片一挎包，以她们现有的观察力，已经把米兰城具备价值的目标都挖掘了出来。所以，今天她们逛的是整个米兰大区。

    相隔半个地球的两大文明，可以用来交换、交易的物资太丰富了。只是在互联网时代之前都是以大宗商品为主，包括奢侈品、服装品牌等进入中国开店的，也是“大宗”。但正如中国各地都有很多外国人不知道的美食一样，丰富绵延的意大利文化，也给意大利的街头巷尾留下了许多销售量不大、但极富特色的东西。

    电子商务尤其是个人对个人的模式出现以后，这块零碎的市场就具备了变现的能力。

    许青莲她们针对的正是这里，美国亚马逊、中国淘宝还在两国内部攻城略地，跨境还是一块处女地。华人华侨会给国内的亲朋好友邮寄一些东西，但渠道狭窄所以做不大，也见不到利。

    而且，最关键的是他们要么资金实力不足，要么拿不到政策。

    卧室的门轻轻推开，王艾意外的看到许青莲正靠在床头看书：“你还没睡？我看你累的都站不住了？”

    许青莲放下书，甜甜的笑道：“嗯，等你一会儿。”

    王艾奇怪的弯下腰：“这么乖？做亏心事了？”

    “瞎说。”许青莲嗔怪了一句：“今天早晨不是说好了的？”

    王艾睁大眼：“你还有说话算数的时候啊？”

    许青莲一翻身，背对着王艾，“那我睡了！”

    王艾嘿嘿一声把手伸进被子，感觉她轻微的躲闪了两下就不动了，把平时不能忍耐的都忍了下来，哪怕偶尔紧缩和抖动也任凭王艾由着性子来。

    王艾这便知道女友今晚是忍着疲倦有意补偿自己，再看看床头柜上摆的端端正正的“米兰之光”的企业执照上所有人栏里的“王艾”两个字……王艾无声的摇摇头、咧了咧嘴，放手施为。

    几分钟后，房间里的呼吸渐渐沉重，随着王艾的一声轻笑，许青莲再也忍不住，按着王艾的手，回头道：“你、你……”

    “嘿嘿。”

    许青莲抿着嘴，不敢直视王艾的眼睛：“我、我……”

    “一直都想试试，你不是也见过吗？我们俩一起看的片子。”

    “可是，我明天还要出去。”

    “嘿嘿，就几下得，我试试就好。”

    许青莲的表情很挣扎，但最后还是松开了手，重新扭过头去，却突然间被子被掀开，紧接着身体落在了王艾的双臂间，被抱到了卫生间里。

    许青莲没说话，没挣扎，被放下后低着头脱下衣服，还伸手试了试热水器的水温，还好，十月间还不太冷，刚刚她洗澡还有余温。

    花洒在头顶落在两人的身上，王艾正对面抱着许青莲的娇躯，嘿嘿两声：“你决定了？”

    许青莲伏在王艾胸前：“早晚不都是你的？不过，你要轻点，我，我有点害怕。”

    王艾长出口气，低头捧起许青莲的脸蛋，亲吻上去，然后命令她闭上眼睛。

    花洒停了，许青莲乖巧的闭上眼，感受着男友的亲吻和抚摸渐渐向下，然后突然睁开眼、惊呼道：“你、你怎么？”

    蹲着的王艾瞪眼：“让你闭眼！”

    “可是……”许青莲张着嘴，见男友正瞪她，于是咬着下唇，偏过头去，感觉到自己的腰被举着坐在了洗漱台上，灵活、温暖还有点粗糙的刺激一波波向上袭击，很快就让她溃不成军。

    重新开启的花洒下，许青莲坐在洗漱台上、靠在镜子上喘息，听到男友漱口声和水龙头关闭的声音，感觉到男友的双手重新抚摸她的腰上，她重新双足落地，伏在男友的胸前，直到听到男友的嘿嘿声，才勇敢的抬起头来：“我没想。”

    “我知道。”王艾用额头顶着许青莲的额头，两人对视片刻，许青莲用头撞了撞王艾的额头：“你个坏蛋！”

    “我哪里坏了？”王艾委屈的道。

    王艾转身摘下毛巾，草草擦了下身体，又裹着浴巾。许青莲在王艾的怀抱里按灭了灯，一直被抱到床前才在黑暗里开口：“你这样，以后我只能天天给你转桌子了。”

    感受到王艾的双臂一颤，许青莲恼恨的打了王艾一下：“我就知道！”

    明知道女友是故意嘴上不饶人，王艾哪能跟她争辩，让她娇嗔的打了几下，顺便撕掉两人的浴巾，拉过被子，凑近了女友羞红的脸，在昏暗中四只明亮的眼睛对视着。被子下，两人的四肢缓缓移动到位，重新结合。

    此时的许青莲更弱了，王艾稍微尽兴便搂着疲惫不堪的女友睡了。

    来日方长，女友的性格就是这样，也不知道什么原因，反正与王艾记忆里的那个大胆妄为、不顾他人眼光的许青莲相比，明显胆小了很多，总是犹犹豫豫、走一步看三步、进两步退一步，也许是自己的身份、身家对她形成了太大压力的缘故。

    第二天清晨，王艾是在别样的温柔中醒来的，伸手一摸，身边的人正在被子里，这是王艾早就在雷奥妮那里得到，却直到今天才在许青莲这里得到的。

    王艾屏住呼吸，装作依旧在睡，生怕惊动了女友。

    半晌，许青莲钻到王艾的胸前，“你是不是有病？我已经很努力了？你一点反应都没有？”

    “你希望我是大公鸡吗？三秒钟搞定那种？”

    “你怎么什么都知道？大公鸡是那样吗？”

    “哈哈！”王艾长笑一声，抱着女友下床。

    尽管两人都是演员，可在王艾上午走了之后，汤牡丹仍然凑近了许青莲低声道：“今天你们俩怎么了？看起来和以前不一样了？”

    “是吗？”许青莲笑着看向自己的姐妹：“哪里不一样？我感觉都一样啊？”

    汤牡丹摇头：“说不清，就是感觉，你们互相看的时候好像甜蜜了很多。”

