    这话说的不准确。

    第一次救了季晴，季晴“邹大哥”长“邹大哥”短的，其实对他热情的不得了。只有这第二次……咳，大概是他心思暴露了的缘故，这女人对他就没个好气了。

    不是瞪他就是凶他，再不然低着个脑袋不看他。

    当然这种种模样，他都挺受用就是了。

    季晴待人一向和善，愿意瞪他凶他，意味着她已经不拿他当外人了。不过要能跟第一回似的，眼睛亮晶晶的看着他……邹鹏想象了一下那画面，半边身子顿时就有些酥麻。

    季晴没法跟邹鹏解释，她是对叶梅同病相怜。

    两人都有一对重男轻女的父母，还都曾经遭遇过不好的事情。

    幸运的是她遇到了邹鹏，而叶梅也遇到了她。

    季晴睨了邹鹏一眼，“那你跟她位置换换？你做我闺蜜，她做我对象。”

    “那还是算了，我觉得做你男人挺好的。”

    邹鹏厚着脸皮坐到季晴身边，捉住了季晴一只手，“再说她一个女的，怎么做你对象？你还是老老实实做我对象好了。”

    那你就少见多怪了吧？

    几十年后女女、男男，年龄和身份地位，都不再是爱情的绝对阻碍，季晴心内暗衬。不过她性取向正常的很，眼下对邹鹏也没什么不满意的地方，这一茬就没必要提了。

    真下定决心要跟邹鹏在一起，再去看邹鹏。

    季晴顿觉自己捡了个大便宜。

    邹鹏长的帅、脾气好（叶梅黑人问号脸：季姑娘你说的真是邹先生，不是别的什么人？）、会赚钱，最关键是练就了一身的好武艺。就是这一身的好武艺，救了她两回。

    呆在他身边，真是安全感十足！

    哪怕只是谈谈小恋爱，她也半点不吃亏。

    想通了的季晴，对于邹鹏捉着自己的手不放这种行为，开始睁一只眼闭一只眼。她不是第一回谈恋爱了，思想观念也不是什么老古董。虽说前两任男朋友都没能走到最后一步，就因为种种原因散了。

    牵手拥抱甚至……咳，情侣间该有的行为，还是有过的。

    尽管如此，不知是邹鹏太高大的缘故，还是因为他习武之人气息浓郁。坐在他身边，又被捉住了一只手，季晴总觉得一颗心不受控制，跳的过分欢脱了些。

    火车到了下一站吴城，乘警过来找季晴做笔录。

    然后就是邹鹏，一番询问后，乘警又对季晴表达了关心。

    其中一个瘦高个乘警竖起了大拇指，“小姑娘不简单，小小个头勇气大！就是人莽撞了些，下次遇到这种事情直接找我们乘警，自己冲上去也太危险了。”

    季晴抿嘴笑，“我那不是第一次没经验，来不及想这么多嘛？”

    “下次我就知道了，有事情找乘警哥哥。”

    “你还想有下次呀？”

    瘦高个和剩下的乘警“啧啧”感叹着走了。

    季晴吐了吐舌头，“邹大哥，以后我一定注意安全，让你担心了都是我不好。”

    邹鹏：“……”

    本打算瞪人的，这下也瞪不下去了。无奈道，“我下去打个电话，你乖乖在包间里等我，别再多管闲事听到没？一定要管，也等我回来再说。”

    季晴乖巧点头。

    邹鹏忍住想揉媳妇儿脑袋的冲动，一扭头下了火车。

    打完电话回来，手上多了两只麻纸包裹的鸡腿，“喏，快趁热吃！”

    季晴接过鸡腿，感动的热泪盈眶，“邹大哥你也太好了吧，我就是看了一眼人家卖鸡腿的。”唔，最多偷偷咽了几次口水。

    火车站卖鸡腿的小贩太懂顾客心态了，这鸡腿烧的焦香扑鼻。

    上面还撒了一层炒过的白芝麻。

    顺着打开的火车门飘荡进来，这滋味儿谁受得了？

    只不过可能是那人贩子扎的针药劲儿还没过去，季晴总觉得懒洋洋打不起精神，就没强撑着下火车去买鸡腿。没想到邹鹏这么懂她心思，打个电话的功夫还知道给她捎鸡腿！

    “你再这么看着我，知道我想干什么不？”

    自打第一回救了季晴，他都冲多少回冷水澡了？

    邹鹏很哀怨。

    全忘了不久前，他还YY过季晴拿这眼神看自己的画面。当时YY的有多爽，这会儿就有多痛苦。邹鹏极力控制着自己，免得吓坏了对面的小女人。

    这前脚刚答应当他对象呢！

    万一误会他是个臭流氓，又反悔了怎么办？

    季晴脸红红的移开了目光，心里却是暗啐一声，臭流氓！刚确定了关系就拿这么火辣辣的目光盯着她看，指不定就是馋她身子才非要跟她搞对象。

    不过这种感觉……唔，好像也不赖。

    身为一个长相一般、身材一般，全身上下没啥亮眼地方的女性。

    季晴前世谈的两段恋爱都平平淡淡按部就班，第一个是因为条件合适，第二个还是因为条件合适。还真没哪个男人，拿这种火辣辣的目光看过她。

    不得不说，邹鹏这种行为，让她切切实实的感觉到她是个女人。

    还是一个值得被人疼惜、爱宠的女人。

    而不是婚恋市场上，一件被人挑来拣去的滞销品。

    最重要的是，邹鹏的眼神虽然不大正经，行为却很正经。哪怕两人间确立了对象关系，他顶多就是捉着她的小手揉一揉，再不然就是揉揉她的脑袋，还真没有别的越界行为。

    邹鹏却是心内叫苦。

    他哪里是不想有别的越界行为，他是怕一开始就彻底打不住！

    光揉了两下季晴的小手，看着她脸红红娇怯怯的模样，他就有些热血沸腾。

    这要是再做点别的……毕竟是刚谈对象不是？总不能直接把人扑倒吃干抹净吧？他倒是不介意，顶多完事了赶紧扯证结婚。就怕季晴一生气，以后再也不理他了。

    看来还是得尽快把媳妇儿娶回家。

    不然这一天天的，什么时候是个头？

    “呼，终于到了。”

    燕京火车站，季晴站在出站口，看着八十年代末熟悉又陌生的老北京街道，扭头问邹鹏，“接下来我们先去哪？”

    火车上时间无聊，两个人总不能一直大眼瞪小眼。

    季晴对邹鹏这个新鲜上任的对象，其实了解并不多。只知道他大半时间在羊城做生意，有个妈妈叫赵惠贞。如今已经是男女朋友了，那加深下了解还是很有必要的。

    于是除了吃饭睡觉，她都在问邹鹏问题……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求比心！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

