    姜桂芝看着弟妹难看的眼神，脸上露出了发自内心的笑容。

    “对了，子兮呢，找对象了没有？”

    姜桂芝又问道。

    小婶连忙说道：“没找呢，不过这孩子心高气傲的，县里医院的正式工不愿意，单位里边的正式工不愿意，你说也不知道这孩子想要找一个什么样的……”不管是不是真的，今天小婶子比如把这个牛给吹出去了，不然的话就完败了。

    只能够指望闺女叶子兮找回一点颜面了，说着还狠狠的瞪了儿子一眼，这个不争气的东西。

    要是争气一点，她何止于大过年的被可恶的大嫂给气成这样。

    “咱们出去转转。”

    叶子建受不了母亲的目光了，主动提议出去转一转。

    “好。”

    叶小文也感觉屋里有些闷，一股煤烟味。

    这个时候北方的冬天，家家户户都烧炉子的，当然了一些家里非常困难的除外。

    因为河东省本身就资源大省，平城县也有煤矿，所以只要是在煤矿上有点关系的。

    都可以便宜的买点煤炭，不过平时的时候，是舍不得烧炭的。

    都是用煤，因为煤要比炭便宜一点的。

    用煤和红土混合在一起，这样就提高了煤的粘合度，形成了一种类似煤球的煤泥。

    其他地方叶小文不知道，反正平城县这边都这么烧。

    直接烧炭，没有几户人家能够烧的起。

    当然了，现在是过年，为了让屋子里暖和一点，小婶家的炉子里就烧的算是炭了。

    烧的屋里倒是挺暖和的，可惜就是不知道是炉子没有封严实，还是平时都烧煤。

    现在一下子烧炭了，不会烧。

    反正屋里的烟味很重。

    要是原来也就算了，整天家里烧炉子，习惯了，也就感觉不到啥。

    可是现在整天在金陵吹空调，一下子回来闻这么重的煤烟味。

    叶小文就感觉有些上头了，受不了。

    “嗯，出去看看。”

    叶小海也跟着出来。

    兄弟三人虽然岁数差不多，不过叶小文和叶小海两人，和叶子建都不是太熟。

    只是知道这是二叔家的孩子，是他们的堂兄弟而已。

    “子建，菜店的工作忙吗？”

    叶小海问道。

    叶子建摇摇头，忙吗？

    当然不忙了，那是国营的菜店，能忙到哪里去。

    而且现在到了供销社里边了，要是再往前一些年，供销社极其辉煌，所有的百货用品都要在供销社买的。

    可是现在已经是1994年了，被如雨后竹笋般起来的商店，小卖铺给取代了。

    供销社怎么能够竞争的过小卖铺，小商店呢，其他的不说，就那个服务态度，只要是有选择就没有人会愿意去。

    要是前些年，在供销社有一份工作，估计十里八乡的姑娘随便挑。

    可是现在，呵呵，时代不一样了。

    “二哥，给我说一下金陵吧，南方那边怎么样，好吗？”

    叶子建看着叶小海好奇的问道。

    从小到大，他去的最远的地方就是去市里，连省城并州都没有去过。

    对于外面的世界，他好奇的很。

    叶子建不问，叶小海都想炫耀一下呢，对于主动送上门来的，就更不用说了。

    “这个南方啊，并不是太一样，有的靠近沿海，有的是特区，还有的……”叶小海是从鹏城说到琼州，从琼州说到羊城。

    从羊城说到魔都，从魔都说到金陵。

    一张嘴说真的，不用说叶子建听了，满脸的向往了，就是叶小文听了都感觉非常的好了。

    就二哥这个口才，叶小文觉得，就是不做生意，想办法干个黑导游之类的，肯定也能够挣钱。

    当然了，这个黑导游不是说那个缺德的坑游客的导游，而是指没有导游证而从事导游行业工作的导游。

    比如说这个时候，叶小文相信，二哥要是招呼叶子建一声，出去闯荡的话，只要是叶子建胆子大一点，就会跟着叶小海走。

    不过叶小海虽然不靠谱，但是不会干这种事的，他连自己的小跟班张卫明都没有忽悠出去。

    更何况还不太熟的叶子建了，堂姐叶子兮不知道什么时候也从屋里出来了，站在一旁听着叶小海天南地北的侃。

    叶小文看见了，刚想打招呼，被堂姐叶子兮摇摇头制止了，示意不要打断叶小海。

    叶小海吐沫横飞，但是叶子兮却听的认真，因为她也没有出去过。

    她还不如弟弟叶子建呢，叶子建好歹还去过市里，而她的活动范围就是县里。

    其实在这个交通不便的年代，这种情况再正常不过了，有些人一辈子都不怎么出村。

    去过最远的地方是乡里，这样的人在农村地区年纪大一点的比比皆是。

    就在他们几个孩子在外边听叶小海吹牛的时候，屋里叶国平从父母房间里出来以后，情绪明显有些低落。

    父母年纪一天比一天大了，自己远在金陵这边，如果父母有什么事的话。

    估计自己回来，说不定连父母最后一面也见不到。

    可是自己也不能够回来啊，现在自己一家五口在金陵刚刚安定下来，一切都在向好的方向发展呢，还有老大说不定明年要定亲结婚，自己回来也不合适啊。

    叶国平情绪很低落，姜桂芝看见了，虽然没有看见刚才那一幕，但是也能够大概猜的到。

    “国庭，咱俩去做饭。”

    小婶把丈夫叫到了厨房，屋里就剩下了姜桂芝和叶国平两口子。

    当然了，小婶并不是好心的给叶国平两口子留出空间，而是为了和丈夫抱怨刚才的事。

    “国庭，你刚才看见了，老大家的那个炫耀的模样，真的气死我了，不就是去了金陵了吗？

    他们两口子去了金陵不还是工人，有什么好炫耀的。”

    小婶子气呼呼的说着，眼中满是嫉妒。

    “他们那个老大，在街道是临时工，去了那边不也还是临时工，还有老二，不就是开了家服装店嘛？

    有什么了不起的呢，说不定哪天就关门了。

    那个老三，学习好一点而已，大学生怎么了？

    大学生……大学生……好吧，老三厉害一点，但是我们闺女还是学生呢……” 

