
　　“？！”

　　贝尔摩德看清楚那张照片后，水蓝色的瞳孔骤然收缩。

　　心脏，不受控制的加快跳动。

　　白川悠此时轻飘飘的语气落在她耳朵里，简直不亚于一道晴天霹雳！

　　对方到底想暗示什么？

　　为什么要偏偏拿出“天使”的照片？

　　难道自己在调查对方时，对方也对自己进行了相关调查？

　　但就算再怎么查……那可是几年前在纽约发生的事情啊！

　　怎么可能被这样一个毛头小子查到？

　　几年前的他，貌似连组织外围成员都不是吧？

　　心中疑云不断滚动，贝尔摩德精致的面容神色变幻不定，像是坐在插满针的毡子上那般，方寸大乱。

　　不过，作为一个杀人如麻的演技派杀手。

　　神态的慌乱仅在一瞬之间。

　　下一秒，贝尔摩德深吸一口气，很自然的管理好表情掩饰，脸色恢复如初。

　　白川悠察觉到这一幕，心中也有些好笑。

　　这女人还挺痴情的，一心想着和小兰贴贴。

　　自己才刚摆出个照片而已，她的反应就如此有趣。

　　酒吧里的空气，慢慢变得沉重。

　　不知过了多久。

　　贝尔摩德警惕的抬头，试探性问道：“你到底想说什么？”

　　白川悠意味深长的眯起眼睛，突然瓮声瓮气的，说出一句莫名其妙的话：

　　“一个人杀另外一个人或许需要动机……但在情急之下救一个人，根本不需要太多逻辑思考吧？诶嘿～”天籁小说网

　　“你……！”

　　贝尔摩德惊呆。

　　一滴冷汗，从额角滑落。

　　本来她还在狐疑，这下基本可以确定了。

　　这句由工藤新一在纽约说出来，影响她一生的对白……

　　居然也被对方跟着调查到了！

　　此时被刻意的模仿出来，也就是说，克什瓦瑟这家伙，用不知名的手段，把她几年前纽约的事迹都查清楚了？

　　虽然那是一次组织任务，并且自己还被FBI追杀。

　　但放眼整个日本，知道这句话的人，估计除了新一小兰和她自己以外，就再也没人了。

　　然而现在多出个克什瓦瑟……

　　这家伙到底是怎样做，才能连这样不可能调查出来的情报，都能调查出来的？

　　简直匪夷所思！

　　贝尔摩德的大脑飞快运转时，白川悠眯起的眼睛继续弯曲。

　　碍于组织根深蒂固的地位，他动不了贝尔摩德，但他还动不了小兰么？

　　只要把小兰抬出来，吓一吓对方，那估计比威胁贝尔摩德自己来的都管用。

　　于是他笑容不减，继续爽朗道：

　　“哎呀哎呀，经过我的调查，你的过去，还真是有些微妙的搞笑呢。”

　　“……亏我对组织中所谓的千面魔女，琴酒口中的神秘女人，产生了点微不足道的兴趣。”

　　“可惜，这位魔女，只是个在二十年前的任务留下指纹，惹的时至今日还被FBI跟踪追查，跨国逃窜……并且之后在纽约，扮演杀人魔时，被小孩子三言两语就感动，收起杀心的蹩脚杀手。”

　　“哈哈，我tm快要笑死了——不会真有杀手这么沙口吧？不会吧不会吧？”

　　“……总之，在查清楚你的那点破事时，我真的一言难尽，心里连最后那点兴趣也消失不见了，唉。”

　　话及此处。

　　白川悠深深地叹出一口气。

　　神色倨傲，同时满是惋惜。

　　就像是对连“1+1=2”这套题，都计算不明白的无能幼儿，深表遗憾的老师一般。

　　“……”

　　贝尔摩德黑着脸，默默听着，没说话。

　　事情的发展，已然完全出乎了她的预料。

　　在这样的情况下，冷静都已成为奢求。

　　眼前的男人就像是谜一般的黑雾，令人摸不清看不透，同时还能把她吃的死死的。

　　听完对方冷嘲热讽的一番发言，贝尔摩德眼中闪烁着寒意。

　　——她逐渐起了杀心。

　　这个克什瓦瑟，知道的实在太多了。

　　小兰和新一是她心中唯一的秘密。

　　也是唯一，她不想被组织所玷污的最后净土。

　　如果有人试图掌握这片净土，以此反过来威胁她……

　　那么，不管这个人是谁，就算是米国总统，贝尔摩德都会让对方死的很难看。

　　更别说，对方只是个地位弱于她的普通成员了。

　　所以，杀心坚定。

　　她开始悄悄的观察四周。

　　这家酒吧地理位置偏僻，大晚上的怕是方圆几里都荒无人烟，克什瓦瑟独自身处酒吧，没有任何同伙。

　　就算自己突然要杀他，他也没有办法招架吧？

　　眼中的杀意如泉水般，不断涌现。

　　贝尔摩德稍稍弯腰，蜷起身子，用瞄准猎物的狮子一般的眼睛，从较低的方向盯着白川悠。

　　正当她做出假意拿手机的动作，试图悄悄去摸腰间的袖珍手枪时——

　　白川悠却对她所有小动作了如指掌。

　　在贝尔摩德强烈的杀意笼罩下，他继续以戏弄的语气开口：

　　“哦对了对了，先别急着掏枪哈，我还有一个你感兴趣的话题没说呢，相信你听到后会很惊喜的。”

　　“就是我来之前呢，已经让人寄了份礼物，给毛利一家送了过去。”

　　“……里面除去一些摆件外，还有个会爆炸的小玩意。”

　　“当然，当量不大，也就把连房子和人一起炸飞的程度。”

　　白川悠一面贼笑着说完，一面不知从哪里掏出个小巧的遥控器。

　　他此时的脸上，不光有对贝尔摩德的戏谑，还有一种填补心中空虚的愉悦感。

　　死死压在千面魔女上面的感觉，真的太爽了。

　　白川悠把遥控器轻轻抛起，接住。

　　并且不断重复这个诱惑力十足的动作，甚至出言挑衅：

　　“——来试试看，你有没有办法，在这酒吧中一来一往，就夺过我手中的引爆装置呢？”

　　一句话让贝尔摩德的心沉入谷底。

　　来不及确定炸弹的真假，更不敢去拿毛利一家的性命做赌注。

　　紧盯着白川悠那张狐狸脸看了许久，她默默放弃掏枪的念头，脸色难看的顿住：“你在恐吓我？”

　　“哈哈，怎么可能？”

　　“恐吓你这样的组织大佬，我怎么敢的嘛……”

　　像是开玩笑一样补充过后，白川悠突然站起身。

　　随后，把玩着炸弹的遥控器，语气蓦然冷了几分：

　　“我只是想提醒你，意气用事可是会出问题的。”

　　“……还有，越是甜蜜的蜜月期，在崩毁时的绝望，就能燃烧的更旺盛。”

　　在贝尔摩德暗自咬牙切齿的注视中，平淡的说完。

　　白川悠手腕一抖，寒光闪出。

　　只听“嗖”的一声。

　　袖口中的银色折刀，插在小兰照片正中央，不偏不倚。

　　看着这一幕，贝尔摩德的眼神变得愈发危险。

　　虽然没有拔枪的动作，但她眼中的怒气在不断积攒。

　　可白川悠丝毫不在乎。

　　背对着贝尔摩德刺人的视线，他保持随时可能按下遥控的大胆动作，大摇大摆离开酒吧。

　　就在这时。

　　在那难以抑制的愤怒和厌恶中，贝尔摩德怒极反笑：

　　“很好，克什瓦瑟。”

　　她这时的冰寒语气，简直不比琴酒逊色几分。

　　“既然这样，我也送你一句忠告好了——”

　　“待在安全地方眺望火灾发生的纵火魔，说不定什么时候就会被其他大火烧死……这根本不是什么稀奇事，注意点吧。”

　　“……尤其是你我所处的世界，更是如此。”

　　听到贝尔摩德冷冷的赠言。

　　白川悠嘴角扬了扬，连头都没回，只是边拉开酒吧的门，边不以为意的轻松应声：

　　“对你的忠告，我心怀感激。”

　　“……不过放心吧。”

　　“趁其他大火还是小火星时，机智的纵火魔就会跑去给它们扑灭的。”

　　贝尔摩德皮笑肉不笑的呵呵一声：“但愿如此。”

　　咔！

　　回答她的，是酒吧门关上的声音。

　　懒得再去和贝尔摩德废话。

　　白川悠登上黑摩托发动，没多久就远离了酒吧。

　　另一边。

　　一个人心情复杂的在座位坐了会。

　　贝尔摩德喝光了自己的鸡尾酒后，也默默离开酒吧。

　　——结果，她什么想要的情报都没问出来，还反过来被克什瓦瑟玩弄于鼓掌之间。

　　总而言之。

　　两只老狐狸的初次交锋，以贝尔摩德的败北告终。

　　搜集完情报，满怀信心上门对峙的贝尔摩德，碰上一鼻子灰。

　　同时也见识到了。

　　这位克什瓦瑟，究竟是个怎样的组织成员。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-135- 贝尔摩德的初次败北免费阅读。https://xs.23sk.com 