    最终。

    林北拒绝了胡一刀的相送。

    不要问为什么。

    只因对方太过热情，搞的他都有些不好意思，而直接一个人跑回了教室。

    不过他到达教室的时候，已经晚上八点了，第一节晚自习，都已经结束。

    这意味着……

    他不仅仅是迟到，更是旷课。

    虽然他是事出有因，是被理综组老师叫去测试了，可班里众人却不知道啊！

    正常情况下。

    班里有人迟到或旷课。

    身为班长的楚不凡，或纪律委员的谢知行肯定要登记，乃至事后问责。

    可当这人是林北时。

    甭管楚不凡也好，还是谢知行也罢，都头也没抬，而直接无视了。

    毕竟林北么？

    偶尔迟到旷课不都很正常么？

    登记没啥用，问责无意义，只要林北不给他们惹大麻烦，就谢天谢地了。

    总而言之。

    林北从走进教室，直到坐到座位上，都没一个班干部来管他。

    也不知是该高兴，还是该忧伤。

    反正林北也没管那么多。

    一来到座位上，他便摸出赵清菡的笔记本，而屏气凝神的又研究起来。

    说真的。

    赵清菡的六个笔记本，才是真的博大精深，即便以林北现在的实力，一时间都难以将上边记载的内容全部摸透。

    与之相比。

    甭管先前月考卷子也好，还是庖辉乙所出物理题也罢，都弱爆了。

    然后，个半小时转眼而过。

    9：40分。

    “叮铃铃！”

    铃声响起，晚自习结束。

    林北没像上周一样，继续钉在座位上，一直熬到学校断电才离开。

    相反。

    就在铃声响起的第一时间，他便背起书包，而率先冲出了教室门。

    嗯！

    这是找赵清菡去了。

    毕竟之前可是跟赵清菡约定了，每天晚自习后，都深入交流一个小时。

    虽然两人同处一层楼，却分居左右两端，到现在足有一天一夜没见面了。

    赵清菡怎么想的，林北不知道。

    但他知道，自己内心早就蠢蠢欲动，而按捺不住想赶紧见到对方了。

    即便他今天已经很累。

    下午因使用【学魔光环1.0plus】而消耗许多精气神，但那又有什么关系呢？

    可别忘了，他还有十瓶开挂的活力药水，可让他瞬间满血复活(^0^)/。

    所以……

    一来到一班门口。

    他便直接朝里边一招手，“赵清菡同学，快出来一起学习呀(/^-^(^^*)/。”

    “来啦(^_^)／！”

    听见林北的招呼，坐在六排六座的赵清菡，也一把拿起早就准备好的书包，而立马起身，欢快的走出了一班教室。

    看得出来……

    她跟林北一样，也是非常激动，乃至蠢蠢欲动，按捺不住的那种。

    显然，她也十分迷恋与林北深入交流学习的美好时刻，所以期待许久。

    然后……

    两人一汇合，便没理会班里周边的无数异样目光，而径直朝某空教室而去。

    林北：“～(^з^)-☆！”

    赵清菡：“?＾▽＾?！”

    两人都情不自禁的流露出一丝兴奋笑容，可谓默契到极点的那种。

    唯有一班众人，集体傻眼泪流。

    “赵清菡，咱一班团宠女神，白月光，这回貌似真被那林北给骗走了？”

    “也不知那小子走了什么狗屎运，无非是帅气一点，再加篮球还不错，可成绩却一塌糊涂，居然也能被赵女神看上？”

    “真是爷青结，悲伤泪流成河，好想哭，哭晕在厕所，都别扶我啊！”

    “?????(>д<;)?????！！！”

    一班不知有多少人，一个个的又一次捶胸顿足，泫然欲泣，一脸的凄凉。

    其中之五。

    便是门口的柳云飞和一吕恒，二赵青，三典韦，再加一个马邦德。

    此刻。

    说他们恨不得食林北的肉，啃林北的骨，那是丝毫不为过。

    毕竟夺走女神之仇，不共戴天。

    且他们先前在与四班的篮球团战中，又被剃了光头，输的无比丢人。

    尤其是柳云飞，白天好不容易怂恿三班孟千秋去找林北的麻烦，想来个驱狼吞虎，结果又被狠狠打脸，受尽鄙夷。

    这梁子，真是越结越深了。

    只可惜，他们又完全奈何不得林北，只能把所有仇恨咬碎又咽回肚子里。

    五个宝宝，心里都很苦啊！

    但他们都没法述说。

    ……

    翌日，周四。

    上午8：00，早餐时间。

    第一节课还没开始，但班里已聚集了不少人，比如杨俊天，路仁和楚不凡等。

    当然，林北肯定也在。

    不过林北是钉在座位上专心致志的看书学习，不理外界一切的那种。

    而杨俊天几人，则是提前来等待着林北原形毕露，而大出丑的一幕。

    距离月考结束，已过去一天半。

    正常情况下，试卷应该都批改完了，成绩已录入系统，排名也该出来了。

    且第一节课，便是班主任的语文课，到时候一切答案都该揭晓。

    虽然此时还未上课，不过杨俊天，路仁和楚不凡，都已忍不住激动起来。

    尤其是杨俊天，笑的嘴角都歪了。

    半个月。

    足足半个月时间。

    没人知道这半个月，他是怎么过来的。

    反正盼星星盼月亮，就盼着月考结束，然后成绩出来这一天。

    他非要告诉班里所有人，他才是班中最靓的仔，并让林北大唱喜洋洋和大呼自己是迪迦奥特曼，而直接社死不可。

    然后……

    “叮铃铃！”

    铃声响起，第一节课正式开始。

    与之同时。

    班主任莫默，抱着一堆答题卡和排名表，风风火火而一脸惊喜的冲了进来。

    在冲上讲台之后，她都没喊上课，没走让学生起立说老师好的固有流程。

    而直接笑眯眯的横扫众人道：“同学们，这次月考成绩排名都出来了。”

    “先说说整体，本次月考24个高三理科班的平均分是476.66分。”

    “而我们四班平均分是468.88分，相差7.78分，位列年级第17名。”

    “嗯，虽然仍是倒数第八，但终归是进了前二十名，比上学期期末考的倒数第二，足足上升了六个名次，值得鼓励。”

