    转眼又是一个月。

    千佛殿内有一个单独的房间，本来是为当时还在世的太皇太后准备的，可惜最后没能用上，现如今成了王柄权的住所，他在这间小屋已经住了一个月。

    这一个月内，他每天早起打扫佛堂，然后在众多灵位前各插入三柱香, 其中除了太祖皇帝王穆、太皇太后王氏和圣恩帝外，还有皇太后以及其余几位皇室成员。

    其中就包括当年和圣恩帝夺嫡，最后失败惹来杀身之祸的两位王爷。

    四皇子王柄琸因为被隔去皇子头衔，贬为了庶民，哪怕最后战死沙场，也没能入得了祠堂。

    想到这里王柄权不禁叹了口气, 不知那红杏母子如今过得怎样。

    王柄琸死的时候，王柄权曾答应过对方, 要替他照顾好儿子，现在算下来，那孩子应该也有三岁了吧，是到了开口喊爹地的年纪了。

    “看来以后有机会要让这孩子认祖归宗了。”

    王柄权自言自语着，他不是个喜欢感伤的人，但答应的事要说到做到。

    将香炉内全都插上新香后，小春子也准时端来了饭菜，都是些米饭青菜之类的清淡食物。

    王柄权先前是个坚定无神论者，可后来连他自己都开始修炼了，这个信仰自然也就不攻自破了。

    本着宁可信其有的宗旨，他在千佛殿的这段日子，还是挺老实的，并没有做出吃烤全羊之类的举动。

    “不吃点？”

    王柄权掰了一块馒头递给小春子，小春子则是摇摇头，“回殿下，我已经吃过了。”

    “吃的啥？”

    王柄权边说着, 边就着青菜狼吞虎咽啃起了馒头。

    “回殿下，吃的烤鸭。”

    “……”嘴里的馒头突然就不香了。

    早饭过后，王柄权照例来到院中，开始了每日的锻炼。

    上次受伤在床上躺了一个月，虽然有小春子帮他活动筋骨，但多少还是产生了影响，人也瘦了不少，不过还好，虽然修为废了，但之前灵力锻炼的肉体倒是没退步多少，单手举个百八十斤的东西还是不成问题的。

    王柄权让小春子搬来两个八十斤的石锁，一手一个，每日坚持练上小半天。

    就在他提气鼓足劲要提起石锁时，却听耳边突然响起一声：“王兄，救命！”

    这声音说大却也不大，但胜在来的突然，且语气幽怨，大白天都能让人起一身鸡皮疙瘩。

    王柄权失去修为，那个能覆盖两百米的灵识探查也随之失效，乍听到这个声音，只感觉大白天见了鬼，先前提的气一泄而光，被抬起寸许的石锁也轰然坠地, 好悬没给闪了腰。

    “你他娘要闹哪样？”

    王柄权抬腿就是一脚，来人不是旁人，正是安分已久的刘卢明。

    刘卢明拍了拍屁股上的脚印，丝毫没有生气的样子，反而满脸堆笑地为王柄权揉起了肩膀，边揉还不忘起马屁来：

    “王兄天生神力，怪不得能一人打退上百甲士。”

    王柄权则是白了他一眼，没搭理他，这已经是刘卢明这个月第五次来找他了。

    平时这家伙宅的很，哪次都是王柄权去找他，可这段日子也不知道他抽的什么风，三天两头来一趟，起初也不说事，就说想唠唠。

    王柄权见其不着急，自己更不着急，每次都给对方倒上茶，聊些有的没的。

    刘卢明坚持了没多久，狐狸尾巴就藏不住了，说是想让王柄权帮他个小忙。

    王柄权也知道这家伙不是个喜欢求人的主，就随口答应了，可这家伙还得寸进尺起来，非要让他发誓，王柄权懒得和他多废话，就随口发了个誓。

    可当刘卢明将事情一五一十讲出后，王柄权却是脸都绿了。

    大概半个月前，刘卢明外出购买做实验的材料时，就听到旁边摊位的老板在忽悠人：

    “这位小姐，一看您就是大户人家来的，要不怎么眼睛这么毒呢，我跟您说，你满京城去打听，都找不出第二件这么好看的，也就是看见您我才舍得拿出来，要是别人，怕是看一下都没这个福分。”

    这也太能吹了！

    刘卢明忍不住腹诽，随即扭头看了过去。

    只见一个身穿金丝织锦绣裙的女子，正在一个摊位前挑着东西，此时女子手中拿着一个罗扇，而对面的小贩正滔滔不绝地在白话。

    许是见对方说了这么多，女子实在不好意思不买，于是轻声道：“老板，这个我要了，多少钱？”

    那小贩闻言马上眉开眼笑起来，眼珠一转说道：“不多，才二十两银子。”

    什么玩意？

    刘卢明见过黑的，没见过这么黑的，要知道，他这个八品的军械厂厂长，一个月才十五两银子，这一把破扇子张嘴就敢要二十两？

    谁知，那位千金小姐却朝一边的奴婢吩咐道：“小青，付钱。”

    对面小贩见对方如此阔绰，有些后悔刚才要少了，他连忙又随手拿起一个荷包说道：

    “不急，小姐您再看看这个荷包，您看看这个绣工，这可是平江有名的大师傅绣的，您看这鸳鸯，多活灵活现，这个也不贵，只要十两银子。”

    “这……”

    女子想要拒绝，可又有些不好意思，一时间脸色有些为难。

    “什么玩意，绣的跟鹌鹑似的，就敢要十两。”

    这时，一旁的刘卢明终于看不下去了，这事他本不想管，但小贩可着一只羊薅的行为，属实有些欺人太甚了。

    “哎你谁啊，这关你什么事？”

    见有人搅和，本来志在必得的小贩立马不愿意了，挽起袖子，明显一副要动手的样子。

    虽说这小贩看起来是个普通商贩，但却有个了不得的姐夫。

    他这位姐夫是当朝从一品的平章政事，虽然岁数已经五十多了，但人老心不老，一把年纪偏偏看中了年纪比他闺女还小的姑娘。

    这年头，老夫少妻不丢人，无权无势才丢人，小贩家甚至还觉得自己是高攀了，二话不说就将二十出头的黄花闺女嫁给一个老头子做了妾。

    闺女也争气，嫁过去第二年就为这位平章政事生了个大胖小子。

    于是乎这姑娘在夫家的地位，自然也随之水涨船高起来。

    而且就在今年，朝廷那边又传出好消息，说是过不了多久，某位一品大学士即将告老，届时这位平章政事会是顶替他的第一人选。

    属实是人生得意了。

    虽说那位大官一直不愿承认这门穷亲戚，但架不住耳边风吹得紧，这也就导致这小贩愈发无法无天起来。

