    “你不许去找她！”皇后有些暴躁的拒绝了祁复的话。

    祁复被吓了一跳，发现皇后的脸色却是很难看。

    甚至在说完这句话之后，即便知道自己的态度不对，皇后都没有跟祁复解释的意思。

    “本宫的态度已经很明确了，只要你还认本宫这个母妃，以后还有事情需要本宫帮忙，最好就听本宫的话，不该做的事情你就不要做了，你懂本宫的意思了吗？”皇后比起来刚进东宫的时候，脸上的神色难看了很多。

    怎么会这样？

    祁复有些不解。

    皇后这是什么意思？

    分明只要处理了那个冯嬷嬷就好了，难道皇后舍不得处理冯嬷嬷了？

    “你为什么不对冯嬷嬷动手？威胁你的人你也要护着，难不成还有什么是孤不知道的？冯嬷嬷的手中，到底有什么东西能威胁到母后！”祁复不是个傻子。

    如果是一般的把柄，皇后说不定都不用他提醒，该做的事情早就做了。

    但是现在看皇后的表情，分明就是心中还有异样的想法。

    或者说，是对冯嬷嬷的恐惧。

    堂堂一国之母，祁复实在是想不通皇后有什么恐惧的，看向皇后的眼神中红充满了探究。

    被祁复的目光看得心惊肉跳，一旦被任何外人知道事情的真相，她都不会有什么好下场。

    祁复也是这种外人。

    皇后逐渐冷静了下来，努力挤出了一丝笑容：“本宫知道太子是为了本宫好，不过抛开别的不说，本宫跟冯嬷嬷两个人也有多年的感情，有些事情没有太子想的那么简单，你让本宫自己处理可好？”

    如果她能自己处理，祁复也不会站在这里。

    “母后，如果您真的能让冯嬷嬷离开，或者以后孤去坤宁宫中也不用躲避一个不知道从哪里来的老婆子，孤肯定不会逼你，但是时间都已经过去这么久了，您的心中十分清楚吧，您觉得能做到吗？”皇后沉默了。

    这种沉默过后，是深深的无力感。

    随着冯秀儿进了京城，她的担心就从来没有消失过。

    一旦让人知道她当初做的事情，别说在宫中了，恐怕是连命都没有。

    冯嬷嬷不仅手中有她的把柄，现在来看还是她唯一能靠得住的人。

    抱着这种想法，皇后在再一次听到祁复的话之后，十分严肃的给祁复说了自己的想法：“本宫知道自己在做什么，冯嬷嬷对本宫来说很重要。如果你不想影响到你的未来，以后没事不要来坤宁宫，如果有事让人传消息，本宫会来找你的。”

    起初是祁复自己不愿意去坤宁宫的。

    但他没想到，会听到这么一番话。

    目光落在皇后的身上，他眼中满是悲伤：“母后不愿意让孤动冯嬷嬷就算了，现在是要为了冯嬷嬷放弃孤了，是吗？”

    这句话说得十分心酸。

    皇后别过了头：“你以后会懂本宫的意思的，现在我们要说流言的事情。”

    流言的事情，在皇后说梁王府没有什么回应的时候，祁复就知道没什么大事了。

    只可惜现在皇后都不愿意听他的，接下来的事情显然是要越做越奇怪了。

    他深吸了一口气，看向皇后的眼神中带着无奈：“母后，流言的事情你想怎么做就怎么做吧，反正我需要仰仗您，您根本就不用告诉我这背后究竟是什么意思。”

    祁复说的显然还是冯嬷嬷的事儿。

    皇后深深看了一眼祁复：“后天你就自己去澄清，本宫先走了。”

    留下了一句话，皇后很快就离开了。

    从头到尾，她始终都没有说什么事情是该做的，什么事情是不该做的。

    但是在冯嬷嬷的问题上，皇后却是十分坚持。

    看着皇后离开的背影，祁复十分好奇：冯嬷嬷到底是个什么身份？

    好奇心是会害死猫的，只可惜现在的祁复不知道罢了。

    回到坤宁宫中的皇后，是最清楚这个道理的。

    冯嬷嬷一直都在坤宁宫中横行，在没有被祁复发现的时候，还稍微有些顾及。

    现在祁复都知道她的存在了，她在坤宁宫中更是凌驾于众人之上。

    皇后刚进坤宁宫中进了正殿，就看到了坐在上首的冯嬷嬷。

    她做的是凤椅！

    皇后的脸色一遍，快走了两步：“你要干什么！”

    这张凤椅代表的是她的权力。

    这里是整个坤宁宫中皇后最喜欢的地方，也是最不愿意让人染指的地方。

    似乎完全没有听明白皇后的话一般，冯嬷嬷依旧坐在上面：“怪不得娘娘每天都喜欢坐在这里，我这是第一次坐，发现这里还真好。等到妃子们来请安的时候，一览众山小，权力都在手中，当真不错。”

    皇后没有回答冯嬷嬷的话。

    她眯着眼看向冯嬷嬷：“本宫对你已经够尊敬了，你不要得寸进尺。”

    “这就已经得寸进尺了？如果没有我，恐怕娘娘现在都不会在这个位置上，难道娘娘您忘了吗？还是说事情做完了，过了这么多年你觉得奴婢没用了？”冯嬷嬷一扫往日的面子情，看向皇后的眼神中充满了挑衅。

    这是怎么回事？

    总觉得冯嬷嬷似乎是话中有话，皇后看向冯嬷嬷的眼神中都带着疑惑。

    “皇后娘娘您倒是也不用装了，往日里可是给我说过，不管什么时候太子来找你，你都会让我听着，不会让我担心的，现在恐怕早就忘了吧？”冯嬷嬷吹了吹指甲。

    分明是一张半老徐娘的脸，却愣是让人看出了几分妖娆。

    皇后抿了抿唇，并没有回答冯嬷嬷的话。

    她觉得有些时候也没有必要回答，事实的真相是什么大家心中都清楚，冯嬷嬷这样问也没有意义。

    只可惜这是她的想法，冯嬷嬷非要让皇后说出来个所以然来：“娘娘怎么不说了呢？难道是觉得我在坤宁宫中，就会让你们随时处理了，现在连回答我的问题都不屑了吗？”

    这明显是话中有话。

    脑海中出现了今天跟祁复说的话，皇后猛然间抬头：“你跟踪我！”

    “我可没有这么大的本事，这里是宫中，娘娘您是后宫之主，但凡是您要做的事情，要处理的人，肯定没有人能逃脱过。”冯嬷嬷的脸色自然，甚至还冲着皇后笑了笑。

    然而她这个时候的笑，只让皇后觉得可怕。

    每一句都好像是在复述她今天跟祁凉的谈话，她不相信这是意外。

    看向冯嬷嬷的眼神中带着害怕：“你什么意思，你到底做了什么！”

    她总觉得冯嬷嬷身上似乎是有她不知道的事情发生了，这会儿看冯嬷嬷的时候也带着警惕。

    “我能做什么，一直被娘娘你困在坤宁宫中，如果不是今天有好心人给我说了娘娘您跟太子的谈话，我还不知道在娘娘的心中我原来什么都不是，您害怕我吗？”冯嬷嬷的神色自然，说话的时候，眼神却是深不可测。

    她都这么说了，一定是生气了。

    皇后的目光落在了冯嬷嬷的身上，当即就明白了冯嬷嬷的意思。

    她看了一眼冯嬷嬷：“本宫不知道是谁说的，但是冯嬷嬷您跟本宫都相处了这么多年了，在本宫的心中您就跟亲人没什么两样，难道您不相信本宫，还相信一个别人的话吗？”

    不等冯嬷嬷说话，皇后立马说道：“现在外面还有人虎视眈眈，如果嬷嬷您真的相信了别人的话，可不是中了圈套吗？本宫是真的把你当成家人的，嬷嬷您可不能愿望本宫。”

    皇后说的情真意切。

    “现在娘娘不觉得是我在监视你了？”再多的话都抵不上这一句。

    如果冯嬷嬷说的是假的，一开始她就不会问这句话。

    到底是谁来说的？

    或者说冯嬷嬷的背后一直都还有人？

    皇后被自己的猜想吓了一身冷汗，看向冯嬷嬷的目光中这会儿真的带上了冷意：“本宫的诚意很足，只要嬷嬷愿意好好跟本宫说话，本宫肯定也不会为难嬷嬷的。本宫从来没有想过对你不利，嬷嬷难道就不能相信本宫吗？”

    “相信娘娘？如果不够相信娘娘，当初我就不会放着好好的日子不过，冒天下之大不韪做出来那种惊骇世俗的事情，让我现在只能在宫中苟延残喘了。”冯嬷嬷并没有被皇后的话影响到，甚至看向皇后的眼神冷然，完全没有把皇后放在心上。

    当年的事情是个谜。

    皇后一直都觉得只要她能跟冯嬷嬷好好相处，就不会有人说出去。

    谁能想到事情发展到这一步，冯嬷嬷很明显话中有话，甚至背后还有人。

    她的脸色严肃了起来，因为流言被解决升起来的一点兴奋完全消失了。

    皇后的目光落在冯嬷嬷的身上：“当年的事情一旦说出去，本宫是不会有什么好下场，嬷嬷也是一样的。所以我觉得如非必要，我们还是不要说那些不该说的话才是，嬷嬷您觉得呢？”

    “事情是你先挑起来的，你就乖乖和太子在坤宁宫中聊天说话，我也不会多言。谁让皇后娘娘不相信我，非要跟着太子出去，给我留下了这么一个烂摊子，娘娘还觉得我能相信你吗？”冯嬷嬷笑了笑。

    她压低了声音，凑到了皇后身边：“如果娘娘继续执迷不悟把我当成敌人，我就要让娘娘知道，什么是真正的威胁！娘娘，您觉得我说的对吗？”

