
　　“你为什么穿成这样？”

　　程子潇盯着眼前看起来有些惊慌的女人，表情阴沉沉，“你也配穿成这样？”23sk.Com

　　除了唐果，谁穿这一身都不好看。

　　这个穿着和唐果曾经旗袍一模一样的女人，听到程子潇这么说，当场就怒了：“老娘传承什么样，还要你管？你谁啊，你家住海边吗？”

　　“你们快来看看啊，这里有个流浪，想占便宜不成，还怪老娘穿衣裳穿错了，大伙儿帮帮忙，将这臭流氓送去警署。”

　　这女人是个大嗓门，震得周围的人耳朵都疼了。

　　程子潇的话确实叫人离谱的很，电影院的灯不得不打开，伙计们将程子封押住，陶和才怎么喊都没有用。

　　“误会，这真的是个误会，这是程家二少，不是流氓。”在最后，陶和才只能这样宣布身份，“自从唐小姐失踪，二少精神就有些异常，请各位担待。”

　　众人在听到这个，都不嚷嚷闹闹了，而是仔细打量着程子潇。

　　陶和才对着众人抱歉，连忙将程子潇给拉走。

　　程子潇眼神还在那个女人的身上，结果被对方瞪了眼。

　　他终于收回目光，刚才是眼花，认错了人，同样的衣裳，穿在不同人的身上，真的是天差地别。

　　陶和才看沉默不语的程子潇，不知道该说什么好。

　　他觉得，以后还是别来电影院了，这地方人多，吵闹，灯光又暗，容易让人看错人。

　　然而他哪里晓得，接下来的日子里，几乎每隔一两天，程子潇都会认错人。

　　每次都是飞快冲过去将一个陌生女人抓住，大声地喊唐果的名字。结果不是被人推开，就是被一巴掌扇了，要么就是被对方的男伴给揍一顿。

　　等完了后，才知道这是程家二少。

　　不过才一个月的时间，程家二少可能得了失心疯的事情就这样传开了。

　　乔雪奚对程子潇的状态还算满意，那些女人都是她雇佣的。

　　别的事情她可能一时做不到，但是让程子潇永远活在阴影中，她努力努力应该能做到。

　　“现在鱼城的人都再说程子潇快疯了。”云俏莲低声说，“然而另外一个传言，你怕是不喜欢听。”

　　“是关于鱼城的人议论小果的吧？说她这样一个不守妇道的人，不配程子潇在意，对吧？还说程子潇可惜了。”

　　云俏莲轻轻点头：“听着就很让人生气，唐小姐怎么可能是那样的人。话说，你什么时候将真相公布出来？”

　　“他们都先入为主了，这件事除非程子潇主动承认，不然放出消息，没有证据，根本起不了作用。再说，就怕这一击不成，还让程子潇突然清醒过来，到时候就麻烦了。”

　　云俏莲敲了敲脑袋：“原来还以为你是个笨蛋，没想到挺聪明的。”

　　“我这个笨蛋，还不是因为在你手里吃亏了，那次你可将我坑惨了。”

　　云俏莲连忙罢手，认错，：“还不是年少不懂事，嫉妒心作祟，觉得你捡了个大便宜，没想到这是程子潇的算计。当时我也是傻，要找麻烦，不应该找那两兄弟的麻烦，怎么会找你的麻烦呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5501章 送错洞房的新娘（85）免费阅读。https://www.23sk.com 