    辰时末，豪格统领的大军主力来到了子牙河边，远远地，他望见了明军的旗帜，昨日飘了一场小雨，今日天气依然灰蒙蒙，乌云蔽日，原本应该阳光普照的上午，却像晨曦一般的阴暗，如此情况下，视力受到极大影响，明明敌军就在两里之外，若非睁大了眼睛，连对方的军旗都望不到呢。

    一万五千明军，正在子牙河边列阵，也许是因为太仓促，根本没有料到建虏骑兵会忽然杀到，整个军阵看起来都是乱糟糟的，旗帜也十分凌乱，只有中军处的一支骑兵，看起来比较剽悍，盔甲齐全，阵型纹丝不动，紧紧护卫着明军主帅的大纛。

    相比之下，建虏这边却是兵强马壮，士气极盛。

    每次临阵，豪格都心情激动，这一次也一样，他纵马冲上一处高地，仔细观察。

    离得远，他看不到明军的主帅，也看不到明军大纛上的文字，不过只看那大纛的长度和高度，就知道那一定就是崇祯新任的领兵部尚书、总督山东京南军务，同时也是明太子心腹的吴甡了。

    仔细看过明军的列阵之后，豪格马鞭一指，对左右说道：“都说吴甡是明太子的左膀右臂，乃谋略之士，今日看来，也不过尔尔，其麾下兵马，旗帜不明，阵列不整，多是乌合之众，可知吴甡治军无术，比洪承畴差远了，更不用说还背河列阵，犯了兵家大忌。”

    左右都是点头附和。

    何洛会道：“如此兵马，我军可一鼓破之！”

    只有张存仁向豪格抱拳，提醒道：“王爷，吴甡麾下，最少有四到五千名的明国精武营，绝非乌合，我军不可大意啊。”

    豪格点了一下头，心中却微微不悦，倒不是因为张存仁的提醒，而是因为“精武营”三个字，令他想到了明太子--同样都是皇帝的儿子，明太子年纪轻轻，就整顿京营，操练精兵，做出了一番大事业，去年击败多铎，擒了他的七叔，今年又在三河城戏弄了他，不论皇阿玛，还是朝中的满汉重臣，提到明太子，都是一脸忧色，相比之下，他这个皇储，却连正式的名分都还没有呢……

    “哒哒哒哒~~”

    此时，马蹄声急响，几十骑急急而来，却是统领前哨的蒙古将领善巴，善巴三十多岁，是蒙古八旗的一名悍将，他策马扬鞭，急来到豪格马前，抱拳报道：“王爷，明军车马众多，有少量火炮，阵中除了保定兵，还有祥云、飞虎旗闪现，想来是有一定数量的精武营和三千营骑兵，另外，末将刚去探了，发现子牙河的水位不过两尺，有些地方甚至只淹到了小腿，如果溃败，明军随时都可以过河逃生。”

    豪格听罢，脸上露出失望之色，原本他以为，子牙河的水量应该有相当，起码步行不易通过，如此，明军难以逃脱，但想不到河水却是如此的浅薄，这般一来，吴甡临水列阵，就没有后路断绝的问题，即便溃败，明军士兵也可以过河逃生。

    “子牙河的水位，前些日也是这么浅吗？”张存仁忽然问。

    善巴没法回答，他是蒙古人，对此间的水文，一点都不清楚。

    张存仁又看向何洛会。

    在攻打河间府之前，豪格曾经派何洛会率兵三千，在子牙河边埋伏，预备偷袭过河的明军，不过吴甡在青县按兵不动，山东兵更是后退了四十里，眼见没有伏击的可能，何洛会便收兵返回了河间府。

    何洛会摇头：“当时能淹到大腿，不过据上一次抓的那一个汉民说，子牙河上大下小，上游水多，下游水少，今年干旱无雨，水量一直都不稳定。”

    张存仁皱着眉头，不再问了。

    善巴汇报完情况，纵马而去了。

    也就在善巴离开的同时，就看见在河边列阵而立的明军，忽然掀起了一阵骚动，军旗在摇动，何洛会眼力好，立刻满脸喜色，高声叫道：“王爷，明军尾翼骚动，怕是鄂木布楚唬尔亲王已经展开攻击了！”

    “好！”豪格笑。

    正在沉思的张存仁也急忙抬头看去。

    而此时，明军的前队，也就是左翼，也掀起了骚动，有烟尘踏起，好像是有大股的骑兵正在快速逼近明军。

    豪格大喜：“鄂木布楚唬尔和德尔赫礼好样的！”说罢，他马鞭一指，豪气无比的命令道：“左右两翼都已经到位，中军向前，三路齐出，将明军杀个片甲不留！”

    子牙河的水位，有点意外，不过并不影响豪格的决断，即便明军可以渡河逃生，豪格也有信心将河岸之边的明军，歼灭大半。

    “呼哬~~”

    一万建虏中军高声呼哬，而后，正蓝旗固山额真何洛会亲率三千重甲骑兵为左翼，为第一波攻击的主力，他们挥舞长刀，奋力催马，排山倒海一般的向明军压去。在他们之后，张存仁率两千骑兵为右翼，配合左翼进行攻击。

    也就是说，建虏一共兵分四路。

    明军左右两翼已经被冲击，中路再一冲击，三面被围攻，即便是精锐的强兵，也难免陷入慌乱，何况，明军根本称不上精锐，在大清的铁骑面前，明军步兵一直都如纸糊一般的脆弱。

    眼见铁骑滚滚冲到，明军阵中军旗摇动，原本就不齐整的队列，掀起一阵骚动。

    豪格看到清楚，忍不住喜上眉梢，明军果然是弱旅，胜利就在眼前啊。

    但忽然的，不等何洛会的三千中军主力冲到，就看见明军阵中的中军大纛忽然向后卷去，随即，所有明军士兵都掉头往河的那一边跑，连那一支精锐骑兵都不例外。一时，只看见明军阵型大乱，你推我挡，各部丢弃物资，争先恐后的涉水过河，只恐跑的慢了，就死在建虏的铁蹄之下。

    与此同时，明军的左右两翼，也都是纷乱过河，完全没有和敌人对战的勇气。

    豪格狂喜，这才是他印象中的明军嘛，他大笑道：“啊哈哈哈哈，胆小的明人，不等我大清勇士冲击就跑了。告诉何洛会他们，给本王追，一个也不要放过！”

    “嗻！”

    一名穿着正蓝旗甲胄的精锐白甲兵，将豪格的命令，传达给前线冲锋的各将。

    “杀~~”

    其实不用豪格命令，见明军败退过河，不论是左右两翼的鄂木布楚唬尔和德尔赫礼，还是中军的何洛会和张存仁，都选择了继续追击，就步骑兵交锋来说，如果步兵阵型齐整，稳住阵脚，用长枪弓箭鸟铳对抗，骑兵还真占不到大便宜，怕的就是步兵溃败，骑兵趁势追击，那可就变成一场单方面的屠杀了，鄂木布楚唬尔、德尔赫礼和何洛会张存仁都是宿将，太明白这个道理了，明军败退，正是他们扩大战果的好机会，他们怎会放过？

    不过何洛会很快就发现，明军虽然慌不择路的败逃过了子牙河，但留在河岸边的大量辎重、车马炮和拒马，却是阻挡了他们追击的速度，为了排除障碍，原本奔驰的骑兵，不得不勒住战马，跳将下来，费力的清除各种障碍，不是一处两处，是到处都是这样，感觉明军这一次携带了大量的辎重和各种车辆，一口气，都留在河岸边了。

    因为辎重车辆和拒马的拦阻，何洛会的三千重甲骑兵几乎没有什么战果，只眼睁睁地看着明军逃过子牙河。

    又看见对岸冒起了滚滚浓烟，好像是有什么东西被点燃了。

    何洛会不甘心，他顾不上细看明军留下的都是什么辎重？只高举长刀，不停的呼喊：“不要管东西，追，给我追！”

    很快，他们就随着明军的脚步，趟过了不过一尺深的子牙河，在溅起的水花中，冲到了对岸，而后何洛会忽然听到了鼓声，“咚咚咚~~”原本败退的明军正在距离河岸六七百步的地方，重整队形，试图再战，那急促的鼓声，好像是重新振作了明军的精气神，隐约的看到，明军的中军大纛重新竖起，有一个穿着绯袍，大胡子的官员，正立马旗下，向这边张望，而刚才护送他过河的一千精骑，拨转马头，重新聚集在他的身边，将他团团保护了起来。

    除了骑兵，那些推推搡搡，原本狼狈不堪的步兵，这时好像也回过神来，开始于中军大纛的两翼列阵，大盾为墙，长枪为器，有骑马的将官来回呼喊命令，很快的，两翼的队伍就远远伸展开来，将河岸边，方圆几里的原野，都包揽在内。

    何洛会原本不觉得奇怪，明军将领不甘败退，想要列阵再战，是很正常的事，如果他是明军统帅，他也会这么多，但一鼓作气二而衰三而竭，一战败退之后，重新聚拢起来的败兵，往往都已经成了惊弓之鸟，无力为战，最后都免不了再一次溃败的下场，尤其明军并非是什么坚强的精锐，败退之后，想要阻止反攻，就更是难了，只要大清的铁骑追击的够紧，不给明军过多的机会，明军的重振旗鼓，不过就是徒劳，因此，何洛会过河之后，继续带兵猛追，丝毫不管明军的战鼓声。

    但是，当他整理队伍，率兵冲到距离明军战阵将近三百步，前锋骑兵已经冲到一百步的时候，他忽然感觉有点不对劲了，那就是，明军败退之后，重新列阵的速度太快了，而且阵型比较齐整，完全不像是一支败退之后，临时聚拢起来的惊弓之鸟。

    一时，何洛会心头有一种不妙的感觉，就在此时，他忽然听见身后有人大吼：“何都统！何都统~~~”

    何洛会勒住战马，回头一看，发现是一个穿着汉军镶蓝旗甲胄的年轻将领正奔来，却是张存仁之子张瑞祥，张瑞祥今年二十五岁，跟着其父，混了一个佐领的官衔，一直在军中任事，此时，他气喘吁吁，一脸惊慌的来到何洛会马前，抱拳报道：“何都统，家父说，明军不战而退，只丢弃辎重和车马，但却不见一件兵器和甲胄，怕是有诈，请你万万小心，不可轻易追击啊！”

    听到提醒，何洛会才猛然想起，是啊，明军败退虽然看似狼狈，丢弃了不少辎重和车马，但兵器和甲胄，却都带过了河，这明显不和常理啊。

    难道……是诈败？

    “快！命令全军，停止追击！”

    何洛会急忙下令。

    但急速追击的大军，又岂是可以轻易回头的？

    “砰砰砰砰~~”

    就在何洛会发出命令的同时，前方追击的前锋骑兵已经冲到了明军阵前七十步了，就在他们张弓搭箭，从明军倾射箭雨的同时，明军阵中的鸟铳，也忽然鸣响。

    硝烟弥漫，战马长嘶。

    建虏骑兵向前倾射的箭雨，在明军阵中掀起了一片血雨，但明军射出的鸟铳，却也同样将他们射了一个人仰马翻。

    同一时间，见明军败退，己方兵马已经追过了河，豪格也快马向前，向河边而来，想着也要渡过子牙河，和大军一起追击，因为战事进行的顺利，豪格很是喜悦，到了河岸边，他驻马一看，发现何洛会率领的三千骑兵，已经全部过河，张存仁的两千人，过了有一半，剩下的正在加紧过河，而在左右两翼，鄂木布楚唬尔和德尔赫礼的兵马都已经渡过了一半兵马，一眼过去，子牙河上下六七里之内，到处都是渡河的己方骑兵，将整儿河道都占满了。

    豪格没感到危险，只是焦急，担心明军会跑了，因此再次下令：“命令各军，加快速度过河……”

    命令还没有说完，耳朵里隐隐忽然听到了什么声音。

    “隆隆隆……”

    像是战马奔雷，但又不像。

    抬头向声音的来源处看去，就看见西面上游处，距离三四里之处渡河的己方兵马，忽然掀起了一阵骚乱，有士兵惊慌的跳上岸，因为离得远，不知道发生了什么事情，他只是疑惑和愤怒，明军都在对岸，周围已经没有敌人，河中的军士乱叫什么？

    但很快，他脸色就变了，因为三四里之外的骚动，很快就蔓延到了自己面前。

    “水！水！”

    所有人都在大喊。

    河中有水不奇怪，奇怪的是，原本只淹没在小腿的河水，忽然间暴涨起来。

    其实也不是忽然暴涨，只不过是因为视线阻拦，正在建虏的渡河士兵，以及被军旗遮挡的豪格并不能看见，就在他们渡河的其间，一股大水忽然从上游滚滚倾泻而下，大水所到之处，排山倒海，吞噬一切，谁也无法阻挡，原本裸露的河岸，全部淹没，原本小腿高的河水，顿时就淹没到了胸口。

    而豪格刚刚隐隐听到的“隆隆隆”，其实就是河水从上游狂泻而下的奔跑声音。

    ————感谢“书友3031、书友4042”的打赏，谢谢~~

