    送个礼物都不能好好送，竟然全部是内衣，还都是一套套搭配好的，太花哨，太性感了。

    估计这两天又去走秀了。

    悲催的是，秦半月站起来的太快，身上的浴巾没扯好，直接滑落了。

    一时间，两个人都愣住了，大眼瞪小眼。

    三秒钟后。

    秦半月尖叫出声，声音都快掀破房顶了。

    以前一直觉得电视剧的这种场面都是骗人的，真正经历的时候才知道女人的声音分贝绝对潜力十足。

    慕南瑾忍不住捂住她的嘴巴，“小月儿，淡定。”不知道的还以为他把她怎么着了。

    幸好他们家这是独栋小别墅。

    “慕南瑾，你往哪里看呢？”

    慕南瑾轻轻咳了咳，努力移开目光，“这样可以了吧。”

    “你放手。”他的手还在自己嘴上呢。

    慕南瑾呐呐的放开手，“其实……你不必这么激动的，我们是夫妻。”

    “闭嘴吧你。”

    秦半月一边说，一边弯腰捡起浴巾，大概是因为手有些发抖，打个结半天没打上，只能把手中捡起的内衣放下，安心打结。

    瞬间，花花绿绿的内衣物又散落了一地。

    秦半月想死的心都有了，慕南瑾深呼吸一口气，准备帮她整理。

    秦半月瞥见他的动作，扬声道：“慕南瑾，你别管，我自己来就行了，你去……忙你的。”

    “哦，对了，沙发上还有。”

    慕南瑾挑起沙发上的东西，递到秦半月的面前，不耻下问，“这是什么？”

    秦半月看了一眼，全身都像煮熟的鸭子，红了个彻底，一口老血差点喷了出来。

    竟然是情趣睡衣。

    还是恶俗的猫咪款。

    安小北，你一个超模，审美就这样吗？太不合格了吧。

    “什么都不是，慕南瑾，你这个变态。”秦半月骂人了。

    慕南瑾摸了摸鼻子，不知道哪里又惹这丫头不高兴了，他只是问了个问题而已。

    女人的东西他确实不是很清楚，这样也有错。

    秦半月把所有的东西都抱在怀里，然后冲进了房间。

    心中把安小北骂了一遍又一遍，这绝世损友，她认第一，没人敢认第二。

    一个电话直接拨了过去，安小北兴奋的道：“十五，我这边已经显示快递签收了，怎么样？是不是很惊艳，这可是我从各大秀场搜罗来的，都不是凡品，你老公一定会喜欢的。”

    “安小北，我要和你绝交，绝交一百年。”秦半月暴怒。

    安小北摸摸鼻子，撅着嘴，万分委屈，“为哪样？”

    “你干的好事你不知道。”

    安小北眨眨眼，“拜托，我完全是为了你的幸福着想，精致女人必须从内到外，一点不能马虎，你嫁的男人多优秀你心里没点逼数吗？必须要性感起来，妩媚起来，把他一颗心牢牢抓在手中，别土里土气的，像什么呀。”

    “我给你选的可都是好东西，花了我好多钱钱呢，我都肉疼死了，尤其那件情趣款的睡衣，那是百万男人评选出来的，最能打动他们的爆款，销量第一，我要是下手慢一点，都抢不到了。”

    她还真宁愿她抢不到了，什么玩意啊。

    想起慕南瑾一板正经问她，那是什么，她浑身烧得慌。

    “歪理，你就是故意整蛊我的。”

    “加油，秦十五，扑到你老公吧，我敢打包票，你们俩生的小宝宝一定非常漂亮。”

    秦半月觉得自己脑抽了，竟然会打电话给安小北，这丫头从来就没个正行的。

    不过有个问题，她真的挺好奇的。

    “安子，我真的土气吗？”秦半月小心翼翼的问道。

    “按照我说的做，你就绝对不土气了，乖乖，换上那套小猫咪，喵喵喵，躲在被窝里等你老公。”

    秦半月完全听不下去了，果断挂了电话。

    安小北听着电话被挂断的声音，挑挑眉，嘴角溢出一抹高深莫测的笑意。

    慕南瑾其实并没表面那么淡定，喉咙处干的有些发痒，脑海中某人凸凹有致的躯体挥散不去，她平日里的衣服多职业风，裙子也都是及膝的，他不知道她身上的皮肤这么白，在灯光下，像是会发光一样。

    慕南瑾摇摇头，强迫自己不要胡思乱想，只是这种事情根本没法克制。

    越不去想，脑子越是乱。

    最后洗了半个小时冷水澡，这才压下身体里乱窜的邪气。

    出来的时候，秦半月已经睡下了，她整个人蜷缩着，可头发还没完全吹干，看着仍有湿意。

    “小月儿，把头发擦干了再睡。”

    “已经干了，我要睡了，你别吵我。”秦半月咕哝着，她不知道该怎么面对他了。

    慕南瑾头疼的揉了揉眉心，掀开被子，三两下把人揪起来，按在自己的怀中，然后拿起吹风机，动手帮她吹起来。

    秦半月被按在腿上的时候，整个人还有些发懵，她觉得自己像是一个小孩子一样。

    鼻子处全是他身上山茶花的味道，秦半月从脸红到耳朵根，微微闭着眼睛，视线一动不敢动。

    呼呼呼。

    瞬间，屋子里只剩下吹风机的声音。

    慕南瑾挑着她的发丝，“还说干了，明明这么湿。”

    秦半月干笑，“我以为干了嘛。”

    “借口。”

    “慕南瑾，你别凶巴巴的，又不是多大个事。”秦半月觉得蛮委屈的。

    “不凶一点你会记住。”

    “多大点事嘛。”

    “就是啊，多大点事，至于这样吗？”慕南瑾另有所指。

    “那是安子的恶作剧。”

    “我倒是觉得她很有眼光。”

    难道他也觉得她土气？不至于吧，她明明一直走的气质路线。

    “你什么意思啊？”

    “人家一番好意，你就好好接受。”

    “慕南瑾，你是不是在嫌弃我？”

    “对，很嫌弃你，嫌弃你脸皮薄。”慕南瑾一本正经。

    秦半月看着他幽幽的目光，决定睡觉了，否则她怕自己会忍不住把他扑到，那样就太不矜持了。

    慕南瑾把人拉了回来，“小月儿，晚安。”

    秦半月往慕南瑾的怀里缩了又缩，“晚安，慕boss。”

    慕南瑾觉得自己简直是找罪受，抱着怀中人儿根本就睡不着，无奈某人已经呼吸浅浅，睡得正熟。

    慕南瑾翻了翻身，这一动只觉得肚子绞痛的厉害。