    一个平平无奇的周四，即是工作日，也是本周股市的第四个交易日。

    如今聚集了市场诸多视线的妖风科技，依旧是市场上独树一帜的靓仔，9点30分开盘之后，就风轻云淡的交出了自己第36个涨停板的成绩。

    股价也已经来到了278.15元的天价，作为一个股票发行价在7.14元开始的公司，妖风科技在A股市场里缔造了一个传奇标杆！

    用36个交易日的时间，走出36个涨停板，将近39倍的投资回报率，对于一众在IPO阶段上车的机构们而言，今年的财报会格外好看。

    毕竟这样一笔成功的投资，足以三年不开张，开张吃三年！

    然而就在时间过了10点以后，妖风科技里的盘口交易量突然增多，板上超过10万手的买单开始减少，不知道是有主力机构开始出货，还是在撤单。

    就在一众散户看客还不明所以的时候，妖风科技突然开板，股价一泄如柱，一度从+10%暴跌到了0.85%，眼看就要翻绿之时，强支撑点出现，股价直线拉升。

    也不知道是主力机构出手了，还是诸多看热闹的散户再也按耐不住自己上车的欲望, 毕竟只要成功买入，妖风科技再回封涨停板, 那妥妥就是10点的利润到手呀！

    而且都已经36个涨停板了, 再随随便便一个涨停板, 那不是轻而易举的事情吗？

    尽管追涨杀跌是大忌，也是散户的命门, 但在金融市场上，想要做出正确的判断需要海量的信息做支撑，散户又怎么可能知晓呢。

    大多时候, 股市对于散户而言，跟拆盲盒无异，买定离手就等着开盒定输赢。

    毕竟，大家都是将股市当成了合法赌场, 以价值投资的名义参与这场游戏罢了。

    结果没想到刚买入，拉升的股价又直线滑落，直接翻绿-2.32%，板上的买单卖单疯狂成交, 仿佛有两拨主力在交割手中的筹码一样。

    显然, 有主力机构的想法跟周东升等人不谋而合，选择在了今天进行获利离场, 同时也有另一波主力选择高位加仓, 其中也有部分胆大包天敢高位接盘的散户。

    各方心理博弈的结果, 完完整整呈现在了股价波动上，走出了一条宛如心电图般的K线。

    百万股妖风科技, 在当下股价里已经是一笔价值超过2.5亿现金的股本, 这么大一笔资金哪怕放在中车之类的盘口里，都已经不算是小数目了, 更何况是妖风科技。

    因此想要在涨停板上一下子出完，自然也是不现实的，毕竟盘中的主力机构又不是傻子, 不会白白接手。

    好在妖风科技的妖气冲天, 加上36个涨停板的市场关注度拉满，因此盘中一直都有资金在承接, 维持拉升出货的节奏, 慢慢出货就是了。

    在中午休盘之际, 妖风科技的股价一度拉升到+4.80%的地步, 但是想要回封涨停板已经是不可能的事情。

    午后一经开盘，妖风科技的股价就一路走低，在水下再也上不来，最后收盘在-4.41%点，股价241.7元的价格上。

    连续走出36个涨停板神话的妖风科技，于今日暴跌收盘，神话破灭，望周知。

    一时间妖风科技的“风停了”这个消息，传遍大小股市讨论区和论坛，大家都津津乐道。

    “36个涨停板, 应该就是妖风科技的天花板了吧？”

    “准确的说是35个，毕竟今天的涨停板不能算数，这不跌了吗？”

    “翻了39倍也够了, 不知道有没有打新股中签的老哥, 炫一下让兄弟们解解馋。”

    “【图片】嘿嘿，这新股我一直放在手里没买，今天刚好选择套现, 没想到高位跳车成功，舒服了。”

    “太牛了吧？精准的顶峰套利，直接打开汽车之家换新车了。”

    “格局小了兄弟，我这是要换一套房子的首付。”

    金融市场有人笑就有人哭，毕竟每一笔获利，背后都有人亏损，一众刚高位进场就被套的散户自然是骂骂咧咧。

    然而在中车山顶上站着的30多万人，此时早已经心静如水，这一波停牌行情还不知道要多久呢。

    人和人的悲欢并不相通，中车散户们只觉得妖风散户格外吵闹。

    而另一边，王校长也将这笔交易的信息同步到了四人群里。

    “虽然没有在涨停板上出完，但是到手的这笔资金也有2.5个亿左右，就直接凑个整算吧, 不差这点。”

    “按我们之前说的，这笔获利呢东升是占大头的，到时候让专业人士换算成股份吧。”

    王校长开口定下了基调。

    “我没意见。”黄皓泽和陈昱航都赞同, 这次周东升就懒得推脱了, 毕竟接下来《绝地求生》这个项目成功的话，依旧是一波利滚利的结果。

    要是能达到前世《绝地求生》那个热度的话，那届时每个人手里的股份，都不是这个数目可以衡量的。

    至于少了蓝洞工作室，最后出来的结果是好是坏，就得交给时间了，毕竟这款游戏的研发，哪怕资金充足也需要1/2年的时间才能看到成果。

    “资金到位了，那剩下的就交给我啦。”周东升笑着回复完信息，这时办公室门被敲响，李佳娜推门而入。

    “老板，你约好的客人到了。”

    周东升笑逐颜开，当即站起身来往外走去，古有曹操跣出迎之许攸，抚掌笑曰：“子远，卿来，吾事济矣！”

    而看到布兰登那茂密的大胡子，周东升的心情就宛如当时的曹操一般，只不过周东升谋的不是天下，而是钱财。

    “欢迎欢迎，布兰登先生久仰大名呀。”周东升主动伸手，而一旁的李佳娜则负责翻译，同时还有陆四方在场。

    “布兰登先生，邮件虽然是我写的，但是里面不少内容都是出自我老板之口，对于‘大逃杀游戏’的了解，还有‘大逃杀之父’的称呼都是我老板说的。”

    陆四方十分上道的“物归原主”，布兰登闻言也不由笑逐颜开。

    “周，你好！没想到你对‘大逃杀’游戏这么了解！”

    “我还有更多了解没说呢，让我们里面聊吧，布兰登先生。”周东升笑着将人迎进了办公室。

    尽管有语言隔阂，但是丝毫不妨碍周东升忽悠这个老外，就如同当初忽悠黄铮一样，周东升早已经打好腹稿，胸有成竹。

    毕竟，只要将成熟体的《绝地求生》稍微一描述，展现在布兰登格林这个‘大逃杀之父’面前，相信这件事情就不难办成了。

    至于剩下的就不是问题了。

    ……

    PS：今天股市大涨，有抄底成功的兄弟吗哈哈哈~

