    天复十四年十月十九日，梁帝朱友贞于凤翔被杀，头颅悬于凤翔城楼上。

    次日，统领梁国剩余二十万大军的三军都指挥使——朱友谦降岐，梁国二十万降军被岐、楚、蜀三国瓜分。

    楚、蜀两国心满意足的离开，岐国也得以弥补元气，百废待兴。

    半月之后，幻音坊得到消息，传到了姜云卿的手中，梁军昔日三军都指挥使，梁军开国名将，太师杨师厚携一匹老马，于颍州斤沟老家自杀殉国。

    姜云卿摆了祭礼，以浊酒一杯，为这位有过短暂交手的老前辈送行。

    也算是提前为梁国送行，作为这个乱世中，第一个被他送走的国家，聊表纪念。

    之后两个月之中，除却岐国境内的二十万梁军分别降了岐国，楚国与蜀国之外，其余着除了少数负隅顽抗者之外，皆降于晋。

    不，准确的来说，是降于李存勖。

    自此，曾不可一世的梁国彻底覆灭。

    梁国的疆土，也在短时间内被各大蕃镇诸侯瓜分，其中同州、华州、河中府、绛州、虢州被岐国重新占领。

    孟知祥虽与晋国同气连枝，但此时晋国内部关系微妙，因此胃口不敢张得太大，只夺下了金州、均州、房州等区区三州之地。

    楚国则是一路南下的过程中，因为朱友贞的死讯传开，不费吹灰之力的接连拿下了江陵、复州、郢州、襄州、随州、安州、邓州、唐州等地，算是收获得盆满钵满。

    吴国的版图也是乘机扩大了一小圈，申州、颖州、毫州、宿州、徐州、XZ接连降吴，对于吴王杨浦来说，此番除了宝贝女儿被那奸贼虏去了岐国之外，倒是不亏，由此功业，一向咸鱼的杨浦自我感觉甚是良好，自觉可比其父杨行密。

    到也有些小蕃镇参与了这瓜分梁国的步伐，只是这些体量太小，并没有提上被大众知晓的地步。

    不过却是还有一番大事闹得沸沸扬扬，那就是大唐皇子——李星云横空出世，借这起乱世风云，得岐国鼎力支持，占据京师、商州、陕州三地，坐拥商洛关口，把控东西之命脉，可谓是一时风头无几。

    昔日打着大唐旗号，与梁国对抗的晋国与岐国两方大诸侯势力，岐国之忠贞日月可鉴，李星云出世便纳头就拜，李星云如今能占据三州之地，其中不乏有岐国之莫大功劳。

    而晋国却是十分反常的拒不承认李星云李唐皇室身份，正在闹矛盾的李克用与李存勖父子俩一个在太原，一个在汴州，却是不约而同的扬言。

    李唐皇室尽亡于乱臣贼子朱温之手，以朱温之残暴，断然不可能有皇室子孙留存于世，然李唐皇室虽亡，但大唐永在三晋大地延续，如今朱氏皆尽浮诛，梁国覆灭，竟有狂悖贼子竟敢假冒大唐皇室，诓骗世人，大晋铁骑必诛之。

    同时还有晋国世子李存勖与岐王书流传开来，内容大致为：本以为岐王李茂贞乃是与其父王同一辈的英雄人物，敬佩不已，却不想乃是一介老眼昏花之辈，竟想假借李唐皇室之名鱼目混珠，此等不忠不智之徒，实乃可笑！

    幻音坊中的悬空阁早已重建，不过早已不是女帝的寝宫，而是被当做访客雅间之用。

    一场充其量算是家宴的小型宴会在悬空阁中倒也刚好摆得开来，酒量一般的李星云不顾陆林轩的劝阻一口气喝了两壶好酒，便说起了听闻的《晋王世子与岐王书》。

    李星云打小就是个口齿伶俐的，就是喝了点酒有点上头，一番绘声绘色的说完，才在陆林轩的死命提醒下回过神来，发觉这《晋王世子与岐王书》上面说岐王的，可不是什么好话，而当今岐王此刻正在他面前不远处。

    如此作死行为，饶是口花花的李星云回过神来，也是有些后怕，脊背一凉，瞬间清醒了不少。

    小心翼翼地看向前方，女帝与自家师兄坐在一起，并没有发现女帝的脸色有什么负面的变化，依旧是一张美艳不可方物的笑脸，心里这才松了口气。

    收回才在小案上的脚，不太好意思，有些尴尬的挠了挠后脑勺，露出一脸无奈的傻笑，缓缓坐了下来。

    陆林轩捂着自己的那张小脸，实在是感觉到丢人，若不是在场的大多是熟人，她还真不好意思开口说认识李星云。

    李星云坐下后，对于女帝镇定自若有些疑惑，毕竟他刚才可是几乎是在指着岐王的鼻子骂了，这能忍？

    有些疑惑的探头看向女帝，掩耳盗铃般的台手挡住师兄姜云卿的目光，心里有些忐忑的小声询问道：“嫂子，你不生气吗？”

    看见李星云这番模样，女帝掩嘴笑容更甚，也学着李星云一般抬手挡住半边脸，故作小声的回答道：“放心吧，我现在不是岐王，是女帝，是你嫂子，不会怪罪你的！”

    “哦哦，感谢嫂子的宽宏大量！”

    李星云脸上流露出诚挚的歉意，双手伸到小案的一侧，在底下朝着女帝抱拳道谢。

    女帝没有在意李星云的道谢，只是扭头将视线转移到了其身旁姜云卿的身上，笑意盈盈的说道：“你师弟挺可爱的，可比之前在我面前端着凤子龙孙的架子有趣多了。”

    “是挺可爱的，这小子大小就这样！”姜云卿笑着点头附和。

    可目光却是不经意的飘向了李星云，眼神瞬间就变得不善起来，倒也没有出口训斥，只是张了张嘴没有出声。

    但李星云差不多是姜云卿一手带大的，几乎是瞬间便读懂了姜云卿的唇语。

    “你他**，你是***？”

    李星云瞬间脸色一白，方才光去想嫂子的态度了，却是没有注意到自家师兄这边，这当真是顾前难顾后啊！

    无奈，只能求助般的看向身旁的陆林轩。

    陆林轩倒是没太看懂姜云卿的唇语，但也大致明白，大师兄威胁师哥了。

    轻轻偏了偏头，看到李星云哀求的眼神，却是无奈的摇头，她还能说什么？只能说她这师哥嘴贱、活该。

    “林轩，星云大概是醉了，你先带他去休息吧，我待会儿亲自过去给他醒醒酒！”

    姜云卿那虽然温和，但听在李星云的耳中却是暗含杀机的声音响起。

    “好……”

    陆林轩话还未说完，便被李星云大声打断，只见李星云伏在小案上，双手合十举过头顶。

    “师兄，我感觉我还能抢救一下……”

