    “世间强体众多，没有说得清到底有哪些体质，这个莫云烟是闪电修练而成，莫非也是一种强体？闪电之体？”

    洛天沉呤，看向莫云烟微笑点头：“难怪先有感觉你的气息如此怪异，原来如此，”

    莫云烟微微一笑：“不错，也算是三千强体之一吧，并且排名还比较靠近，不过和那传说中的神体，天妖体还有混沌体是无法比的，”

    “已经不错了，不到千岁，修练到你这等地步，也算妖孽了，”

    这时落英轻声说道，心里有些惭愧，她和洛天阴阳交济，现在才修到真灵初期境界，而这个女人却是恐怖的多，所料不错的话，这个闪电之体的排名应该还在自己的前面。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你一上来，就显露出自己的本体，莫非是向我们暗示什么么？”一身五彩霞衣的天妃望着莫云烟，清冷的问道，这个女人说话一向直接，不会拐弯抹角，心里想什么就什么。

    听了天妃的话，狂狮等人也看向了莫云烟，想看她如何解释。

    “这等鹰隼自然也不至于让我暴露本体，小妹只是看大家对我心存顾及，所以这才如此，并无他意，只是想和大家做个朋友而已，”

    莫云烟扫了一眼小凌，又看向洛天苦笑道。

    “咳，莫姑娘客气了，我们已经把你当作朋友，”

    洛天微笑道，心里对这个女人不但没有放松警惕，相反，更加的疑惑了，这是一种直觉，洛天自己都说不上来的一种直觉，感觉这个女人并不简单。

    “好了，这里血腥气太重，不要再招来恐怖的魔兽，多一事不如少一事，先离开这里再说吧，”

    接着洛天想了一下说道，然后带头向前走去。

    又过了两天，在这个莫云烟的带领下，洛天他们终于来到了第一个传送节点。

    这是一个隐蔽的无人看守的传送节点，双向的，而且布置传送节点的材料极为的坚韧。

    “大家小心了，这等空间传送节点，和芒古星上的还不一样，它是可以随意改变地点的，而且具有极强的自主修复功能，只要敢破烂，必将引来天劫，神秘异常，并且在传送过程中，空间的撕扯之力极大，实力稍低一些的，最好找人相护，不然的话，后果不堪设想，”

    莫云烟挥袖扫开一处废墟，露出里面所掩盖的传送节点，淡淡的看了众人一眼道。

    “天妃，落英你们先进入原始魔罐之中吧，”洛天微一沉思道，他不敢拿自己的女人还有兄弟的命冒险。

    天妃她们也没有拒绝，在莫云烟那有些奇异的神色中，被洛天收进了原始魔罐中，现在只剩下洛天，小凌，狂狮，还有莫云烟四人。

    小凌紧跟着洛天，除了洛天，她谁也不相信，也担心洛天的安全，所以她拒绝进入原始魔罐中，而且凭她的实力，自认挡住这空间撕扯之力不在话下。

    “洛大哥，进去吧，”

    此刻狂狮已经放置好了灵力丹，足有数千枚，洛天微微点头，上了传送节点，只见一阵白光闪烁，洛天四人很快的消失了，而原来的那个空间传送节点，却是在悄悄的生移动，神奇无比。

    与此同时，在另一处，龙渊等四人也找到了另一处传送节点，白光闪过，消失在传送节点中

    空间节点传送中，时光流转，洛天四人在其中只感觉天玄地转，那强大的空间撕扯之力确实强大无比，不过四人都非同常人，对于这些力量，他们自能抗得住。

    不知道过了多久，好像是一瞬间，又好像是几天，黑暗中的空间通道中，前面突然出现了微弱的光亮，

    “好，要到头了，大家小心，出来时，那空间撕扯之力会加大一倍，”莫云烟顶着莫大的压力警告众人道。

    此刻的洛天心里突然一动，一步夺在了莫云烟的身边，把她拉在了身后，紧接着华盖出现在头顶，在下一刻，众人就出了这空间节点通道。

    “轰”

    四人刚一出来，就遇到了强横无匹的攻击，狠狠的撞击在洛天的华盖之上，剧烈的能量波动传来，护在里面的小凌和狂狮心神都一阵摇曳，差点没有被这股庞大的能量给震了出来。

    “你们是什么人？为何堵在这空间节点通道袭击我们，”

    莫云烟心有余悸，如果不是洛天反应快，她们几人估计都要受伤了，因此心中愤怒，目光冷冷的盯着前方十多个人，冷声喝道。

    这些人气息极为的强横，不知道是来自哪方的势力，个个都是真灵后期顶峰，甚至还有两个是半步天境，强大的灵力压力压的让人喘不过气来，就在刚人，他们竟然联手袭击他们。

    “想不到这个小子的反应很快，竟然有重宝护身，不错，不错，跪下吧，把重宝献出来，饶你们一命，”

    为之人，一脸的冷漠，一身黑衣，浓的如同化不开的墨汁，一双眼睛邪恶无比，而且这些人的额头微微突出，不知道是什么种类，不过既然有灵力波动，对方应该也是人类，只不过外形和正常人有些差别而已。

    当然，在他们的眼中，洛天这些人也算是异类了，不过不得不说，这些人的实力极强，气息恐怖。

    “狂妄的东西，大哥哥，杀了他们，”

    小凌生怒，眼放红光，紫气开始升腾，妖力澎湃，而狂狮更是如此，高大的身材，妖力充斥全身，双手虚空一抓，出现了那两把黄金锤。

    “不得不说，强者战场确实残酷，你们这些人也真够卑鄙的，竟然堵在这空点传送节点，袭击别人，就冲这一点，你们就该死！”洛天的神色冷漠，淡淡的说道。

    “我们该死？哈哈，是，我们该死，我们已经杀了好多人，可是有谁能动得了我们？又有谁有这个本事，小子，你们连一个半步天境的强者都没有，而你才是真灵中期，似乎还是个头，真的不知道，你们是哪个势力的人，这么弱小的实力也敢来参加强者战，是来充当我们的踏脚石的么？境界太低了，当我们的踏脚石都不配，如果没有防御，我一掌就能拍死你，”

    另外一人不由的哈哈大笑，额头那突出的一块出一片光泽，有些奇异，根本没有把洛天放在眼里。

    “暗星族人，这些人是暗星族人，他们的灵力全集中在额头那一头，可以瞬间爆出强大的力量，大家小心，”

    莫云烟轻轻皱眉，低声说道。

    “老子管他什么星族人，得罪我们，就要死，强者战这算开始了，就拿他们来血祭我的黄金锤吧，”狂狮狰狞的笑道，战意冲天。

    “莫云烟，你能对付几个，”洛天突然扭头看向莫云烟微笑道。

    莫云烟一愣，她从洛天的神色看到了那淡淡的杀机还有强大的自信。

    “我能击杀两人，对付三人应该没有问题，”莫云烟沉思了一下道，她也是真灵后期的高手，有如此信心，足见此女实力的强大。

    “嘿，洛大哥，我对付两人应该没有问题，”狂狮转动着巨大的黄金锤，咬牙冷笑道。

    “那好，剩下的交给我，大哥哥，你来对付那两个天境的高手，”小凌紫气更盛，妖力已经酝酿到了顶峰。

    “你这丫头少逞强，给你留两个吧，”洛天不由的脸一黑说道，除了两个半步天境外，还剩下四个真灵后期的高手，小凌不可能是对手，这个丫头却是敢大包大揽，让莫云烟都有些吃惊。

    “嗖嗖”

    洛天的身形瞬间掠过，连续两掌拍出，顿时两声惨呼传来，其中的两上真灵后期的强者瞬间爆成了血雾。

    “好了，现在你们分配公平了，记住不要死战，在战中感悟，”洛天身形一晃回到了小凌身边道。

    “吼小子，你到底是来自哪个星域势力，这是你真正的实力么？”

    快，太快了，快到他们根本没有反应过来，等两个真灵后期的强者被击杀，洛天返回，这些人才反映过来，顿时起了一阵骚动，有些惊恐的望着洛天，他们怎么也没有想到，这个才真灵中期的强者，击杀真灵后期，越级挑战，如同砍瓜切菜一般。

    “洛兄，我现跟在你的身边，选择真的没有错，”

    莫云烟也被洛天那恐怖的身手惊呆了，这个看起来一向谦和微笑的男人，下起手来太狠了，之所以给他们留下几下，那是让她们练手啊，在这一刻，莫云烟突然感觉有种被呵护的感觉，这种感觉很温馨。

    “好了，上吧，尽情的战斗吧，”洛天微笑，神识却是锁定了两个半步天境。

    “杀！”

    狂狮先大喝，冲了过去，一双巨大的黄金锤狠狠的砸向其中一个强大的真灵强者，身后一头巨大的黄金狮活灵活现。

    有洛天在，他信心十足，同时，狂狮也终于明白，为什么叔父地冥让自己跟着这个洛天，此人的实力和心机都很恐怖，遇事极冷静，这才是做大事的人呢。

    “杀！”

    “杀！”

    小凌，莫云烟两人同时出动了，寻找自己的对手。

    “轰”的一声，洛天虚空一抓，沉重如山，冰寒无比的九战兵出现在手上，虚空大步向着两个半步天境攻杀了过去。

    人数虽然少，但气势如虹。