    陆一鸣睁开眼睛，刚好是早上六点钟。

    这个生物钟差不多已经定下来了，队伍里的每个人几乎都是同样的作息时间。

    “早上好！”

    他和金莉莉打了声招呼。

    “早啊！”

    金莉莉伸了个懒腰，一副睡眼惺忪的样子。这个鬼地方没有自来水，只能用昨天晚上烧好的凉开水，随便洗漱了一下。

    她忽然感慨道：“有时候吧，我觉得这个咒怨大陆已经很不错了，要是能定居在这里也马马虎虎还行。”

    “有时候又觉得，永久生活在这里，总是有点不甘心……它也算不上是完美啊。”

    “确实还行，如果你不怕被偷窥的话。”陆一鸣随手弹出一块米粒般的铁珠子，射向一只在角落处偷窥的，瓜子大小的眼球怪物。

    “啪”地一声轻响，眼球怪物被打爆后，产生了浓浓的黑烟，就连残留物都没有一点。

    这是最为常见，分布最广的怨。

    当地人称呼它为“色鬼”。

    它很弱小，没什么攻击性，最喜欢的做就是躲在角落处偷窥，小心翼翼地吸食人类散发出来的色欲。在这个世界，男男女女哪怕亲个嘴都会有色鬼前来偷窥，如果真的做一些不可告人的死去，说不定会引发一大串的眼睛在暗地里偷窥。

    除了“色鬼”之外，还有只有一张嘴巴的“贪吃鬼”，这种怨的数量太特么多了，通常寄生在家具上，或者墙壁上。

    不过它们太弱小了，连E级都排不上，通常而言并不攻击人类……

    “色鬼确实很讨厌啊，干脆当做不知道就好了。”莉莉穿好自己的衣服，将自己的身材遮掩地很好，又戴上一个蓝色的口罩，只露出两只眼睛。

    解决完这些个家伙后，陆一鸣问道：“你今天有什么打算？”

    她想了想，说道：“和计划中的一样吧，先把我们带过来的那些魔药卖出去，总共五百个名额，估计会遭到疯抢。最主要的还是使用魔药后，获取相应的人体数据。积累更多的数据总是好的啊。”

    “然后再想办法调查A级以及S级的怨，哪怕是一些信息也好。猎杀S级的怨，可不是这么容易的啊。”

    “你那边呢？”

    陆一鸣叹了一口气，一想到这么多事的事情要忙，不禁有些头疼：“宗教什么的……唉，先把各种杂七杂八的交易事件完成掉吧，估计得忙活好一阵子才能抽身办其他事。”

    “我在想，哪怕我们击杀了S级的怨，获得其残留物，但其他人不能匹配又应该怎么办呢？岂不是白费劲？”

    其实云海号真正有潜力的人，像刘许伟、石大勇、李尧这些原本拥有超能力的，早就已经使用了第二代的强化药剂。

    剩下的士兵潜力稍稍差一些，让他们去匹配A级甚至S级的怨，几乎是不可能的一件事了。

    至于云海号的下一代人，想要等待他们成长还久着呢，质量上也不可能和第一代相比较。

    云海号的第一代，是从几千万人中精挑细选出来的，平均综合素质相对更高。至于第二代人，肯定会回归到平均值。智力这种东西很难直接遗传，这是不可避免的。所以陆一鸣才会提出这个疑问。

    “这你可就想错了。”

    金莉莉正色道：“第一是实验研究需求，随着云海号的实力提升，S级的段位也在不断地上升当中。我们的研究逐步进入深水区，必须要研究更加危险的物种，才能更好的了解它们！”

    “另一方面……”她狡黠地笑了起来，口中吐出了两个模糊的词语：“努比！“”

    “努比？！”陆一鸣猛地愣了一下，他轻轻揉了揉太阳穴：“你是说，怨的残留物，也能够兑换成价值度？祭祀给努比吗，这倒是从来没有想过的一点。”

    “有大概率是可行的，前提是我们这一次的收获足够多，才会拿出一些去做实验。”

    “否则，也不能胡乱祭祀。哪怕这些东西的价值度极高，我们也不能冒然依赖努比。”

    “而且，我们怀疑，S级怨的残留物，很可能隐藏着前所未有的巨大能量。说不定某一种怨，刚好能够克制努比呢？我们必须要找到它的克制方式，才能更好的利用它。”

    关于努比神的任何交易，都必须慎之又慎。

    毕竟一个文明被活生生吞噬的结局就摆在眼前，由不得大家不小心。

    更多科学家思考的是，如何才能够更好的将它约束起来，利用起来。

    在和平的时间段，可以将它丢进太空中，或者放进某一无人区域，小心研究，哪怕努比发飙了也不用担心它反噬。

    但如果，云海号要离开噩梦大陆了呢？肯定得把它带到船上，不可能丢到太空中了。

    遇到了某些紧急时刻，如何防范它的反噬，就是目前研究的重点了。

    陆一鸣摸了摸下巴：“看来研究S级的怨还真的很有必要啊……如果真能找到一些更好的方案就好了。”

    吃完早饭，所有人都急匆匆地行动了起来。

    总共分成三支不同的队伍，在3个不同的小镇中，与土著原居民进行交易。

    时隔一年，本土原居民简直爆发出了难以想象的热情。很多人都将自己捡到的残留物，兑换成了货币，光是第一天就收到了3000件大小不一的残留物！

    “看来这些本土人，这一年来很积极嘛。”负责交易的几位工作人员，简直开心坏了。

    特别是那几个大商队，最为积极！

    在这一年的努力下，他们收集到的资源最多！

    有的看上去，如同动物的指甲盖，有的看上去如同乱糟糟的一团头发，还有的是动物内脏，总之各种形状的都有……

    但大多数的残留物，2600件以上，都是D级的或者E级的，也就是攻击性不强的怨身上得到的。心灵强度也不高。

    只有400件，是C级的。

    B级的只剩下56件。

    A级的物品只有区区3件，每一件物品，都散发着10000以上的心灵强度！

