    “如果你帮我的话，这么多灵石都是你的，你应该知道，这么多灵石，你下半辈子都不用愁，即使离开了柳家，你也会是一方富豪，根本不需要在这里给人卖命。“

    秦风的话那老头自然听的明白，他心里非常的高兴，就算是丢了性命，冒险一次又何妨，随即说道：“好，既然你这么大方，那我也就不客气了，我可以帮你们，不过我只答应送你们到那门口，至于你们怎么混进去跟我无关，而且我送你们到门口的时候，你们就要将所有的极品灵石给我。”

    秦风随即点头道：“好，就这么说定了，你打算什么时候带我们过去。”

    老头摇摇头道：“现在不是时候，必须要在晚上，晚上的时候看守会少点，而且这个时候他们会放松警惕，一般情况下，都在聊天，我带你们到门口，然后说你们是来这里送餐的，有我的证明，他们不会怀疑，因为这个事情我已经做了很多次了。”

    这个老头已经下定决心了，办好这个事情，马上就离开柳家，因为他知道，一旦他们进去，自己也很快就会暴露，他必须要带着十块极品灵石跑路。

    有了这十块极品灵石，他什么地方不能去，柳家也拿他没办法，毕竟天大地大，柳家也只是管一方的家族。

    “那好，我们就在这里等着，不过你最好不要耍什么花招。”秦风警告道。

    老头嘿嘿一笑道：“我傻呀，十块极品灵石不要，去给他们告密，他们一年到头给我就一颗中品灵石，你们放心，我不但不会告密，我还会好好的伺候你们，等着。”

    老头起身就对门口大声说道：“来人，去给我准备上好的酒菜，要一桌子的酒菜，快点弄过来。”

    外面马上就有人回应了，老头回过头来继续坐在自己的太师椅上笑道：“外面现在还是很多人，我们先好好的吃一顿，晚上才有力气干活。”

    秦风看了看他的表情，不像是耍心眼的，再说他耍心眼的话，就必死无疑了，秦风点头道：“那好，我们也就不客气了。”

    很快一桌子的酒菜送到了里面，老头招呼着秦风等人吃饭，大家也都没客气，一起吃了个痛快，还喝了几坛好酒。

    酒足饭饱之后，秦风就在这里等着晚上的到来，虽然时间过的很慢，但是没办法，终于是等到了晚上，老头看了看时间，随即说道：“现在可以行动了。”

    秦风在老头的带领之下，直接前往女监，在路上，遇到了几批的人马，不过在老头的交涉下，他们都没有来询问秦风等人，十分的安全。

    秦风和长老的手里都有一个箱子，专门是来存放菜肴的，这也是老头的提前准备，等他们到了一片建筑非常漂亮的房间，老头对秦风说道：“这里就是柳家的女眷了，不过我们不能进去，需要经过盘查才行，我可要警告你们，不要多说话，到时候来检查的是一个女人，是我们柳家唯一的女长老，他的实力可比我强不知道多少，仙尊级别，知道吗？”

    秦风点点头道：“我们到时候都听你的，当做哑巴就是了。”

    老头无奈的笑道：“我也是没办法呀，这里是最难的一关了，就看看你们的运气了，实在不行的话你们就硬闯，因为这里距离女监不到五百米，不过这个机会不大，但是总比被活捉的强。”

    三人都是点点头，很快就到了女眷的大门口，这里果然是一片的守卫，全部都是女的，带头的是一个三十多岁的女子，看起来非常的年轻，打扮也是很妖艳，穿着大红褂，头戴凤冠，坐在那太师椅上，非常的休闲。

    “五长老好呀，小的来见你了，给你作揖了。”老头看到这个女子马上就是一脸的赔笑，模样非常的恭敬。

    他不恭敬不行呀，人家是仙尊级别，而他不过是地尊，根本不是一个等级，而且人家是是五大长老之一，级别也不是一个级别。

    果然那女长老只是抬头看了看老头，随即说道：“你来这里有什么事情吗？”

    老头忙赔笑道：“我是受上面的指示，送饭菜到女监的，还请长老放行。”

    女长老却是一脸冰冷的说道：“怎么又来了，族长不是说了，以后不需要送上门的饭菜，又不是什么客人。”

    老头早有防备，忙道：“族长刚刚跟我说的，说是要将这个女犯人给养好了，不能出事，留在这里还有用处，所以就让我好好的给他做饭菜。”

    “你身边的这几个家伙是怎么回事？他们我可没见过。”女长老盯上秦风和两个在长老。

    “他们是给我送饭来的，因为是刚刚来这里，所以不认识。”

    女长老却没那么好打发，她起身来，走到了秦风等人的身边，上下打量了一番，而此时，秦风和两个长老都用你隐匿，让自己想修为没有暴露，可是女长老却依旧是紧盯着他们。

    “不对，这两个家伙都是一大把年纪了，怎么可能刚来这里，你是不是给我找什么麻烦，夏冬，你是找死是不是？”

    老头被吓了一跳，生怕被看出什么破绽，赶忙说道：“五长老不要生气，这两位也是刚刚投奔我来的，今天我是带他们过来走走，熟悉一下这里的情况，他们并不是什么高手，只是我的一个远方亲戚。”

    那女长老哪里会信这个话，忽然一出手，直接朝那大长老攻击，此时大长老当然可以出手，但是一旦出手，他的实力就会暴露，只能硬生生的抗住了对方的一击。

    这一击，大长老还不能有任何的防备，硬是被对方打飞了出去，躺在地上吐血。

    看到这个情况，旁边的二长老赶忙跑过去扶起大长老，并且质问女长老说道：“你为什么要出手伤人，如果不需要我们在柳家的话，我现在就走。”

    二长老扶起大长老就要离开，那老头也是赶忙说道：“五长老你这样做就有点过分了，如果你看他们不顺眼的话，我可以让他们离开，根本不需要动手。”

