    贾诩提出了疑问，主体思想虽然很好，但往往第一步最难。

    对啊，我怎么没有想到这个问题！

    荀攸在心里暗叹一声，自己总是想着之后的计划，从未在意如何占领益州这个最难的问题。

    “现在各地黄巾猖獗，陛下派遣各地自行募兵清剿，以我之见，数年后陛下定当派遣宗室之人前往各个州郡，以稳定江山社稷。”

    “我父亲刘焉现任九卿宗正，颇得陛下信任，我会找机会让他自请前往益州。”

    “原来主公早有打算！”

    荀攸对刘璋又是一阵佩服，原来他真的已经思虑周全了！但是还有一个最为重要的问题。

    “主公，就算刘焉大人前往益州，但主公是四子，上面还有是三个兄长！”

    “不错，这也是个难题。”

    贾诩也十分认同荀攸的问题，自古以来都是长子继承大业。

    刘璋身为四子，是无论如何都轮不到他的！

    刘璋一阵苦笑，这个问题他没法回答。

    历史上他的两个哥哥死在长安，自己因为性格懦弱被推举为益州牧。

    现在自己如此优秀，益州的士族必定不会再引狼入室。

    “我的三个哥哥都是白面书生，只可为吏，断不可能为人主！”

    “我意先任一郡守，再根据形势而动。”

    刘璋说的隐晦，但意思已经十分明确了。

    等刘焉死后，武力夺取益州！

    “到时必会兄弟阋墙，同室操戈！主公真的下的了手吗？”

    贾诩眼神犀利的看着刘璋，他要看穿刘璋的内心，了解他的真实想法。

    显然贾诩多虑了，别说是他的三个哥哥，哪怕是刘焉，恐怕也阻挡不了刘璋前进的步伐！

    “昔日高祖与项羽争霸，项羽擒住高祖的父亲，要与高祖烹食，高祖可有丝毫犹豫？”

    “非是刘璋心狠手辣，不顾亲情。只是大是大非面前，难免会有取舍！”

    “不过两位先生放心，刘璋不是嗜杀之人，定不会伤及兄长性命！”

    刘璋眼神坚定，逻辑清晰，在贾诩看来这必定是他内心真实的想法！

    “如此便好，主公既有心理准备，那属下便不再多说了！”

    “文和放心吧！”

    贾诩的问题得到了满意的答复，荀攸又发出了疑问。

    “那主公打算扎根何处？”

    贾诩欣赏的看了一眼荀攸，这个问题也是他想知道的。

    立足之地非常重要，涉及到以后的发展和短期规划，这也是贾诩和荀攸的本职工作了。

    刘璋没有丝毫犹豫，直接脱口而出。

    “汉中！”

    果然！

    贾诩荀攸二人眼前一亮，他们心中的目标也是汉中。不过还需要听刘璋的理由。

    “主公为何选汉中之地？”

    “益州被称为天府之土，确实得益于成都，汉中两大平原。”

    “益州共有人口152万户，人口724万。可汉中郡只有6万户，不到30万人口。”

    “若由此看，成都平原才是最佳选择！”

    刘璋心中暗笑这二人明知故问！

    我也想扎根成都平原啊，我父亲能同意吗！

    “第一，我父亲若为益州牧，成都必定在他的掌控之下！这种情况不利于我们发展。”

    “第二，方才公达也说了，益州的优势集中在成都与汉中平原，那么两者的分量就是一样的！得陇方可望蜀！陇虽原意为陇西，但关键点确在汉中！”

    “第三，人口问题，现全国各地经过黄巾荼毒，人口锐减，蜀中黄巾势力不足，却也在荼毒蜀郡，汉中郡受灾非常小。汉中人口虽少，相对的世家影响也非常小。现在蜀郡黄巾作乱，凉州北宫伯玉造反，势必有大量流民涌入。”

    “第四，汉中的位置就是天然的防御要塞！与关中有秦岭相隔，与上庸有汉水逆流，与蜀地有关隘阻隔！我等只需依靠少数兵力，即可阻挡强敌！”

    “到时收纳流民，鼓励农桑，用不多久，我军便会兵精粮足，占尽天时地利人和！到了那时，兵锋转向益州，试问有谁可挡！”

    不是刘璋自大，益州之地他真没放在眼里。

    在历史上，无比懦弱的刘璋都能平定叛乱，统治西川。更何况现在的刘璋！

    显然贾诩和荀攸也是如此想的，他们关心过扎根哪里，如何发展，却从未关注过怎么称霸益州！

    就是因为他们都太自信，自信到占领益州犹如探囊取物一般！

    “主公深谋远虑，诩佩服！”

    荀攸也是笑着点头，眼中全是认可之色。

    “我等必定竭尽全力，帮助主公！”

    “两位先生就别再夸我了，再夸就上天了！”

    刘璋居然有点脸红了，他所有的规划几乎都是抄袭的！

    “对了公达兄，兵马之事需你多多费心，何进那里少不了刁难！”

    “主公放心，大将军那我定然协调好！”

    荀攸丝毫不以为然，在他看来，如果连一个何进都摆平不了，也没脸受刘璋如此重视了！

    “如此，今天就先到这，辛苦二位先生了！”

    “主公不必客气，我等告退！”

    时至今日，刘璋的心才算真正的定了下来。

    刘备就因为没有战略规划，前期被撵的到处跑。

    刘璋深以为鉴，从知道自己身份的那一天，就在规划未来的道路。

    终究是一人智短，再怎么自信，怎么了解历史，刘璋的心也是犹如浮萍无根,明月无影一般，始终悬着！

    如今贾诩与荀攸都对他表示肯定，他只需坚定信念，一步一个脚印的走下去，终能成就一番大事！

    刘璋的心定了，也更加的坚了！

    他对自己的争霸道路再无顾虑，以后也许会战败，会失败，但他的心一定不会被动摇！

    武有黄忠，太史慈，典韦，赵云，文有荀攸，贾诩！

    这是何等豪华的阵容？莫说刘备，就算曹阿瞒在骑兵初期，也绝没有如此阵容！

    贾诩和荀攸的加入，对刘璋的鼓舞已非言语所能表述！

    终于让他从招揽田丰失败的阴影中，彻底走了出来。

    刘璋攥紧拳头，猛地挥出！

    来吧，乱世诸侯们，我刘璋等着你们！

