    孩子们欢喜的跟着那个大孩子离开，小脸上挂着单纯的笑容，似乎对于眼前的生活还没有一点的忧虑，但就是这样子的情绪，却让叶秋的心情低沉了下去。

    叶秋沉默了一会儿，说道：“要说说看这里是怎么回事吗？”

    柳飞嘴角抽了一下，笑容显得有些僵硬：“当然，这也是我带你来这里的原因。

    这里是我建立的一个收容点，专门用来收留无家可归的孩子的……你也看到了外面的那些人，在这种情况，总之会有很多的孩子无家可归……而巫教，不，或者说那些巫师阶层的人，是不会对这些孩子有任何关心的，对于这些孩子的死活，他们是根本不在乎的。”

    叶秋看着柳飞的神情，这个时候的铁憨憨脸上没有了往日那种憨厚的笑容，反而满脸的阴沉，眼中时不时闪过戾气。

    这个傻大个总算是有没装傻的时候了，但是叶秋却一点都高兴不起来。

    “所以你就建立了这个收容点，专门收留这些孩子？”

    叶秋语气尽量缓和的询问，“其他人知道吗？”

    柳飞嗤笑了一声：“有些人知道，有些人毫不关心。”

    “每年不知道有多少人会来到巫教，就算是少了这些人，对于整个巫教来说都没有任何的影响，反而这些年来，巫教的总人口，一直都是在上升的。”

    叶秋明白了，就算是有人知道，也不会在乎这些孩子的，他们可以从整个隆水吸收新鲜血液，而一些残渣，尤其是这种残缺的残渣，对于某些人来说，可能直接清理掉算是最好的。

    “后来呢？”

    叶秋这个时候已经有所猜测了，“有人盯上了这个收容点，就是你说的那个孩子阿诺？

    他不见了，这件事情和朱辉有关？”

    柳飞苦笑了一声：“大巡查果然是大巡查，没错，的确有人盯上了这里的孩子，那是混在这里的人贩子，他们盯上了阿诺，于是趁我没有在的时候，把他带走了。”

    说到这里，柳飞脸上有着一种深深的自责：“阿诺是这里唯一健全的孩子，我早就该知道的，他们会盯上他，但是我没有留心，所以才会让他被带走的。”

    “唯一健全的孩子？”

    叶秋微微点了点头，那些残缺的孩子显然没有什么价值了，而健全的孩子理所当然的会成为人贩子的目标。

    柳飞整理了一下情绪，继续说道：“其实这里一直都有孩子丢失，而我以前也暗中调查过，可是一直都没有调查到有用的线索。

    一直到阿诺被人带走之后，我才有了进展，是元白，也就是那个失去双眼的孩子，听到过有陌生人跟他询问的声音，只是一些无关紧要的问题，但是他记下了那个声音。

    之后阿诺就不见了，然后我就按照元白给的线索，调查下去，发现了朱辉也就是癞皮狗和这件事情有关……”叶秋皱眉：“然后你就没有继续调查下去？

    没有动这个朱辉？”

    柳飞抬起头看着叶秋，沉声道：“朱辉能够在巫教立足，是有着其他人支持的。”

    叶秋眼睛微眯：“是谁？”

    柳飞低沉道：“执法堂。”

    叶秋眉毛一挑：“所以你不好和执法堂冲突？”

    柳飞点了点头：“没错，在巫教我们黄金战士是独立的一支，不得跟执法堂和刑事堂有任何的关联，只听命于巫教主母，如果我跟执法堂起了冲突，那么巫教主母必然会怀疑我的衷心。”

    柳飞说到这里，自嘲一笑：“为了几个孩子，就能够和执法堂冲突的人，在巫教主母看来，就是一件不可控的工具，我必然会受到惩罚，而我受到惩罚，那么这里的孩子们就没有人能够照看了……”叶秋沉默了会儿问道：“惩罚是什么？”

    “抹去意识，完全的成为一件工具。”

    柳飞平静的说道，“原本黄金战士就是为了这一点才制造出来的，虽然说被抹去意识之后，会有很多的缺点，可是却会变成一件完全听话的工具，或者打个比喻来说，成为巫教主母的人蛊。”

    说这件事情，柳飞就像是在说一件无关紧要的事情，似乎对于这种被抹去意识的行为，相当的淡漠。

    怪不得，那些黄金战士的杀性都是如此之重，在这种随时都可能被抹去意识的状态下，人不疯魔都不正常了。

    反倒是柳飞这种铁憨憨才是异类。

    叶秋深吸了口气，也不知道柳飞成为黄金战士到底是有着怎么样的心理，而他也找不出来什么安慰的话，只能够说道：“所以朱辉死了，你就想要抓住这个机会？”

    “是的。”

    柳飞脸上恢复了那种憨憨的表情，憨厚的笑道：“但是我对查案这事情一窍不通，所以大巡查全部都要靠你了。”

    叶秋没有再和柳飞开玩笑，而是平静的说道：“可以，但是你要做好准备，我隐隐觉得这件事情没有那么简单，你刚才说过，这里貌似经常发生丢孩子的事情？”

    柳飞说道：“是的，你之前也看出来问题了吧，这里的孩子比较少。”

    叶秋沉默了一会儿，脑海中突然冒出了一个想法，而这个想法让他有些不寒而栗，片刻之后才说道：“你觉得那些孩子都到哪里去了？”

    柳飞愣了一下：“我觉得可能被卖给一些需要孩子的人了吧。”

    叶秋问道：“什么人需要孩子呢？”

    柳飞迟疑的说道：“也许是一些没有孩子的父母，或者重男轻女想要儿子的，我发现丢的孩子大多数都是男孩。”

    “而且需要身体健全。”

    叶秋莫名补充了一句，转过身看着巫教中心的方向，眼神变得有些深邃：“也许吧，不过继续调查下去，肯定能够发现真相的。”

    “嗯，总会调查出真相的。”

    柳飞一怔，也是笑着说道。

    ……“总会调查出真相的。”

    来自申族的申金长老，脸色阴沉的对着同行的数位长老说道：“申铁和申铜两位长老的死，绝对不能够就这么算了。”

    

