    

    一晚闹闹腾腾过去，第二天早上两人起来，站在洗手间镜子面前。

    男拉着衣领去看脖子上两排漂亮牙齿印，女的抬着头去瞅脖颈高位那充满艺术性的草莓红。

    两个人大眼瞪小眼的从镜子里瞪着对方。

    脸色都好不到哪去。

    方正:“蒋总下嘴挺狠，谁也别想好过是吧?”

    蒋夕瑶转头白了方正一眼:“你管我呢?现在怎么办?”

    方正耸耸肩，从口袋里拿出两个创可贴，一个放到洗手间台子上，一个撕开贴在自己脖颈牙齿印的位置:

    “我无所谓，反正前几天都丢过一次人了，不差这一次，至于您，自求多福吧!。

    说完后便随意的去门口穿好外套，换上鞋子打算出门。

    蒋夕瑶回头瞅着方正:“你就这么走了?!”

    方正出门前眨眨眼，人畜无害道:“要不我祝蒋总待会一路顺风?!上班去了，您今天不是还有采访，可别迟到啊!’

    蒋夕瑶眉头皱紧，被方正的关门声，气的都咳嗽了两下。

    随后女人抿着嘴，一只手捂着胸脯深深的吐出一口浊气。

    她重新面朝镜子，趴在那，仔细的瞅了瞅脖子上的草莓印，红红的，最主要面积也不小。蒋夕瑶目光扫了一眼化妆台上的东西，尝试性的用化妆棉占着东西擦了擦，结果一点作用也没有。

    “混蛋!”

    被逼无奈，她才低头看向方正刚刚放在洗手台上的创可贴，慢慢撕开，然后抱有怀疑态度的把这玩意贴在脖子上上。

    只是在贴上的那一刻，蒋夕瑶盯着镜子里的自己沉默了...

    这东西有个鬼用!

    这不更明显了吗?!

    想起昨天晚上的场景蒋夕瑶又是生气又是害羞，你什么时候亲不行!非得挑今天!

    要死了真是!

    于是在某人又收拾了半个小时后，她终于是放弃了。

    一屁股坐在沙发上，快八点也没出门的意思。

    拿出手机，给铁门秘书小米打过一个电话去。

    那边嘟嘟两声便立马接通，小姑娘的声音还是跟平常一样，小心翼翼毕恭毕敬的。

    “喂蒋总?有什么事找我吗?”

    蒋夕瑶语气带着无奈，除了跟方正说话以外，对其他人口气都带着一点点冷冰冰的感觉。“小米你到公司没有?’

    “嗯，刚到，在您办公室呢。”

    蒋夕瑶问:“身边没有人是吧?”小米在电话里点点头嗯了一声，前者才又说:“去把门关上跟我开视频。”

    女秘书虽然搞不懂蒋总想说什么，但还是乖乖的关上办公室的门，然后挂掉电话转为打视频。

    果不其然，当视频接通的那一刻。

    小米口中的“蒋总”二字还没说完，他就发现了蒋夕瑶贴在脖子上的创可贴。

    小秘书的表情在这一刻由疑惑转为惊讶，最后低头忍着笑意，眼睛却还在往蒋夕瑶脖子上撇。

    “蒋总您..您这是...

    她一只手捂着嘴巴，悄咪咪的声音很小的说:“您昨晚跟方哥玩的也太过了吧?得多上瘾呀。

    蒋夕瑶脸色更黑了，带着一点点的害羞，但大多还是怒气:“你说什么?!”

    小米听出蒋夕瑶生气，赶紧摆摆手“没有没有，我没说什么，蒋总有事您吩咐!”蒋夕瑶长出口气，疲惫道:“很明显吗?”

    不问还问，一问小米又忍不住了，捂着嘴低着头，蚊子哼哼:“何止明显，瞎子都能看到。

    蒋夕瑶冷冰冰:“小米!”

    对方赶紧抬起头，迫为蒋夕瑶的威严还是装模作样的点头:

    “在呢蒋总!那个..是..是有那么一点明显，主要蒋总，您平时跟方哥那啥也就算了，今天电视台有重要的采访啊!’

    蒋夕瑶道:“我知道!要不我跟你打什么视频!这不是都怪昨晚.”她一只手揉着太阳穴“算了，都已经这样了，你今天帮我把电视台的采访推掉吧。”

    小米惊讶的啊了一声:“蒋总不行的，这次的采访可不是那种小记者，而且人家都跟我们预约好几天了，哪有这时候推掉啊!再说还有两三个小时人家都要来了。”

    “那你说怎么办?我现在这样能上电视?”

    小米抿着嘴想了想:“蒋总要不您把创可贴撕下来我看一看?兴许化妆师能处理掉。”蒋夕瑶干净利落的撕下创可贴，可这一撕，从草莓印的形状来看，小米脑袋里更能脑补出昨晚上的激烈场面了。

    尤其是一想到平日在公司耀武扬威的蒋夕瑶，到了家竟然也要受欺负，小姑娘就觉得这个世界真他喵滴神奇。

    小秘书喉咙发出长长的拖音:

    “嗯~~，虽说是大了点，但应该也可以盖住吧?其实蒋总，如果您不刻意隐瞒有对象这回事的话，待会我可以提前跟现场老师说，让他们进行侧面拍摄。”

    她盯着那红红的草莓印继续说:“顶多是记者可能因为草莓印问您些关于方哥的问题，您含糊的回答一下就好了。

    蒋夕瑶都快被气糊涂了，想到还有侧面拍摄这回事，至于方正是自己男朋友这种事，女人本身也没打算一直瞒着。

    “行，那就暂时这样吧，采访是几点?”

    “十一点!我已经通知食堂中午给他们准备工作餐了，一切都弄好了。”

    “嗯，那我现场收拾一下去公司，记得下楼接我，嘴闭严实点。

    小米笑着点头:“明白，我保证不让第三人知道这件事!”

    蒋夕瑶这边凑合着收拾好了，方正却压根没人给他出主意。

    另外主要的问题是，那两排牙齿印一个创可贴是遮不住的，他上课又不能补贴，只能两个一起粘在脖子上。

    可这样一来，那“小东西”就更加显眼了。

    一去到学校，不但能听到学生们一个个偷笑议论的声音，遇到同事的时候。

    大家看着方正也都是摇头叹气，甚至有的女老师都看不过去了，提醒方正。

    “方老师，注意点影响!至少..咱别这么勤!”

    方正只能呵呵笑上两声:“谢谢啊!等以后我结婚记得喝喜酒。”

    对方无言以对，只得伸出大拇指:“您是咱们学校的这个，我是没话说了。”

    然而正当方正以为今天自己因为这排牙齿印跟个猴似的也就算了，不会再有其他事发生了。

    谁知等他一走进办公室，杨小雪却在看到方正进来的那一刻就气的瞪着他，似乎很不想跟这男人待在一个同办公室里。

    赶紧离开了这里。

    弄得方正一头雾水，他嘴里那句“杨老师早”都还没来得及说呢，女人就已经出去了。“怎么了这是?’

