
第二天一早，严小南精神抖擞的起床，叶尘儿已经坐在庭院里吃早饭了，看到严小南，连忙招呼：“南南，快来吃早饭，再不快点就要迟到了。”

严小南吐了吐舌头，今天起晚了啊，看到奶和父母担心的眼神，挥了挥手：“我饿了，可以吃下一头牛，妈，我要吃饭。”

翠花知道是闺女安慰自己，连忙将准备好的早饭给拿了出来：“闺女啊，多吃点，别饿着自己，学校的饭不好吃就来店里吃，妈做给你吃啊。”

严小南点头：“谢谢妈妈，有妈的孩子就是宝，我还有奶，还有爸，我是福宝。”

一句话说的三个人心里酸酸的，南南才是严家的宝呢。

自行车铃声清脆响亮，两个姑娘骑着车，斜背着书包，迎着阳光一路欢声笑语的往学校踩去，根本没有注意到学校门口角落里的李强。

李强已经在这里蹲守了一个多礼拜了，可始终没有看到自己想找的人，不要说李萍，就是严小南和叶尘儿，他都没有看到，是不是李萍根本不在这所学校里，今天早点去蹲守，再看不到人就换个学校找。

蹲了半个多小时，学生们都陆陆续续的进校门了，严小强终于看到熟悉的人了，是严小南和叶尘儿，严小南原本就漂亮，可叶尘儿变得如此明媚倒是李强意想不到的。

控制住想去问叶尘儿的欲望，李强又蹲了下来，两家已经闹翻，叶尘儿肯定不愿意搭理李萍，问了也白问。

终于在学校铃声打响的时候，李萍背着书包冲进了校门，闺女太闹，她一放下闺女就哭，老光棍无论如何都哄不了，可自己已经申请了复课，学校也已经同意，所以今天无论如何都要来上课的。

看着脚步匆匆的李萍，还背着一个书包，李强的眼里冒出了怒火，特意将帽子往下面拉了拉，跟着李萍进了学校。

看清楚李萍进入哪个教室，转身就走，他要败坏李萍的名声，他要李萍被学校开除，还有，他要李萍给自己赔偿，赔偿因为她的使坏，让自己失去了考大学的机会。

功夫不负有心人，李强每天如同鬼一样的盯在李萍身后，不但知道她住在哪里，连老光棍在哪里上班，两人还生了个闺女都知道的一清二楚。

一个恶念出现在李强的脑海里，你不仁我不义，他每天晚上都蹲守在老光棍家附近，伺机而动，直到有一天，老光棍不知道出去干嘛了，等老光棍走远，李强偷偷的用两根铅丝打开门锁，溜了进去。

李萍正背对着门在桌子前写字，李强将早就准备好的带有麻醉的手帕一把捂住了李萍的口鼻，正在认真做功课的李萍一惊，在昏迷前一刻还是看到了一双熟悉的眼睛。

完了，李萍心里念叨，老光棍去给小丫头买奶粉了，不知道什么时候回来呢。

李强看到李萍已经昏迷，拿开帕子放进了自己的口袋，开始扫视这个不大的房间，一张不大的床，床上还睡着一个小丫头，床边就是桌子，既能当饭桌又能当写字台。

桌子边上有一个五斗橱，破破烂烂的，都掉了油漆，连抽屉也是关不紧的歪斜着，靠门边还摆放了煤球炉子和一些煤球，床尾还有一个马桶，看来吃喝拉撒都在这个屋子里了。

李强心里冷哼，即使考上大学又咋样，这日子一看就是过得凄凄惨惨戚戚的，以前在沪市，房子也小，但好坏吃饭有饭厅，厕所有几家合用的公共厕所，厨房更是宽敞，哪里像这里，放个屁都是满屋臭。

李强已经没有兴趣看这个屋子了，他知道李萍有个习惯，就是喜欢把钱票藏在枕头里，这样谁都偷不走。

走到床边拿起枕头到处捏，果然给他捏到了一个硬硬的东西，拿出钥匙用力一划，原本就不牢的棉布被划出一个口子，手伸了进去，拿出来的时候，是两张叠的如同豆腐块的十元的钞票，还有一些布票和粮票，李强毫不客气的装进了自己的兜里。

又拉开了五斗橱的抽屉，五个抽屉有四个里面都是两大人的衣服，只有最上面一个抽屉里还有零零碎碎的一分，二分，五分的碎钱，估计就是买买酱油，打打热水用的。

李强秉着一分钱也不给他们留的决心将这些碎钱也都划拉到了自己的口袋，让你们出卖我，饿死你们才好。

又巡视了一圈，李强看看实在也没啥好东西拿了，准备离开，不料床上的小丫头醒了，不知是尿了还是饿了，放声哭嚎了起来，李强吓了一跳，周围可都是邻居，可不能给这个小丫头给吵起来。

拿出口袋里的那块手帕，用力捂住了小丫头的口鼻，果然，一会会的功夫，小丫头的双脚不再乱蹬了，哭声也没有了，李强不放心，又继续捂了一会儿，才放开了手，呼出一口气，朝着小丫头呸了一口，跟你娘一个死样子。

收获满满的李强连五斗橱上小半罐奶粉都没有放过，拿着东西关上门就离开了，想着自己已经找到一份临时工，每个月都有十五元的收入，还有房子虽然死过人，但住惯了也没啥，以后有机会还是找一个俏姑娘，好好过日子吧。

老光棍拿着一包奶粉回来了，终于买到奶粉了，虽然花了高价，但小闺女的口粮可是要保证的，喜滋滋的打开门：“李萍，奶粉买到了，你不用.....”

余下的话却的堵在喉咙里，李萍正趴在桌子上睡觉呢，还有小丫头也睡得很熟，老光棍笑着摇头，李萍也实在是辛苦，要不把她叫醒，到床上去睡吧。

用手摇了摇李萍，没有反应，再加大力气摇了摇，还是没有反应，老光棍心中一凛，知道情况不妙，连忙把手伸到李萍的鼻子下，还好，有呼吸。

但这种情况，明显是被人下了东西的，这个手段自己是最清楚不过的，眼睛扫视了屋子一圈，破碎的枕头，打开的抽屉，还有五斗橱上的小半罐奶粉也没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70114022"  chaptername="第四百十一章  李强来了">加入书签</a>
</div>
