    第28章电话咨询专业人士

    “姜妤选手，有人找你，能否跟我走一趟呢？”

    吧唧吧唧。

    姜妤沉醉的吃着炒饭。

    总导演无奈，只能站在一旁等她吃完。

    将嘴里最后一点炒饭嚼碎，吞入腹中。

    姜妤终于抬头看向总导演，“谁啊？找我干嘛？”

    “厉宴的经纪人，是大好事，你去了就知道了。”

    姜妤有些诧异，厉影帝谁不知道，大名人啊！

    可是，她跟厉宴不熟啊，见都没见过，他的经纪人就跟不用说了，完全的陌生人。

    “我都不认识他，不去！”

    说完，姜妤就端起空盘子，打算去再盛一盘炒饭。

    总导演赶紧拦住她，苦笑着说道，“你就去看一眼吧，要不我很为难啊！”

    姜妤的眼珠子滴溜溜地转动着，她放下空盘，坏笑道，“给我点好处我就去。”

    “啊？”

    姜妤瞥了总导演一眼，“没好处不去！”

    总导演快无语了，早知道就随便派个人过来了。

    “额，你想要什么好处？”

    姜妤手心向上悬停与总导演的身前，“把手机还我！”

    没有手机的日子，简直就是度日如年！

    总导演纠结了一会，“可以给你，不过你得先跟我去见人。”

    姜妤爽快的答应，“好嘞，走走走，快带路。”

    总导演，“……”

    敢情他说的话，还没有一个手机好使呗。

    ……

    姜妤一路跟着总导演到了一个房间里。

    一进门，她就看见了一个中年人，三十几岁的样子。

    姜妤眨眨眼，“你就是厉宴的经纪人？”

    曾雄偷偷打量着姜妤。

    不错，真人比荧幕上要更加漂亮。

    “没错，我叫曾雄，你叫我曾哥就可以。”

    姜妤挑了挑眉，“好的，曾叔！”

    曾雄，“……”

    这时，总导演拿着手机再次走进房间，递给姜妤。

    姜妤接过手机，笑得很甜，“谢谢哥！”

    曾雄在一旁暗自咬牙，心里十分地不平衡，“你了不起，你清高，你叫总导演哥，叫我叔！”

    呜呜呜，心态崩了啊！

    姜妤快速地将手机开机，然后拉过一张凳子坐下。

    “曾叔，找我啥事啊？”

    曾雄手都开始哆嗦了，“……你想跳槽不？”

    姜妤立刻停下了玩手机，她感兴趣的抬头注视曾雄。

    “你认真的？”

    曾雄拿出提前准备好的合同，“那是自然，如果你有意向的话，违约金方面你不用担心，我司会……”

    姜妤将手机放在膝盖之上，两只手抬起，在半空之中做出一个停止的手势。

    “你等会的，我先打个电话，询问专业人士咨询一下。”

    曾雄以为她是要打电话给律师，询问法律相关的问题，所以就没有阻拦。

    很快，电话拨通。

    姜妤先是拿起手机放在耳边。

    “姜妤，你手机不是被节目组没收了吗？”

    姜妤表面上不动声色，语气自然的说道，“老钱啊，我这有点问题想要咨询一下，你是专业人士，你肯定听的比我明白。”

    蓝天传媒总裁办公室，钱多多举着手机，一头雾水。

    “你到底在搞什么啊？是出什么事了？”

    姜妤笑了笑，“哎呀，老钱，你太谦虚了，你的专业性我绝对放心！”

    钱多多将手机拿在眼前来回地看，“你到底在和谁说话？”

    “嗯嗯，的确是签约合同方面的问题，和上一次不太一样，这次的情况比较特殊，所以我才会想要咨询一下嘛。”

    姜妤说的煞有其事。

    钱多多敏锐地捕捉到了“签约合同”四个人。

    等等，这里面有问题，有大问题！

    姜妤继续说道，“等一下我会开免提，老钱你帮我听一下有没有漏洞，麻烦你了。”

    说完，姜妤就开启了免提。

    “曾叔，你可以继续了。”

    钱多多心中一跳，曾叔？哪个曾叔？

    曾雄笑了笑，一边翻开合同，一边说道。

    “你年纪不大，倒是挺谨慎的。”

    姜妤摆摆手，“没办法，小心驶得万年船嘛。”

    钱多多唰的一下站起，这声音她可太熟悉了，不是曾雄还能是谁？

    曾雄继续之前的话题，“企鹅娱乐是内娱最顶尖的公司，如果你有跳槽的意向的话，我司就帮你赔付违约金，还会帮你提供新的住宿，配备出行车辆等等。”

    “关于分成方面的问题，我司给出了诚意价，三七开，你觉得如何？”

    “这已经是非常好的待遇了，你真的可以考虑一下！”

    钱多多彻底忍不住了，她冲着电话大喊，“我觉得不行！”

    “曾雄你丫的竟然想要挖我签的艺人？你要死啊！”

    曾雄整个人都傻了。

    还有什么比现在这种时刻，更让人觉得尴尬的吗？

    姜妤笑得乐不可支，“哈哈哈哈，笑死我了！”

    曾雄一额头的冷汗，“钱姐，你别生气，误会，都是误会！”

    钱多多口吐芬芳，“我误会你个大头鬼！”

    “是不是厉宴让你这么干的？没他发话，你肯定不敢！”

    “我现在就和厉宴打电话说道说道，气死我了！”

    曾雄简直要急哭了，“钱姐，有话好说，别打电话成不？”

    这电话要是打了，厉宴肯定会说他办事不行，下个月的工资妥妥的凉了！

    曾雄用求救的眼神望向姜妤，可怜巴巴。

    姜妤笑嘻嘻地关掉免提，走到一旁和钱多多聊天去了。

    曾雄看着姜妤的背影，只觉得脑瓜子突突的。

    这丫头蔫坏蔫坏的，让他不知不觉就掉进了坑里。

    远离，必须要远离。

    “老钱，我觉得人家给的条件确实不错啊，要不我跳槽试试？”

    姜妤笑得像狐狸一样狡诈。

    钱多多当时就急了，“不行！”

    “我可以给你的合同升级！”

    姜妤嘴角勾起一抹得逞的笑容，“怎么个升级法？”

    “给你分配住宿，出行车辆，助理，经纪人等等。”

    钱多多语气快速地说着。

    姜妤假装迟疑的开口，“我考虑考虑。”

    “六四分成！”

    钱多多扔出一记重磅炸弹。

    姜妤的确被眩晕了一秒，但很快就清醒了过来吧，“唔，我还是先看看曾叔带来的合同吧。”

    钱多多用力地捏着手机，咬牙说道，“五五分成，这已经是最高价了！”

    姜妤心中欢呼雀跃，语气却依旧平稳，“那合同……”

    钱多多秒懂，“马上打印出来，今天绝对能送到你的手里。”

    “成交！”

    (本章完)

