    最后这事闹得有些不愉快，不过恒川新北的目的达到了，佐宫安腾和明日千奈交换联系方式，并且后者明确表示，只要佐宫安腾能主动跟她告白，自己就答应和他交往。

    告白是一件说难但是又不难的事情，它因人而异，像恒川新北那种花花公子，就算当众说出一些让人尴尬到脚趾抠地板的情话也会显得毫无压力。

    与之相反，佐宫安腾的胆子很小，他不仅仅没有主见，还是一个彻头彻尾的社恐患者。

    明明只要当着明日千奈的面说出“我喜欢你”四个字就可以收获爱情，他硬生生憋到现在都没有开口。

    不过，有一个问题，羽宫拓到现在都没有弄明白。

    佐宫安腾追求明日千奈的动机，是因为他和自己的赌注，现在赌注已经结束了，他和恒川新北却依旧在进行着赌注的内容。

    恒川新北已经成功了，他会继续下去并不奇怪，因为他是足控，而夏凪樱又恰好是难得一见的长腿少女，并且她不是拜金女，不会因为恒川新北是大少爷就主动倒贴过来。

    这样的女生，可谓是恒川新北三年都难得一遇的绝佳目标，所以他就出手了，和羽宫拓的赌注只是顺带的添头而已。

    那佐宫安腾为什么会继续下去呢？这个问题的答案羽宫拓一直都没有解开。

    佐宫安腾喜欢明日千奈吗？可以肯定的是，日久生情会让两人之间的距离越来越近，佐宫安腾没有恋爱经验，所以喜欢上明日千奈是迟早的事情。

    羽宫拓、恒川新北、佐宫安腾，从国中开始就一直是同伴的三人组，羽宫拓和恒川新北都找到了恋爱对象，佐宫安腾也不想落后，这可能就是他坚持要追求明日千奈的原因。

    至于明日千奈是否喜欢佐宫安腾，这个问题的答案甚至都不想看就能知道。

    明日千奈不喜欢佐宫安腾，无论是模拟世界还是现实世界，她从未真正表现出对佐宫安腾的喜欢，这一点羽宫拓可以看得出来，因为他也是这样。

    佐宫安腾可能是知道这一点，所以才迟迟不肯告白。

    明明不喜欢佐宫安腾，却以主动告白为前提答应和对方交往，羽宫拓始终搞不明白明日千奈为什么要做出这样的决定。

    她看起来不是那种喜欢玩弄感情的人，出众的长相，让她在学校里有着不少追求者，可这些追求者当中，她唯独搭理佐宫安腾，其他人最多只看一眼，交换联系方式什么的酒更不可能了。

    女人的心思真是难以揣测...

    不过，这也不是羽宫拓需要关心的事情，作为兄弟，他只要帮佐宫安腾把明日千奈追到手就行了，其他事情一律不用理会。

    至于两人的感情究竟会发展到哪一步，那就得看日久生情这个词的真假性了。

    ......

    “拓，拓。”

    恍惚间，羽宫拓感觉到有人在推搡自己的肩膀。

    慢慢睁开眼睛，模糊的视线中逐渐浮现出一张少女的面庞。

    那是森山绪美。

    “目的地快到了，该起来了。”

    意识逐渐清醒过来，羽宫拓从座位上坐起，然后伸了一个懒腰。

    他把目光看向窗外，原本的山地田园风景已经消失不见，取而代之的是繁华的城市。

    奈良，对于这个陌生的城市，羽宫拓不止一次在电视和书上看过。

    拥有“社寺之都”之称的奈良，近些年已经成为了日本高中修学旅行的必选之地，光是古川高中今年就有四五个班来了奈良。

    森山绪美提醒准备下车，羽宫拓照做了，他整理了一下自己的头发和衣服，然后拿好行李，随时准备下车。

    几分钟后，列车缓缓驶入月台，在月台的挂牌上，羽宫拓看到了醒目的“奈良站”三个字。

    等到列车停下，车厢里的学生们立刻拿好行李，井然有序的下车，脸上却有着难以掩饰的激动神情。

    羽宫拓和森山绪美被人群推来推去，最先下车的老师找了一处空地，组织一年级C班的学生们排队。

    他们接下来要去旅馆，学校已经准备好大巴，负责接送指定的班级。

    初来奈良的学生们有些不听指挥，所以排队花了一些时间，老师见没有问题后，便领着众人离开月台。

    来到车站外，一辆刻有旅游广告的大巴早已经等候多时，老师指挥着众人把行李放好，然后纷纷上车。

    这辆大巴将在接下来的一周时间里陪伴着羽宫拓他们，无论到哪，他们都得坐这辆大巴。

    于是，班上的男生开始和大巴司机打招呼，对于这些活力四射的年轻人，司机大叔也是以笑回之，同时默默掐掉了手上抽到一半的烟。

    大巴发车了，学生们把车上的每一扇窗户都打开，欣赏着自己从未见过的景象，老师头疼的提醒他们不要把头和手伸向窗外，这才让他们收敛了一些。

    羽宫拓和森山绪美坐在一起，和早上出发的时候不同，这一次，羽宫拓坐的是靠窗的位置，而森山绪美坐的是靠过道的位置。

    “拓，你不把窗户打开看看风景吗？”

    看了看周围激动无比的同学，又看了看自己男友那一副对任何事情都无欲无求样子，森山绪美忍不住问道。

    在列车上休息了很长的时间，她的精神已经恢复得差不多了，这才有精力和羽宫拓对话，当然，这对羽宫拓本人来说并不是什么好事。

    “我这几天有些感冒，不想吹风。”羽宫拓耸了耸鼻子，“你要看吗？那我把窗户打开好了。”

    说着，羽宫拓伸手准备把窗户打开，森山绪美见状连忙摇头。

    “不不不，我只是问问而已，既然你有些感冒，那就不要做这种可能会加重病情的行为了。”

    森山绪美露出略显尴尬的笑容，语气中对羽宫拓的关心却真金还要更加真实。

    羽宫拓看着森山绪美，他的脑袋飞速运转，然后顺势伸出手抚摸对方脸上的纱布。

    “比起这个，明明都这样了还坚持要来，在家里好好休息不行吗？”

    脸部隐约传来羽宫拓手掌的温度，森山绪美只觉得一阵心安，还有莫名的兴奋。

