 “谢谢。”

王亚欣简单的说完之后就挂断了电话，随即再度转过身，对着餐厅走过去。

餐厅距离厨房很近，而且王亚欣刚才还特意打开了免提，让李永贵夫妇二人听的清清楚楚。

“叔叔阿姨，我已经打过电话了，这个朋友很可靠，相信很快我们就能得到消息了。”

王亚欣带着一抹微笑，看着李永贵夫妇二人开口说道。

二人闻言，也都点了点头，在王亚欣的面前，他们不会像对待王霞那样，李永贵甚至还多说一句：“费心了，小王。”

这一声小王，叫的王霞都是微微一愣，这是李永贵第一次这么叫王亚欣。

王霞了解王亚欣，曾经的她是一个地地道道的女强人，不管是在她自己的公司，还是在职场上，从来都是雷厉风行，什么时候有人敢叫她“小王”？

可是，王霞转念一想，李永贵这样叫她，似乎的确是没有任何问题，不管是从身份上，还是从过往的成就上。

而王亚欣此刻也已经回过神来，这一声小王让她突然有些晃神，这么多年了，还真没有人这么叫过她，一时间有些不太适应，同时心里也有一股很奇怪的感觉。

“没事的叔叔，这是我应该做的。”

王亚欣再度笑了笑，说话的表情和语气，已经不再像之前那般沉着淡定了。

之后几个人再度沉默了下来，潇妈率先开口打破了这份略微尴尬的气氛：“赶紧吃吧，等会儿菜都要凉了。”

几个人吃了一会儿，王霞心里突然想到了些什么，随即就一边起身，一边对王亚欣轻声道：“要不要一起去个厕所？”

这话听起来，有些怪怪的，这是家里，又不是饭馆，上个厕所还要一起？

李永贵夫妇二人都用奇怪的眼神看着王霞。

王霞有些不好意思的笑了笑道：“这几天有点麻烦事儿，刚好又没那个，亚欣姐，你给我拿个呗！”

王霞这话一说，李永贵夫妇二人才微微移开目光，看向了王亚欣。

王亚欣也是无奈一笑，随即起身，跟着王霞一起走进了卫生间。

刚刚走进卫生间，王亚欣就从自己的包里拿出来那个东西，递给了王霞。

然而王霞却把王亚欣的手推开，一脸认真的看着她，开口说道：“亚欣姐，等会儿林珊电话打过来，你可不能让舅舅舅妈听啊！”

“为什么？”

王亚欣一脸疑惑的看着王霞，显然不知道王霞这是什么意思。

“我总觉得潇潇他们好像是出了什么事，但我不希望舅舅舅妈他们知道，不然他们又要跟着担心了，所以……”“小霞啊！你们好了没？”

而就在这个时候，外边突然响起了潇妈的声音，让王霞顿时就下意识的浑身一颤。

“还没呢，怎么了舅妈？”

王霞用略微有些颤抖的声音，对着外边问道。

“我再帮你盛碗饭，抓紧时间，不然等会儿菜真的都要凉了。”

潇妈再度说道。

“好，我知道了，马上就好。”

王霞随便应付了一声，随即听着潇妈的声音再度消失，这才小心翼翼的跟王亚欣继续说道：“所以，我希望咱们先听听林珊怎么说，如果没什么不好的事，咱们就可以如实告诉他们，可如果有的话，我认为应该瞒着他们。”

王亚欣听完之后，这才微微点了点头，可明白过来之后的她，却依然有些疑惑的皱眉道：“可是，他们早晚会知道的啊，如果让他们知道你一直是在骗他们的话，他们心里应该会挺不舒服的吧？”

“这个我有办法，只要能暂时过了这一关就行。”

……两个人商量好之后，再度走出，坐回餐桌，彼此间已经了然于胸。

而与此同时，方志强的病房里，此刻几个人都沉默了下来，刚刚静默的争吵过后，李潇潇和方志强都没有再开口说话，就连小武都不知道自己该说些什么好。

直到此刻，随着医生推门而入，这份沉寂才被打破。

“怎么这么安静啊？”

医生走进病房之后，一脸意外的四周看了看，最后目光停留在李潇潇的身上，笑着开口说道。

闻言，李潇潇也礼貌性的笑了笑，却并没有开口说话。

医生见状，也是再度疑惑的皱了皱眉，他也察觉出气氛似乎有些不对劲了。

之前他每次来的时候，这房间里都特别热闹，特别是李潇潇，给他留下了非常深刻的印象。

可是这一次，李潇潇的一改常态，反而是让医生都有些不适应了。

“感觉怎么样了？

这会儿还疼吗？”

医生看着方志强的双腿，用手指轻轻摁了摁，开口问道 。

“疼疼疼……”被医生一摁，方志强立刻就叫了起来，那疼的感觉，在他脸上表现的非常逼真。

“不是吃过止痛药了吗？”

医生看着方志强这浮夸的表情，有些疑惑的回头看着李潇潇，皱眉问道。

“对……吃过了……”李潇潇原本目不转睛的盯着方志强脸上那痛苦的表情，听到医生的问话之后，方才缓缓回过神来，随即移开目光看着医生，轻轻点了点头道。

医生的眼神也挺厉害，仅仅是这一眼，他就看出李潇潇的情绪似乎是不对劲。

不过，这对于此刻的医生来说，也已经不算是什么秘密了。

“什么时候吃的？

吃了多少？

疼的感觉持续多久了？”

医生的素质三连问，都是对准李潇潇说出来的。

而李潇潇听到这话，脸上的表情也再度尴尬了起来，刚才的那一抹微笑也已经消失不见，她下意识的看了看病床上的方志强。

“看他干嘛？

我在问你话呢。”

医生挡在李潇潇的身前，继续说道。

李潇潇之前的样子在医生的脑海里还历历在目，而看到此刻变化如此之大的李潇潇，医生的心里也感觉挺不容易的，于是就想要改善一下目前这样的状态。

虽然他并不想见到李潇潇之前的那个样子。

“吃了……大概十几分钟了吧，吃了一片，疼的感觉……我也不太清楚……”李潇潇说到最后，也有些说不出口了，支支吾吾的样子，让医生再度皱紧眉头。

“你也不太清楚？

你不是他媳妇儿吗？”

医生继续追问，让李潇潇脸上的尴尬之色也是越来越浓。

“我是……”李潇潇再度低着头，轻声的说道。

“那你连这个都不知道？

你这媳妇儿可有点不称职啊！”

医生说完之后，还刻意回头看了一眼方志强。

巧的是，此刻的方志强也正在盯着李潇潇，脸上露出一抹得意的笑容…… 