    

    当然之前所说，那都是以前的幻想，是他憧憬的未来，而这个美好的未来，在他彻底了解自己，第二境界到底是什么状态后，一切都变了！

    如果说，以前他走的是地狱模式，那么之后，他就开启了天堂模式，而且他真正的找到了自己的路！

    这里得说一下，诸天万界中，有很多神奇的力量，世界内的法则，宇宙内的规则，这都是非常神奇的世界力量！

    但是，法则不一定比规则强，之所以用世界形容法则，用宇宙形容规则，并不是强弱原因！

    简单点来说，在普通的气泡宇宙，那么规则大于天，因为这个世界会出现一种情况，也就是宇宙意识，或者说大道！

    这里得重点提一下，宇宙的大道，他是大道，但也不是大道！

    用比较简单一点的话来形容，在一个整体中，如果有复数世界，且世界不统一，那么这个个体、整体，他的最终老大，就可以用大道来形容！

    而同样的，如果这个个体、整体，他只有一个世界，那么这个世界不管多强大，统治多少个世界，他都用天道形容！

    而法则，这就是指那些存在大道的这个体中的天道使用的力量，因为他只能改变自己，那个世界却无法影响其他的世界，所以叫法则！

    而规则，指的就是那种可以直接改变整体的！

    如果是气泡宇宙，那就是宇宙规则，如果是那种大罗世界，那么就是天道规则！

    当然，大罗世界也存在天道法则，它可以说是规则的弱化版，作用吗，也很简单，引领别人入门！

    毕竟，饭要一口一口的吃，给一些修炼萌新，直接讲宇宙规则，天道规则，这他妈可能吗？

    而这就是法则与规则，而除了这个外，其实还有一种很神奇的力量，我们把他们称为‘道’！

    这个东西好形容，但却很难理解！

    天道或者大道，用最准确的语言描写，他们其实就是世界发展的规律，所以说，天道不可逆，或者说道不可逆！

    但也同样的，你认为的逆天成功的时候，殊不知，这不过是发展的突变罢了！

    而换一个意思，所谓的天道或者大道，其实就是整个个体走的路，也就是他的行动方针！

    这就是最初的道，也可以用公用的道来形容，如果单纯的想要提升，跟着学就行！

    但是之前也说过，如果直接这样搞，很大可能最后会化道！

    玩牛逼的人，就能从这些规则中，就是行动要领中，留出一套自己的活动标准，而这个东西，万界的标准用语，就是道，道路的道！

    指的就是以后你该怎么找哦，让你这样走，以后，不说你一定成功，但起码是在前进！

    在万界中，走出自己的路，创出自己的道，之所以显得那么牛逼，原因很简单，因为除了你之外，绝大部分人可能是在南辕北辙，亚洲的南辕北辙，终点南极！

    也可以换一个形容，没有找到自己路的人，他们都是浑浑噩噩的，不知道自己要干什么！

    而找到了的，自然知道了，那么两者打架，你说谁输谁赢！

    要跟我扯什么醉拳，浑浑噩噩和喝醉了是不一样的，一个是不知道自己该干什么，另一个是不知道自己干了什么！

    而同样的，修行路途上，有一些境界非常难以突破，基本除了一些天骄外，别人听都没听说过！

    原因也很简单，之前也举例过，突破就像过独木桥！

    那些浑浑噩噩的，说句难听点，他们自己都不知道自己在干什么，那么，踩空不是很正常的吗？

    而清醒的，虽然依旧会存在失败的可能，但那最多是意外！

    这里，不要代入自己，因为能够到达那种境界，心智早已经磨练到不可想象的境界！

    简单点来说，那些专业走钢丝的人，过个独木桥，这不是小菜一碟吗！

    而这，便是任何一个修炼者，基本都会经历的三个步骤，也可以说会掌握的三个能力！

    而从某种程度上，也可以用另外三个更加简略的字来形容，第1步模仿，第2步融入，第3步替换！

    这个，就和燕双鹰的卧底行动差不多，首先假装自己是大佬，是反派，然后融入反派组织，最后再来一个偷天换日！

    当然，这三部，只是大罗之下的，至于之上，那又是一个新的体系了，不在石宇思考之内！

    而之所以说这个，原因很简单，那就是因为，石宇就是一个这样的天才，他直接跳过了前两步，直接走上了第3步的路！

    当然了，这看起来很牛B，实际上也很牛逼，但是并没有想象中的牛B！

    从刚才的举例就可以知道，正常人走完三步后，它就相当于一个发展了比较久的帮派势力之主！

    而石宇这种跳级的，他就是一个光杆司令，而且是那种自身战斗力不怎么强的光杆司令！

    当然，这个情况不能说是坏，反而很好，但那得是有能力的人，才能说好！

    原因很简单，虽然别人直接就继承了一个很大的家产，但是其中良莠不齐！

    用比较通俗一点的话说，这就是截教，万仙来潮的那个截教！

    而他那样搞的，也就是自个儿发展的，就可以用阐教来形容！

    不要觉得阐教很垃圾，你可以想象一下它的下限有多高，再对比一下截教了！

    不要被多宝如来给吓住了，他的拜师时间，可不是其他人能够比的，也不要说什么三宵，他们就是缩小版的通天，通天以一敌四，他们以3敌12，不是正好吗？

    而且，谁规定了石宇就只能挑选12个了，可以想象一下一万个12金仙级别的徒弟是什么概念吗？

    这就是他那个情况所能得到的好处，只要理论合理，不要瞎**乱搞，不说一万个，八千肯定有！

    这就是他那条路的恐怖，但是不管多么完美，终究会有漏洞！

    而他之所以绕了这这这么一大圈，其实只想表示一件事，他的成功是不可复制的！

    而同样的，按照他的计算，如果世界真的那样发展的话，他那个理论上的真正圣地，将会变得比绝命死领还要绝，还要死！

    比起，没有进步，也就没有变化，而没有变化，这说明道路断了！

    而修行本身就是炼假成真，而支持这个跨越真实与虚幻的桥梁，便是你的路，或者说道！

    那么你的路断了，你会掉到哪里去？        

