    “既然说定了，那眼前就有件事，你能不能答应？”

    老朱看着马氏，笑道：“说出来听听，皇上必有公断。”

    “重八，你能不能下个手谕，允许那些死难的将士遗孀改嫁？”

    “你怎么想起来说这个？”此刻老朱也是面色凝重的看着马氏。

    马氏微微叹了一口气道：“这些死难将士的遗孀之中有许多还没到二十岁，难道就让她们守一辈子的寡？她们上有公婆，下面还有没成年的孩子，这日子过得苦。”

    “苦？”老朱此刻脸上也是露出不情愿之色，反驳道：“这府库每月不是都拨出了银两，抚恤这些遗孀遗孤？”

    “不错，可这些就够么？”马氏长叹了一口气道：“你刚才没去吃饭，没听见标儿说，这一次标儿出去的时候，就遇上这么一件事儿，那孤儿寡母就被人家欺负了，险些被害死了，若不是标儿正好碰上，那人家孤儿寡母可都要做了冤魂了！”

    “这是怎么回事？”老朱眼中也是浮现出一抹怒色。

    马氏当即将事情原原本本讲了一遍，老朱听后，亦是怒不可遏，“这群混账，简直就是禽兽。”

    他从朱标先前那篇文章了解了一点事情的经过，但具体是如何情形，还是此刻听马氏说的。

    即便没有亲眼看见，可就算如此，只是听到，就让人不由得从心中迸发出一股怒火，涌上了脑门。

    这要是这群人在自己面前被抓到，老朱感觉自己能亲手活劈了这些混账。

    马氏待老朱发泄过后，情绪稍微安稳了一些，道：“重八，下个手谕，准许这些遗孀自由改嫁，新朝初立，也该让她们找个男人，好好的过日子。”

    “人非草木，孰能无情？这些遗孀日子长了，难免会有一些别的想法，她们有些人心里就算是有了谁，也不敢说，更不敢改嫁，还有的，家里公婆年老体衰，生了病，底下有三四个孩子，负担重，竟然做了暗门子，用自己的身体换取银两维持生计……”

    “这马上就要开国了，天下就要太平了，你下一条律令，也算是新朝的一条仁政。”

    “不成。”老朱看了看马氏，断然拒绝道：“妹子，这一码是一码，这些遗孀要是缺银两，大不了咱再拨一些就是了，可改嫁这事儿，没商量。”

    “男人讲的是忠义，这女人讲的就是贞操。如果男人们的尸骨未寒，他们的老婆就改嫁了，别的不说，咱对得起那些死难的将士们么？要知道，那些将士都是咱亲自送上战场的。”

    “现在他们人都已经走了，他们的父母谁来孝敬？他们的孩子谁来抚养？这件事，不行，就是不行。”

    “她们改了嫁，照样可以孝敬父母，照顾孩子，你得为活着的人着想。”马氏争辩了一句。

    老朱固执依旧，道：“咱就是为了活人着想，那些死难兄弟们的遗孤，父母他们也都是活人呐，这遗孀要是改了嫁，这些人怎么办？”

    见马氏不说话，老朱心中暗暗有一抹窃喜，这打嘴仗，自己在马氏面前，往常总是输多胜少，这一回，总算是占了一个大便宜。

    “妹子，你是不是想着有一天咱死了，你也想改嫁去？”老朱呵呵笑着。

    听见这话，马氏也是直来气，喝斥道：“不许胡说。”

    “咱没胡说。”老朱两袖一甩，淡然道：“妹子，这事儿除非等咱死了，不然的话，咱只要活着一天，咱就绝不答应。”

    “你……”马氏听见这话也是有些气急。

    老朱立即接道：“你什么你，这事儿往后你也别说了，咱不可能答应的。”

    “我……”

    “我什么我，妹子，就你这点小心思，你还瞒得了我？告诉你，你要是想改嫁，还是等咱死了以后再说吧。”

    “吃你的饭吧。”马氏被老朱这一顿胡搅蛮缠搞的有些语塞，气呼呼的离开了。

    “妹子……妹子……”老朱连喊了两句。

    这夫妻吵架占上风，还真是少有的事儿，老朱心中有些快感。

    只是等过了一会儿之后，老朱心里又有些惴惴不安了！

    自己刚才那些话说的是不是重了一些？伤了咱妹子的心了？

    不行，得看看去。

    老朱来到房门口，见里面灯亮着，但是房门却紧锁，忙敲了敲门，道：“妹子，你先把门开开。”

    “开什么门，你去找你的那些愿意为你守寡的小娘们过去吧！”说着，里面的灯就被灭了！

    见到如此情景，老朱脸都有些绿了！

    朱标此刻也来到了这里，不过他就在外面偷偷地看着。见老朱一个人蹲在房门口，两手揣在袖子里，不时地朝里面张望着。

    这情景，朱标都忍不住“咯咯”的笑出了声。

    此刻老朱也是察觉到了异样，三步并做两步，就来到朱标身边，拽着朱标耳朵将他拎起了身。

    “爹，你松手，松手，疼！”朱标也是忙护住耳朵。

    “你个小兔崽子，躲在这里干什么？看你老子我的笑话？”老朱见朱标满脸笑容，有些郁闷。

    “没有，没有，爹。”朱标连忙否认，虽然他的确就是来看热闹的，但这一点，绝不能承认。

    “爹，你和娘是不是吵架了？”朱标眨巴着大眼睛，好奇问道。

    “没有。”老朱也是否认，忙道：“睡你的觉去吧，这儿没你的事，明天你还要去学府上学呢！”

    朱标撇了撇嘴道：“爹，你就别装了！”

    “咱爷俩谁跟谁啊，你要不是跟我娘吵架了，我娘能把你关在外面？”

    “你就和我说说呗，让你儿子我给你出出主意。”

    “好像也对。”老朱下意识的就想答应，蓦然间，老朱忽然想起了什么，道：“臭小子，这事儿罪魁祸首好像就是你吧？”

    “不是。”

    “还说不是？”老朱醒悟过来，刚才他就觉得有些不对劲，这会儿彻底明白过来，道：“整件事都是源自你，肯定是你和你娘说了什么，不然你娘怎么会平白无故提起遗孀改嫁这件事？”

    “臭小子，看打。”

