    男子二十五六岁年纪，身上的衣服看不出是什么品牌，但剪裁合体，材质一流，一看就知道不是凡品，应该是传说中的设计师款。

    身材很高，虽然比叶修略矮一些，但肯定也在180以上。一张脸俊美秀气，尤其是脸上那种若有若无的笑意，闲适中带着几分慵懒，一看就是富贵家庭养出来的气质。

    女孩十八九岁的年纪，如果说那男子的外型气质极为出色，那这女孩比男子还要出色。

    叶修看到她的第一眼，脑海中立刻冒出一个人的影子：奥黛丽.赫本。雪肤星眸，精致如画，身材增之一分则肥，减之一分则瘦，360度无死角，简直无一处不美，尤其是那份清纯中带着高贵的气质，宛如不小心堕入人间的天使。

    简简单单的一袭小白裙，穿在她身上，花圃里的繁花全都失去了颜色。

    和娱乐圈第一美女关瑾珊走在一起，竟然遮不住她的光芒。

    叶修看这一男一女惊艳，殊不知他们兄妹给这两人带来的惊艳之感，也丝毫不逊色。

    经过天地灵气改造过的叶氏兄妹，男的帅酷有型，女的灵动清丽，最难得是浑身上下洋溢着一股若有若无的灵气，颇有几分非尘世的优雅，可不是‘富贵’二字能概括的。

    尤其是那个男子，在看到叶婧的刹那，眼睛里的神采，和此前完全不一样了。

    而那个气质酷似‘赫本’的女孩，则睁着一双星辰般的明眸，好奇地打量着叶修。

    金宝街头，忽然来了这五位堪称神颜的年轻男女，仿佛汇聚了全帝都的钟灵俊秀之气，路上的行人纷纷回头，甚至有人举起手机拍照，这样的相貌，见到一个已经殊为不易了，五个聚在一起，都可以召唤神龙了。

    “丝丝，他就是我跟你说的那位神医，姐姐的救命恩人。”关瑾珊大方地向身边的小闺蜜介绍道。

    “你好，我是燕碧丝。”女孩抿嘴一笑，唇边两个深深的梨涡。

    燕碧丝？好名字。

    燕草如碧丝，秦桑低绿枝。有来历啊。

    “叶修。”叶上仙淡淡道。

    “我听珊珊姐说起过你，但你和我想象中的不太一样。”燕碧丝唇边的笑意更深了。

    “闻名不如见面，还是见面不如闻名呢？这是个问题。”

    “呵呵，我只是没想到，世上竟会有如此年轻的神医。”

    “谈不上什么神医，只是碰巧救了关小姐而已。”叶修淡然一笑。

    燕碧丝嘴角微翘，也不再说什么了。

    很显然，她不是个多话的女孩子。

    她不说话，叶修自然也不会上赶着撩她。

    “你好，我是燕飞宇。”那男子站在叶婧面前，微笑伸手。

    “我叫叶婧。”叶婧礼貌地一笑，伸出小手和燕飞宇轻轻一握，很快便缩了回来。

    关瑾珊左右看了看，燕家兄妹VS叶家兄妹，单从颜值气质来看，还真是势均力敌啊。

    “叶修，你要给小婧买辆车啊？”关瑾珊问道。

    ‘常春堂’开业的时候，关瑾珊去了古河县，那时候就和叶婧认识了，一大一小两个美女聊地还挺开心，关系也算是不错。

    “嗯，她拿到了清华建筑系的通知书，我想送她个礼物。”

    “啊！小婧和丝丝成校友了？”关瑾珊惊讶不已。

    “燕小姐也在清华读书？”叶修也觉得颇为意外。

    缘分这东西，还真是挺奇怪啊。

    “是的，我读经济与金融专业，开学上大二，”燕碧丝微笑着面向叶婧，柔声道，“五道口职业技术学校欢迎你，学妹。”

    清华大学坐落于HD区五道口，所以得了这么个江湖诨号。清华的学生经常以此调侃。

    “以后请学姐多多关照。”叶婧也报以微笑。

    两个女孩都很矜持，但年轻人眼神的交流，却让彼此感到愉悦。

    “买车啊，那简单，我有个朋友在金宝街开了家展厅，咱们直接去找他就行了。”燕飞宇笑道。

    “跟着飞宇走，准没错。”关瑾珊冲着叶修眨了眨眼。

    叶修秒懂。

    燕家兄妹一看就不是寻常人家出身，这位燕飞宇燕大少，估计在帝都很吃得开。

    燕家兄妹如此出色，身上有贵气但无傲气，待人接物大方得体，既不过分热情，又不会让人觉得疏离，这样的同龄人，叶修没理由拒绝结交。于是一行人跟着燕飞宇，进入了金宝街。

    从2009年7月起，兰博基尼、阿斯顿·马丁等名车开始在这条街上开展厅，后来名车展厅扎堆出现，金宝街的霸道就开始了。

    金宝街的定位是高端的生活方式，目标消费人群是商贾贵胄。和豪车配套的，还有各种各样的奢侈品店。金宝街上的店铺，无一不是世界顶尖品牌，这是一条完全可以和巴黎香榭丽舍大街、纽约第五大道等等世界知名商业街的街道，从头到尾都散发着贵气。

    当然，提起这条街，最有名的还是豪车，你见过的没见过的，叫得出名字叫不出名字的，都能在这里见到。

    跟着燕飞宇进了一家旗舰展厅，门口的几个迎宾显然认识他，满面堆笑地迎上来问好，还有个人知趣地给老板打电话。老板是个三十多岁的青年，留着一撇小胡子，模样很斯文，听到员工汇报，急匆匆地下楼，和燕飞宇勾肩搭背，彼此笑闹了一阵。

    “燕大少，今天刮得几级香风啊，居然把你这位贵人吹我这小庙来了，说吧，什么事儿？”那小胡子青年笑呵呵地。

    “到你这儿还能有什么事儿？当然提车啊。”燕飞宇拉着叶修的胳膊，笑道：“这位叶兄弟，是我姐姐的好友，他的妹子，今年考上了清华建筑系，你想想，高考发挥这么好，礼物怎么也不能差啊。所以就到同哥你这儿来了。”

    小胡子青年名叫陈同，和燕飞宇一个圈子里混的，大家关系都非常好。

    “嚯！考上五道口职业技术学校了啊，还是王牌专业，了不得，那这礼物可不能含糊了，我这展厅里的车，您随便挑，陈哥我送这位妹子了！”

    “在商言商，白送可还行？钱你该怎么收怎么收，服务做好点就行。”燕飞宇拍了拍陈同肩膀，哈哈一笑。

    “得叻，燕大少发话了，兄弟莫敢不从。”

    陈同也不是真打算白送，只是这么客气一下而已，燕京人的老特色了，事儿办不办先放一边，说话一定要局气。

