    第356章把这件事弄清楚

    老太太这么说，是因为在聂家相对来说对男孩女孩还算公正，没有那重男轻女的心思，就连二房王氏也不曾冷落了倩儿。

    但聂灵儿却觉得这事儿发生在眼下的环境，属实正常不过。

    重男轻女本就是当下深入人心的思想，几乎大部分人家，尤其是农村这种地方最为严重。

    穷苦人家卖孩子已是常态，且多是卖女儿，就连人贩子那里，女孩都要比男孩便宜一半。

    而这沈有德看似偏心女儿送她去私塾，实则本身目的就不纯，只要女儿有机会攀附高枝，甭管对方是个什么样的条件，只要能满足他的私欲，他会毫不犹豫的将女儿献出去。

    原本要是没有坤哥，此时的仙儿姐怕是已经成了苏府的续弦主母。

    只听聂灵儿轻声开口道：“这件事虽说是坤哥擅自做主去了沈家跟沈家做了约定，但当时事发紧急，他也是顾不得许多了。”

    “而且时候坤哥也表示他并非冲动，若能有这样的机会让仙儿姐主动愿意嫁个他，他是一定会牢牢把握住的。”

    话落，聂灵儿不禁轻声叹了口气。

    因为聂坤知道，若非这样一个机会，只怕他和沈仙儿根本不会走到一起。

    这也是聂灵儿心疼坤哥的地方，知道自己是备胎，却在被需要的时候义无反顾。

    但感情之事，本就是你情我愿的，她也不好去多说什么，只要坤哥不后悔，自己能做的唯有支持。

    只盼着两人将来若是真的成亲了，仙儿姐能感念坤哥的好，慢慢的喜欢上他，这样也算完满。

    老太太也是忍不住叹气：“坤哥想娶沈家丫头，我倒不是说反对。只是那沈家的两口子不是个省油的灯，怕日后会给你坤哥惹麻烦。”

    老太太的担心不无道理，尤其是坤哥现在是刚刚入仕的朝廷命官，那沈有德又是个爱张扬的性子，保不齐日后会仗着女婿的官威做些什么出格的事儿。

    聂灵儿点了点头，这些她自是想过的，想必坤哥自己也会思考这件事。

    但毕竟婚姻就是两个家庭的事，聂家不可能只要沈仙儿而舍弃沈家，没有这样的道理。

    所以福祸相依，坤哥得自己决定。

    然第二天，沈有德便带着年氏上门了。

    两人拎了些新鲜的猪肉和两坛子白干，竟是难得的有礼有节。

    今日聂远山和王氏都在家，原本还沉浸在儿子回乡的喜悦之中，却不想一大早的就见到触霉头的人。

    只是两人并未将情绪挂在脸上，还是将人让进了屋里。

    “哎呦，本来想昨天就过来的，但一寻思你们一家人肯定要好好说说话，便没来。”

    一坐下，沈有德便笑呵呵的开口了。

    年氏亦是在一旁笑着点头。

    王氏见此情景，心下也是知道这事儿糊弄不过去，终归是要解决的。

    “你们这还特意跑一趟，村长不是说了要办流水席嘛！”王氏一脸假笑，道。

    沈有德闻言却是长‘嗯’了一声，煞有介事的模样开口：“那哪能一样呢？咱们现在两家的关系不是特殊嘛，该来的。”

    王氏一听，这沈有德还真是没将自己当外人，不由的撇了撇嘴。

    心道：脸皮可真够厚的。

    正欲开口，沈有德却左右瞧了瞧，抢先一脸疑惑的问：“坤哥呢？”

    话音刚落，聂坤正巧从门外走进屋里。

    被沈有德瞧个正着，只见他一拍大腿，‘噌’的一下便从凳子上站了起来，语气好不热络的迎上前去：“哎呦，坤哥回来了！”

    聂坤刚刚在外面就听见屋里的声音了，也听出了是沈有德来了，所以当下表现的并不意外。

    只见还算礼貌的点了点头，嘴上叫人：“沈叔、婶子。”

    “哎呀好孩子。”沈有德热情的拉过聂坤，双手扶着他的肩膀，眼神放光的打量他，仿若是在看自己的儿子一般。

    嘴上道：“好孩子，沈叔就知道你一定能行，你果然没让沈叔失望，没让仙儿失望。”

    聂坤神色有些尴尬的扯了扯嘴角，眼神不时闪躲的瞄了瞄聂远山和王氏，心下一阵心虚。

    倒不为别的，当初这件事他是瞒着爹娘擅自做主的，如今事情摆在了明面上，自己搞出这么一件事，让爹娘措手不及，他心中实在是有愧。

    但你若问他后悔了吗？

    他自是不后悔的，只要能娶沈仙儿，他什么都愿意做。

    “沈叔，婶子，坐下说话吧。”聂坤开口说到，一只手却在背后比划了几下。

    倩儿站在他身后看见了，凝眉想了想，而后转身便出去了。

    屋里，沈有德和年氏坐回位置上，而聂坤竟是走到王氏和聂远山面前，低着头直直的跪了下去。

    这一举动来的实属突然，着实把两人吓了一跳。

    聂远山连忙俯身去扶，却只听坤哥跪在地上开口道：“孩儿不孝，为了心爱的人，瞒着爹娘擅自和沈家叔叔立了约定，在此给爹娘赔罪了。”

    说罢，聂坤直接磕了三个头。

    如此态度，都是让沈有德得意的挑了挑眉，这件事最重要的就是聂坤的态度，眼下他没有否认此事，就说明他对仙儿是有情谊的。

    沈有德和年氏不禁互相交换了一个眼神，欣喜之色尽在不言中了。

    “你如今已经是朝廷命官了，哪能随便下跪呢，快起来！”聂远山说着，手上一用力便将聂坤给拎了起来。

    王氏看着坤哥长长的叹了口气，对于这件事，她自是对儿子有气的。

    可事已至此，她又能怎么样？只能坐下来好好商量解决此事了。

    沈有德见缝插针的开口：“远山、弟妹，你瞅瞅把坤哥为难的，当初我就想要不要先把这件事告诉你们，但一想到坤哥要临行去参加科举，若是此事被你们埋怨影响了他，那岂不是坏了大事？”

    “所以我也就心甘情愿当这一回坏人，帮着坤哥瞒着你们，直到他高中了，我才把这个消息告诉你们。”

    沈有德这话说得，俨然把自己说成是顾全大局的大善人了。

    王氏懒得理他，只对坤哥道：“先坐下吧，既是却有此事，那今天就一起把这件事弄清楚。”

    ?  ?月底了，有月票的宝贝投给公子吧，过期就作废了，么。

    ?  

    ????      

    (本章完)

