    房间内，一片静谧。

    山海栖霞紧紧盯着顾青山，似乎想从他的神色间判断出言语的真假。

    “你真的愿意站在我们这边？”

    她不禁又问一声。

    “这很容易决定，毕竟它们差点杀了我。”顾青山道。

    山海栖霞想起自己当年杀死怪物时的艰辛，忍不住道：“我们筹谋了许多年，又想尽办法准备秘法，最终才一举杀掉那个怪物——你是怎么杀掉祭司的？”

    顾青山就在胸口比划了两下，轻描淡写道：“插了自己两剑，等被替换的时候，它就被刺死了。”

    山海栖霞听得整个人呆住。

    竟然——

    这么简单？

    她伸手去抓顾青山的衣服。

    “喂——你干什么？”顾青山双手捂着衣服，发出警告声。

    山海栖霞却道：“你的剑是深渊最强的魂器——如果你真的用地剑刺了自己，伤口一定不可能好的太快，我需要证明你没有说谎，这样我才可以相信你！”

    顾青山不干，捂着衣服道：“搞清楚，是你要我帮忙的，现在怎么能扯我衣服？”

    山海栖霞坚持道：“我太害怕被骗了，请给我一个相信你的理由，只要你让我撕，以后战斗我听你的！”

    “不行——”

    只听“撕拉”一声响。

    顾青山的衣服被山海栖霞一把撕开，露出胸口的血迹和伤口。

    山海栖霞取出一个紫色铃铛，一边摇，一边念诵咒语道：“以血之痕，战时重现！”

    只见血色光影凭空而现，将当时顾青山取地剑和六界神山剑刺自己的过程重现了一遍。

    这些光影很快消失。

    山海栖霞看完，却依然有些迷惑，喃喃自语道：

    “还在流血……似乎在伤口快愈合的时候，又被狠狠撕裂了一次。”

    她忽猛然想起一事。

    末日怪物袭击山海流派，是他挺身而出，挥拳杀了那怪物。

    当时他身上的伤并未痊愈……

    山海栖霞咬了咬嘴唇，低头道：“对不起，从现在开始，我再也不会怀疑你了。”

    顾青山生平经历无数事，这还是第一次被女人撕衣服，也不知道该说什么。

    他看看对面的姑娘。

    这姑娘低着头，似乎眼角有些湿润。

    好么，明明你撕我衣服，你还伤心了？

    他也不敢发脾气，只好摆摆手，重新取出一套衣服穿好，这才控制着语气，无奈的说：“其实你知道我的身份，我也知道你的身份，这就足够了，毕竟我们总不会去怪物那里互相揭穿。”

    说话间，他渐渐变幻样貌，再次化作李三郎。

    进入这个末日幻象之后，李三郎的年纪被硬生生提升了几岁，看上去大约有十九二十岁的样子。

    ——也就是这个年纪，才可以担任城门卫兵。

    顾青山想起一事，问道：“既然你杀了那个怪物，那么你现在以什么方式进行战斗？”

    山海栖霞态度已经变了，坦诚的说：“我获得了它的全部传承，只不过我现在还不能完全发挥出传承的威力。”

    “恩，果然跟我一样。”顾青山点头道。

    他取出一枚骨片，在手上不住的翻动。

    ——这是当初赵琼给他的骨片，上面记载了许多种类的拳法。

    战神界面上，冒出来一行萤火小字：

    “领悟该骨片上所有拳术，共需消耗十万五千点魂力，你是否愿意支付？”

    “支付。”顾青山道。

    一股热流从骨片中冒出来，顺着他的手指流淌，涌入识海之间。

    “不周”乃是神技，需要消耗魂力才可以施展，在接下来的战斗中，顾青山总不能干什么都用它，还是得学些基本的拳法。

    山海栖霞问道：“顾青山，我们现在该怎么办？”

    顾青山扫了一眼战神界面。

    只见一行血色小字停留界面的角落：

    “距离末日降临还有七分钟。”

    最后七分钟。

    ——可是现在连末日是什么样都不知道。

    顾青山站起来，说道：“末日快来了，我们得去看看究竟是什么样的末日，然后才可以决定接下来的事情。”

    山海栖霞一想也是，便赞同的点了点头。

    两人走出房间，顺着聚居区的通道一路朝外走去。

    这时夜色深了，寒风夹杂着雪花扑面而来。

    除了当晚值守的军官和卫兵，街道上看不到一个人。

    “站住！”

    有人喝令道。

    两人一看，却是一队巡逻的卫兵，从街角那边转过来。

    “山海栖霞长官，还有——李秋山卫兵，你们这么晚了，这是要去哪里？”为首的士官吃惊的问道。

    这种情况下，顾青山是没资格回答的。

    山海栖霞是高级长官，该说什么，由她决定。

    “小心应付，记住，不能做出有违身份的事。”顾青山悄悄传音道。

    山海栖霞心下了然。

    天寒地冻的，夜色已深，用什么理由来解释这件事，最合乎情理？

    山海栖霞牵了顾青山的手，说道：“这都看不出来？我们在谈恋爱。”

    一队卫兵全部怔住。

    也是。

    除了谈恋爱的人，谁会在这么冷的天儿跑出来？

    军中玫瑰啊！

    怎么跟这个李秋山在一起了！

    众人心碎的时候，山海栖霞已经拉了顾青山，转身就走。

    “我们往哪里走？”山海栖霞问道。

    顾青山略一思忖。

    既然这个末日事件叫做“王城的覆灭”，那么——

    “我们往城门方向走，万一末日在城中爆发，我们也有充足时间应对！”顾青山道。

    “好。”

    “遮蔽气息，别让其他怪物发现我们，现在还不是跟它们汇合的时候。”

    “明白了。”

    两人很快来到城门。

    战神界面上，一行新的萤火小字冒出来：

    “时间到，末日已经降临。”

    已经降临了？

    在哪儿？

    顾青山四下张望。

    风雪中，除了巨大的金属城门，就只有那些当值的卫兵。

    突然，顾青山猛的抬起头。

    只见夜空中，出现了一个庞然巨物。

    那是一艘船！

    一艘木质结构的古老楼船！

    以顾青山的神念，也无法穿透船上那若有若无的防御层。

    只有通过肉眼才能看到，楼船上影影绰绰的，似乎挤满了什么东西。

    楼船穿过天空，如同一颗流星般朝着王城的方向坠来。

    当！当！当！

    钟楼上，代表紧急预警的钟声响起，连绵不绝。

    山海栖霞变色道：“它朝我们这边来了！”

    “没事，它应该会落在几百米外。”顾青山镇定的道。

    他最后一次将手上的钢铁拳套固定好。

    山海栖霞则将一个紫色的铃铛握在手中，静静等待。

    轰！

    楼船撞击在王城外面数百米之外的道路上，发出地动山摇的响声。

    风沙大作，烟尘四起。

    “怎么会是一艘船？”顾青山忍不住自言自语道。

    山海栖霞道：“别大意，我们万兽深窟见过许多末日，其中能具现出实物的，一般都是极其麻烦的末日。”

    她扯了扯顾青山的袖子，道：“我们现在得赶紧逃。”

    “逃不掉的。”顾青山苦笑起来。

    山海栖霞一怔。

    忽听城墙上传来一道嘹亮的军号。

    集合号。

    所有军官和士兵，都要立刻停止休息，准备集合领命！

    顾青山和山海栖霞受限于军人的身份，必须按照军令来此集合，根本无法逃离。

    一旦违背了这个规则，就会被视为作出不符合身份的事，直接被扔进末日里去。

    一名传令兵匆匆跑来，沿途朝军官们传递命令。

    他看到了山海栖霞，立刻说道：“法师团副团长大人，请立刻前去指挥部报道！”

    山海栖霞看了顾青山一眼。

    “身份是军人，恐怕这就是我们最大的缺陷。”她朝顾青山发出了心灵沟通。

    ——军人要服从命令。

    “这是没法子的事，你先去吧，我们晚点再联系。”顾青山传音道。

    “好，你自己小心。”

    山海栖霞只得转身走了。

    这时负责城门防务工作的军官也已经赶来。

    这名军官看了看站在原地的顾青山，说的：“跟我来，我们需要一个全部由老手组成的小队，去探查究竟发生了什么。”

    “是，长官。”顾青山道。

    他望向那飞舟坠落之处。

    只见一股黑雾腾空而起，已经彻底覆盖了那片地域，甚至还在慢慢朝着四面八方慢慢延伸。

    军官大步流星的在前面走，一路点起那些战斗经验丰富的卫兵，组成了一个战斗小队。

    军官的目光从众士兵脸上扫过。

    “我记得李秋山和王小衣曾经干过斥候，这样，你们两人在前，我们在后，大家前进！”

    “是！”所有人应声道。

    顾青山暗暗叹息一声。

    ——接受命令的话，只用去探查；但若不接受命令，那就直接被丢进去了。

    还是去探查吧。

    他和另外一名士兵对望一眼，朝着飞舟坠落的方向急速飞奔。

    很快，浓重的黑雾就吞噬了他们两人的身形。