    六名农夫毫不犹豫，奋力砍下！

    而他们速度快，醉清风速度更快！

    “呼！”

    解除控制的一瞬，他身上一道翠绿色风幕荡开。

    弓手技能：步履轻盈！

    效果：加速！

    他整个人速度陡然提升近三成，飞快向侧方闪去！

    -61。

    -闪避！

    -63。

    -闪避！

    -闪避！

    -62。

    六名农夫，仅有三名砍中。

    但既便如此，醉清风血量也是瞬间猛降一大半！

    仅一记「牵拉钢索」，加上三名农夫的攻击。

    醉清风，血量38％！

    我……的天！！

    我都闪开一半攻击，还掉了半条多血！！

    这要是六名农夫打全，岂不是……被秒？！

    这混蛋！

    这是什么伤害？！

    就算是见多识广，自视甚高。

    醉清风也是被吓的心惊肉跳，满面错愕。

    他是强忍心中的震惊，才没有喊叫出声！

    “唰！”

    “唰！”

    ＋127。

    ＋131。

    两道「圣光治愈」在他身上亮起，他血量瞬间回满。

    呼！

    醉清风终于是松了口气。

    “嗞！！”

    而正当他暗自庆幸，劫后余生的时候。

    身后，忽然电流声响起。

    回头一看。

    之前，那颗闪烁着璀璨蓝光的电球。

    居然凭空调转方向，他向飘来！

    而且，已经来到他身前，近在咫尺！

    正是「电能冲击」。

    一时间，一股不妙的感觉涌上心头，席卷他的全身！

    “混蛋！！”

    醉清风大骂一声，却根本躲闪不及！

    “嗞啦！！”

    就在电球，触碰到醉清风的一刹那，瞬间炸裂开来！

    条条电弧，在他身上闪烁！

    －57。

    眩晕！

    与此同时，六名农夫、利刃傀儡，已经快步赶上！

    他们眼中闪烁着凶光，各自将手中武器高高举起！

    这一瞬间，醉清风的心沉至谷底！

    －61。

    －62。

    －59。

    －79。

    －62。

    －失误。

    －失误。

    一轮伤害跳出！

    满血的醉清风，血条瞬间被炸空！

    秒杀！

    在农夫、利刃傀儡的爆炸输出之下，他根本连反应的机会都没有！

    甚至，连最后两名农夫的攻击，根本都没用上！

    醉清风倒在地上，望着深渊的双眼睁大，一副不甘心、不敢相信的模样。

    他根本，接受不了这个结果！

    而且，不仅是他一人！

    泥妹啊！

    这、这是什么啊！

    “咕咚！”

    熊霸天下不自禁的吞咽口水。

    他的心，已经被震惊所占满！

    那可是醉清风！

    可是「尖牙」战队的职业选手！

    而且，是公认的最有潜力的年轻选手啊！

    可是连他……都没有丝毫的还手之力！

    这……真的假的？

    这怎么可能啊？！

    忽然间，熊霸天下想起之前的单挑、决斗。

    之前，他们向深渊发起决斗邀请！

    当时，他们是担心深渊会害怕、会畏惧，不敢接受。

    他们才退而求其次，提出用「公平模式」决斗，算是让深渊占点儿便宜！

    可是现在看来。

    这哪里是让深渊占便宜啊？

    分明就是自己和醉清风，捡了个大大的便宜！

    如果当时不用「公平模式」，而是「常规模式」。

    怕是醉清风，会输的更快！

    会和今天一样，直接被瞬间秒杀吧？！

    熊霸天下越想起心惊，越想越害怕。

    正当这时。

    他发现深渊扭头，向他望来。

    深渊面无表情，神色冷漠。

    可是熊霸天下，却是感觉一股惧意袭上心头！

    身为一个公会的老大，一时间，他居然不知如何是好！

    打？

    他们根本就破不了深渊的防御！

    唯一能破深渊防御的醉清风，还被放倒！

    这怎么打啊？

    可是不打，自己「天下会」大半主力、精锐成员，全在这里！

    三队左右的人马，被一个人打退？

    被一个建筑师、一个垃圾生产系职业，打跑？

    自己这个老大，还怎么做？

    这传出去，自己「天下会」还怎么混？

    他根本接受不了！

    可深渊，岂会给他时间思考？

    攻击熊霸天下！

    他心念一动，农夫、利刃傀儡都向熊霸天下跑去！

    “唰！”

    深渊更是手一抬，一道电弧从他机械手掌跳出，直奔熊霸天下！

    跃动电弧！

    混蛋！

    熊霸天下恨的直咬牙。

    “上，集火！”

    “他那破建筑有蓝色，不可能一直这么加血！”

    “用人堆，也给我堆死他！！”

    “耗，也给我耗死他！！”

    熊霸天下怒吼道。

    “杀杀杀！！”

    “法克！跟他拼了！！”

    「天下会」众成员反应过来，再次发动攻击！

    而深渊故技重施，依旧只盯着那些控制技能，躲闪！

    那些伤害技能，直接硬抗！

    他再次平抬手掌，灼眼的光芒在他掌心飞速凝聚！

    “嗞——嘭！”

    下一秒，一道刺眼的激光柱直射而出！

    －63。

    －77。

    深渊仅两个技能，熊霸天下血量已经仅剩六成出头！

    这伤害，是看的熊霸天下心惊肉跳！

    泥妹啊！

    就算我紫装没了，也是一身蓝色套装！

    连法师，打我也没这么疼啊！

    熊霸天下一口快捷药水灌下！还不停的挥舞长剑，想跟深渊拼命！

    可六名农夫、利刃傀儡，已经到他身后！

    －57。

    －74。

    －55。

    －59。

    －60。

    －59。

    －55。

    一轮集火，熊霸天下也奔赴醉清风的后尘！

    倒地，濒死！

    “刺啦刺啦！”

    正当这时，「跃动电弧」已经在几名近战身上弹跳一圈。

    回弹到「逆风行LV13，盗贼」身上。

    －66。

    伤害跳出，他头上还冒出个漩涡图案！

    眩晕效果！

    深渊看在眼中，心念一动。

    农夫和利刃傀儡，转身，抬手。

    锤子、斧子，又是一轮攻击砸下！

    逆风行，倒地，濒死！

    紧接着，是「马大帅」。

    他的装备，本就不如「熊霸天下」，生命值也不满。

    在农夫、利刃傀儡的集火之下。

    依旧是一轮攻击都没抗住，直接被秒！

    一时间，「天下会」的人几乎完全绝望！

    他们打深渊，根本打不动！

    而那「月尘泉」，还在不停的给深渊加血！

    他的血量，都没掉到过95%以下！

    反观深渊，却是一轮集火秒杀一人！

    这仗，怎么打？

    根本就没法打啊！

    正当这时，旁边叫喊声传来。

    “你们傻啊？”

    “别盯着深渊，你们根本打不动！”

    “先杀他的小弟，农夫和机器人，才是他的主要输出！”

    醉清风大声喊道。

    “对对！先杀农夫，先把农夫清理了再干他！！”

    熊霸天下也幡然醒悟，赶忙大喊。

