    低阶的茶叶都可以用上，到时候，一份奶茶，送一点零嘴儿，划算。

    但是……现代的奶茶，都是用纸杯打包，这个年代，哪里来的纸杯呢……

    如果不能喝可以打包的奶茶，店铺里地方就那么大，做堂食，又不太现实。

    叶青拧了拧眉，想了半天，都没有想到怎么解决，最终摇了摇头。

    就在这个时候，外面一阵惊呼，隐约是彩霞的声音。

    “少爷，这个不能喝，你不能喝啊！”

    叶青拧了拧眉，推开窗户，便瞧着盛孔昭手里拎着一个葫芦，坐在了石凳上，拉开了壶塞，开始喝。

    葫芦？

    对啊，葫芦可是家家户户都种的最寻常不过的食物，而且一结许多，等不及吃，便老了，最后只能破开当瓢，或者当壶。

    用这个来装奶茶，不就行了？而且还能循环利用，就跟可口可乐似得，带着葫芦来买奶茶，可以便宜一个铜板，到时候一定许多人都乐意的！

    叶青的眼睛一亮，喜不自己。

    “二少爷，那里面是酒，你可不能喝酒。”彩霞一边喊着一边伸手去夺。

    盛孔昭足尖一点飞到了房梁上，直接对着嘴里就灌了一大口：“谁说我不能喝酒了？我又不是小孩子，怎么就不能喝酒了？”

    “这里面可不是一般的酒，这里面、这里面……”彩霞脸羞的通红，就是说不出来，用力的跺了跺脚。

    叶青瞬间便明白了过来，这里面是什么酒了。

    “相公。”

    她推开门，朝着坐在房梁上的盛孔昭低喊一声。

    盛孔昭的脸上已经有了一种不正常的绯红，一听叶青喊，眼神迷离:“媳妇儿。”

    “媳妇儿，这酒可真好喝，你要不要也来一点？”

    说着，他一个飞身，衣袂翻飞，落在了叶青的面前，将酒壶递到了她的唇边。

    彩霞趁机快步上前，一把夺过了酒壶，“二少夫人，这酒可不能乱喝。”

    “嗯，我知道了，你下去吧。”叶青摆手。

    彩霞松了口气，拿着酒壶快速跑了。

    叶青板着脸，“这酒你哪里来的？”

    “额？我在祥泰楼那边偷的啊，我就听着她们的大丫鬟叫什么绿……哦，就是你让明月打的那个丫鬟，叫一个下人从青楼里面买的，瞧着他们神神秘秘的，今天我们在怡红院吃的酒又好喝，我想着那个酒肯定比怡红院的酒还要好，就趁着他们不注意偷来了。”

    “喝起来……真不错……”

    盛孔昭星星亮亮的眸子更加迷离了，身形一软，头倒在了叶青的肩上。

    他原本以为绿佩鬼鬼祟祟买的是毒酒，对叶青怀恨在心，所以想要害叶青，结果……他闻了一下，没想到居然是那种酒，而且还是强效的，他不过吸了一口，便没控制的住，又喝了一大口。

    此时……克制不住的难受，情不自禁的往她脖颈里拱了拱，她的身上透着果香，甜甜的，涩涩的，好想……

    “娘子，天黑了。”低沉沙哑的声音，在叶青的耳边响起。

    叶青耳根一红，缩了缩脖子，低咳一声：“相公，你年岁还小，不能总想着那些……”

    “明月，打些凉水来，再将李大夫请来。”

    “是。”

    明月应声，瞧着盛孔昭脸色不好，还以为中了什么了不得的毒，便赶紧的去。

    “等一下，这件事情千万别声张，尤其是不能让祖母知道。”叶青喊住明月叮嘱道。

    “是。”明月点头。

    盛孔昭的身体热度越来越高，整个人看起来也越来越不正常。

    叶青托住他的下巴，佯装生气道：“你要是在这样，我会觉得你是个登徒子，再也不想理你了。”

    盛孔昭一怔，稍稍清醒一些，有些委屈巴巴的：“可是，你是我娘子啊。”

    “那也不行，这种事情，必须是在两情相悦之下才能做的，之前几次是意外，不能次次意外吧，否则……我会……”

    叶青的声音沉了下来。

    “否则，什么？”盛孔昭眼瞳赤红。

    “否则，我会看不起我自己，我和怡红院的那些女子又有什么区别呢？都是在强颜欢笑的讨好别人，就连这种事情都是被强迫的。”

    叶青不敢看盛孔昭的眼睛，她也不知道盛孔昭能不能听懂，她只是撒个谎，强行找个借口只希望能震住他。

    其实，她哪里是觉得强迫？她是每次和这个半大的少年在一起的时候，她有很重的负罪感，太禽兽了，换做现代，那就是强迫未成年，这是她那些姑姑们都干不出来的事儿！

    盛孔昭心一缩。

    原来……她是这么想的。

    和他在一起，她既然这么难受么？

    盛孔昭此刻身体已经快要热的炸裂，他咬着牙，用力的推开了叶青，足尖一点，飞身进了屋子，反手关上门。

    “相公！”

    叶青一愣，跑了过去，去拉门，门从里面被反锁了。

    “喂，你干什么？”

    要是李大夫过来，解不了毒，他打算憋死自己？

    彩霞打了一大桶凉井水过来，放在了门口。

    叶青继续拍门：“你要是觉得热的厉害，就先用井水冲一下，不要强撑，伤身体。”

    “伤身体，也不能让娘子伤心。”屋内的盛孔昭，有些倔强。

    有时候装久了，他自己都分不清楚，是真是假。

    他是真的不想她难过。

    叶青一怔，她也没想到，这个少年听懂了，而且还用这种方式来守护她。

    “没关系，方才我是同你开玩笑的，你先出来，用凉水，先降温，好么？”叶青好言哄着。

    门，依旧关的死死地。

    盛孔昭难受的抵着门，滑下来，双手紧紧的攥着拳头。

    “等，李大夫来再说。”

    “李大夫来了！”

    明月大喊了一声，拖着李大夫一路跑了过来。

    叶青松了一口气，“李大夫，相公他、”

    “二少夫人，我已经知道了，让我进去。”李大夫背着药箱，躬了躬身。

    盛孔昭侧开身子，将门开了一条缝，让李大夫进去，然后再次反锁。

    叶青想趁机进去，也只能看着木门感慨。

    这小奶狗，怎么说聪明就聪明？

