    他从什么时候站在那里的？

    他为什么不出声？

    是不是刚才发生的一切他都看到了？

    他怎么会在这？

    ……

    回到包间后，周司思满脑子都是刚才撞见慕白的那一幕，哪怕是已经坐定，心还是会扑腾扑腾的跳着。

    她跟林耀才第一次见面，什么都没发生，可心底莫名的一阵虚，那种震惊程度不亚于鬼片中最惊悚的片段。

    这样的心情一直持续到饭局结束，周司思今天没开车，林耀是有意要送她的，但吴芊芊喝了一个不省人事，毕竟是受到嘱托的，还是挑了更急需的那一头。

    临走前，林耀千叮咛万嘱咐，到家一定要跟他说一声，周司思礼貌答应下来，心理压力不是一般的大。

    该不会是让他误会了吧？

    她对林耀虽然很欣赏，但也仅限于在今天这样的对比下，要是说好感或者喜欢，那可是一点都没有啊。

    想到这，周司思又忍不住拿出手机，点开林耀的电话号码，寻思着该如何跟他委婉的解释清楚。

    ‘我现在在回家的路上，虽然不知道是不是我一厢情愿的想法，我还是想……’

    信息打到一半，手里忽然被一股巨大的力道夺走，周司思专心致志的打字根本没注意到身边的人，心口一紧，连忙抬头去找，却意外的看到了慕白。

    如此粗暴的行为让她忍不住皱起眉头，“你把手机给我！”

    慕白像是没听到一样，低头扫了一眼屏幕上还未发送的短信，冷冷勾唇，“中午在餐厅还对我冷嘲热讽的，一转眼的功夫就有新目标了？”

    不知是被气的还是被刚才那一幕刺激的，慕白鲜少失了风度，刻薄至极的质问她。

    周司思本来就就是个吃软不吃硬的人，他要是好好跟自己说，她还会解释清楚，现在这样的态度跟语气，她只会竖起浑身的刺去扎他！

    “就准你跟别人一起吃饭，到我就不行了？拜托，你别那么双标行不行？”

    慕白没想到她竟然还顶嘴，一时竟然气笑，“周司思，长本事了。”

    “你管我？”她伸出手去，一副不想多说的样子，“给我，手机。”

    见她一直要手机，慕白心里那股火烧得更旺，却又没有可以发泄的点，僵了半分钟，还是还给了她。

    周司思刚接过来，还没等说话，那人转身就走，一点要交谈的意思都没有，只留下一个清冷的背影。

    周司思来不及多想，小跑两步追上去，一把拽住对方的手臂，“慕白你什么意思啊，抢我手机又不说话……啊！”

    话音未落，周司思整个人都被他拽到了后面的柱子旁，后背抵上去，眼前高大的身影压了下来。

    她吓得闭上眼睛，心脏仿佛跳到嗓子眼……

    “你是不是很喜欢看我失控的样子？”

    周司思睁开眼，看着近在咫尺的帅气面庞，有些尴尬的答非所问，“你、你靠我这么近干嘛啊？”

    害得她还以为他要吻自己了……

    慕白眯起眼眸，危险的光在眼底乍现，“我问你，是不是很喜欢看我失控的样子？”

    周司思没好气的侧过脸，“我才没这个癖好！”

    他是不知道自己生气起来，或者失控的时候有多吓人，多可怕吧？

    上次在B市被发现跟踪，还有现在，光是气场都好像要把人冻死似的，谁会喜欢看啊，她又不是受虐狂。

    然而在慕白看来却不是这么一回事，如果不喜欢的话，那为什么总是做一些令他失控的事情，为什么总是要刺激他？

    这种在刺激下被迫做出的一些行为，是他很厌恶的，他不喜欢这样的自己。

    前面三十年人生可以游刃有余，为什么谈个恋爱就都变了呢？还不说他们还没确定关系就已经这样了。

    “周司思，不要再来挑战我，不管是今天在餐厅，还是现在，我都不喜欢这种被人挑衅的感觉。”

    他今晚是因为得知她也在才来应酬的，本来想要说点什么，却在看到林耀的出现后，没了心思。

    计划被打破，情绪被扰乱，这不像他。

    周司思觉得莫名其妙，“我又不知道会撞见你，怎么就全都怪我了呀……”

    他讨厌，她还讨厌呢！今天中午跟别的女人吃饭，她不是都没在说了吗，再说，她跟林耀又不是单独约出来……

    慕白沉沉闭了下眼睛，再次睁开时已经放开了她。

    “冷静一下吧，我需要冷静。”

    这句话周司思听过无数次，从认识他，到后来慢慢接触两人距离变近，慕白说过的最多的就是这句。

    冷静下。

    开始的时候是因为讨厌她，后来是开玩笑似的让她话少点，再到现在，那种想要疏远她的语气和口吻。

    周司思冷嗤一声，“冷静？到底有什么事情是需要你一直冷静的呢，没有那么喜欢就说没有那么喜欢，何必找其他借口。”

    慕白凝着她满是失望的小脸，深吸一口气，“不是什么事情都像你想的那样……”

    “你不就是觉得因为我打破了自己惯有的生活吗？”周司思打断他的话，一股脑的全都说出来，话已至此，她不想再一个瞎想瞎猜，“因为我的性格让你觉得有些吃力，你不喜欢我大大咧咧，不喜欢我意气用事，不喜欢我非黑即白，可这些都是我的性格啊，并不是我故意想要怎么样，这是我的本能反应，你要我怎么控制？”

    她控制得了一时，控制不了一辈子，她从来都不想要压抑自己的性格。

    只是刻在她骨子里的东西。

    况且，慕白讨厌的也并不全都是她所造成的。

    “你总说自己要冷静一下，的确是该冷静了，喜欢一个人，靠近一个人，是要学着融入另外一段生活的，如果你想要保持从前什么都不变，那你根本没办法去接纳，喜欢上任何一个人，这不是我的错。”

    周司思本是想控诉他的不对，她是带着气的，可是越说越委屈，愤怒跑掉了，只剩下难过。

    她仰头看着男人无言的模样，眼睛有些酸，“或许，你根本就不喜欢我。”

