
哎呀，看样子对方知道自己是谁，进招速度加快准备抓活的好好审问一下。

链子飞爪光影闪动困住鞭子招发对方一看不好要倒霉飞起一脚踢飞碎石接住夜色掩护逃离现场。

鞭子女人跑进光亮山洞遇到风自月。

飘洒兰寻找一会无人往山脚下木屋又去碰巧遇到风自月回来二人相遇。

飘洒兰睡不着开始数数12345678………迷迷糊糊进入梦乡。

风自月昨晚惹怒飘洒兰早早起床做好早点给她吃稳住她的脾气再说。

飘洒兰吃着半生不熟早点很满意夸赞他，风自月乐的合不拢嘴。

吃过饭风自月看看晴朗天空让她在木屋等候自己去挖野参回来。

一个人快速来到昨晚那个山洞地方。

寻找多时也没有发现有价值线索靠在歪脖树晒太阳。

脑海中浮想联翩高兴手舞足蹈，希望昨晚看到的是篮飞霞她没死太好了。

晒着太阳到中午啥也没干，飘洒兰在木屋感觉挺奇怪的上山寻找，嗨嗨发现他呼呼睡着了。

这暴脾气，看看地理位置太好了周围都是杂草树叶钻木取火，火苗围绕他盘旋烤得热乎乎。

谁，谁干的……！

飘洒兰从树林急匆匆跑过来救火，谁这么缺德竟敢大白天火烧风大侠活腻歪了吧。

风自月哭笑不得看着她摇头叹息说道，这雪峰就咱俩估计是畜牲野熊饿狼放火。

这群畜牲。

甩袖子离开。

飘洒兰听着别扭坏笑说道，这畜牲肯定跑去哪里晒太阳偷懒睡觉去了。

风自月咬牙切齿这个飘洒兰拐弯抹角反击真狡猾。

二人在雪峰无人区切磋修炼法术。

飘洒兰看风自月眼神爱慕嘿嘿笑，搞得他无心出招心烦意乱凿开冰窟窿钓螃蟹吃。

总得来说飘洒兰对风自月还是不错的。

吃饭时候总是提起多个孩子就更完美了，风自月咀嚼螃蟹低头不语。

二人每日切磋技艺大有长进。

时不时飘洒兰还唱歌跳舞弹琴解闷。

风自月很享受样子听着。

实则他内心焦虑决定忍几天在行动，现在武林盟主府戒备森严太被动。

有人不怕二愣子大傻子黄狼在次来到三缺派目的很明确寻找风自月。

他派出阴阳二魔也进入三缺派打探武林盟主府动态。

黄狼秘密找见他俩。

阴阳二魔感觉现在武林盟主府戒备森严盗取无疆大法阵图难上加难。

他俩打听到冷寒和飘洒兰跑了。

黄狼听到冷寒还活着手里茶碗掉落摔碎。

他不明白狐猿西为何不杀死她，冷寒出来肯定找在算账关键时刻没去救她！

告诉阴阳二魔多加小心先找个合适落脚点在做打算。

黄狼感觉不能再脱下去了，现在必须想办法干死狐猿西和周机峰二人，不干死他俩，他俩也会想办法把自己干死！

交代阴阳二魔多加防范遇到冷寒第一时间报告。

三人开始寻找落脚点。

转来转去来到郊外发现破庙地理位置不错四通八达善于逃跑，关键寺庙很少有人来还可以掩护身份。

三人分身来到院中仔细搜查无人看到家具锅碗瓢盆一应俱全，到时候买点饭菜就可以生活。

破庙所有家具和生活用品都是风自月购买的原来破庙东西年久失修不能用都烧了。

他三都以为破庙和尚跑了遗留下来东西没多想。

三人打猎起锅煮汤烤肉喝酒吃的不亦乐乎。

一路奔波实在劳累三人早早睡下。

夜深人静呼呼北风一个黑影围绕破庙转悠两圈飞身来到院内听到鼾声如雷，心情不爽，奶奶个腿这几天跑哪里去了害的小爷好找。

咣当，门踹开。

你俩太不地道了！跑哪里去了害得我在破庙转了很多天。

冯三猛地进屋大喊吓得床上人飞身抄武器。

阴阳二魔看了看不认识他。

黄狼可认识冯三当初这小子中能量液魔毒跑了怎么跑到这里来了。

唉，你小子还活着，刚才你喊俩人是谁啊？

冯三接住朦胧月光看到是黄狼又看看两个吊死鬼，我了个去怎么会这样。

嗷唠大喊踢飞门框尥蹶子跑山中不见。

黄狼感觉不妙连夜和阴阳二魔离开破庙。

冯三跑了很久很久靠在歪脖树上呼呼大喘气，看看四周无人追来泄气气球坐在地上嘟囔，好险，好险，眼珠乱转修整一会赶回武林盟主府。

撒腿如飞装的急匆匆二里地以外大喊，教主，教主……众人驻足议论纷纷都以为周机峰得病完了呢。

很快有人撒腿如飞跑去给狐猿西送信，这些二愣子进屋也没注意看看周围人就说，恭喜贺喜总教主。

狐猿西乐开花难道又有手下送美女来了。

快说。

教主你不用犯愁怎么干掉周机峰老东西了，他死了，他死了！

此话一出屋内人目光看向周机峰看了看有影子。

狂魔天不放心害怕大白天和鬼开会，特意上前狠狠掐了周机峰大腿一下。

周机峰嗷唠一声。

黑白二魔捂嘴笑。

狐猿西心里暗道如果这个消息是真的就好了！

周机峰火冒三丈一闪来到送信人面前，你刚才说谁死了？

送信人看到周机峰站在面前吓得疯癫跑掉撞墙而死。

跟随跑来一百多个护卫准备做证人领赏，看到周机峰还活着吓得腿肚子转筋原地打转跳舞。

周机峰甩袖子离开。

兄弟，兄弟，消消气误会误会。

狐猿西追出去很远对方没有停留脚步快速离开。

狐猿西看着他暴跳如雷心里乐开花排摆宴席吃喝。

周机峰匆忙赶回住处正好碰到冯三。

还没等冯三开口呢。

你，快去，快去查一查是谁背后造谣生事说我死了。

查出来重重有赏，查不出来死啦死啦干活。

冯三好像听明白了扑哧笑出音。

嗯哼，周机峰单手指头过来呀，我有话说。

冯三明显感觉杀气靠近又不敢拒绝。

扑倒抱住他的大腿，教主，听我解释啊，手下有急事汇报才高呼教主。

不知道这群畜牲竟然造谣生事，手下冤枉啊，冤枉啊！

原来如此，起来吧，不怪罪与你。

冯三刚抬头通天炮打的可响了眨眼挂在房梁晃悠。

奶奶个腿的，周机峰撤下门帘子卷卷绳子形状，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64947727"  chaptername="第1120章  夜色掩护光">加入书签</a>
</div>
