    “不然你想怎样？”楚恋面红耳赤地质问道。

    “滚出赫连家，滚出我的视线！”楚辞觉得自己再不克制一点，下一秒就想撕了楚恋。

    她今天本来心情不好，楚恋还好死不死的，跑来她这边闹，真是撞抢口上了。

    “你吃火药啦！”

    楚恋绕过楚辞，朝着门口走去，走到门口，又转过身来阴阳怪气地说了一句，

    “我去找赫连夫人，我要告诉她，她娶进门的媳妇，是多么粗鲁没有教养的一个人。”

    这时候赫连兰翊正要出门，

    正在为大少奶奶担心，想进去帮大少奶奶，　又担心大少奶奶不会希望别人插手她的家务事，正在犹豫不决的春意，看到二少爷，顿时像见到救星一般，兴奋地唤到，

    “二少爷——”

    赫连兰翊转过头看向这边。

    楚恋跟着转头看到=赫连兰翊后，顿时惊为天人，一下子就看呆了。

    楚辞也正好走出了会客室，在见到赫连兰翊则尴尬起来。

    她并不想张扬家丑。

    再难堪的事情，关起门来讨厌，但打开门了，就不能让别人看笑话。

    “什么事？”赫连兰翊看向春意并问道。

    “二少爷，楚大小姐过来找大少奶奶。”春意小心翼翼地解释到。

    “兰翊，我是楚恋，你还记得吗？你以前还给过我苹果吃，你记得吗？我们都好多年没见了——”楚恋迎上前去，主动打着招呼。

    “你好，楚小姐。”赫连兰翊疏离地打着招呼，并没有直接回应楚恋刚才的话题　。

    楚恋得意地看了一眼楚辞，继续说道，

    “兰翊，我特意过来看看楚辞，没想到她根本不领情，还骂我。

    嫁到你们家来，就不想认我和我爸，你说怎么会有这么绝情的人呢？”

    “楚恋，你要疯回家去！”楚辞羞愧难当地朝着楚恋吼到。

    只觉得家丑在赫连兰翊面前摊开，那种感觉就好像被赤果果了羞辱了一番，让人无地自容。

    “你现在害怕啦，害怕我将你的丑事抖出来，让赫连家的人都知道吗？”楚恋更加肆无忌惮地说道。

    “春意，让管家叫两个保安过来，将这不知道哪里跑来的疯婆子，撵出去。以后再靠近这里，就直接放狗。”赫连兰翊面无表情地交代到。

    “好的！”春意愣了一下，回过神来，立刻　大声地回应道，拿起对讲机就在呼叫管家了。

    楚恋愣住了，愣愣地看着赫连兰翊，反应不过来到底是什么状况。

    “我们赫连家的人，岂是你想欺负就欺负的！”赫连兰翊低头盯着楚恋，阴鸷地回应道。

    说完径直走出门口，并不理会楚恋的反应　。

    管家很快就带着保安来了。

    “我自己走啦，不用你们赶，以后请我，我都不来了。”楚恋一脸郁闷又委屈的表情。

    没想到赫连兰翊变脸的速度比翻书还快。

    而且刚才的眼神好可怕啊！

    她都可以他会直接捏死她！

    楚恋被撵出赫连家后，楚辞回了竹园，春意默默地跟在大少奶奶身后，不敢打扰她，因为知道大少奶奶心情不好。

    “春意，我是不是真的做错了？”楚辞感慨到。

    说实话，她现在对亲情的感觉真是很淡漠，就好像自己没有亲人一样，所以一直以来她也习惯，发生什么事都自己扛着。

    “没错，一点都没错，都是那个人的错，她居然欺负到大少奶奶的头上来，简直就是太岁头上的动土。”春意义愤填膺地说道。

    楚辞原本心情还不好，看到春意激动的反应，忍不住笑了。

    “这样才对嘛，大少奶奶笑起来多好看，千万不要受那个小人的影响。”春意也跟准则笑了。

    “那个小人是我同父异母的姐姐。”楚辞笑着摇了摇头。

    “怎么会有对妹妹这么坏的姐姐啊，太坏了!”春意打抱不平到。

    “可能是不同母亲的关系，我们从小就关系不好。”

    她觉得楚恋的母亲抢走了她的父亲，赶走了她的母亲，破坏了她的家庭，是第三者，而楚恋的母亲则认为她妈妈才是第三者，楚恋觉得她才是楚家的公主，她才是那个后来的。

    所以公说公有理，婆说婆有理，没有个定论。

    “还好赶上二少爷要出门，让二少爷帮你出了这口恶气。

    刚才二少爷的表现好帅哦，太帅了！”春意忍不住沾沾自喜地说道。

    楚辞这会儿低着头，心情有些复杂。

    她很感激刚才赫连兰翊愿意帮她出头，让她不至于快被楚恋气炸了，　又拿她没办法。

    虽然吓唬了楚恋，但说实话，她不可能真的叫人将她赶出去。

    而赫连兰翊做了她想做，又不敢做的事，大大的帮她出了一口恶气。

    姐妹两闹到这种地步，　就是笑话，但这样的笑话硬是在婆家人面前摊开了。

    她不知道赫连兰若知道后，会是什么样的感受，但对于她来说，已经足够无地自容了。

    “大少奶奶，您现在已经跟大少爷结婚了，以前的事情，还有对你不好的人，你就不要去想了。

    你现在就想着你是赫连家的人，是大少爷的人，就好了。”春意安慰着楚辞。

    “春意，谢谢你的安慰。”楚辞由衷地谢到。

    “我嘴笨不会说什么话，就是想到什么　，说什么而已。”春意有些不好意思地应道。

    “　很好了，已经安慰到我了。”楚辞笑道。

    “大少奶奶能开心就好。”春意笑着应道，“大少奶奶想喝什么？我去弄。”

    “上次你给我煮的花茶挺好喝，再来一壶好了。”楚辞只好应道，即使她现在根本没有喝茶的心情。

    “好啊，大少奶奶您先休息，我去煮花茶。”

    春意离开后，楚辞回到书房，继续看书。

    只是情绪波动大，一时之间，　难以专心。

    楚辞轻叹了一口气，最后还是凝神一边看书，一边做着笔记。

    楚恋回到家里，哭得几乎要昏厥过去，杨雅茹又是紧张又是心疼地问发生什么事了，怎么回来就一直哭个不停啊？

    楚恋好不容易才顺了气，说她去赫连家，被楚辞怎么欺负，还顺带埋怨母亲，干嘛让她去赫连家找楚辞，害得她被羞辱了一顿。

