
    白银龙身银光璀璨，远远望去，他如化成一条银色蛟龙，在真龙血作用未曾消失下，真的散发出真龙的威压。

    但此时这真龙双手合十，神色庄严肃穆，随后向前一拜，这一拜虔诚无，说不出的郑重。

    随着他拜下，一股无形的气息扩散，所有人都神色郑重，耳边似乎传来，古佛禅唱之音。

    “不好，是那一招，紧闭六识！”南宫灵颜色大变，似乎听到过关于此事的传闻，当即大喝一声。

    但还是晚了,佛音响彻在每一个人的脑海之，似乎大佛含笑坐在眼前，念动古老的佛经。

    很多人神魂失守，盘膝而坐，似乎成为信徒，虔诚的听着那大佛诵经讲道。

    哪怕是石头等，都出现迷离之色，有些无法控制自己的身体。

    “该死的，是禅音度化术的衍生法！”南宫灵颜色再变，运转一切法力，闭住六识，不敢听闻丝毫佛音。

    白银龙来自天武宫，但传闻其本家主族，乃是仙府白家。

    那是一个足以和南宫家分庭抗礼的大家族，势力庞大，底蕴深厚无，其始祖曾经追随大佛修行，得到了一些关于佛教的秘法。

    佛教，这是一个神秘的教派，传人很少，在世间行走的传人，更是罕见至极，但一旦出现，无不是震惊天下的存在，佛教之法，举世无双！

    禅音度化术，为远古三千神通之一，也是佛教秘法，奥妙不可测，可将任何人度化为信徒。

    此时白银龙虔诚一拜，以龙血为引，膜拜大佛，施展出禅音度化术的衍生法，虽然不及那神通之恐怖，但也非凡无。

    佛音浩荡在众人的脑海，无数人盘膝坐下，虔诚膜拜，在他们眼前是大佛在传颂古老的经。

    哪怕是老辈强者都震惊，在这里竟然见到了佛法，当真是恐怖。

    石头等，浑身汗水，死死的咬牙顶住，但也是身躯颤抖，神魂在动荡，而这只是余波而已。

    真正的佛音向着苏浩浩荡而去，在他脑似乎镇压下来一位金身大佛，施展佛道秘法，净化他的魔气。

    姬皓月等冷笑，那身材火辣的女子，也不再佛音干扰之下，此时目冷光一闪，取出一把碧玉长剑，锋利无，向着苏浩刺杀而去。

    “魔！”

    却在此时，苏浩开口了，嘴吐出一个魔字，声浪骇人，向着八方扩散，佛音似乎都在颤抖。

    那到来的女子颜色大变，但想要后退，已经晚了，魔音轰击而来，轰碎她的神魂，她惨嚎一声，倒在地面，七窍喷出鲜血。

    “魔。”

    苏浩身躯魔气浩荡，嘴吐出魔音，浩荡无边，天地在颤抖，那些被佛音度化之人，身躯伴随着颤抖。

    在他们眼前是魔与佛在战斗，黑金两色光华，不断的撞击。

    “佛法无量！”白银龙额头冒汗，心震惊无，万万想不到，他施展出如此秘法，苏浩竟然还可挡住，他燃烧龙血，如同祭祀，在他身前，似乎真的出现一尊金身大佛，念动古老的禅

    音。

    “你不行！”苏浩却是吐出了三个字，魔音还在浩荡，打破一切佛音，他缓步向前走来。

    魔帝曾经与佛一战，领教过真正的禅音度化术，的确是恐怖，为此而受到了巨大的创伤。

    但为此，魔帝也曾钻研，便针对佛音研究出了大魔天音，你度我成佛，我化你为魔！

    再次一战，不弱大佛！

    何况，此时的白银龙，得到禅音度化术的精髓，不足百分之一，以龙血祭祀施展，威力不足。

    苏浩浩荡魔音向前而去，众人眼前看到魔佛大战，惊心动魄，最后魔音浩荡无边，魔躯粉碎大佛！

    “噗！”

    虔诚拜下的白银龙神色震惊无，蓦然喷出一口鲜血，身躯狼狈倒退，还是败了。

    “杀！”

    在这一刻，苏浩大喝，身躯急速而，弑神剑在手，横扫出万丈剑光，势不可挡。

    “噗！”

    鲜血横洒，白银龙胸腹出现恐怖伤口，深可及骨，他神色大骇，立刻向着远空飞去，同时燃烧血脉，破碎虚空。

    他逃了！

    姬皓月一样神色大变，跟随白银龙而起，苏浩不可敌，实在是神威无，他们还是小看了他。

    “刷！”

    然而，他的飞起，却是得到苏浩最大的反对，射日弓出现手，苏浩张弓搭箭，风雷之音浩荡下，烈焰神箭，直追姬皓月。

    颜色再度变化，姬皓月体内元魔老祖都在嘶吼，打出血色大日，向下镇压而去。

    但烈焰光箭杀来，一剑将其爆碎。

    射下血色大日！

    苏浩的身躯已经飞起，大魔游身法，魔游天下，速度无边，直接出现在姬皓月身前。

    “你走不掉了，能让你走到今天，已经是我的失误，不会继续给你机会的。”苏浩神目冰冷，大步踏在虚空，震荡无边波澜，轰隆隆的声音，将他衬托的无高大。

    姬皓月真的恐惧了，向着远处大吼，希望血海老祖前来相救。

    但西门风雪掌握大虚空术的一丝精髓，更是得到苏浩赠予的皓月印记，法力无边，将血海老祖死死的挡住！

    “死！”

    苏浩的手掌镇压而下，大魔之手，遮盖天地，无尽的魔气在喷薄，姬皓月的身躯在惨嚎之爆碎，在众人眼化为了血雾。

    从天山外围到这部，他一路与苏浩作对，希望超越其，证明自己，如今终于是走了绝路。

    不仅如此，苏浩大魔掌浩荡而下，在姬皓月身躯炸裂的同时，抓住了其体内腾出的一道灵魂体。

    对方哀嚎，惨叫，希望苏浩放过，正是隐藏在姬皓月体内的元魔老祖，昔日的老妖怪，姬皓月走到今日，吞噬无数天骄，皆是因为他。

    “饶了我，第一道院便是你的靠山，血海老祖便是你的底牌。”他嘶吼哀求，灵魂体的他，根本无法和苏浩对抗。

    但最终未能如愿，苏浩神色无情，手掌一抹，将其彻底粉碎，老妖怪死。远处与和西门风雪对战的血海老祖，神色恼怒无，对苏浩伤心巨大。
