    赵纾说：“我找过来的时候，发现了一个士兵的尸体，怎么回事？”

    “哦，被其他几个逃兵打死的。”

    “为何？”

    “我让他们打的。”

    “嗯？”赵纾不解。

    云黛轻咳：“因为那士兵不太规矩。”

    赵纾明白了。

    几个无恶不作的逃兵，抓了个容貌美丽的女人，还能做什么？

    少不了要动手动脚。

    赵纾怕让她难受，但终究忍不住问：“他们，没把你如何吧？”

    “没有。”云黛笑起来，“一开始吧，我就用三寸不烂之舌让他们内讧，后来我发现可以用雪蚕控制他们，虽然每次只能控制一个人，也差不多够应付了。谁知那天那士兵喝了酒发疯，竟不受蛊虫控制，想要**我。我就让控制了另外一个士兵，把他杀了。”

    赵纾很难想象，一个弱女子在几个穷凶极恶的逃兵中间周旋的场景。

    不过这女人脑子灵活，倒也有惊无险的熬过来了。

    “直到来到这里，我才能用蚂蚁当蛊虫，把他们同时控制住。原本我想直接离开，但受了点伤……”她指了指自己的胳膊，“右手骨折了，没法爬山，打算等好了再走。”

    赵纾朝她胳膊看了眼。

    刚才他就注意到，她倒茶拿巾子，都是用的左手，右手始终举着没动。

    原来是受伤了。

    “要紧吗？”他问。

    “没事，都不怎么疼了。”云黛笑道，“你忘了，我自己也会一点医术的。”

    赵纾问：“刚才那些孩子……”

    “他们都是这山里的孩子，我反正养伤闲着没事，就教他们读读书，打发时间。还挺有意思的。这里的村民感激我，一日三餐都送饭过来，我自己都不需要动手。”云黛笑道，“至于那几个逃兵，我用蛊虫控制他们，给村里干点活。”

    赵纾点点头，递过去一块布包。

    云黛接过来打开，看见里面是她丢落的簪子，戒指等物。

    她笑道：“原来都被你捡回来了。一开始我没想到能用蛊虫，就先留点记号。果然有用。”

    赵纾说：“你应该留在王公，等我去接你。幸亏你学了蛊术，否则……”

    “幼儿和阿泰他们都担心的不行，我想着不如就回沧澜镇，谁知道路上遇到了许多逃兵，大概都是被你打散的。”

    “是的。”赵纾叹气，“说到底，你走失也是与我有关。两个孩子都急得不行。明天我便带你回去吧。也不知现在是什么情况了。”

    “可是我的手……”

    “我可以背你。”赵纾说。

    云黛想了想：“好。今晚还得委屈王爷将就一下，我把那边的柴房收拾收拾。”

    “没事，有瓦遮风挡雨，已经很好。”

    听到这话，云黛问：“你这一路找我，吃了许多苦吧？”

    “行军打仗之人，不算吃苦。”

    云黛心里能想象得到他这一路艰辛，但她们是生死相交的朋友，也不必多问，便笑道：“今天他们猎杀了一头野猪，我教他们烹饪的法子，王爷有口福了。”

    本想着第二天就立即离开，谁知夜里，山里竟下起了大雪。

    这里地处偏僻，靠近九黎冰山的范围，气候本就比北齐那边寒冷，加上又是山里，下雪早也不是稀奇事。

    大雪纷纷扬扬下了一晚上，直接把山给封了。

