    尽管肯尼史密斯不断强调克里夫兰仍然有一战之力，尽管远在俄亥俄州的克利夫兰球迷依然认定骑士战无不胜，在本赛季就捧回奥布莱恩奖杯。

    但是，当下半场开始。

    公牛队的双子星还是如同上半场那般闪耀，比赛情势在他们的带动下犹如秋风扫落叶。

    今晚，德里克罗斯的手感出奇的出色，他不断命中跳投，一如上场比赛的斯努比。

    所以，尽管勒布朗詹姆斯在第三节有过连续命中三分的壮举。但终究双拳难敌四手。

    比分在第三节下半段开始急剧拉开，尤其是贾米森与莫威廉姆斯接连不中后，骑士队的手感仿佛感染瘟疫，就连勒布朗詹姆斯都必须硬扛着冲向油漆区搏杀。

    然而，当他杀入内线，还有五次犯规的斯努比与还有四次犯规的乔金诺阿给了他极大的封堵。

    这让骑士一度陷入得分荒。

    公牛队则抓住机会，一举将得分扩大到21分。

    此时此刻，即便肯尼史密斯再嘴硬，也不得不承认骑士队已经回天乏术。

    他的表情甚至有些呆滞，他与克利夫兰球迷此刻想法相通：怎么会这样呢？怎么忽然就这样了呢？无论怎么看，骑士队的实力都更胜一筹啊。

    嘀！

    麦克布朗在第三节还剩下2分32秒的时候请求暂停。

    他将提前启动最后的反扑，如果比分继续扩大。他甚至不会做第四节的人员安排：既然败局已定，还不如积攒体力回主场赢回来。

    “你不能再上场了。”

    斯努比看着德里克罗斯，他的目光坚定，即便当着加里福尔曼以及教练组的面，他的语气也没有半分和缓。

    因为…德里克罗斯那根受伤手指再次肿胀起来。在中场休息的时候，斯努比就向罗斯强调过这点，他希望罗斯坐在板凳席休息进行冰敷。

    但当时德里克罗斯以当前手感正好为由拒绝了斯努比。

    现在，斯努比又一次坚决提出。

    但是，罗斯仍然选择拒绝，他向斯努比展示了自己的左手，并且做了一个并不灵活的握拳动作，说道：“我知道它没有问题，只是一点点肌肉拉伤而已。”

    “接下来骑士队肯定会进行猛攻，只要我们守住第三节，这场比赛我们就拿下了。”

    “我不能让胜利从指缝里悄然溜走。”

    罗斯理直气壮的回答道。

    但他的气场始终还是差了公爵大人一点点，他的眼神并不敢直视斯努比。

    而就在斯努比强制要将他摁在板凳席的时候，加里福尔曼连忙过来打圆场。他对这场比赛的胜利非常看重，因为一旦拿下这场比赛距离晋级就只差临门一脚了：这是系列赛前，所有管理层都没有奢想过的场景。现在，他对第二轮充满了憧憬。

    基于这种心理，再加上罗斯强调自己的伤情不严重。

    以及…只是守住最后两分半钟而已。

    他选择支持德里克罗斯上场。“再说了，如果你现在强硬的将德里克摁在板凳席上，外面的媒体肯定又会乱写材料。说你打压德里克，我们没必要承受这种风言风语。”

    当加里福尔曼说出这话，洛尔邓等人也开始劝说斯努比。

    基于这种状况，斯努比只好答应下来。但仍然向罗斯强调：“别太莽了！”

    罗斯赶紧答应，并且内心充满喜悦。就好像课堂上被严厉的小学班主任同意前去厕所小便的小男孩，差不多要把口哨都吹了出来。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    骑士队换上了全攻击阵容。

    莫威廉姆斯、丹尼尔吉布森、勒布朗詹姆斯、安托万贾米森、里昂鲍维。

    当勒布朗詹姆斯接到篮球，面对着詹姆斯约翰逊的防御，直接大马金刀，大开大合的朝着油漆区内碾压。当他闯入禁区，吸引包夹迅速分球给利用掩护跑动到底线的吉布森，吉布森接到篮球，不管不顾，迎着德里克罗斯的防守就将篮球甩了出去……唰！

    篮球在飞翔不到四秒钟后精准洞穿篮网。

    小个子吉布森的投篮手速极快。

    并且带有抽风属性，一旦投开了，很有可能越打越疯，连续命中。

    这让斯努比与德里克罗斯同时陷入担忧。

    易边再战，斯努比控球快速与乔金诺阿做出挡拆，然后在德里克罗斯与洛尔邓同时跑出机会的时候，斯努比优先选择了洛尔邓。

    洛尔邓转身抛投，但差之毫厘，篮板球被篮下的莱昂鲍维摘走，并且迅速传给勒布朗詹姆斯启动快速攻势。

    德里克罗斯立即追击丹尼尔吉布森，同时向斯努比吼了一声：“不要无视我！！”

    “我特么不需要你的呵护！！”

    情急之下，他喊得声音非常大。

    甚至场边第十排的观众都听见了他的声音。

    这让大家都不明就里，发生了什么？

    德里克罗斯怎么忽然对斯努比说这样的话？感觉有点像是女人在对自己的男人控诉。这是怎么了？

    回过头来，勒布朗詹姆斯仍然猛冲油漆区内。而丹尼尔吉布森则如同耗子一般迅速乱钻。

    在盯人防守这项上，罗斯做的并不够好，毕竟从小到大他都是超级巨星打法，很少会浪费精力去跟踪一个无球队员。

    所以，当吉布森利用里昂鲍维忽然提上来的掩护迅速反切到右侧底角时，罗斯落后了一步。当他追上去，吉布森已经接到球，并且迅疾无比的出手，罗斯努力封盖，但终究还是差了一丁点……唰！

    篮球再次命中。

    一左一右。

    两个三分。

    分差迅速回到15分。

    并且，随着骑士板凳席的球员一跃而起，克利夫兰人的士气以肉眼可见的速度攀升。

    吉布森也在球场上兴奋的怒吼。

    “丹尼尔真是个神奇小子啊。”肯尼史密斯在解说席上也给予迎合：“如果骑士队能利用最后的一分四十九秒将比分缩小到两位数以下，我认为骑士队的赢面会更大。实际上，只要再追回一个三分，公牛队就要陷入被动。他们必须在第四节面对一个气势如虹的克里夫兰骑士！！”

    就在他说话的同时。

    斯努比在球场上传球给跑位空位的詹姆斯约翰逊。但是很可惜……砰！

    这小子在罚球线上的投篮居然都偏出篮筐。

    就在斯努比皱着眉毛试图快速回防的同时，篮下一道身影窜天而起，他如同暴力的雄鹰在里昂鲍维的头顶衔住篮球狠狠地砸入篮筐……轰！

    篮筐轰鸣。

    四下震惊！！

    沉默的联合中心瞬间苏醒，巨大的主场声势顷刻复苏，并且弥漫开来。

    骑士队的势头隐隐被压了下去。

    克利夫兰人进行了快速发球。勒布朗詹姆斯带球快速冲击，他几乎重复了上两个回合完全一致的战术套路。

    而吉布森也再次利用里昂鲍维的掩护反切到左翼四十五度附近，詹姆斯的篮球应声而到。

    但是，在他接到篮球的同时，德里克罗斯迅速绕开了莱昂鲍维。他比上个回合大概快了零点五秒。

    这是一个微乎其微的时间。

    但对罗斯这种身体天赋惊才绝艳的超级天才来说，已经足够了！！

    当吉布森跳跃起来，并且快速将篮球以超大幅度投射出手。罗斯也迅疾无比的弹射升空，尽管慢了一丢丢，但在吉布森将篮球投射出手的那一瞬，他的左手也如同铺天盖地的巨掌狠狠地拍了出去。

    啪！

    他的四根手指用力的拍在了这颗急速旋转出去的篮球上，当即，篮球改变改变轨迹向后落去。

    与此同时，罗斯也紧急降落，身体如同灵猫一般悄然坠地。随即双脚往后一蹬，巨大的爆发力推动着他凌厉的向前疾驰。

    几乎只在一瞬间，就完成了对吉布森的超车，并且两步之后就已经超过一个身位。

    而当他的左手再次触摸到篮球，他立即感受到一股疼痛从手指处传来。

    这甚至影响到了他的持球的敏锐度。

    所以，用力拍打两下之后，他迅速收球，向前踏出一步骤然起跳，迅疾的无比的投射出手……他已经管不了那么多了。

    当篮球飞出，斯努比迅疾无比的从他身前奔向禁区，他必须确保一旦篮球不中还能拿下前场篮板。

    然而，他刚刚窜入篮下，依靠着身后追踪而来的詹姆斯卡住有利位置！

    唰！

    篮球应声落网！！

    三分命中！！

    整座球馆瞬间沸腾，高涨的热情犹如烧到数百度的钢铁炉，滚烫的热情仿佛要将整个空间吞噬。

    骑士队两个三分所带来的士气瞬间被压制。

    德里克罗斯用一个补扣，一个封盖，一个三分完成了对吉布森的镇压。

    并且，分数重新回到二十分。

    “我说过的，你应该把篮球交给我。”

    德里克罗斯抬起头，他向斯努比挑了挑眉头，他很得意的样子。

    但是，公爵大人却觉得有些奇怪：这小子怎么不跟我击掌呢？

    这让他有些尴尬，他伸在空中的右手晃了晃，然后自己跟自己鼓了个掌。

    易边再战。

    勒布朗詹姆斯终于改变了打法，他自己在三分线外尝试跳投。但是……砰!

    篮球不中。

    回过头来，斯努比助攻洛尔邓。

    洛尔邓在三分线内接到篮球，竟然直接后撤一步，投了一个三分！

    唰！

    当篮球洞穿篮网。

    芝加哥的板凳席与全场的球迷一块蹦了起来。

    就如同中场休息时的蹦迪。

    23分了！！

    克利夫兰人的反击梦想被直接摧毁。

    三十秒前还在挥舞毛巾庆祝反扑的他们双目无神的坐在了板凳席。他们不知道为什么会变成这个样子。此刻的他们就好像坐在玛莎拉蒂里的超级富二代眼睁睁的看着超级美女坐上了别人的自行车后座。

    他们想不通……为什么我们缴纳了这么多奢侈税、我们有这么多大牌明星、我们甚至有常规赛MVP，结果还是输给了公牛。凭什么呀？系列赛开始前不是说横扫芝加哥吗？

    而在他们如同霜打茄子的同时。

    篮球发给了莫威廉姆斯。

    此时距离第三节结束还有8秒钟。

    在莫威廉姆斯尝试着控球快速突进，然后命中压哨三分时。

    一道红色身影如同鬼魅一般迅速袭来，他下意识的一个变向，试图将偷袭的斯努比晃开。

    可就在他持球变向的同时……啪！

    身后一只手骤然袭来，篮球瞬间被掏掉。洛尔邓眼明手快迅速掌控篮球。

    这就好像一次配合精准的捕猎，斯努比是佯攻，身后的偷袭者是助攻，而洛尔邓负责收网。三人配合一气呵成。

    莫威廉姆斯看着空空如也的右手，他感觉这特么太欺负人了。

    等到他回过头，他看见德里克罗斯正面露笑容的望着自己。

    笑容之中隐隐还带着点痛苦。

    吗的！痛苦个毛啊！！有我痛苦吗？

    他很沮丧。

    而此时，篮球已经回到斯努比手里。

    斯努比在三分线外晃动两下，向内突破。随即快速急停，然后抛射出手……一气呵成。

    唰！

    篮球命中。

    他终于命中了他本场比赛的第四个投篮。

    他的个人得分也来到了两位数。

    而在他进球的同时，第三节比赛结束。

    97：72。

    芝加哥公牛的领先分数达到了惊人的25分。

    克利夫兰人最后的反扑宣告失败！！

    他们所有球员回到板凳席的时候没有一个脸上带有笑容，麻木表情里只能看到绝望。

    肯尼史密斯坐在解说席上，他的心情也跌到了谷底。即便旁边的查尔斯巴克利甚至兴奋的表演起了印度歌舞，他也还是无动于衷。

    哀大莫过于心死呀！！

    收看电视直播的克里夫兰地区也不断响起爆豆一般的心碎声。

    这场比赛过后就是3：1了。

    系列赛开始前，他们怎么也不会想到1是自己，3是公牛。

    他们原本以为骑士干公牛就好像带着榴弹炮的斗牛士去杀一只初生牛犊，可以毫不费力。

    然而现在的状况是，榴弹炮还没有射出一发。斗牛士就被化身钢铁红牛的公牛掀翻在地，不断用他强硬的四肢进行践踏。

    骑士被揍的鼻青脸肿。

    克利夫兰人也不得不黯然收起他们从速贷中心球馆带回去的扫帚。

    同时将曾经的狂言默默消化到肚子里。当作什么都没有发生。

    与克利夫兰地区的心碎不同，纽约州的球迷则陷入无尽的后悔与反思。这一夜被纽约人自己抱头揪掉的头发甚至可以绕地球三圈。

    他们在想：我们为什么要交易斯努比去讨好勒布朗詹姆斯呢？斯努比虽然实力没有詹姆斯强，但是他每次都能赢勒布朗詹姆斯呀。

    然而，事实已经摆在眼前。

    就好像到了第四节，他们必须接受一个身穿10号球衣的斯努比公爵走上赛场对克里夫兰进行收缴。

    第四节只打了不到五分钟。

    麦克布朗就匆匆缴械，他举起双手表示自己今晚再也硬不起来了。

    他换下全部主力。

    与之相对应的斯努比也高举双手走向板凳席。

    当他下场，整个联合中心球馆都在高喊；MVP!MVP!MVP！！

    这个场面对于新任常规赛MVP勒布朗詹姆斯而言，无疑有点尴尬。他低着头抿着嘴默默地坐在板凳席的最末端，然后用毛巾将脑袋彻底蒙住！

    没人知道他此刻的表情是什么，也没有人知道他内心在想着什么。

    但是，可以肯定的是。他今晚28分8篮板8助攻2抢断的数据毫无指摘之处。

    他的实力肉眼可见的高于公牛双子星，他的拼劲也一点都没有比公牛双子星差。他凡事亲力亲为，每当球队陷入困境他就一手包办，他的高阶数据依然令人折服。

    可是，比赛输了。

    而且是一场惨败。

    这一切有什么意义呢？

    “骑士队其他球员给予勒布朗的支撑太少了。”厄尔约翰逊在解说席上再次强调道：“斯努比身边有德里克罗斯，有乔金诺阿，有洛尔邓，有斯蒂芬马布里，有艾迪库里，有太多太多能在关键时刻提供支撑的球员。他只需要抓住某个节点，将队友的能量激发出来，形势就大为不同。”

    “实际上今天晚上，斯努比只拿到12分，而他复出的投篮次数是11次。他的命中率刚刚过了四成。如果没有德里克罗斯的39分，洛尔邓的21分，艾迪库里的14分，公牛队不可能取得如此巨大的胜利。”

    厄尔约翰逊在比赛进入垃圾时间的时候，进行了冷静客观的分析。

    总的来说，还是老生常谈的话题。骑士队的其他球员给予詹姆斯的支撑不够。

    然而，这是无法解决的问题。根本不会有当打之年的巨星投奔克里夫兰，这是一座小城市。詹姆斯从进入联盟以来，克利夫兰一直努力的给他寻找帮手，换了一茬又一茬，但总归是差强人意。

    “或许，真的到了该离开的时候了。”

    厄尔约翰逊悠悠叹了口气。

    在他说这句话的时候，终场哨声响起。

    勒布朗詹姆斯听见声音直接起身，他摘下脑袋上的毛巾，头也不回的走向球员通道。

    而这时，漫天的彩带纷纷坠落。

    联合中心球馆成为一片欢乐的海洋。

    而场边的记者也不断涌向斯努比公爵。

    TNT的导播特意切了一个意味深长的双镜头，一个对准黯然退场的勒布朗詹姆斯，一个对着正被记者们包围的斯努比公爵。

    两个镜头拼接在一个画面上。谁是赢家，谁是输家，一目了然。

    与此同时，埃里克斯密向斯努比提出了第一个问题：“连续赢下主场比赛的感受如何？你们在不被众人看好的情况下拿到了3：1赛点，这对你们来说，意味着什么？”

    “我不知道该如何形容我的感受，但我必须竭尽全力的感谢现场的球迷以及无数守候在电视机前的公牛支持者。如果没有他们的支持，在所有人都认为我们将被横扫的时候，我们很有可能会产生自我怀疑。但是谢天谢地，有了他们！他们让我们充满动力。让我们知道，我们必须一支球队在战斗，我们身后还有一座充满底蕴充满自信的城市在支撑。”

    斯努比认真的感谢了球迷，并且他往回招了招手，这引起退场的球迷再次一片片兴奋的欢呼。

    虽然这些欢呼声已经接近嘶哑……没办法，观看公牛的比赛就是如此，不仅要有足够的体力蹦迪，还特别费嗓子。

    “系列赛前，克里夫兰的球迷声称会横扫你们。但是现在提前拿到赛点的球队却是公牛。接下来你们将重返克里夫兰，在这儿，你有什么想对骑士队的支持者们说的吗？”埃里克提了一个容易引爆话题的问题。

    “他们也是最好的球迷。相对于克利夫兰骑士队而言。”斯努比平静的回答。

    他在球场上有多霸道，在球场外就有多平静。

    他从来不想在言语上做任何冒犯，他喜欢真刀真枪的干：你用语言刺激我，我就用行动捅烂你的嘴，让你有怒也只能烂在肚子里。

    “本场比赛，在您与勒布朗詹姆斯同时下场的时候，联合中心球馆响起了MVP的欢呼声。您认为这些‘鼓励’是给您的，还是给本届常规赛MVP得主勒布朗詹姆斯的？”

    埃里克继续问了一个坏坏的问题。

    但公爵大人只是轻轻挑眉：“我觉得是给德里克的。他拿到了全场最高分数，他击溃了骑士队的反击。他是本场比赛当之无愧的MVP。”

    “那么，我们来聊聊德里克的事情吧？他上场比赛结束后可是在控诉你第三节将他摁在板凳席上哦。”埃里克继续问道。

    “所以，这场比赛我在第四节将他摁在了板凳席。”斯努比挑起眉毛：“我可不是什么有容人之量的人。他敢在外面控诉我，我必须在球队内部对他进行惩罚。等着瞧吧，下场比赛我甚至会让他消失在首发名单里。”

    他故意板起脸孔，一副很威严的样子。

    但却引发现场的记者一阵阵的欢笑。

    大家都知道，斯努比公爵不过是在开一个滑稽的玩笑。

    他们今晚在球场上默契十足，简直就像是蝙蝠侠与罗宾，他们怎么可能内讧呢？

    语言也许会说谎，但身体总是会很诚实的呢。

    ……

    【又是大章。这算是今天的第五更了喔】