
　　“咦，那小子倒是奇怪，居然能够连毁五具巨石人，这可是中阶至尊都难做到啊！”在远处观望的曲振路发出诧异之声道。

　　曹操仓也是轻叹道“他只是低阶实力，但是却能爆发出中阶的修为，看他的战气应该是金族人了，那金龙应该就是他的护身神兽！”。

　　“管他是什么人，总之有我们在，他们想要逃离这里没这么容易！”向光明说道。

　　“还是紧谨点好，一旦他们真有突围的能力，我们立即出手！”曲振路眯着眼道。

　　这时，他已经是将他的土属性圣兽给召唤了出来，这赫然是一头遁地圣鼠，它可是在这里也不会受多大影响的呢，而且还能够利用速度轻快地摆脱这些焦石和巨石山的攻击。

　　这也是当初曲振路还没达到高阶境界的时候，凭着它闯过这里的强大依仗！

　　现在将它召唤出来，就是为了防止凌笑等人逃跑！

　　凌笑真身与分身一起配合，立即连毁数具巨石人，同时对着龙五惊吼道“龙五你专打它们的下腹就可以了，别与它们硬扛！”。

　　龙五虽是有一身力量，但是与这些巨石人硬碰硬，实在是非常地不划算，消耗也是相当大，而它也受了一些伤，只不过是强忍着罢了！

　　凌笑朝着袁战天他们方向杀了过去。

　　一具具巨石人不停地轰袭而来，让他也是吃了好几次闷拳，打得他眼晕金星！

　　金刚猿王也是受伤不轻，要不是有着进阶的通臂铁猴王以及他的三名土属性傀儡至尊在，绝对不可能挺到现在，而袁战天进入至尊之后战力果然是惊人，居然一以己之力毁去两尊巨石人，而他受到的轰击，倒也凭着强悍的肉身扛下来了。

　　凌笑有着神魂之助，勉强靠近了袁战天附近，对着袁战天叫道“你们先入我药尊之内，我和龙五带你们离开！”。

　　“不用了，我可以挺得住，我们赶紧往前走！”袁战天就是好战不屈地性格，拒绝了凌笑的提议！

　　他提着金棒，不停地横扫四方，毁去诸多焦石，又利用金棒直桶巨石人的下腹要害而去，每一个动作皆是干脆利落，刚猛霸道！

　　只可惜力量上还是稍差了一点，要是他在中阶至尊境界，定然可以横扫这里的巨石人！

　　凌笑知道袁战天性格，也不再劝说，与他们在一起作战，向着龙五那里靠近了过去，打算一起突围而出。

　　这时候金刚猿王再次拖了后腿，被一个巨石人给砸得血肉爆裂，伤势再次加重。

　　袁战天不想对它放弃，将它旁边的巨石人给接了下来，并且十分狂怒地对着那巨石人爆轰不停。

　　“袁兄别义气用事，先将猿王收起来！”凌笑对着袁战天叫唤道。

　　袁战天得以回过神来，便按照凌笑的意思，将金刚猿王收到了护腕当中去了。

　　没有了金刚猿王的拖累，凌笑等人已经与龙五汇合，逐渐地朝着这巨石人地盘另一端冲击而去。

　　龙五力量无双，已经是通过凌笑的指示，专门轰打巨石人的下腹，每每两三拳就能解决一个巨石人。

　　由它来负责开路，一切压力都显得轻松了许多。

　　而凌笑神魂分身隐形起来就是有一大好处，永远不怕被敌人知晓和感觉得到。

　　这些巨石人再利害，也是一种没有智慧的生物，它们根本不知道凌笑神魂的存在，又被凌笑连续毁了不少巨石人。

　　而袁战天以及通臂铁猴王则是负责左右开路，抵挡那些巨石人丢砸而至的焦石，而凌笑那三大傀儡则是负责协助救援，一旦龙五凌笑或袁战天出现危机，他们就第一时间顶扛上去。

　　可以说，他们在救援龙五凌笑以及袁战天之时，他们却是在消耗神力以及神体。

　　他们虽是土属性的中阶至尊，但是却也付出得最多，皆是无条件地执行着凌笑的命令，丝毫不顾及自身的安危，他们的圣兽也是血肉飞溅，已经有两头陨落掉了。

　　还好死了这两头圣兽，却也让凌笑他们已经通过了大半这些巨岩石的地盘，离穿过这巨石人的地盘已经是不算太远了。

　　“老曲，我们不能在等了，那些巨石人似乎奈何不了他们了！”远处的曹振路有些焦急地喝道。

　　“没想到这些小子居然有些本事，那就不等了，立即追上他们！”曲振路皱了一下眉头应道，接着他对着他的遁地圣鼠道“伙计出发，追上他们！”。

　　咻！

　　遁地圣鼠在这重力气场当中依然显得轻快无比，它带着曲振路曹操仓以及向光明三人直接朝着巨石人的方向激射了过去。

　　它凭借着速度之利，巧妙地躲过了这里的焦石，闪过了巨石人的攻击。

　　只在眨眼之间便已经前进了不少的路程。

　　不过，他们也休想一点阻碍都没受到就追到了凌笑等人之前。

　　那些巨石人狂砸而来的漫天焦雨，还是让他们三大高阶至尊纷纷出手将这些焦石统统给轰碎了。

　　他们力量已经是登峰造极，出手自然是惊天动地，又显得从容淡定得多了。

　　幸好那些巨石人是没有任何思想地，不知道什么叫危险，所以就算他们再强大，它们也前仆后继地狂砸追击而来。

　　“这些大个子就是麻烦，我们全力出手吧！”曲振路皱了一下眉头喝道。

　　随着他的声音落下，他们三人同一时间迸发出更强大的神力，三股不一样的属性力量分别以前面，左右这三个方向轰击而出。

　　轰隆轰隆！

　　在他们以品之形全力开路的情况之下，他们闯过这些巨石人的地盘可谓是快捷无比。

　　凌笑等人对付这些巨石人也是越来越有心得，已经是能够闯过了大半巨石人的地盘，只要再坚持一会儿，绝对可以脱身了。

　　但是突然感应到身后传来的可怕气势，那些惊天动地的惊爆之声，让他们立时感到压力瞬间倍增了起来。

　　“糟了，他们追过来了！”凌笑惊呼道。

　　“大不了和他们拼了！”袁战天依然无惧地喝道。

　　“不行，我们实力相差太远了，又有这些巨石人阻挡，我们绝对是死路一条！”凌笑立即应道。

　　“可是现在已经是毫无办法了！”袁战天皱眉道。

　　凌笑沉默了下来，他心里急速地在盘算着该如何去解决眼下的眉急。

　　龙五可以对付一个，而他真要全力动用魂力攻击的话，绝对可以对付一人，但是另外一人又该如何解决呢？

　　“算了，直接拼了，或许还有一线生机！”凌笑计较了一会之后，终于是下定了决心！

　　“袁兄通过这里就安全得多了，你和猴王先走一步，到青月空间那里等我，我留下来对付他们”凌笑果决地应道，接着看着袁战天又想说什么，他又开口道“你什么话都不用说，我有逃跑的办法，你我还有一战未了呢！”。

　　袁战天紧了紧手中的金棒，犹豫了一下点了点头，然后对猴王道“我们走！”。

　　袁战天知道他留下来只怕是累赘，让凌笑分心，不如索性点离开，或许真像凌笑所说的那样，凌笑可以从容逃脱！

　　凌笑又让龙五护送袁战天再前进一些距离，而他则是开始进入了迎战的准备。

　　“神魂分身不能将他们任何一人击杀，那只能利用魂力伤其中一人神魂，再想办法干掉一个，那土属性的至尊是首要目标，有他在，其他两人才能够在这里从容追来，没有他和那头圣鼠，他们想要立即将我和龙五拿下绝对不容易！”凌笑快速在心中计算了一下，便将神魂分身召唤了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也不再与这些巨石人纠缠，凭借着全力，在不停地后撤着。

　　只是他真身实力始终弱了些，被这些巨石人和焦石给阻挡得难以退走，要不是还有着三大土属性中阶至尊傀儡护着，他只怕都要受伤了。

　　已经逼近的三大高阶至尊已经是发现袁战天等人先一步离开了，当即再一次加快了追来的速度。

　　“小杂碎，你们跑不了的，统统给老子停下来！”曹操仓大吼道。

　　“三只老狗，有本事追过来啊！”凌笑索性地放了开来，对着他们怒骂道。

　　凌笑这话立即激怒了他们三人，曲振路闪过浓烈杀意道“小杂碎，今日就要你死无全尸！”。

　　“我觉得还是将他弄成一具干尸傀儡，更加地好！”向光明从旁附和道。

　　在说话之间，他们已经是靠近了凌笑万米之内，这已经是在他们攻击的范围了！

　　曹操仓率先是忍不住出手了，他手中金枪朝着凌笑狠狠地一枪捅了过去，一道金芒如虹朝着凌笑激射了过去。

　　换在其他的地方，他这一击绝对能够将凌笑轰杀掉了。

　　必竟凌笑是低阶实力，在他的攻击范围内，休想能够躲得过去。

　　可是，这里是焦石空间，有着无数的焦石在乱疾着，又有巨石人在这里形成了天然地阻碍。

　　他这一招还没有轰到凌笑之前，却是被诸多焦石阻挡了大半力量，又有巨石人主动反击，生生地将他这一招给截了下来。

　　看着这一幕，曹操仓显得无比地郁闷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1560章 ：追兵逼近免费阅读。https://xs.23sk.com 