    秦烽眼眸微闭，静静体悟着神魂肉-身层面的诸般变化，和以往用过的无数天材地宝比起来，这不朽粒子带给他的惊喜可谓独一无二。

    尽管份量不多，但却让秦烽处于至高星尊后期的修为显著提升，踏入了巅峰层次，即将濒临大圆满，然后就可以尝试触摸不朽星尊的境界了。

    以前为了尽快提升实力，秦烽不得不与尽可能多的女子双-修，凭借着帝国之主的身份，可以说整个人类文明阵营的优秀女子都任由他予取予求，因此才能在极短的时间里将修为推到了至高星尊后期。

    然而秦烽明白，想要在未来一年之内踏足不朽星尊层次，仅仅依靠双-修是不够的，至少不会这样快。不过现在有了不朽粒子，成功的希望就大了许多。

    “嗯，刚才进来之前，我似乎感应到那些异族强者里面、有少数几位资深至尊体内也有不朽粒子的气息，只是份量很少。”舰娘羽澶说着。

    这些异族至尊活过了漫长悠久的岁月，总会寻到些非同一般的机缘，拥有不朽粒子也不足为奇。

    譬如说锡胧族的那位珑雪，距离不朽星尊的境界其实已极其接近，几乎只隔着一层窗户纸，她的神魂就融合了少许不朽粒子，并因此受益匪浅，若非份量不够，只怕早就突破了。

    秦烽微惊：“既然如此，若是把它们都抓过来击杀献祭了，应该也可以炼化出不朽粒子来的吧？”

    “肯定的，不朽粒子长存于诸天万界，任何极端环境都无法彻底湮灭它们，只会被转移剥夺，如果满足了某些极为苛刻的条件，它是可以被我的本体重新炼化出来的。”舰娘羽澶肯定地道。

    据她所说，只有现在的星舰本体才具备这种逆天能力，除此之外，就连异族阵营中的不朽神器都无法办到，譬如说当初暗冥族文明的那座始源祭坛。

    “可惜当初突袭暗冥族祖地时，我的本体恢复度还不够，没法从那几尊沉眠的不朽星尊体内剥夺分离出不朽粒子来，否则你现在可能已经踏出那一步了。”舰娘羽澶遗憾地道。

    “没关系，这地方肯定还有更多的不朽粒子隐藏，一颗颗地搜罗下去，总会凑齐所需数量的。”秦烽不以为意地道。

    睁开眼睛，他感受着不断增长的恢弘伟力，全身各处、每个最细微的部位似乎都在自己的绝对掌控之下，这种滋味着实美妙，让他几欲沉醉其中。

    意犹未尽地看看四周，可惜雕像中已是空空如也，周围也没有值得收集的资源，唯独这巨大的雕像本身，却是用堪比镇族神器本体的珍稀材料铸就，带回去拆解重炼，完全可以打造出一件不错的镇族神器了。

    秦烽挥挥手，将整座雕像收入星舰次元世界，化作流光离开。

    既然有了第一笔让人惊喜的收获，接下来的目标就非常明确了，秦烽一颗颗星辰挨个察看，在没有发现的情况下，差不多数秒钟时间就会换一个目标。

    外面的异族至尊们随时都有可能闯进来捣乱，所以时间紧迫，必须得尽快收集到足够的不朽粒子，才可以保证秦烽抢先完成最后一步的蜕变，证道不朽星尊。

    根据星舰中枢建立的数据模型估测，一位完全形态的不朽星尊，神魂肉-身至少需要融合两千标准单位的不朽粒子，再加上足够强大的气运，才可以保证达成最理想的蜕变结果，低于这个门槛的，就算侥幸成就，其战力和寿元都会有不同程度的缩水。

    流影冰璇曾经揣测，由于门槛太过于苛刻，异族文明阵营中曾经出现过的那些不朽星尊，大半都是“水货”，要么缺气运，要么缺不朽粒子，包括人类文明历史上那位昙花一现的不朽星尊都不例外，如果是完全形态的不朽星尊，可没那么容易陨落。

    当然在绝大多数情况下，那些异族强者们都没有更好的选择，再垃圾的不朽星尊道果，都比资深至高星尊强得多，所以只要有踏出那一步的机会，哪怕不够完美，也没有谁愿意轻易放弃。

    “我若是想获得完美无瑕的不朽星尊道果，需要多少气运和不朽粒子？”

    在又扫荡清空了一颗星辰之后，秦烽问着。

    “气运自然是足够用了，至于这不朽粒子么……”

    舰娘羽澶笑道：“你的积累远高于普通的至高星尊，想争取毫无瑕疵的不朽星尊道果，至少得十倍数量的不朽粒子吧！当然情况紧急的话，你只要弄到两千标准单位，也足以保证成功突破了。”

    完美的不朽星尊道果，不仅可以让秦烽成为不朽星尊群体中的第一人，还能铺就更为宽广远大的道途，为了最后的永恒星尊道果奠定最强道基。

    永恒星尊，顾名思义，是终极的超脱之道，凌驾于诸天万界、亿兆时空之上的超然存在，无论过去、现在、未来，任何时空维度都将亘古长存，不死不灭，永恒极乐逍遥，任何灾劫都难以损及分毫的伟大存在。

    只是这个境界过于遥远，就连将来恢复到百分之百的星舰本体，都不可能触及永恒，最多只是接近而已。

    秦烽叹了口气：“你都这样说了，我还能随意将就吗？哪怕挖空心思、坑蒙拐骗都得把这个数目凑齐了才甘心呢。”

    寻常的不朽星尊道果，可以保证秦烽在人类文明阵营中的地位无可撼动，也能保证对异族文明阵营的威慑，确保双方战略力量回到以前的平衡状态。

    然而异族文明阵营中可不止一位不朽星尊，就算它们之间貌合神离、矛盾重重，相互牵制约束下，无法对人类文明下死手，可是人类文明同样奈何不了它们，两大阵营只能继续保持着对峙冷战的局面。

    这显然不是秦烽希望看到的结果，他要的是人类文明摧毁所有上位种族，成为已知星海宇宙中唯一的霸主族群，所以自己必须成为不朽星尊中最强大的那一个。

    “罢了，慢慢来吧！”

    秦烽不再多想，反正这处圣灵之寝中未被探索的星辰还有很多，全部探查清理一遍，应该……有机会凑齐这个数目吧？实在不行的话，也只有提前成就了。

    一路清扫探察，在看过上百颗星辰之后，一座残破古旧的红铜神殿深处，秦烽发现了一只古色斑斓的四足小方鼎，里面紫气弥漫，隐隐有日月星辰虚影在映现浮动，博大雄浑的气息扩散开来。

    “具象化的气运本源？也算是不错的收获了。”

    秦烽满意地点点头，这只方鼎中容纳的气运，差不多相当于一位超级帝国君王所拥有的气运，吸纳融合之后好处多多。

    气运这种特殊资源，是怎么样都不嫌多的。

    继续搜刮片刻，秦烽终于又发现了一颗蕴藏着不朽粒子的星辰，在通过了残留意识碎片的考验之后，成功获得三十单位不朽粒子，以及容纳不朽粒子的那棵金色神竹，一样丢进了次元世界中。

    “嗯，看来每颗星辰中蕴藏的不朽粒子数量都是不同的，有的多些有的少些，只是想要凑齐两万标准单位，感觉还是太遥远了一些。”

    秦烽思忖着，身影化作流光遁入下一颗星辰内部。

    外面，由珑雪带领的众多锡胧族强者终于站到了青铜巨门前，只是临进门时，她却有几分犹豫不决起来。

    如果那个该死的秦烽已经在里面设下了陷阱，就等着它们送上门去，那该怎么办？

