    王昊必须得承认，姜茶所选的这间酒店，还是很有个性的一个地方。

    名字嘛，倒是普普通通，就叫金辉。

    一看就知道，酒店起这个名字，取的是金碧辉煌的意思。

    但是，从酒店的整体建设上，却能看得出来当初设计这酒店的设计师们，绝对是用了心的，采用了一种螺旋式的建筑结构。

    放在这满大街看过去，都是横平竖直的楼盘里，那是绝对的独树一帜，非常吸引眼球。

    说句心里话，看到这么一栋奇特的建筑，要不是没有必要的话，就连王昊自己，也情不自禁的生出了一种想住进去看看，体验一下这种特殊结构和平常住的地方有什么区别的念头。

    事实上，纵有广厦千万，夜寐不过三尺，这是古人早就已经说过的道理。

    同样，不过也就是个住的地方而已，睡起觉来该打呼噜照样还是打呼噜，也没什么太大区别……

    所以看着眼前这栋高楼，王昊嘴角一撇，做出了一个很不屑的评价：哗众取宠！

    事实再一次证明了，李幼仪把阿三派到王昊身边，这对于后者来说，却是从各方各面的层次上，都提供了很大的便利。

    就比如说，在这间明显收费很贵的酒店里，安保人员的工作，做得就很到位。

    如果王昊是自己过来的话，那么毫无疑问，他想就这么大摇大摆的走进去，可能要费很大力气。

    但是如今他的身边，有阿三这么一个东川通的存在，那就不成问题了。

    明显是在这地面上人面很熟，虽然阿三这家伙，不管是在李幼仪面前还是在李树堂，或者是李公勇，李公明，哪怕就算是在李杰面前，都很没有排面儿，但这却只是特例。

    放在这东川市地界上，至少在金辉酒店之类的地方，阿三还是很有排面儿的。

    跟在王昊身边，就这么大摇大摆的走进酒店里，都不用他说话，很快就有人主动迎了上来。

    离着还有将近两米多远，看起来像是什么大堂经理一类的人物，直接恭恭敬敬的喊了声：三哥！

    咦？

    还真是人不可貌相，海水不可斗量。

    王昊是真的没想到，阿三居然还有这排面儿，索性就直接微微退后一步，欣赏起了这家伙的表演。

    嗯，牌面是有的，就是这演技不咋样。

    王昊微微有些失望，因为在接下来的接触交谈中，并没有发生什么他所喜闻乐见的狗血剧情，阿三只是淡淡的吩咐了一声，要带老板上去见一个朋友。

    然后，就没有然后了。

    由那位肥头大耳，看起来长得跟黄敬棠有几分连像的大堂经理亲自引路，差不多两分钟以后，王昊人就已经出现在了姜茶的房间门口。

    但是，有一点让王昊很不爽。

    那就是阿三这个人，虽然挺有排面儿的，但是却很没有眼力见儿。

    这家伙居然提议，在王昊去见他所谓的那个朋友之前，先由他这个保镖进去检查一下，看看有没有什么窃听，或者摄像头之类的东西。

    虽然很不爽，但不管怎么说，能提出这种要求，也算得上是尽职尽责的一种表现，王昊只能无语的回了挥手，表示：不需要！

    开玩笑！

    他要去见的人是谁？

    姜茶，搞刑侦的！

    换成是别人的话，或许可能弄个什么录音之类的东西，但是王昊可以确定，姜茶绝对不需要。

    因为就算她想录音或者录像什么的，也不需要这么偷偷摸摸。

    完全可以直接带他去某个守卫森严，连凳子都是固定在地上，往下一坐，立马就要把手脚给锁起来的单间里，光明正大的录音、录像、录口供。

    把阿三留在外面，王昊敲响了房门。

    很快睡着，房门拉开，他又一次见到了姜茶。

    “来的挺快啊，前后才十五分钟，这就赶过来了。”

    “那当然，你有事要请我帮忙，我怎么可能会视而不见？”

    虽然过来见姜茶这件事本身，王昊的心里怀着某些想报复她的阴暗念头，但最起码，基本的表面功夫还是要做一做的。

    进屋以后，随手把房门关上，王昊打量了一下姜茶这个房间的格局。

    然后，他的眉梢微微朝上一挑。

    正所谓今时不同往日，尽管对于很多东西还是没概念，但不管怎么说，见得多了，就算没吃过猪肉，也知道猪是怎么跑的。

    同样的道理，虽然王昊住过的酒店并不是很多，经验也并不是很充足。

    但是！

    见多了猪是怎么跑的，他大概也能看得出来，姜茶租的套间儿——不便宜！

    随手画了个圈儿，王昊耸了耸肩膀：“真没看出来啊，你们队里的经费还是挺充足的嘛，这么一个大套间儿，我估摸着，一晚上起码得个千八百的吧。”

    “关你屁事！”

    习惯性的瞪了王昊一眼，但是紧接着姜茶就反应过来一件事，那就是她这次千里迢迢的赶来东川市，可不是来斗气的。

    既然是有求于人，那态度上肯定要温柔一点。

    反应过来这些，姜茶有些尴尬的咳嗽了两声，放缓了语调：“其实呢，我这次是自费，花的是我自己的钱，没有报销的。”

    “哦，这样啊。”

    有些古怪的看了眼姜茶，王昊还真就没想到啊，这小妞居然会自费办案。

    不过想到姜茶的父母可都是有钱人，王昊也没什么可说的了，反正对于人家的家底来说，这就是九牛一毛。

    反正又不是花自己的钱，自不自费的也无所谓。

    和绝交后的前几次见面没有什么区别，随口寒暄了几句过后，两人四目相对间，都有些无话可说的模样。

    对了，我是来这里干什么的？

    想起来自己过来见姜茶的目的，王昊不轻不重的咳嗽了两声之后，拿捏起了腔调。

    “哎呀，我这有点口渴啊。”

    “冰箱里有饮料，要喝什么自己拿。”

    “……”

    我大老远的跑过来，就是为了要喝饮料吗？

    没好气儿的看了眼姜茶，王昊觉得，这名字挺辣的小妞，情商有点低。

    “是这样啊，最近我的肠胃不太舒服，不想喝冷的，我想喝热的。”

    【作者有话说】

    第三更

