
    如今两个人的处境有些微妙。

    秦以泽以升职为由不让她离开，而她也暂时不想和他谈论感情的问题。

    那个问题太敏感了。

    也容易让一切失去控制。

    等他的一切稳定下来，该做一个了断了。

    这样拖着也没什么意思。

    只不过他什么时候算稳定呢？

    难不成要升到前世军长的位置？

    顾乔乔有些惘然。

    可是这样的月色真的很美好。

    四周也静悄悄的。

    盛夏的夜晚，这样的走在小路上，似乎周遭的一切都已经远离。

    喧嚣的城市，好像从来没有存在过。

    灯红酒绿不过是枕边流淌的一个梦。

    好像这样走着，就可以将所有的烦恼都丢在身后的小路上。

    顾乔乔的心也似乎一点点的变得柔软起来。

    秦以泽的眉目也越发的温柔。

    这个时候，也真正的理解了此时无声胜有声的意境。

    可惜，在长的路也是有尽头的。

    悠哉哉的，还是走到了主院。

    两人站在了大槐树的围栏外。

    顾乔乔转头看向主院的房子，此时都已经关灯了。

    仅有的灯光也是院子里的角落的一种当做路灯的电灯发出来的。

    毕竟顾园够大。

    “你想看这树下有什么吗？”秦以泽看顾乔乔盯着大槐树，很是诧异的问道。

    “其实我也不大清楚。”顾乔乔喃喃开口道。

    说着，就迈进了围栏。

    站在了槐树的树下。

    她回头看了一眼秦以泽。

    秦以泽看着顾乔乔空空的两手，微微一笑，“没带工具？”

    顾乔乔有点懊恼的点点头。

    秦以泽轻笑，试探性的问道，“那我去给你弄一把铁锹也或者锄头？”

    “你知道哪里有吗？”

    秦以泽摇头，“我不知道。”

    “那你说什么废话。”顾乔乔暗暗的瞪了他一眼。

    都怪他。

    如果是自己一个人来，怎么可能忘记带工具呢？

    “我去找找吧。”秦以泽觉得他还是不想看到顾乔乔失望的样子，于是他转身就走。

    可是走了几步之后，秦以泽带着笑意的脸上却一点点的淡了下来。

    他不否认顾乔乔有他不知道的神秘之处。

    也不认为顾乔乔是心血来潮。

    可是，这事这么做不对。

    于是秦以泽又折返了过来。

    而顾乔乔则是将手放在了地面上，不用多长时间，只不过一分钟后，顾乔乔就站了起来。

    这里确实有东西。

    而且似乎带着戾气。

    是很霸道的那种。

    不过也许在地下的时间太久了，所以那一抹霸道的气息淡了许多。

    也被这大树的气息给同化了一些。

    但是，这东西还是很霸道。

    她蹲在地面上，看走过来的秦以泽，悄悄的收回了手。

    她诧异的看着面色有些肃穆的秦以泽，轻声的问道，“怎么了？”

    “乔乔，你确定这地下有东西？”

    他半蹲下身子，很是认真的问道。

    顾乔乔略微一思忖，就点点头，“嗯，应该有的。”

    秦以泽眉目微动。

    顾乔乔接着说道，“但我不知道是什么”

    秦以泽也索性蹲下来，隔着围栏和顾乔乔对视，眸光里涌动着无人可知的思绪。
