    牛江雪团队毫无疑问要推波助澜，特别是他们还用公司资源——字节跳动。

    楚枳的古装扮相在一天内几乎是要承包整个抖音短视频，本来MV内容就简短，节奏快，适合短视频。

    标题：“一个男人到底能多妖”，内容是附加其他音乐，楚枳入魔化的扮相单独剪辑。

    标题：“所爱隔山海，山海皆可平”，内容楚枳酒剑仙扮相护住女主，然后渡无垢金丹画面，还要配上视频主播潸然泪下的声音。

    标题：“朔气传金柝，寒光照铁衣，来战！”，内容稍微有点剪辑技巧，调整加点内容，MV时长问题，是没有妖族虐杀人族画面，然后这视频主播不知道从什么地方盗图，妖吃人或作恶多端，然后再用激昂音乐，剪辑出讨妖大将军枪出如龙，与妖族决战，杀得昏天黑地，这不就燃起来了吗？肯定比博燃。

    廖大虫拍摄时没让用武替，那么问题来了，不用武替，楚枳连个枪花都不会舞动，画面成了没有冲击性的战场？

    也简单，群演努力就行，楚枳继续摆造型，穿戴妖族皮套的武行演员，演得足够逼真就成。

    楚枳头一次体会到，当演员不需要脑子，所以即便以后破例（钱给得足够多）演什么剧集，导演或副导演必须要有廖大虫名字，其他人不放心。

    很多不追星，也就闲着没事刷刷小视频的水友，都被吸引。

    “这是什么电视剧吗？”

    “卧槽有点精彩，这儒生打扮很戳我啊，我生平第一次感受到我颜值受到威胁。”

    “演员好像是楚枳？不会吧不会吧。”

    ……

    水友们好奇，就会自己去搜，即便主播不回答，也很快发现来自于歌曲《如烟》MV，专辑热度暴涨。

    办公室也热度颇高——

    “九哥，芒果卫视的节目《乘风破浪的姐姐》第二季想邀请你当发起人，开价一亿。”

    牛江雪顿了顿道：“不过除了要拍摄正片十二期外，还需要配合宣传，录制番外综艺大概七八期。”

    用高中奥数掐指一算，仍旧保持在一期500万水准，只能说综艺番外拍摄期间更简单，芒果卫视是变相提价。

    “乘风破浪是不是和爱奇艺的唱作人录制时间撞车了？”楚枳问。

    “是。”牛江雪点头，然后补充下一句：“所以预备让双方竞个价。”

    楚枳点头，让双方竞争可不是拍卖会张口就价高者得，那样有点得罪人，而是旁敲侧击，牛姐心里有数就不说了。

    “牛姐今天你早点下班，有什么工作明天再做。”楚枳放下手机，突然说。

    “啊？”牛江雪有点懵圈。

    “今天不牛姐生日吗？所以放半天假。”楚枳说道。

    “可……”牛姐放心不下手上的工作。

    “有老钱在别担心，放心吧牛姐你消失半天也没关系，好好过生日。”楚枳道：“你说过你不喜欢热闹，就没帮你办派对了，好好享受个人世界。”

    “……好的，九哥谢谢。”牛江雪沉默片刻后真诚道谢。

    “谢什么，我们不是团队吗！”楚枳道。

    好事成双，一亿的邀约，还有橘园粉丝群申请加入的人飞速增长，魏桐梓作为大粉建立的二十多个橘园群，现在也是半个官方粉丝群。

    加入可不是简单知道群号就行，先要进审核群，要过审核才行，一方面是筛选黑粉，另一方面加群的小果实太多，需要有点条件。

    有人欢喜有人愁，物质守恒定律，就好像读者投票虽然失去了月票和推荐票，但可以收获支持作者的快乐。

    粉头魏桐梓快乐，黎兴魏官方后援群3，此刻不平静，因为很多脱粉退群的。

    ［说好陪着哥哥一起走花路的，就这？］

    群主冰糖雪梨饼干很生气，脱粉就算了，因为现实中有事，顾不上网络太正常，人毕竟是活在现实，可雪梨调转头成为小果实就尼玛离谱，资敌！

    ［有点累了冲榜，帮黎哥买了三张USB版专辑，吃土无所谓，可黎哥那边还让冲，感觉好累。］

    ［没什么其他意思，有点羡慕楚枳的粉。］

    ［饼干姐别说得这么严重，只是想休息。］

    群友留言，纷纷表示自己太累，人真是这样，或许坚持下去的理由难找，但放弃能瞬间找到无数理由。

    又有不少人退群。

    冰糖雪梨饼干很生气，说得这么好听，明明是跑去隔壁当狗，她为什么知道，因为在橘园有卧底。

    是不是追个星搞什么卧底很夸张，不！一点都不夸张，顶流之间的战斗是这样，黑装粉大行其道，最不费脑子的做法是，在某些毫不相关的视频里，刷你讨厌的明星名。

    好多个很支持哥哥的雪梨，都走审核进了新开的橘园群，冰糖雪梨饼干只能无能狂怒。

    你只能强迫人支持偶像，但不能强迫人喜欢偶像。

    如同橘园进去要考核，黎兴魏官方群肯定也需要，退群的都是真金白银会花钱支持的。

    退群的有这么多，不退群的爬墙又有多少？黎兴魏经纪团队，第一时间知道了这事，可……无法防御啊。

    最有效的反击是拼颜值，也发美照，可——自取其辱啊，要是90分对94分还能在粉丝滤镜下碰碰。

    可85对94拿什么打？

    粉丝是无脑，不是瞎，差两个等级，活脱脱找虐。

    长得帅了不起？

    这么帅为什么不去做鸭！

    歌手是凭自己实力的。

    三连击在黎兴魏脑海里回荡，有点后悔。

    他不是后悔来和楚枳硬碰硬，只是后悔没找个好的经纪团队，如果他有楚枳的团队，赢家就会姓黎。

    “歌手，能不能凭实力？！”黎兴魏再次发出来自灵魂的呐喊，他发现楚枳这货手段层出不穷。

    与之相比，黎兴魏用成绩哭可怜的卖惨手段就像个老实人。

    被嫌弃的经纪团队，把能做到的都做到了，比如打榜，再比如获取奖项认可，用成绩安抚粉丝。

    团队操作拉满，在绝对热度都显得如纸糊，不堪一击。

    把黎兴魏视为对手的林夏，喜闻乐见，开心的他工作起来效率也快许多。

    明明要拍摄两小时的时尚封面照，一个半小时就搞定。

    “辛苦林老师了。”摄影师说道。

    林夏摆了摆手，走到休息间。

    “先哥，我给你说，我第一眼看到楚枳就知道他不是普通人，知道为什么吗？”林夏cue经纪。

    “因为他不普通！”先哥斩钉截铁。

    “别说废话先哥。”林夏白了先哥一眼，他道：“因为这家伙比我还俊，我奶奶说过，能比我俊的，要么是妖孽，要么不是人，我一眼就看出楚枳是妖孽，又会写歌，又帅得离谱，你看看我之前和他交好没错吧。”

    先哥是承认自己看错，他还提醒自家艺人别产生交际，真没想过糊成这样，能翻身，还能比没糊前更上一层楼。

    “所以人啊——”林夏感叹。

    等着后一句，先哥扭头过去。

    “只要不死，我们就能一直活着。”林夏道：“活着就能见识到很多东西。”

    “……”

    返回脱粉事件上，伴随如烟MV爆红的节奏，雪梨脱粉一点也没停。

    有人说追星少女现实都过得不如意，理由是现实生活美满，谁追星啊。

    这话某种程度上很对，但生活美满的人有多少？家家有本难念的经才正常。

    冰糖雪梨饼干今年是四十二岁，现实工作是美汁源华北办事处高管，以她的年龄，坐在目前的职位是成功人士，也说明绝对有实力。

    之所以追星是来源于一个巧合，在几年前和丈夫吵架，原因是丈夫连续几天不回家，不是在酒吧鬼混就是在KTV聚会。

    吵完后因为孩子是没离婚，但家庭实际是支离破碎，饼干陷入无尽的伤痛，本身良好的家庭教育让饼干又没办法也出去鬼混，有天她恰好看到从岛国杰尼斯事务所回国的黎兴魏，在综艺节目唱跳，像在发光。

    从那时起，饼干开始追星，黎兴魏一步步攀上顶流的席位，成为她的感情寄托。

    “一个MV就脱粉了？”

    冰糖雪梨饼干找到MV，她忙着帮爱豆冲榜，压根就没关注MV新闻，她觉得很荒谬，真爱怎么可能被一首歌，被一个MV所改变。

