    “轰隆隆！！！”

    夏王宫在震动！

    剧烈地震动！

    大片金芒宣泄而下，将夏王宫笼罩得犹如烈日般耀眼。

    气运金龙紧紧地盯着下方麒麟殿，目光兴奋，威严宏大的气势笼罩，让得宫内侍卫宫女面露敬畏，身躯颤抖。

    夏王城内无数百姓也是抬头，看向夏王宫方向，不明白这是发生了什么。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    就在这时，远处数道身影从各处腾空而起，朝着麒麟殿方向疾掠而来。

    气运金龙豁然回头，目光冷漠，不过当感应到这几道身影的气息，便又平复了下来。

    这数道身影，赫然是如今镇守在夏王宫内的鬼谷子、萧炎、银角大王、哮天犬几人。

    加上麒麟殿前的李斯、杜如晦、魏征三人，七位重臣齐聚！

    萧炎当空而行，在他身后，跟着有些灰头土脸、精神萎靡的银角大王。

    在见到鬼谷子时，萧炎微微点头见礼，鬼谷子同样回礼。

    旋即，诸人御空而下，落到麒麟殿前，与李斯等人并肩而立。

    “哟！银角怪，你这是去干啥去了，怎么几日不见，变成了这幅模样？啧啧，看着老遭罪了！”

    哮天犬看向萧炎身后的银角大王，啧啧称奇，但眼里满是幸灾乐祸的笑意。

    银角大王这几日在丹药殿的经历，他自然也是知道的，几乎被萧炎当成了苦力来用，而且又干回了老本行。

    他与银角大王一向不合，如今好不容易见到银角大王这幅狼狈相，自然忍不住开口嘲笑。

    “管得着吗你？哼！”银角大王冷哼了一声，懒得理他。

    “别啊！你不是跟着这位大佬炼丹去了吗？来跟我说说，跟这位大佬炼丹，和跟你家老爷炼丹，谁对你好一点？”

    哮天犬嘿嘿笑道，简直是哪壶不开提哪壶。

    闻言，银角大王顿时便是一怒，“死狗，你想打架是吧？”

    “看你这幅肾虚的样子，狗爷我不想欺负你！”哮天犬哈哈笑道：“你还是好好修养几天再来吧，哈哈哈！”

    “你……”

    旁边，鬼谷子等人没有理会这两活宝，目光紧紧地看着麒麟殿方向。

    “陛下这是……”

    “要突破了！”

    萧炎目光如炬，“陛下修行的，是此界最正统的练气术，突破返虚境后，应该便可以凝练分身了！”

    诸人脸上都是微微点头，目光微喜，秦无痕的修为，不仅影响大夏的气运，对他们而言，更是一件好事。

    秦无痕突破返虚，他们的修为便可解封至大乘期。

    届时，他们中过半的人，都将拥有散仙级别的战力，足以支撑大夏晋升皇朝位格！

    轰！

    徒然，夏王宫内灵气如同鲸吸一般，纷纷朝着麒麟殿方向涌来。

    紧跟着，一股庞大的帝王威压从麒麟殿内爆发！

    殿前，鬼谷子等人微微挑眉，仅是突破返虚境，这股威压便已经堪比一般的渡劫境强者气息，帝王功法，果然非同一般！

    “昂~！”

    就在这时，盘踞在夏王宫顶上的气运金龙仰天咆哮，龙头面朝麒麟殿方向，龙口大张，一股股庞大的气运从其口中涌出，朝着麒麟殿内倾泄而去！

    麒麟殿顿时被一片气运金光笼罩！

    与此同时。

    在麒麟殿内阁中，秦无痕盘膝而坐，双眸紧闭，一股玄之又玄的气息在他周身流转。

    看似睡着了一般，实际上，他的心神早已沉浸在体内。

    骨骼晶莹剔透，血肉坚韧，泛着淡金色的帝王之血在血脉之中流转，犹如汹涌的河流急转，隐约间竟是可以听到汩汩的流动声！

    这是道家一脉的内视，神妙无比。

    意识所过，一切都在他眼前变得清晰，体内有何隐疾或是伤势，一览无遗。

    索性，在经过无数次突破后灵气的冲刷，他的身体十分健康，尤其是在凝聚了天帝法身之后，躯体元神合二为一，体魄已经变得强悍无比。

    毫不夸张地说，此刻他的肉身，哪怕是一些渡劫期甚至大乘级别的强者都无法比拟！

    这便是天帝真身的强悍之处！

    念及此处，秦无痕心中不由有些怪异。

    修真炼气士，一般都是以道法强横著称，除非突破散仙后被散仙劫凝练过肉身，否则肉身都是羸弱无比。

    在这之前，大多修士玩的都是远程攻击，祭一口飞剑，千里之外取人首级，御剑飞仙，潇洒至极！

    但他似乎是反其道而行之了。

    如今他所修行的功法，躯体元神合一，肉身强，实力便强，而且他又没有修行任何远程的法诀或是道法，整体而言，根本不像一个正经的炼气士，反而与吕布、韩信等人修行的武道差不多。

    但偏偏他所修行的，就是此界最正统的练气术。

    所以秦无痕也有些搞不明白自己这到底是算什么修炼之道了。

    不过对于他的实力，他还是能够感觉到的。

    突破返虚后，不借助气运加持，他的实力应该是在渡劫期与大乘期之间，暂时还是无法突破渡劫期界限。

    若是加持气运，或许便可与大乘期强者一战！

    但是，仍然无法突破大乘界限！

    毕竟，散仙道，并不是那么简单的，这是一个相当于作弊的境界，不渡劫飞升，却又比一般大乘极致强者还要强大。

    原本，大乘极致应该便是此界的巅峰强者，但因为有了散仙道，大乘强者，便只能算作第二批次了！

    也不知是谁创造的这个不讲道理的境界！

    秦无痕无奈一笑，睁开眼睛，气息逐渐收敛，房间内顿时平静了下来。

    不过一股仿若与生俱来的威严气势，依旧是充斥在大殿之内。

    这是帝王威压，乃夏王位格所致，相当于一种本命天赋神通，一些心志不坚的人，都会被其影响，秦无痕还未学会如何收敛。

    不过他也没有在意，心神沉浸在脑海，查览着脑海中关于返虚境界的修行感悟。

    “天帝真身增强了不少，而且可直接进行元神攻击！”秦无痕低声喃喃。

    返虚境界，元神便会变得更为强大，已经可以驱使元神离体进行攻击。

    不过此刻他的元神与肉身合二为一，若是与人对战，每一次的攻击，既可攻击对手的肉身，又可攻击元神，双重打击，可怕至极！

    而且，恐怕任谁都想不到，仅是进行肉身攻击，便可伤到他的元神！

    防不胜防！

    秦无痕继续浏览，下一刻，他的目光微微一凝，“凝练分身？！”

    这是返虚境以后的第二个能力！

    突破返虚后，便可利用外物、尸体等凝练出分身，但分身实力不可超过本体。

    此界的炼气士突破返虚境后，也有这个能力。

    不过凝练分身所需的条件苛刻无比，不仅凝练躯体所需的材料极为难寻，而且炼成后，还需要将一部分元神本源注入躯体激活，才是完整的分身。

    要知道，元神作为修行之基，何其重要！哪怕只是一丝元神本源，割舍之后，实力都会下降一大截，这种损伤是不可逆的！

    虽然说凝练后的分身，相当于炼气士的第二条命，若本尊陨落，也可借助分身继续活下去。

    但只要凝练元婴，陨落以后同样可以利用元婴重修或者夺舍，所以大部分修士，基本不会费劲去寻找那些珍贵的材料，并且损耗元神本源去凝练分身。

    但对秦无痕而言，这个能力，才是他最期待的。

    穿越此界后，为了自保，被迫登基，之后他便一直待在夏王宫内，从未外出。

    但他也想出去外面看看，就算不像吕布、韩信等武将一般征战沙场，去见识一下外面的世界也是好的。

    可他作为大夏国君，他的安危乃是重中之重，关系着无数人的命运。

    若是他外出遇险，大夏必然大乱！

    所以一直以来，除了处理朝政之外，他一直待在夏王宫潜修。

    对外面的世界，只能靠想象。

    但此刻便不一样了！

    若是凝聚分身，他便可将分身留于夏王宫，自己就可以出去走动走动了。

    如今他的实力已经今非昔比，也算是有了一点自保之力，而且此刻大夏的顶尖强者不少，他若想出去，必然有强者随行保护，也不用担心安全问题！

    秦无痕目光微闪，“待大夏晋升皇朝后，便开始凝炼分身！”

    他没有担心凝炼分身所需的材料和分割灵魂会造成本源损伤的问题。

    为了此事，早在数月前他便开始准备了！

    “也不知闭关了多久，如今想必距离晋升之日不远了吧？”

    秦无痕低声喃喃，坐下龙塌，拿起旁边摆放的九龙天子剑，朝外面走去。

    推开大门，李斯等人激动的面庞便出现在了视线之内。

    看到这一幕，秦无痕微愣了一下。

    ……

    ……

    Ps：保底二。求推荐票、月票~

    晚上还有一章加更！

