    这时，正面的迫击炮还在射击。棋馆已经是千疮百孔了。所有的建筑物已经炸成平地。埋的那些地雷已经引爆完了。

    戴笠不耐烦地看了看手表，对身边的行动大队大队长说：“给我压上去，死活不论。”

    行动大队长敬了一个礼，然后走到了一排队伍前：“冲，杀无赦！”

    “是！”

    众人一声喊，向着那废墟冲去。

    这时候的废墟已经没有多少活人了。但是，还是有零星的枪声响声，证明有人在反抗。

    可是，冲进去的可有五六十人，反抗无效。

    虽说废墟，但是也死了不少的中国士兵。有的是中枪，有的是日本人引爆了剩下的地雷。

    现场很惨烈。

    戴笠来到了地道口，听到地道中有日本人。便对行动队长说：“炸掉两边的出入口，活埋他们。”

    十分钟后，两端的地道口炸垮了，藏在地道中的日本人都被闭气死了。

    两个小时后，地道被重新挖开，里面有六具尸体。他们脸上因缺氧而呈现狰狞的表情。

    这一场战斗，军统用死十八伤三十九的代价，打死了棋馆中的日本人二十一人。

    曹宁离开时，听到戴笠高兴地喊道：“明天开新闻发布会，向全国公布今晚的战斗成绩。”

    他歪歪嘴，这一下子，军统出名了，力压中统，获得了大功。

    但是，曹宁却高兴不起来。

    他知道，日本特别行动队没有全部死亡。由于炮弹的威力，棋馆内的日本人都是残肢断体，面目不清，但曹宁曾经听日本人老板说过，他们的最大的头头不在棋馆。

    阴错阳差之间，那个组长躲过了一劫。

    那个人的存在，对南京，对中共依然是个最大的威胁。

    离开棋馆，曹宁去见了洪涛。

    “不错！”洪涛拍着曹宁的肩膀说。

    曹宁一点高兴的劲头都没有。

    “日本人都死完了，你怎么这表情？”

    曹宁忙解释：“日本人没有全死。在棋院战斗爆发前，棋馆的老板对那些日本人讲，特别行动组组长不在棋馆，暂时由他指挥行动。”

    洪涛的脸一下子垮了下来：“你是说，那个日本特别行动组的组长没有死。”

    “肯定没死！”曹宁肯定道。

    洪涛感到不妙：“在南京，那个组长却要出去一天，离开了棋馆中她的队员，不是仅仅出去。她一定有其他的事。”

    曹宁也是这样想的：“我担心，日本人不止棋馆那一支队伍，那个组长是去了她的另一个队伍中。”

    “有这种可能，但是，没有暴露的队伍应该不是很多人。日本人进南京不容易，人多会暴露。”

    “但是，只要有一人在外面，也就对首长存在威胁。”

    洪涛在屋内走了起来。

    “这个情况必须报告给延安，请求暂时不调天三组与天八组离开，他们必须留在南京，保护首长的安全。同时，我们要更小心地严查首长出行的路线，必要时，请南京的国民党政府的军警支援。”

    “那个日本组长没死的事，我要不要向军统报告？”曹宁问。

    “不用了！你报告，他们问你从哪里知道的？这样引人怀疑。再则戴笠在大肆宣传军统取得的成绩，你这一弄，他肯定不高兴。只要我们自已人知道就行。”

    洪涛说的话是对的，这个时候，明知那个组长没死，戴笠也会说她死了。他需要这份成绩。

    第二天上午，方杰见了曹宁。

    “这是局座给你的。”方杰递过一个皮包。

    曹宁打开皮包一看，里面是钱。

    “由于你的身份，不能明里的给你表扬宣传，所以，局座奖励你一万法币，作为对你此次事件中的奖赏。”

    曹宁站直身子：“谢谢局座！谢谢处座！”

    方杰哈哈大笑：“昨晚上的这一场仗，打出了我们军统的威风，委座在会上表扬了局座。听说，我也将获得一枚勋章。”

    “恭喜处座，你得奖那是应该的。”曹宁说尽好话。

    笑完后，方杰对曹宁说：“我来，有一个任务要给你。”

    “请处座下命令吧。”

    “记得那个小旅馆的假老板老方吗？”

    曹宁的眼中，出现了那个喜欢靠在柜台上的人。

    “任务与他有关？”

    方杰：“是！我们怀疑他们是共产党。”

    “不应该吧！共产党如果知道那日本人在小旅馆，肯定会跟踪下去，那么，他们就会先下手，棋馆就不是我们军统给端掉的。”

    方杰喝了一口茶，润了润嗓子，这才说：“根据我们的情报，在新闻发布会的现场，最先开枪并打死打伤那两个日本人的人不是中统的人，也不是其他单位的人。我估计，他可能是共产党。”

    曹宁一副吃惊的样子：“处座的意思是，共产党先期知道了日本人要在新闻发布会上暗杀，所以便进入了会场，在日本人动手前，先开枪。”

    “对，这叫一举两得，既报了警，又杀了日本人。在后台的那些人，听到了枪声，就不会出来了。而中统的人听到了枪声，就会冲过来。妙招！”方杰拍着手说。

    曹宁暗赞，老狐狸，分析的倒是很准。

    “处座，我是跟东山芳子一线的，突然去查共产党的事，东山芳子会不会怀疑？”

    方杰：“你不用担心，估计东山芳子也会找你，让你去查昨天的事。日本人吃了这大的亏，他们肯定想知道，中间到底出了什么问题。”

    方杰猜的不错，在他走后不久，东山芳子来到了小店。她是曹宁的表姐，所以是直接上门。

    曹宁连忙请东山芳子去办公室，但是东山芳子却去了曹宁的老板房中。

    办公室有监听，住房中也有监听。但是，曹宁在住房的后面，搭了一个小地方，没事的时候，坐在那里看天赏月。其实就是，那里窃听不到，是安全的地方。

    这个地方东山芳子也知道。

    那个小地方有两张椅子一张茶几。

    东山芳子坐下后，看着泡茶的曹宁问：“昨天南京发生了几起大事，你知道吗？”

    