    

    张家那少年不过练气一层，张世平怕他抵挡不住，就及时出手救援，这种情况就不要非得等到族中后辈命悬一线。家族让年轻一辈弟子去历练，是为了培养他们的心性，而不是让他们送死。

    张世平眼中灵光闪烁，透过那白茫茫的冰雾，看到从那个刻满符箓的瓶子中涌出上百个只怨鬼，在那个黑虎寨陈川身上进进出出，这人身子如同气球水泡一样鼓起来，手脚关节发出咔咔声，不自然扭转，最后这人四肢指节，弯钩抓地，身子前端压低几分，背部高高拱起，如同夜里眼睛发绿的黑猫。

    最后那陈川上下颚张得老大，竟然吞下那刻满符箓的瓶子，气息更加诡异几分。

    张同忠只慢张世平一步，即使没有张世平在，遇到这种情况他也能护得住少年。

    那黑虎寨陈川发出刺耳的叫声，四周刚刚归巢的小鸟直接被音波震死的不知道多少，较远处的鸟兽则是零散惊起，张家少年五官扭曲挤在一块，忍不住捂着耳朵，而张世平与张同忠两人则根本不受影响，张同忠把少年带到一边去。

    张世平对此倒很感兴趣，因此没有第一时间将其斩杀，他刚才神识扫过，可以确认这人是个普普通通的凡人，身上没有半点法力，也就是手脚功夫还行而已，上不得台面。

    不过这百余只连一阶下品都还算不上的怨鬼，同时占据了陈川身体之后，在短时间里面，导致他的气息大变，实力大涨，几乎能和练气四层的修士相比。

    这种大幅度提升自身实力的秘术，虽然对自身损害极大，但是张世平觉得自己如果能够掌握改善，把握其中分寸，不失为一种底牌。

    那已经被怨鬼侵蚀丧失神智的黑虎寨陈川，龇牙咧嘴，发着低沉的叫声，两边腮帮子向后裂开，犬牙交错，他后肢一蹬，不管张世平张同忠两人，疯狂朝着少年扑过去。

    不过张世平动作更加迅捷，半路上，他一脚踢过去，那已经可以算是尸鬼的陈川来的快，去的更快，撞断了一根腰粗的大树。

    还没等尸鬼爬起来，张世平伸手虚空一抓，一颗火球出现在空中，喝道一声‘去’，火球化作流光，在尸鬼身边变化成为火网，紧紧将它捆住。

    张世平伸手按在它头顶，施展搜魂术，那尸鬼脑袋中只剩下一些杂乱无章的东西，骨面，灵丹，金子，杀，挖心，仙人，长生……只有这一些乱七八糟的片段，没有连串的记忆，脑子里一点正常的思维已经都没有，张世平暗道可惜，没有搜寻到什么秘术。

    看来关键点就只有那个瓶子了，张世平心念一动，火网中的尸鬼，在几个呼吸间就化“”为灰烬，一堆焦炭中只剩下那刻满符箓的瓶子。

    张世平伸手一招，瓶子飞到他手掌心中，即便是火网烤过，这瓶子入手仍旧有些微凉，上面的符箓都是一些有关于镇魂养魂的，没有什么特别，张世平神识把这瓶子从外到里扫过一遍，他原本还抱着些期待，不过扫过以后他整个人却像是吃了苍蝇一样恶心起来。

    张世平发觉这件瓶子法器里面，竟然还存在着一道强横的神识，是有主之物，他没有把握在这件法器主人还在的情况下，快速清除掉里面的神识，重新打上自己的烙印。

    张世平捏着瓶子，脑中瞬间有决断。

    虽然张世平不知道为什么一个至少是假丹境界的修士，会在这一个一阶法器烙印下自己的神识，但张世平可不想为了一件区区一阶阴邪法器去招惹这人。

    对方还把这种阴邪法器交给像黑虎寨这样抄家灭门的匪盗，很明显是靠着这些匪盗在收集凡人生魂。

    这让张世平想到了凤弈郡堂口那四人，他那时候就不想掺互这趟浑水，更不用说现如今他还得知这其中还有假丹修士，最多他回宗门以后上报上去，交给宗门其他修为高超的师兄师叔们处理。

    他先把这瓶子收进储物袋里面，张世平又把现场处理干净，这才和张家两人一同离去，他驱使飞行法器带着张家这个少年，张世平问过名字才知道他叫张元吕，张同忠跟在后面。

    张世平飞行速度不快，因为他要照顾着后面的族叔，三人飞过两个山头。张世平从自己储物袋中取出那瓶子，把上面自己的气息全部清除干净，又检查了好几遍，确认没有留下自己的任何气息后，把这瓶子随意从空中丢下，头也不回就走了。

    即便自己用灵符封印住这瓶子，收进储物袋中，但是他不能保证对方有没有什么神念追踪的秘术，为了一件一阶法器冒着这样大的风险，在张世平看来实在不值得。

    可要是换成一件二阶法器，那张世平就要好好考虑一下。如果换是一件法宝，那张世平就不用考虑了，那他绝对立马以最快速度飞回宗门，富贵险中求，他就不相信区区一个疑似邪道的修士敢单枪匹马到焦作宗放肆。实在不行，炼化不了，张世平也可以把它上交宗门，换取修行资源。

    这一切都要建立在值不值得的份上。

    三人接着连夜赶路，又换了一个地方，找到一处空旷的草地上，停下休息。

    深夜，张元吕这孩子在这半个月里，配合着官府剿灭了黑虎寨，又独自一人和黑虎寨大头领陈川激斗了半天，人没休息的时候还好，一停下来他就有些体力不支，他为了在张世平面前留个好映像，强打精神，没过多久，原本盘坐打坐的他头就时不时点着，张世平让他不用打坐修行了，今晚好好睡一觉。

    张同忠在守夜，他神色自然放松，盘坐在火堆边上，把神识伸展出去。

    过了许久，四周虫子嘶鸣声仍在起起伏伏，山风更加寒冷一些，火堆的火焰有些小了，他又搭了几根柴火上去。

    一夜过后，日出天明，张世平就和两人分离，他驱器飞向焦作宗。

    ……

    黑虎山，黑虎寨子那里早已经是一片废墟，里面粮食，金银，都已经被官府收刮一空。山上的豺狼嗅着血腥味过来，两个骨面人披着一身黑色斗篷，从山上下来，四周豺狼毫无察觉。

    这两个骨面修士气息诡怪，时而是练气九层的灵压，时而又是筑基气息，不过又没有像正常筑基修士一样凝实。

    两人隐藏在斗篷内，看不出面貌如何，单从身形来看，两人身材中等，高矮有差。

    在前面的骨面修士翻手取出一个黑色珠子，对着默念几句，张嘴一吐，一道黑气喷在珠子上，那珠子吸收了黑气后，颜色更加深邃，接着珠子朝着前方飞去，两人立马驱器赶上。

    那黑珠灵性十足，遇树会躲，遇山会翻，过了小半天时间，那骨面修士施展御物术，从一处石缝中取出一个小瓶子，正是张世平丢弃掉的那一个。

    张世平把瓶子上的气息清理干干净净，上面虽然没有了自己的痕迹，但是也把那个黑虎寨陈川的痕迹给弄没了。那个骨面修士拿到噬魂瓶后，一查探就发现这瓶子太过干净，明显是处理过的。

    黑虎寨陈川那个粗鲁莽夫自然不可能做到这样细致，能做到这样的，那骨面修士基本可以确定是修士所为。

    那个拿出黑珠的骨面修士他声音冰冷，“噬魂瓶暴露了，而且里面的怨鬼竟然一个都没有，我们回去该如何交差？”

    “教中让我等把噬魂瓶交给凡人，本来就没打算保密，暴露就暴露了，还牵连不到我等身上。至于怨鬼。”在后面的骨面修士发出狞笑，他右手凭空出现一把银黑色匕首。

    “乙四，你？”前面那骨面修士手中也不知道什么时候多出一把白骨锥，转过头来对着后面的骨面修士乙四。

    后乙四也看到前面乙七手中那根白骨锥，不过他没有在意，没有回乙七的话，自己接着说道：“还有整个凤弈郡人那么多，找几个村寨灭杀取魂不就行了，何况我的宝贝也饿了。”

    乙四拿着匕首对着自己手腕一割，滚烫鲜血喷出，他把左手腕伤口放到嘴边，舌头舔舐，自己接着在尸袋上一拍，一尊棺材出现在身边，他温柔地推开棺盖，摸着棺材里面那具明显精心打扮过的青面獠牙女尸。

    “我的小心肝，饿了吧。”乙四左手捏拳，血液不断滴进那具女尸嘴里，自己则失血，骨面下的脸色愈发苍白，“快喝吧，乖宝贝。”

    过了一会儿，他拿着手帕，小心翼翼地擦干净女尸嘴角血迹，驱使着女尸诈起，自己半揭面具，在女尸脸上亲了一口，过后自己还扭扭捏捏的样子。

    乙七一声冷哼，却没有催促乙四赶紧上路，与他赶紧去收集生魂怨灵，现在乙四这种情况，一打扰他，很容易就发狂。

    而他感觉自己就正常多了，教中也不知道是怎么想的，把这个怪癖的家伙安排和他一起，乙七皱眉心中虽然不满，但是这是教中护法安排的，他可不敢有什么反对的意见。

    一想到这里，乙七更加郁闷，在腰间布袋里面，伸手一掏，取出一颗散发着紫色光华的珠子，里面有一只黑色厉鬼，他眼中立马露出迷醉神色，像是在看着心上人，然后把紫色珠子抱在怀中轻摇着。        

