
　　直升机降落在了彬城战区的陆航大队，才下机，几个军人就等在那里了，领头的是一位肩扛金星的将军。

　　嗯……他就是彬城战区的司令员罗平，罗家人，好像是罗天的亲侄儿，四十来岁，作为将军，他算是很年轻的了，前途无量。

　　叶青走到他的面前，两人的手握在了一起，罗平笑着说道：“早就听说过你的大名，今天终于见到你本人了，果然是英雄出少年啊！”

　　“罗司令过奖了！”叶青笑着应道。

　　“呵呵！”罗平爽朗的一笑，说道：“叶青，与你和我大伯的关系，你就不要跟我客气了，你是什么人，我很清楚的，你也不要罗司令，罗司令的叫了，看得起我，就叫我一声平叔吧！”

　　“好的，平叔！”叶青也没有弯弯绕，直接叫了一声，罗平作为罗家的核心成员，与他和罗天的关系来说，叫一声叔也是可以的。

　　更何况，罗平是军人，和军人相处，叶青还是挺有心得的，嗯……那就是和他们直率一些，反而会赢得他们的好感。

　　“这就对了嘛！”罗平眉头一扬后，又一脸正色的说道：“陈部长已经将情况向我通报了，没想到在沙城杀害你那个兄弟的凶手居然跑到我们彬城来，我不知道则罢，现在既然知道了，那我就让他们有来无回，叶青，我的特战大队已经准备好了，随时可以行动，对这些混蛋围捕。”

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“平叔，你的好意我心领了，这件事情还是我自己处理，你就不要动了。”

　　“信不过我？”罗平沉着脸问道。

　　“不是信不过你。”叶青摇了摇头，说道：“我现在还无法评估这件事情会有什么影响，而且我怀疑那帮人到了彬城，也仅仅是我的猜测，如果你的特战大队动起来，而对方就躲藏在彬城的某个角落中，这一动，就有可能让对方察觉到，到时候，他们反倒有可能躲藏得更深，我要想揪出他们就更不容易了。”

　　“这样啊！”罗平也认为叶青的话是有道理的，沉吟片刻，他表态道：“叶青，这样吧，只要你所需要，就给我打电话，我保证全力配合你的行动。”

　　“行！”叶青点了点头，笑道：“那平叔，我就先谢了。”

　　“跟我还客气什么？”罗平白了叶青一眼，据他了解，在罗天面前，这小子都不会这么客气的。

　　“现在中午了，是先吃饭，还是……”罗平又看着叶青说道。

　　“不了！”叶青摇了摇头，说道：“这事挺急的，我先进城，平叔，你给我安排一辆车，不能是军车，尽量安排民用车，最少是那种不被外人知道的民用车。”

　　“行！”罗平应了一声后，立马让他身边的一个大校去安排。

　　嗯……这个大校是他的参谋长，自然也是罗系的营，是值得信任的。

　　不一会儿，一辆很普通的一轿车就开到了停机坪，叶青给罗平等人打了声招呼后，就开着车子离开了彬城战区，直奔那栋公寓楼。

　　在公寓楼附近，叶青停了车，然后进入了一家咖啡厅，找位置坐了下来，随即叶青就拿出了一个平板电脑玩了起来，看似玩游戏，但事实上，他却是在黑咖啡厅的监控系统。

　　他可不希望自己的行踪让监控给记录下来，从而让暗中的敌人察觉到他到了彬城。

　　嗯……在揪出那个家伙之前，他的行踪还是需要保密的。

　　不一会儿，一个三十多岁的女人坐到了他们的对面。

　　女人长相很普通，打扮也只是中等。

　　这个女人正是彬城小组的组长毕秀芸。

　　彬城小组的人虽然都知道叶青是他们的少主，但都没有见过叶青，所以在进入公寓楼之前，叶青得和毕秀芸见上一面，如果他直接进入公寓楼，就有可能让监视的兄弟们误会。

　　误会倒没有什么，但让那个家伙察觉到，那可就节外生枝了。

　　看到叶青，毕秀芸小声的喊了一声：“少主！”

　　“你好！”叶青应了一声，他看得出来见到自己，毕秀芸有些小激动。

　　不过这倒不奇怪，毕竟他可是他们的少主，特别是像毕秀芸这种潜伏在外面的情报人员，是很难见到少主的，这能不激动吗？

　　这可是他们的精神支柱呀！

　　“情况怎么样？”叶青直接问道。

　　“到目前为止，除了两个叶长老进入公寓没有发现那个人外，其它的，我们并没有察觉到异常。”毕秀芸应声说道。

　　两位叶长老自然指的是叶顺和叶洪，嗯……他们七兄弟现在都是筑青会的长老，身份地位还是挺高的，在他们上面，也仅仅只有叶青这个会长，姜海露这个常务副会长，当然，还有刚刚上任不久的江心副会长。

　　叶顺他们到彬城后，也和毕秀芸接过头，毕竟他们的行动是需要阴武门彬城小组配合的，所以毕秀芸已经认识了他们。

　　说完之后，毕秀芸还偷偷的瞥了一眼叶青，嘴角微微动了动，一副欲言又止的样子。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“你是不是觉得那个人已经走了，我亲自过来已经没什么用处了？”23sk.Com

　　“是的！”毕秀芸犹豫了一下，还是点起了头，她第一次见叶青，并不了解叶青是什么样的性格，这样质疑领导，她真担心叶青会为此生气。

　　“你的怀疑挺正常的。”叶青笑了笑，事实上，来之前，肖莹忆她们同样有这样的怀疑，而叶青自己也解释不清楚，毕竟感觉这东西是道不清，说不明的。

　　顿了顿，叶青耸着肩说道：“我怀疑那个人还在那栋公寓楼中，也只是一种感觉，不过不管他是不是还在那里，我都有必要来一趟，嗯……就算他跑了，但是顺叔他们给那帮武者设了套，我来，也是在逮着这帮家伙后，尽快撬开他们的嘴，得到我想要的信息。”

　　“哦！”毕秀芸应了一声后，并没有再说什么，少主的这个决定还是有必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1091章 精神支柱免费阅读。https://xs.23sk.com 