    每年一度的猎兽大会，七域统帅都会拿出彩头。

    谁猎杀的海兽最强大，最凶猛，谁便拔得头筹，当然这些彩头也归他。

    魔星月够狠，直接拿出一把极品圣器做彩头。

    “魔统帅就是大气。”

    夜的秋笑呵呵的说道，随即手里光芒一闪，一把魔戟出现。

    “我这杆魔戟虽然比不上魔统帅的这把剑，但也是圣品级别的，以此来做彩头。”

    夜林江见状，翻手间，白光闪烁。

    只见一把白玉折扇出现在桌上。

    吴白和西门云翼相视一眼。

    这把白玉折扇，像极了西门云翼那把。

    自从西门云翼的白玉折扇被林淡妆毁掉后，他一直没有趁手的兵器。

    “这把折扇，扇骨乃是深海修为超过千年的蛟龙骨所打造，扇面乃是蛟龙皮，也是一件圣器。”

    西门云翼眼神炽热，这把折扇，比他原来的那把品质高了不止一个层次。

    “喂，收敛点！”

    吴白小声提醒，这货哈喇子都快流下来了。

    “老吴，我要这把折扇。”

    吴白微微颔首。

    “放心，是你的，我说的。”

    接下来，其他统帅也拿出了自己的彩头。

    这些人都很大气，不是圣器就是圣品大药。

    当五魔主麾下统帅拿出千年寒玉莲的时候，吴白眼神放光。

    帮青鸾恢复神智的九转回神丹，正好需要一株千年寒玉莲。

    全都是好东西啊，这些东西他都要了。

    “老吴，该你了！”

    吴白回过神来，这才发现所有人都看着他。

    吴白微微一笑，道：“这彩头有什么限制吗？必须是圣品之物？”

    夜的秋笑着说道：“彩头只是为了提升狩猎的趣味性，没有什么限制。”

    “哦，那就好！你们都知道西荒贫瘠，拿不出什么好东西。”吴白说着，随手往桌上一扔。

    当啷一声!

    看着落在桌上的东西，所有人都傻眼了。

    一枚下品魔晶石。

    这……

    所有人嘴角都在抽搐。

    虽然这彩头没什么限制，但这也太抠了吧？

    寒碜谁呢？

    吴白倒是没什么不好意思，笑道：“西荒贫瘠，实在拿不出什么好东西，我就以这块魔晶石作为彩头吧。”

    是你们说的没限制，就别怪我抠，反正这些东西最后都是我的，吴白心道。

    “老吴，你这也太抠了吧。”

    西门云翼都看不下去了。

    众人很想点头。

    “抠吗？”吴白想了想，当啷一声，又扔出一块魔晶石，道：“一块是有点抠，那就两块吧。”

    众人：？？？

    他们感觉自己被戏弄了。

    关键是吴白这货，加了一块魔晶石，还满脸肉痛的表情，简直太过分了。

    众人恨得牙痒痒，却又无可奈何，是他们自己说的没有限制。

    魔星月眼底闪过一抹说不清道不明的神色，看向夜的秋，道：“大统帅，那这彩头就劳烦你先保管，到时候谁赢了，交给他便是。”

    夜的秋点点头。

    他站起身，将所有统帅的彩头都收了起来。

    走到吴白面前的时候，看着桌上那两块可怜的下品魔晶石，差点没忍住给吴白脸上来一拳。

    他有种被人施舍的感觉。

    吴白将两块魔晶石拿起来，递过去道：“你可得保管好了，可千万别丢了。”

    夜的秋气的差点把两块魔晶石砸到吴白脸上。

    太过分了！

    猎杀海兽十分凶险，有性命之忧。

    谁历经生死赢了，就赢了两块魔晶石，这他妈也太憋屈了。

    吴白看着夜的秋抽搐的嘴角，不放心地说道：“要不这样，你保管一块，我保管一块，万一你丢了，我这里还有一块。”

    咔嚓一声！

    夜的秋没忍住，一失手把两块魔晶石捏碎了。

    吴白顿时不愿意了，怒视着他：“你什么意思？”

    夜的秋恨的牙痒痒，但只能忍着，干笑道：“抱歉，一时失手。放心，吴统帅的两块魔晶石，我来赔，我赔你两块上品魔晶石。”

    吴白伸出手。

    夜的秋：？？？

    他顿时反应过来，脸色铁青地拿出两块上品魔晶石。

    “吴统帅，这样可还满意？”

    “你等会！”吴白把他手里的两块上品魔晶石拿过来，然后取出两块下品魔晶石递过去。

    众人：→_→

    “不好意思，西荒贫瘠。”

    众人嘴角抽搐，眼角的肌肉跳动。

    西荒贫瘠？

    在贫瘠也不差这两块魔晶石吧？

    虽然没证据，但总感觉吴白是在戏耍他们。

    夜的秋捏着两块魔晶石，差点没忍住又给捏碎了。

    “没别的事了吧？没事我就先回去休息了。明天出海猎兽，通知我一声就行。”

    “大傻，走了。”

    西门云翼站起身，跟着吴白朝外走去。

    走了几步，又跑回来，把桌上的水果连盘子都端着跑了。

    众人：……

    “你太丢人了，连吃带拿可还行？”吴白鄙视。

    “这葡萄真挺甜的。”

    “那回去分我一半。”

    看着两人走出大帐，在场的人的再也忍不住了，纷纷破口大骂。

    突然，轰隆一声，地面颤抖，伴随着惨叫。

    所有人皆是一怔。

    吴白和西门云翼看得清楚，他们刚走出大帐，旁边的大帐突然炸开，两道身影飞出摔落在他们脚下。

    这两人身穿红色甲胄，是夜林江的人，甲胄已经破碎，几乎被开膛破肚，已经没了气息。

    吴白一眼看出，这是青鸾的青轮斩出的伤口。

    他抬头看去，大帐已经炸开，里面的桌椅碎裂，雅典娜，牧九州，青鸾并排而立。

    其他几域的人怒目而视。

    这时，魔星月等人走了出来。

    夜林江看到地上死去的人，顿时脸色一片阴冷。

    魔星月上前两步，沉声道：“怎么回事？”

    “是西荒的人干的。”

    所有人的目光都落到雅典娜三人身上。

    牧九州道：“是他们欺人太甚，对雅典娜言语调戏，图谋不轨，我们才动的手。”

    西门云翼大怒：“敢调戏我的女人，找死。”

    吴白皱眉，问道：“就这两个？”

    牧九州指向一个身穿白色甲胄的神阶强者，道：“还有他。”

    “唰！”

    吴白直接消失了。

    咔嚓一声！

    牧九州所指的神阶强者的脖子已经被吴白扭断了。

    随即，嗤的一声，尸体化作一堆灰烬落在地面上。

