
午后，秦阳坐在大厅中与纪禹、韩维商议军情、听取手下的汇报。

纪霜霜因为要在刚收复的寿春城协助处理城务安抚民众，暂时未能抽空前来见父亲，匡伯和等御林军的消息却是传了过来。昨夜匡伯和带兵突围，最终顺利逃脱，但五百最精锐的御林军只剩下不到三百人，人人带伤，有百多人伤势极重，甚至可能终身残废，可谓元气大伤。这些消息听得秦阳心中发酸，他马上传下号令，让匡伯和率余下御林军就在寿春城中驻扎养伤，不必来八公山城寨护卫。很快又有消息报告说柯律率军五万已抵达寿州，三天后就会到达寿春。待得柯律援军一到，有艾铁及纪霜霜坐镇寿州，便不再惧狄青卷土重来。

纪禹现在被封为寿春侯，兼任八公山城城主，平时并不参与太阳王朝的军政事宜，但现在秦阳既在八公城寨中议事，纪禹自然要陪同。

纪禹与秦阳谈论军情，绝口不提及女儿婚姻之事，其实上他已留神秦阳在听到霜霜消息时的态度，心里已有数，自然不着急。

众人正说着官家军的动向，外面天色忽然昏暗下来，秦阳还以为是天黑了，却听得外面起了喧哗声，有人大声叫道：“看！天狗食日！”

天狗食日？岂不是日食？秦阳惊讶至极，带着众人奔出大厅。其时春日西斜，已近申时，天空中红彤彤的太阳如被人咬了一口，缺掉一角。缺角位还在缓慢扩大。

天色越来越暗，恍若入夜。越来越多的将领和兵士冲出来看这诡异的天象，不少城寨中的家眷老人甚至焚起香烛、跪拜祷告。

而远处山林里的野兽禽鸟四散啼鸣哀叫。无数惊鸟从林中飞起，如同大祸临头。

周围将领都开始躁动起来，连红玉和夕岚都不由自主地握紧了秦阳的手。

秦阳作为二十一世纪的穿越者，自然知道这所谓的“天狗食日”不过是一次难得的天文现象，他见周围的将领兵士有动荡的苗头，马上传令所有人原地坚守，齐唱军歌。现在他所创作的《满江红》已经成为了秦家军的军歌。

当天空中的太阳完全被黑影吞噬，只剩下一个光环时，嘹亮的《满江红》已在城寨中传开。响透云宵。太阳仿佛被这歌声唤醒，重新出现，阴影逐渐退却，大地重现光明。

八公山城寨欢声雷动。人人以为是军歌驱赶了天狗。于是“太阳王万岁万岁万万岁”的呼声此起彼伏。

秦阳心里偷笑，正想和夕岚红玉说些笑话，回头一看，却见夕岚脸色煞白，嘴唇发抖，原本极为灵动的大眼睛正呆呆地望着天空，更感到她的小手冰冷彻骨。与右手握住的红玉那温暖的小手一对比，这种感觉更是明显。

秦阳大吃一惊。连忙俯下身子问道：“夕岚，你怎么了？”一连唤了数声。夕岚才如梦初醒，勉强笑笑道：“没什么，这太阳差点被天狗吃掉，看着怪吓人的。”

秦阳以为她只是受了惊吓，便好言安慰了她一番，又托红玉送她回房中休息。但小萝莉摇了摇头，紧紧地攥住秦阳的衣袖道：“没事，我……我想呆在阳阳身边。”

……

相隔千里的江南西道潭州城外二十里，正准备进军潭州城的秦家军西征部队同样被天狗食日的异状所惊动、军心动荡，幸而宗泽老而弥坚，林希四处奔走，很快就稳住了军心，而主帅余化龙却完全无视部队的动荡，只是半眯着细长的眼睛，神色严峻地凝视着天空，掐指于胸前，嘴中喃喃地念叨着什么。

林希回来报告道：“化龙兄，部队已原地候命……”他见余化龙原本就苍白的脸色变得全无半点血色，顿时怔住了。这段时间的相处使得他已可以察觉余化龙情绪的细微变化，知道余化龙正在卜卦，而且卦象非常不妙。

宗泽拍马过来：“余元帅……”

林希朝他做了个噤声的动作，宗泽马上会意，驻马不前。

良久，天色已大亮，日食过去，余化龙才睁开半闭的眼睛，舔了舔干燥的嘴唇，哑着嗓子道：“拿纸笔来。”

兵士飞快送上纸笔，余化龙平时喜怒不形于色，此时他的动作却有些焦躁，一手接过就提笔疾写。他依然面无表情，满场兵将都以为他往常一样写些军情报告，只有离他最近的林希和宗泽才敏锐地发觉，余化龙的手竟在微微颤抖！

到底是什么事，居然让平日里遇事冷静果断得近乎无情的余元帅心神大乱？

林希等两人对视一眼，都暗暗心惊，却见余化龙写了一半，又停下笔，似乎在犹豫不决。

林希和宗泽更加惊诧，但谁都不敢多问打扰余化龙。

余化龙心里焦虑矛盾至极，好一会，他终于咬咬牙，再次提笔书写，这次速度却慢了许多，手也抖得更厉害。

林希两人大气都不敢透，静待余化龙写完。

余化龙足足写满一页纸，写完后又细看两遍，补充了一些字，这才飞快折好放入信封，递给林希：“以火漆封好，派出快马……”他顿了顿，眼中闪过一丝无法掩饰的担忧，又改口嘱咐道：“这信事关重大，林兄弟，你亲自去送，带五百精骑护卫，不惜一切代价都要在三天内将这封信交到太阳王手里。”

送信居然用到堂堂副元帅？林希心头大凛，知道自己的猜测没错，余化龙肯定是通过卜卦发现了什么要告诉太阳王！他不敢怠慢，马上领命，点齐人马疾驰而去。

余化龙望着寿春方向，心里暗暗叹了口气，太阳王，这次千年灵狐的天劫牵连太广，你又与她的命数纠缠太深，我也无能为力。

他想到夕岚，这个他平生最欣赏的小萝莉，心中更是涌起一股说不清道不明的酸楚：对不起了，小姑娘，太阳王是淮南的希望，我只能两害相权取其轻，希望你别怪我见死不救，又导太阳王到险地。天机茫茫，只有死处逢生哪……

宗泽见余化龙久久呆立不语，忍不住问道：“余元帅，我们接下来是……”

余化龙拨回马头，眼中的感情已消失，回复冰冷道：“按原计划进军，这两天必须拿下潭州！”

……

整个下午，夕岚都心绪不宁，一直紧紧地挨在秦阳身边坐着。秦阳好几次问话，夕岚都只是摇头，并不答话，脸色却缓和下来。秦阳见状也渐渐放下心来。

前方线报依然流水般送来，吕夷简、欧阳修和杨再兴等重臣也再三派人送来奏折，劝说寿州战况初定，淮南境内却百废待兴，秦阳乃是淮南之主，不宜久居险地亲冒矢石，请他尽快回广陵坐镇，主持大局。秦阳刚批复完，又有江南捷报送到，原来是罗延庆大破江南东道苏武军主力军，攻占了苏州王城，江南东道苏武王一脉及重要文武大臣尽皆成擒，江南东道覆灭已成定局。秦阳大喜，马上亲笔回信传令嘉奖。

不知不觉已到傍晚时分，院子里忽然传来几声尖叫，似乎是一些小丫环们的惊呼声音：“蛇！好多蛇！”很快有手下来报，庭院的草丛花丛中出现了很多冬眠睡醒的蛇，不下数百条，四处惊慌游走乱蹿，吓得女眷们人心惶惶。

现在冬去春来，尤有寒意，但毕竟已是花开时节，冬眠的蛇醒来也不是什么怪事，可这么多蛇同时醒来却是怪事，纪禹也不待秦阳下令，马上让城寨里的守兵们带着雄黄等蛇药驱蛇灭蛇。

正忙碌间，窗外天色不知何时已变得漆黑如墨，乌云密布，显然暴雨将至，纪禹急忙分派人手准备防雨防洪。城寨周围有条护城河，属于八公山上河流的分支，平时兼作防守，也引入支流到城中作为生活用水的补充，极是便利。但凡事有利必有弊，若遇到连日暴雨便容易引发洪涝灾害。

又有下午便派去外出打猎的兵士来报，城寨四周的山林里不知何故鸟兽尽皆绝迹，只有冬眠醒来的蛇和熊等野兽纷纷向远处的山林逃去，看起来极其惊惶，连猎犬也不听指挥，乱跑乱叫。

种种异状不一而足，不但纪禹听得眉头皱了起来，连见多识广的秦阳也疑云丛生，难道是日食对地面的影响还在？

纪禹又传了兵士中出身猎户的山林老手来问话，一名老兵迟疑答道：“我们一家祖祖辈辈都生活在这八公山上，从未见过这样的异状，但野兽对危机的感应远比人敏锐，怕是嗅到了会发生什么祸事才……”

秦阳也听闻过地震之类的灾难前动物会焦燥不安的事，暗暗忧道：“这城寨建在半山密林处，万一有什么山崩或者泥石流倒是大大不妙。”他想起旁边还有个最擅看气运的萝莉，便转头问夕岚道：“夕岚，你看这些……”却见夕岚不知何时已走到了窗边，正望着窗外黝黑的天空出神，小脸蛋上竟写满了不安与恐惧，恍如世界末日。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818624"  chaptername="第三百九十八章  异状">加入书签</a>
</div>
