    别人只看到明光帝没有封大皇子为妃，就疑心愉贵妃没有想像中的那么受宠，却不知道，这也是愉贵妃的聪明之处。她深知道明光帝的底线在哪里，从不碰触，也教会大皇子不去触碰。

    所以，大皇子虽不出彩，但稳坐大皇子这个位置多年，让人挑不出错来。

    皇后要的，便是不出错，如此才能保证后宫安稳，让她等待那位小皇子的长大。

    所以说，顾清菱的运气还是好的，她来的时机非常巧，不如皇后年轻时，跟人斗得眼睛都红了；也不是她养的小皇子已经长大成人，加入了兵权争夺战后。

    她到来的时机，刚好就是后宫的“平稳期”。

    一家子被皇家接见，接赏无数，无波无折，就这样平平安安地进去，又顺顺利利地出来，不知道羡煞了多少人。

    当然了，对于这种“幸运”，顾清菱还是很开心的，皇家的赏赐一到，她就想赶紧揣着肚子里的货离开京城。

    没办法，肚子大了起来，她心虚着呢。

    可尽管如此，还是有许多事情需要安排，比如她答应了太皇太皇、皇后以及愉贵妃要把百香阁开到京城里来，比如顾家帮了姚家这么大的忙，该见的面还是得见的，还得想办法给对方一点补偿。

    “啊？老太君，您……”当姚大夫人听到顾清菱打算半百香阁在京城的分店交给她负责时，她还有些惊讶。

    不是说老太君不喜欢她吗，怎么会把那么重要的事情交给她？

    若不是姚大夫性情沉稳，差点没掐自己一把，看自己是不是在做梦。

    坐在主位上的顾清菱点了点头，含笑地说道：“嗯！既然我们答应了愉贵妃要将铺子开到京城里来，自然要把事情办稳妥了，正好你在京城里也有铺子，办起来也比较方便。”

    其实说白了，就是顾清菱穿越来这个世界后，观察了这么久，发现姚大夫人看着性子“弱”了点，其实是一个心中有成算的，就是身子骨太弱了。

    不过没关系，她现在不是有了灵泉嘛，顾清菱相信，过不了多久，姚大夫人的身子骨就会好起来。

    姚大夫人惊喜，自然没有不应的。

    坐在另一边的姚二夫人捏紧了手里的帕子，连忙出了声：“哎哟，这可是好事情，只是，我们以后是要回祖籍的，怕到时候大嫂一个人忙不过来吧？不如这样，我给大嫂打一个下手如何？”

    云阳城的百香阁多火啊，更不要说到了京城以后，还有皇家当靠山，这生意能差了？

    姚二夫人虽然有点不平顾清菱为什么将这么好的事情交给了姚大夫人，可见识过顾清菱的本事后，姚二夫人也不敢直接闹出来，便机智的想出了一个折中的办法——她给姚大夫人打下手，那不就能分到一瓢羹了？

    顾清菱看了姚二夫人一眼，说道：“你啊，还是算了吧，呆会儿我还有其他事情要交给你办，这百香阁京城分部的事，就交给你大嫂好了。长嫂为母，你大嫂又是子爵夫人，我们姚家的当家主母，她要是连这么点事情都处理不了，以后我怎么放心把姚家交给她？”

    “正好，趁着我现在还年轻，还能教，就教教她，以后等我干不动了，也能松口气，好好歇歇。”

    顾清菱脸上的笑容大了一些，又望向了姚大夫人，“你可不能偷懒，得把这件事情办漂亮了，好教我知道，这当家主母，你也是有资格的。”

    姚大夫人用余光瞥了姚二夫人一眼，欣喜顾清菱把这么重要的事情交给她，笑着应承了下来。

    “那行，那你回去好好想想京城的百香阁要怎么开，明天给我回话。”说完，顾清菱又望向了一脸不服气，还想争辩的姚二夫人，说道，“老二家的，你也别想偷懒，正好也可以趁着这段时间帮你大嫂参谋参谋，到时候等回到了祖籍，那边的百香阁分店我可是要交给你负责的。”

    “啊？祖籍那边也要开？”姚二夫人愣了一下。

    不过她心里还是有些不服气，祖籍那边的百香阁分店哪里比得上京城啊？

    恐怕十个都比不上这边，到时候，她还不是白辛苦？

    还说老太君偏疼二爷，她怎么觉得，老太君更偏大爷一些？否则这么重要的事情，老太君怎么会交给姚大夫人，而不是她？

    顾清菱一眼就看穿了姚二夫人心里的想法，有些失笑。

    她没把这事交给姚二夫人，还真跟这个无关，而是像她所说的那样，姚大夫人是姚家未来的“当家主母”，如果姚家未来要重新走回京城交际圈的话，姚大夫人肩上的担子就必须担起来。

    何况相较于看似聪明，其实有些冲动，胆子也过于肥硕的姚二夫人，顾清菱也觉得，沉稳而内敛的姚大夫人更适合充当姚家的定海神针。

    因为她够稳。

    只要姚大夫人稳了，下面再怎么跳，也不会出现太大的错误，也能有空间任姚二夫人随便折腾，放飞的到处乱飞。

    “当然要开，到时候我们回到了金陵，肯定要在那边呆很长一段时间，不在那边开个百香阁的分店，我们自己想用个什么也不方便。不只金陵要交，要是有别的想跟我们合作，把百香阁开到别处去，我也乐意。只是我年纪大了，没那么多精心费心，这件事情最后肯定要交给你们两个负责……”顾清菱才不会手，其实她生产在即，实在没那么多时间折腾。

    没办法，所以才不得不将手里的东西交了出来。

    唉……

    谁不喜欢自己手里多一些钱？

    姚大夫多聪明啊，一听顾清菱这话，就笑着说道：“可不是嘛，如果我们真的回了金陵，肯定得在那边开一家百香阁。如果连我们自己生活的都没有，以后还怎么跟人家说？到时候，我们恐怕还得将重心移到金陵去，什么好的配方、新的方子，都得从那边先出，京城这边一远，反到落到了后面……”

    “二弟妹，到时候你可要多多照顾我的生意。”姚大夫人十分自然地将话题转到姚二夫人身上，“虽说我们负责的都是分店，可说到底，我们都是姚家的媳妇，这赚多赚少，还不是姚家的？”

