
三爷一怒之下要去见老太君，被二嫂叫住，听了她的话，也觉的自己鲁莽了，随口问道，二嫂对这事怎么看？

见三爷问起，梦溪沉吟片刻说道：

“来清心庵静养，原是老太君的安排，大太太好意不让人来打扰，也说的过去，三爷这么去找老太君，倒像是误会了大太太的一番好意，生出嫌隙，左右我在这也很好，只是昨日来的急，很多东西都没带过来，很不方便，三爷如能带着知夏知冬去萧湘院将我的东西收拾了，带过来，我就感激不尽了”

“二嫂……”

“三爷，不用担心，左右不过几天，二爷的手一好，我就离开这了，只求三爷带两个丫头取了东西，务必要将她们送进来，免得看门的婆子见是两个丫鬟，便欺负了去，不让把东西带进来，倒是辜负了三爷的一番好意。”

不过几天！三爷眼前浮现出早上二哥那张毫无血色的脸，真的几天就能好吗？大太太心胸狭隘，多年来对他母子的刻薄，他是深有体会的，有表妹在那，大太太能这么轻易放过二嫂吗？

二嫂是不是太乐观了？

听了二嫂的话，三爷坐在那沉默不语，正想着怎么劝劝这位乐观的二嫂，防着些大太太。只听梦溪说道：

“瞧我这记性，光顾说话了，这都晌午了，三爷不如在这用过午餐再走”

梦溪说完，不等众人说话，便冲已站起来的知夏知冬说道：

“你俩去催一下，把午饭传过来”

哪有做嫂子的和小叔子单独用饭的，尤其在这种地方，小叔子是个咿呀学语的孩子也就罢了，三爷可是个爷们，连妾都有两个了。

这事传出去好说不好听，影响的可是二奶奶的清誉，更何况这满院子都是大太太的人，这不擎等着大太太抓把柄吗？

听了二奶奶的吩咐，知夏刚想开口拦着，猛想起早餐的事，忙应了声，硬拽着急着说话的知冬走了出去。

红珠见两个丫头竟没拦着，就那么去了，忙开口劝道：

“二奶奶，这，这……”

支吾了半天，当着三爷的面，竟找不出合适的话来劝二奶奶。梦溪当然也没听懂她想说什么，只坐在那看着她，直看的红珠心里发毛，更说不出话来。

三爷见了，开口说道：

“二嫂的心意我领了，只是昨晚已说好今个儿去张姨太那，这次就算了，等以后有机会一定要吃二嫂亲手做的菜”

“三爷出门回来，原本应该二爷亲自给您接风，只是二爷病卧在床，有心无力，今日请三爷在这用餐，原是于礼不合的，只是想着过几日我就要离府了，怕是今后再见也难，今日一为给三爷接风，二为感谢三爷两年来对我的照顾，才不顾世人唾弃，请三爷用餐，原也是一片真诚，还请三爷莫怪我无礼，今日三爷既然有事，我也不强求，他日市井中相遇，定会感谢三爷今日相救之恩，到时三爷不要再拒绝了”

听了二嫂一片肺腑之言，三爷因她冒昧留餐的那点不快一扫而空，暗怪自己心胸太小，只为世人的俗礼，辜负了二嫂的一片心意，又想起二嫂就要离开萧府，恨自己刚刚拒绝的太快，不觉心下黯然。忙开口说道：

“二嫂说的是，二嫂当真离开萧府，无论走到哪里，我萧韵都将您当做亲人，二嫂他日如有难处，能想起我的话，我萧韵一定会鼎力相助”

“多谢三爷厚爱，三爷稍后片刻，知夏知冬回来后，立刻跟您离开”

三爷听了，点点头，坐在那里端起了茶杯。

红珠见二奶奶没强留三爷用餐，也长舒一口气，见三爷不语，抬头说道：

“二奶奶有什么话要和二爷说，奴婢回去给您传了。”

听了红珠的话，梦溪胸中泛起一阵酸涩，两个注定劳燕分飞的人，这个时候，还能说什么？

沉默了良久，抬头对红珠说道：

“红珠回去转告二爷，圣人云：身体发肤，受之父母，不敢毁伤，只望二爷能爱惜身体，早日痊愈。”

见二奶奶关心二爷的身体，想起失魂落魄的二爷，红珠也一阵心酸，忙点头应了，别过脸。

屋子里静了下来。看着三爷，梦溪想起两年前二爷中毒的事，不知三爷有没有参与，沉思片刻开口问道：

“三爷这次回来，有什打算”

“这次本是被二哥匆匆追回来的，还没来的及打算什么，看看吧，等二哥病好能理事了，我还想继续游历山水，顺便寻找药神踪迹”

还找！看着三爷的认真劲，梦溪差点叫出来。沉吟片刻，开口劝道：

“常言道，人各有志，三爷想行走江湖，我原不该劝阻，只是大丈夫立身处世，当以事业为重，何况三爷生在世家，自有家族责任，怎能学药神那样空老于山林，辜负了老太君、大老爷的厚爱”

家族责任！二哥本是至孝之人，从小便肩负家主之责，最后不也被逼着忤逆父母吗，只为家主之位，和二嫂一对璧人，就这样被迫劳燕分飞，一个卧病在床黯然伤神，一个在这清冷孤寂独对青灯。

值得么？

小时候常常见到亲生母亲张姨太在夜深人静时独自饮泣，为什么？只为父亲是世家家主，背负着整个家族，却护不住爱妾被虐待，任她在孤寂漫长的寒夜，独自伤心。

二嫂的一句话，让三爷感慨万千，喃喃地说道：

“生在世家，真的好吗？”

梦溪被三爷的话唬了一跳，难道三爷……

正想着，只见知夏挑帘笼走了进来，看着二奶奶和三爷，脸色有些不自然，一福身回道：

“回二奶奶，三爷，午饭已经传来了，奴婢让她们在门口候着，现在就摆吗？”

梦溪看了知夏一眼，见她微微点点头，这才开口说道：

“三爷已约好去张姨太那用饭，不在这用了，先让她们在外面候着吧，你来的正好，把知冬也叫着，你俩这就随三爷去萧湘院，把我的日用物品收拾过来，对了，想着把我在后院养的那几只鸟也顺便带过来，这儿太闷了”

知夏忙应了声，转身去叫门外的知冬，三爷见知夏面色有异，本想询问，见二嫂这么说，便闭了嘴。

不一会儿，知夏知冬一起走了进来，双双给三爷见礼，三爷见了，

起身向二嫂告辞，带着三个丫鬟向门外走去。

知夏紧走一步挑起了帘笼，三爷抬脚迈了出去，一抬头，身子定在了那，只见门外正立着两个婆子，双手各托着一个托盘，上面放着和猪食差不多的午餐，想这就是给二奶奶准备的了。

看了眼前的饭菜，一向好脾气的三爷也忍不住脸上青筋暴起，冷冷地看着两个婆子。

三爷怎么在这！两个婆子见三爷出来，俱是一愣。  对上三爷威慑的目光，吓得两腿发抖，忍不住举着托盘扑通一声给三爷跪了下去。

三爷上前一步，注视着两个婆子，一字一字的问道：

“这是给二嫂备的午饭吗！”

听了三爷的发问，两个婆子吓的直哆嗦，暗怪门上的人放三爷进来，怎么不传个话，见三爷正逼视着她们，只的诺诺的应了声：

“是”

话音刚落，三爷一脚把婆子手里的饭菜踢翻了，馒头和咸菜滚落了一地，汤碗里那黑糊糊的分不清是汤还是泔水的东西，扬了婆子一身，婆子猛哆嗦了一下跪在那没敢吭声。

“三爷，怎么了”

随在三爷身后出来的梦溪问了一句，低头看到地上的婆子，吃了一惊，身子猛的顿在那，抬眼看向三爷。

跟着二奶奶身边的红珠一见被三爷踢到地上的饭菜，脸色瞬间变的煞白，难怪昨天二爷拼死也要写下休书，立刻送二奶奶离开，原来，二爷已经猜到，二奶奶被送到这来，不会有好，她们这是往死里整治二奶奶啊！

上前一步，微微颤抖的手扶着二奶奶，嘴唇颤抖着说道：

“二奶奶，您别往心里去，会气伤了身体，有三爷在，会给您做主的。”

见平日里淡定的二嫂眼底瞬间闪一丝愤怒，三爷的心猛的一颤，刚刚忘了二嫂跟着后面，让她看到了这不堪的一幕，一定对萧家寒了心。

看着二嫂，嗫嚅了一下想说什么，又住了口。

一抬脚将滚到脚边的一个硬邦邦的馒头踢到了婆子眼前，阴狠的说道：

“难为你们孝敬，给二奶奶送来这么好的美食，二奶奶今个儿高兴，赏你了，就在这吃了！”

三爷说完，又将另一个馒头和几根粗咸菜踢到另一个婆子眼前。

见两个婆子只在那跪着不说话，三爷接着说道：

“赏你们是抬举你们，平日里还论不到你们擎二奶奶的赏赐，怎么，二奶奶用的东西你们不能用吗？  还是这食物里被下了毒？用不得！嗯！”

三爷的最后一个“嗯”抬高了八度，惊得两个婆子一哆嗦，忙连连磕头说道：

“奴才也只是奉命行事，哪有那么大的胆子敢害二奶奶，求三爷饶命”

“爷什么时候要你们的命了，只是让你们吃饭而已，难到这饭里有毒！”

“三爷饶命，应该是没毒的，这都是厨子准备的，奴才只负责端过来。”

“那么说这饭里没毒了？”

“回三爷，应该是的”

听了婆子的话，三爷点点头，连说了几个好字，猛的大喝一声：

“吃！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418624"  chaptername="第二百一十六章  惩治恶奴">加入书签</a>
</div>
