    下午，回到家里以后，古手川换上练功服，开始了下午的练拳时间。

    晴空和有佳和他打了声招呼，骑着电动三轮车出门去超市买晚饭的材料，她们顺便还喊了声小鸟游，也让她跟着去散散步，不要老是宅在屋子里。

    一时间，只剩下了古手川和两只猫在家。

    按照农历来算，现在正是寒冬腊月，是一年里最冷的三九时候。

    客厅，落地窗后面的沙发上，有点怕冷的雨宫和月抱着大白猫一起钻在被子里，只露个小脑袋往窗外看着。

    傍晚确实蛮冷的。

    雨宫和月朝院子看了会儿，眼睛眨了又眨，接着困意上涌，没过多久，就呼呼的睡着了，大白猫也一样，打了个哈欠，团成球，也睡了过去。

    今天是闲闲无事的一天，不拿来睡觉实在是可惜了。

    天色渐晚，有佳和晴空先回了家，在厨房里开始忙晚饭的事，练完拳的古手川先去冲了个澡，和平常时候的生活都没什么差别。

    等到晚饭做好，古手川到客厅里叫醒了小猫，让她起来吃午饭，吃完后让她回自己的房间睡觉。

    睡了好几个小时的小猫伸了一个懒腰，也没去洗脸，就坐到餐桌前，迷迷糊糊地吃了一口麻辣兔肉，顿时清醒了过来。

    兔子肉，好吃。

    新学期的第一个晚上就这么普通的过了大半。

    等到夜深人静，各自准备进入梦乡的时候，小猫却是睡不着了，她睁着炯炯有神的大眼睛，一直看头顶的天花板，然后翻了个身子，伸出手指戳了戳旁边团成团的大白猫，小声道：“喂……”

    大白猫耳朵抖了抖，喵呜叫了声，让小猫别吵她睡觉。

    小猫看着她，小声道：“今天回来的时候我去了趟店里，大家都闲的在地上打滚呢，这么下去也不是办法吧？等店里那批存的食材消耗光后，大家要怎么办呢？”

    团成球的大白猫睁开了眼睛，带着很人性化的思考，还有发愁。

    店里面的一票员工里，只有她能化形。

    所以平常进货的事情，大家的吃喝问题也全部都是她在负责。

    而现在她这么一趟，整个店就直接歇菜了……平常也就算了，可在东京这种地方，妖怪们可是不能乱跑的，不然一不小心就可能被特别科的人抓住，到时候就很麻烦了。

    可是也总不能让大家出去自己买菜做饭吃，毕竟是人类的社会。

    这下她也发起了愁。

    实在不行的话，可能还是要麻烦一下古手川了，到时候让他帮忙往店里面进一些食材，总之只要能把这两个月撑过去就好了。

    不过这连着关两个月的门，一分钱不赚不说，到时候还要狠狠地付一笔账单，员工们的薪水，店面租金，公寓租金，水电，还有其他乱七八糟的费用……真是想想都让猫窒息。

    她叹了口气，重新团成了球。

    真羡慕家养的猫，每天都能闲闲无事的躺着，也不用为各种杂事发愁。

    小猫见她这个模样，也知道问不出个什么来了，便伸手在枕头下掏了掏，掏出手机，自己玩儿了起来。

    早知道会失眠，那傍晚的时候就不睡了。

    ……

    此刻，二楼静室里，同样还没睡的古手川正盘膝端坐在电脑前面，双手在键盘上噼里啪啦地打着字。

    在笔记本的屏幕上，页面在快速的刷新，一片地图不断被放大，最后定格在某一地。

    “美浓以北的毒沼泽……美浓，是歧阜那边啊。”他记下了位置，继续导航，找了条过去的路线。

    他打算这周周末就去完成和那位神明的约定，到时候顺便还能再请教请教祂，怎么可以成神。

    天度寺那边是没指望了，那个会飞的破寺彻底没了踪迹，不知道是被别人干掉了，还是遨游世界去了。

    不过也不重要了，先暂时绕过它，眼下成神要紧。

    做好了计划以后，他想了想，拿手机给胡桃打去了电话。

    这个点虽然有些晚了，但胡桃应该还没睡。

    果然，几秒钟的待机声后，电话被接通了，胡桃有些慵懒的嗓音传了过来：“晴空累的睡着了？”

    “她在楼下呢。”古手川很是无语：“周末去除灵，一起吗？”

    “除灵？特别科的工作？难度几的？”胡桃语气郑重了许多，就她知道的小道消息，现在普通的除灵工作都不敢去麻烦古手川了，一旦需要他出手，那绝对是不一般的除灵工作。

    “不，不是特别科的工作。”古手川轻声道：“年前我答应了那位神明，要去取一个大妖怪的妖怪精魄，打算这个周末去，怎么样，要一起去吗？”

    “是去当啦啦队，还是去拖后腿？”胡桃微微哼了声，声线中带着只有两人相处时才有的一丝丝媚态：“还是你想干点什么坏事呢？”

    “到时候大妖怪交给我，剩下的你和小神官来。”

    胡桃哼哼两声：“原来是修行……好吧，这个周末就一起去好了。”

    聊完了正事后，古手川合上了电脑，起身走到窗户前，看着外面清冷的天色，轻声道：“天启预报说明天要下雪。”

    “嗯。”胡桃同样轻声应着，又笑吟吟道：“所以因为明天要下雪，今晚就兴奋的睡不着觉了？是小朋友吗？要不要来姐姐的怀里，姐姐哄你睡呀？”

    古手川轻笑一声，又停顿了一下，略作思索后，低声道：“在门口等我。”

    他身化云雾，身形消失在了静室里。

    另一边，胡桃的卧室里，少女对着挂断的手机翻了个白眼，然后从上床坐起来，穿好外套，双手揉了揉脸颊，悄无声息的开了房门。

    ……

    翌日的凌晨四点三十，背着手的古手川沿着无人的街道，一路从神社溜达着回了家，只是刚到家门口时，他忽然一抬眼，发现自家大门旁边的墙外面，挤着一堆正打盹的双尾巴猫又，个个通体白色，有的身上会有一些花色斑点，如果不是有两条尾巴的话，看着和家猫也没什么区别。

    他愣了愣。

    好嘛，从哪来的妖怪？这么大的胆子，敢来他家门口晃悠？咦？等等……

    他看着被几只猫挤在中间的那个像是居酒屋都会放在外面的灯牌，上下打量几眼。

    这个灯，好像有点眼熟。

    他想了下，直接打了个响指。

    但在这几只窝在一起睡觉的猫又耳边像是响起了一声惊雷。

    一群妖怪顿时惊醒了过来，下意识想跑，直接一团遭乱，连带着灯牌都被带的来回晃悠。

    他来回看着，脸色一沉：“都老实点儿！”

    这些妖怪顿时像被按了定格键，立刻一字排开坐好，接着只剩一个灯牌还晃悠来晃悠去。

    旁边的猫又悄悄抬起爪子，扶住了它。

    古手川此时也回想起来了……这灯牌不就是咖啡店外面放着的那只吗？每天还要被晴空拍几下才肯工作。

    几只猫又明显是有备而来的，在冷静下来后，一只猫伸爪子从屁股底下掏了掏，掏出一片纸箱，上面写着一行近乎鬼画符一样的字。

    古手川认了大半天，才认了个大概，轻声念道：“找短期工作，不要工资，包吃住就行……”

    其他猫也齐刷刷竖起了手里的牌子：“厨师”、“洗碗工”、“仓库管理员”、“主厨”、“灯牌”……

    “……”

    接着，它们眼中齐齐露出了期待来，连带着旁边的灯牌都亮了许多。

    事实上付丧神不吃东西也没关系的，灯牌也不太想来，它蛮想留在店里睡觉，只是因为能照明，就被这几只猫又给扒拉了过来。

    古手川陷入了极度无语中，可气又可笑。

    一群妖怪竟然迫于生计……

    他想了想，忽然止住了笑，看着它们轻声道：“知道自食其力，还愿意付出劳动来养活自己，挺好的。”

    这可比昨天遇到的那只猫强太多了。

    “你们会说话吗？”

    几只猫又互相看看，在寒风中瑟瑟发抖。

    古手川也不知道是它们不会说人话，还是因为在自己跟前太紧张，不敢说人话了。

    主要是他杀的妖怪太多，尸山血海的，身上自然而然带着一种让妖怪畏惧的气场。

    他想了想，一手拎起灯牌，抬手指着二楼的窗户，对其他猫又道：“既然你们过来了，那应该是知道了你们家的店长现在借宿在我家，不要发出响动，从那里进房间，我去找你们店长来，大家一会儿坐下好好聊聊。”

    他对这些肯自食其力的妖怪没有丝毫的恶感，反而还挺尊敬它们，这无关种族。

    同样的，对于食人的妖怪，以及恶人们，他也是一视同仁，同样无关种族。

    他先带着灯牌上了楼，然后打开窗户，朝下面招了招手。

    几只猫又相互看看，把手里的纸牌子一丢，各自跳上了墙，再跳上二楼，从窗户里进了屋子。

    古手川先把他的被褥收拾了一下，然后迈步下了楼，到小猫的房间门口敲了敲门。

    睡的正香的小猫耳朵抖了抖，翻了个身。

    门外的古手川继续敲门。

    一分多钟后，大白猫喵了几声。

    雨宫和月拖着被子开了房门，仰着头，有些生气：“竟然这么早就来喊人家起床！”

    古手川瞥她一眼，向已经能走路的大白猫伸出了手，后者乖乖走过来，被他抱在怀里。

    他在猫头上摸了两下，才道：“咖啡店里的猫又们跑我这儿来找工作了！”

    生气中的小猫顿时哑火，很是心虚的移开了视线。

    大白猫的身子也是一僵，努力露出了讨好的笑。

    古手川指了指楼上，对小猫道：“你也上去，当个翻译，看看这事怎么解决。”

    看在晴空的份上，他已经算是投桃报李，给了大白猫足够的照顾和保护，但咖啡店其他的事，其实就不归他管了，不过他也不是铁石心肠的人，遇到了自然能帮就帮，他也乐意结这个善缘。

    雨宫和月小小应了声，先将被子丢回了床上，然后穿好外套和鞋子，跟在他身后，老老实实的上了楼。

    二楼静室里，几只猫又和灯牌都老老实实的待着，不过等看到古手川怀里的大白猫时，都是情不自禁发出了喵的叫声，哪怕古手川听不懂猫语，但声音里的一丝丝唉音还是能听得懂的。

    他心头有一点感慨，大白猫是个好店长，手下的员工都关心她。

    “店长真惨啊！她也就能欺负欺负我们了，外面一只猫都打不过！”一只猫又拉长了音调呜呜直叫，像是在哭一样。

    “没错没错！她除了没钱，有点傻，也只剩窝里横了！”另一只猫也跟着呜呜直叫。

    “没想到我竟然能看到店长被人类抱在怀里摸的这一天，真的是太怪了……我再看一眼。”

    几只猫七嘴八舌，聊的越来越欢。

    大白猫在古手川怀里挣扎了一下，眸中带着凶光，很想跳下去几爪子拍死这几个没良心的猫东西。

    雨宫和月的脸色也有点不自然。

    古手川拉了把椅子，直接坐下，目光看向这几只猫又。

    满屋子的喵声顿时止住。

    他开口道：“出来找工作这事就算了，我这里也没那么多工作，这两个月，我每周去趟咖啡店，帮你们买够食材……可以吧？”他低头看大白猫。

    大白猫呜呜叫了几声。

    旁边的雨宫和月面不改色道：“她说可以！”

    其实大白猫说的是让它们饿着就好了，两个月时间也饿不死。

    被曲解了意思，大白猫不满叫了几声。

    古手川又看向雨宫和月，后者瞥了眼大白猫，快速道：“她说很感谢您的帮助，这回真是给您添麻烦了！”

    “嗯。”古手川点点头，又在猫头上摸了摸，顺便还拿出一粒妖气丸喂给她吃。

    雨宫幸子这猫不错，能处。

    其他猫又顿时忍不住睁大了眼睛，看着他手里的那瓶妖气丸，嘴边口水都快要流下来了。

    旁边一直没什么存在感的灯牌也瞬间锃亮锃亮的。

    雨宫和月也是睁圆了眼眸，恍然大悟。

    可恶！原来当猫还有这种好处吗？

    你早说呀！早说她也不当人了！

