    若是让天工长老冲进古老战场之中，一样是触犯了幽冥战的规矩，倒时候他们也会受到惩罚。

    “让开！”

    天工长老眼神之中尽是杀意。

    他现在唯一想做的，便是冲进去，杀了那“暗剑”为十灭王报仇雪恨，至于其他的，都跟他无关。

    “哼！”

    就在这天工长老，即将冲进去的一刻，一道身影，突然是拦在了天工长老的面前。

    “幽冥战的规矩，不容破坏，天工长老，我知道你为子复仇心切，不过古老战场，不能让你进去。”

    这身影，正是血乌天尊，他大手一挥，一团血气在他的手中凝聚，轰然爆发，化为了一片血雾，笼罩在了他的面前。

    天工长老也是一掌打出，两股力量凌空碰撞，天工长老的力量却是被瞬间震碎，反噬的力量，都是令他退后一步。

    “血乌！”

    天工长老看向站在面前的血雾天尊，眼神中也是闪过几分惧意，血乌天尊的实力，已经是接近八阶仙帝了。

    虽然同为高阶仙帝，但是七阶仙帝，跟八阶仙帝的实力差距，也是无比巨大的，他若是出手，在这血乌天尊的手中，也讨不到任何的好处。

    而且这一次被血乌天尊逼退，也令他逐渐清醒了过来。

    幽冥战的规矩，他自然也知道，幽冥战是整个九幽世界，最为古老的仪式，就连四大传承势力，也没有资格干涉，谁敢违背幽冥战的规矩，唯有陨落。

    哪怕身为高阶仙帝，也不例外。

    天工长老也清楚这一点，冷静下来之后，他也不敢在动手了，若是他还敢出手。

    这血乌天尊等人，就算是将他斩杀，也是合情合理，哪怕是大日城主身为黑天城的太上长老，不会出手，可是血乌天尊，隐杀天尊，分海刀尊三人出手，想要杀了他，轻而易举。

    “这一次是老朽鲁莽了。”

    天工长老反应过来，看向血乌天尊等人，也是道了个歉。

    看到天工长老的态度，血乌天尊等人的脸色，才缓和了下来。

    “那暗剑，这一次进入了幽冥战排行榜的前五之位，按照规矩，他会直接被送入到九幽之海中，在这期间，你不能动他，不过此人就是一个散修，等到他离开九幽之海后，一切都是随你。”

    血乌天尊平静的说道。

    “多谢了。”

    天工长老点了点头，便是身形一动，化为了一道遁光，离开了浮空城。

    他已经是在心中开始计划这，如何要为十灭王报仇的事了。

    骨石林，骨塔。

    楚风眠也感受到了一股冲天的杀意，盯上了楚风眠，这种杀意，这种恨意，只有可能是来自于十灭王的父亲，黑天城的天工长老。

    不过区区一位七阶仙帝实力天尊的恨意，在楚风眠这里，不痛不痒，想要楚风眠死的高阶仙帝，甚至是九阶仙帝，都有的是，不差这一个。

    楚风眠意识进入到了血池之中去，在这血池之中，还存在这一道身影，正是星武剑帝。

    “大人。”

    看到楚风眠的到来，星武剑帝从血池之中起身行礼道。

    楚风眠看着在血池之中的星武剑帝开口道。

    “星武剑帝，这一次你做的不错。”

    “你在这里慢慢恢复力量，等你力量恢复，我在唤你出来，为你重塑肉身。”

    “多谢大人。”

    听到楚风眠的话，星武剑帝感激的说道。

    刚刚，外界突然出现的那一道身影，想要进入古老战场的武者，其实正是星武剑帝。

    楚风眠在进入到了古老战场之前，也是特意将星武剑帝，跟暗剑天尊留在了外面，本是为了帮楚风眠窥探一些消息所用的。

    同时这也是楚风眠留下的最后底牌。

    就在刚刚，在楚风眠跟十灭王交手，到了最后时刻，楚风眠发现时间不够的时候，他只能够是命令星武剑帝出手，去吸引那四位监督者的注意力。

    星武剑帝也是如楚风眠的命令，准确是将那四位监督者的注意力，都给吸引走了。

    这也就是为何刚刚，那四位监督者的灵识，突然消失的真相。

    没有了四位监督者，楚风眠便是不需要在隐藏任何的实力，他直接爆发全力，轻易的将十灭王，跟他麾下的那些武者，全部斩杀。

    当然另一边，星武剑帝也是被足足六位高阶仙帝联手追杀，被逼入到了绝境之中，只能够是选择自爆离开。

    不过幸好，星武剑帝虽然选择自爆，但是他身躯的那一把极道仙兵灵剑，还是被暗剑天尊寻找一个机会给救走了。

    星武剑帝自爆的，只是他以小型血池之力塑造出的肉身。

    只要是等到楚风眠离开，寻找一个安全之地，他便是可以再度凝聚出这种小型血池来，为星武剑帝再一次塑造肉身。

    相比于楚风眠这边得到的好处，星武剑帝的这一点点损失，不算什么了。

    又询问了几番星武剑帝外界的情况后，楚风眠便是意识再度离开了血池之中。

    “结束了。”

    楚风眠站在这骨塔之中，一共过去了不到五分钟的时间，他就感觉到了，一股接引之力，从天而降。

    楚风眠也是一股力量，与这接引之力对应，只见楚风眠面前的空间连连变幻，几个呼吸的时间，他便是再度回到了那一座巨大的浮空城之上。

    在楚风眠的身边，还有着不少的武者，浮空城之上，再度是被一堆武者所占据。

    不过现在看起来，浮空城上的武者，却是要比起幽冥战开启之前，减少了足足七八成以上，这也就意味着，那些武者，都是陨落在了古老战场之中。

    幽冥战的残酷，九幽世界的武者，早就清楚，对于这一幕，没有任何人觉得奇怪的，一名名武者交头接耳，观察这，突然有人惊声说道。

    “十灭王呢？怎么不见了？”

    “十灭王消失了？”

    “不止是十灭王，他麾下大军的那些武者，也都消失不见了。”

    “真的，这是怎么回事？”

    发现看不到十灭王的身影，许多武者都是发出了惊疑的声音。

