    陈知报最后还是跟着殷凤上楼了。

    不是贪图美色，

    主要是想听听这位头牌花魁冠绝玄都城的琴艺，顺带交流交流书画技巧，再下下棋来陶冶陶冶情操。

    “公子请进。”

    一路上了三楼，推开里面一间卧室的房门后，陈知报顿觉一股暖香扑面而来，同时眼前更是豁然开朗，虽是卧室，但整个房间比他想象中大得多，以至于陈知报甚至怀疑自己是不是进错了门。

    而在房间正对门的墙壁上，则是悬挂着一副篇幅长宽极其宏伟，几乎囊括了整面墙壁的壮阔图画。

    图画里是一座天下奇观。

    群峰崔巍，

    天河激荡。

    俨然是一副瀑布自山崖绝顶疾驰而下，如九天银河垂落人间的盛景。只这一副画，便胜过千万装饰。

    而见陈知报满脸赞叹，殷凤也是见怪不怪，淡然道：

    “此画是奴家亲手所绘。”

    “了不起。”

    陈知报发自内心地感慨道，本就宽阔的房间，再加上这副大气磅礴的图画，若是有不知内情的人误入此地，恐怕会以为这是哪位画艺大家的书房，哪里肯相信这其实是一位青楼花魁的闺房呢？

    陈知报本来也不信。直到他看到了那副图画下，标标准准，瑰红艳丽，一看就十分显眼的双人大床。

    好家伙，这才是真正的技巧啊。

    仔细想想，这可是一位能画出如此壮阔图画的奇女子，而如果能在这种环境下.....难怪那些文人才子要发疯了。

    这已经是心理学的范畴了。

    只能说，

    这位能当上花魁，属实是有理由的。

    太强了。

    陈知报咽了咽口水，稳了稳心神，旋即移开视线，拿出了一副“我是来办正事”的严肃表情，这才在床的正前方，另一边茶桌前的蒲团上落座：“殷凤姑娘，闲话不多说，我们直接进入正题吧。”

    殷凤此刻也是在陈知报对面落座，闻言却是笑吟吟地说到：“正题？公子未免太性急了，这次可不行。”

    花魁和寻常娘子可不同。

    至少相当数量的花魁，在他们还是花魁的时间里，其实都是清倌人。换而言之，就是卖艺不卖身。

    毕竟大炎的封建主义思想糟粕还比较重。

    如果花魁早早就委身他人，那等于是揭去了身上最光鲜的一件衣服，许多文人才子，富豪商人就会对其失去兴趣，为其花的钱也会越来越少。但如果没有，那反而会引来许多人的追捧和崇拜。

    所以对于这些不卖身的花魁，青楼本身也是抱以支持态度的。只不过这份支持，仅限于她们还是花魁。

    毕竟人是会老的。

    等人老珠黄，再绝艳的花魁，再厉害的才艺，最后也只会泯然众人，以至于被新一代的年轻女子们取代。

    而到了那时，

    为了发挥花魁最后的剩余价值，青楼就会开始为花魁物色“良人”了，也就是想办法将她们卖出去。

    所以许多花魁在挑选座上宾的时候都是非常谨慎的，为的就是趁自己还年轻，替自己找一个能够托付终生的良配，只可惜，几乎每个花魁都这么想，但真正做到的，一百个里都不一定有一个。

    念及此处，陈知报又忍不住打量了一遍眼前的殷凤

    ，这位蝉联五年头牌的花魁，时间应该也快了吧？

    “公子？”殷凤见陈知报直勾勾地盯着自己看，不禁痴笑道：“非礼勿视哦。”

    我都来这了，你跟我讲非礼勿视？

    陈知报叹息一声，旋即翻开衣领，露出了自己这次随身带着的玉龙佩，随后才屈指轻轻叩动茶桌道：

    “直说吧，殷凤姑娘，您是怎么死的？”

    “轰隆！”

    话音落下，窗外似是闪过一道雷光，陈知报侧目看了一眼：是阴雷。

    而随着他话音落下，

    殷凤也笑了。

    那张本就绝美的脸庞，在窗外阴雷雷光的照耀下，显得愈发美艳，这种美臻近极致，却也令人窒息。

    “我死了？”

    “是的。”

    陈知报完全没有被那窒息的美所迷惑。不如说，真正让他头大的，是刚刚的殷凤以及那尚属凡人的绝美。而如今这令人窒息的极致之美，反而让他冷静了下来：“我这双眼睛，从未看错阴阳。”

    说完陈知报又道：“不过让我好奇的是，姑娘您身上的怨憎之气极重，按理说是不会放过任何活人的。”

    “但那几位缉魔应捕却还活着。”

    “刚才也是，恐怕就算我不编出那一个故事，只是随便说几句话，姑娘您应该还是会邀请我上楼吧？”

    “为何？”

    这就是陈知报之前犹豫，没有第一时间给楼千城答复的原因。

    从进入大厅的第一时间，陈知报就看到了。尽管他们隐藏得很好，以至于楼千城等一众缉魔应捕都看不出破绽，但瞒不过他。整个大厅，除了楼千城等人之外以外，无论男女，全都变成了鬼。

    而如果用自己从那几本书上看到的术语来讲，就是这座金凤楼，早就已经化作了货真价实的人间鬼蜮。

    但是-----

    按理来说，这种鬼蜮形成后，里面的所有鬼物都会化作厉鬼，视生人为口粮，不可能网开一面才对。

    说书人的直觉告诉陈知报，

    这里面一定有故事。

    “能和我说说么？”

    陈知报话音落下，却见花魁突然展颜一笑：“陈先生果然不是一般人，但很遗憾，我没办法告诉您。将您请到这里就是我能做的一切了，我这卧室在阁楼边角，窗外便能看到金凤楼外的湖泊。”

    “现在，我要杀您了。”

    “快跑吧。”

    花魁笑容依旧美艳，将眼角弯成了月牙状，接着却是淌下了两行血泪，缓缓将她身上的薄纱染成鲜红。

    ...........

    楼千城此刻正在楼下喝闷酒。

    而环绕在他周围的，则是已经彻底清醒过来的北方巡查使小队，四位缉魔应捕加上两位巡查使，六人就这样霸占了靠窗最近的茶桌，此时的大厅也重新热闹了起来，大家继续接着奏乐接着舞。

    “赏！”

    只见一位大腹便便的富商直接摘下手里的翡翠戒指，扔在了她茶桌对面的女子身上，后者也是欣然笑纳。

    这一举动，

    瞬间引爆了整个大厅。

    “赏！”

    “赏！”

    “赏！”

    一时间，无数人纷纷开始投金掷银，引得满堂霞光，而楼千城等人摸了摸兜里的碎银，果断退到了墙角。然而随着时间的流逝，本来还有点醉意的楼千城陡然一个激灵，却是猛地清醒了过来。

    而另一边，整个大厅已经趋向于群魔乱舞了，因为钱用光了，不少人直接脱下了身上的衣物赏了出去。

    “老大。”一个少不经事的缉魔应捕怯生生地说道。

    “干啥？”

    “你说这算不算聚众乱....”

    “住口！别说那个词了，有伤风化！”

    但这还不是结束。

    衣服赏完了。

    接下来赏什么？

    “春琴啊，我对你的心日月可鉴，没有什么比它更珍贵。”

    “赏给你了！”

    话音落下，就见一位富商直接伸手，青黑的指甲瞬间生长，宛若利刃，当场就剖开了自己的胸膛，而后将自己的心脏扔到了一位舞女的身上。做完这一切后，这位富商还发出了满足的大笑声。

    此举之后，顿时又引来了所有客人的跟风，一时间，血光泼洒在金银上，人间春景瞬间化作人间地狱。

    “重重赏！我常年作恶，曾在外州被通缉，隐姓埋名在神州落户，如今想来，这项上人头最是值钱！”

    “哈哈哈！我这只手每日必赌，赌必出千，乃是我发家致富的黄金手，最是值钱！赏了！统统都赏了！”

    有人挥刀割头，有人落刃切手，有人剖心挖肺，有人咬舌断根，最后他们却又齐齐停下了手里的动作。

    “唰！”

    只见整个大厅，数十双眼睛全部落在了已经脸色苍白，手脚发抖的楼千城等人身上，而后同时开口道：

    “几位贵客，你们赏什么？”

    “！！！”

    下一秒，楼千城就直接拿出了自己在来之前，曾经多次偷偷练习，确保关键时刻能完美发挥的杀手锏：

    “陈先生！”

    “救命哇！”

