    随着遍布于世界的浓郁殇气在尸国上空凝聚，构建出一种漩涡形式的位面传送门时。

    来自于坟君的声音回荡在每一位僵者的脑袋：

    “所有国民，请在两炷香的时间内于棺材间休眠，我国之大计即将开启。”

    除韩东与博士这两位外来者外。

    举国上下的僵者，无论是街巷间最低微的白僵，或是岛国上尚未化僵的普通复生者，亦或是皇宫内的高官统统规定时间内沉入棺材，全国都变得寂静无声。

    黑僵更是在尸蛊作用下，进入到一种完全冬眠的状态。

    韩东来到太极殿前，与坟君见面。

    “韩先生，你最好还是找上一口棺材进行休眠，接下来的位面跨越可能会撕裂你的身体。”

    “放心，位面传输这种事情对于我来说太常见了……我就随你一同前往全新的世界吧。”

    “行。”

    坟君保持着插满银针与导管的形象，确保对殇气的输出与控制。

    由于尸国已全面挣脱掉锁链。

    国土正引领着围绕于四周的岛屿，不断上浮，靠近过着上空的传送门。

    就在这时。

    天边，对应着月神山的方向。

    一条流淌于云层间的白色河流快速流淌而至。

    河水灌进漩涡，塑造出一道平滑且能顺畅通行的传输通道。

    同一时刻，戴着白色漩涡面具的西装男也在太极殿内现身。

    “坟君小子，不必多礼，也不要说什么客套话，现在是最关键的时刻，好好专注于眼前的事情……我提前过来，是要将这家伙带走。”

    坟君听闻也不再有任何客套的动作，全神贯注于国土上浮。

    说罢，白手套顺势落在韩东的肩膀上。

    “提前带走？”韩东一脸不解，毕竟他还有东西没到手。

    “嗯，你是节点持有者，若一并跟过去会干扰到新世界的开拓，会将你节点的一些特性引入其中，轻则改变坟君的世界体系，重则引发世界混乱与崩塌。

    你在这里的全部事情已经完成，我会助你脱离世界，回去领取你应得的奖励。”

    “嗯……”

    正在韩东想要询问坟君做出的承诺时，高管直接由衣兜间取出一张契约专用纸。

    上面已烙下坟君的名字。

    纸张背面，还印有代表着高管的代号-【M】。

    “按照约定，坟君分给你10%的世界股份。

    不过，股份需要等到新世界完全建立时才会生效，需要等待一段时间。

    这份是由我承认的契约书，待到坟君完成世界基建时契约会自行生效，无需你前往黑塔进行手续办理。

    另外，你也无需担心与坟君扯上关系会被黑塔追责，这件事情我也会一手压下去的，对你没有任何影响。”

    “感谢前辈！”

    “等出去再找你谈谈，把这里交给坟君吧。”

    “好！”

    韩东也没有多说什么道别话语，眼前尽可能不让对方分神。

    十秒过去。

    韩东与满手拿着文稿的肿胀博士，已由高管带往月神山。

    在山巅之上备着两口棺材，待会儿将以棺材媒介来返回黑塔。

    高管却没有让两人离开的意思，转而望向正在进行着世界剥离的尸国：“坐下来看看吧，最后这一幕应该会十分精彩。”

    “好。”

    韩东与高管同坐于山崖。

    博士则沉浸于相关文案的整理，他想要将这里的工作全部带回庄园。

    不过，接下来发生的事情却让博士暂时停下手中的工作。

    韩东更变为站立姿态，魔眼全开，仔细观察着这等不可思议的奇观。

    “这是！浮岛原来不只是初生僵者的诞生地，还有这样的本质吗？”

    浮岛均在殇气的牵引下聚集于尸国的正上空。

    整整一百零七座浮岛正如同拼图碎片般进行着拼接，化作一副【棺盖】。

    尸国外围的城墙也在机械技术的支撑下，让尸国化作【棺体】。

    整体在坟君的控制下化作一尊棺材……尸国将以这样的形式前往全新世界。

    在弥散在外的殇气全部收回棺材，将国土送进白色通道。

    “难道说坟君还打算利用世界迁移的时机来进一步提升自己？”

    “嗯……他可是在一个位置上坐了足足四百多年，无时无刻保持着殇气输出。

    最后时刻将数百年间逸散出去的殇气收回体内，以此完善自己的肉身，进一步雕刻神话。

    行了！时间不早了。

    殇气已回收，世界失控已解除。

    五分钟内黑塔的信号站就会捕捉到这里的情况，即便【世界核心】被你消耗一空，黑塔也能在短时间内为其供能。

    你们赶紧离开，我也需要解除这里的分身状态，主体还需要向黑塔高层做出相关解释。”

    “感谢M前辈！”

    “我稍后会在黑塔内找你，时间不定……你最好能多待几天。”

    “好。”

    韩东连忙与博士躺进各自棺材。

    在高管为他们盖上棺盖的瞬间，两者立即感受到一股下坠感……确切的说应该是‘脑袋下坠感’。

    棺材底部相似一个无底洞，脑袋正在向下坠落。

    属于僵者肉身却留在棺材内，两幅棺材也就这么留在月神山顶

    若有朝一日，某位毅力惊人的妖物登上山巅，也将开启这份宝藏。

    属于韩东的《浮尸内经》或是博士的机械躯干会被引入妖域，为妖域整体带来一次巨大变革……这似乎是高管故意留给坟冢世界的礼物。

    ……

    嗡嗡嗡！

    感受着一阵阵空间传输感。

    还是与以前一样。

    韩东的脑袋落在一个类似于结算区域的白色空间。

    啪叽~

    脑袋落地时，由下端的触须进行缓冲与支撑。

    这段日子里被排斥在外的身体，一直以来都受到黑塔机制的保护，包裹着一层特质保鲜膜，放于一张类似于手术台的桌面上。

    嘎叽嘎叽~脖颈间的触须，载着脑袋与身体汇合。

    咔~

    韩东用力扭动脑袋，让颈椎骨完美接上。

    来自于肉身的熟悉感不曾变化……不过，总感觉身体很沉，类似于长时间游泳后上岸的感觉。

    “浮尸内经带来的负重感吗？不过，还是自己的身体更加舒适。

    有传承珠在这里，我应该能将相关的浮尸特性引入黑涡躯体。”

    这时，系统提示音也随之传来：

    『介于个体的分体状态，请提前进行肉身适应、使用在任务期间获取的增幅道具，结算系统将在一小时后启动。』

