    “云哥哥，这就是你所说的独孤前辈，隐居之地吗？可惜咱们来晚了！”

    黄蓉和神雕也飞了上来，进入到了这石室之中，向方云问道。

    她虽然不是一名剑客，但是观看独孤求败所留下来的四句话，也亦有所悟，明白这是一位剑法登峰造极，甚至几近于道，飞花摘叶，草木枯石都可为剑的江湖前辈。

    “嘞！嘞！”

    神雕奇怪的对方云和黄蓉叫了两声，然后猛地一挥翅膀，将覆盖在青光利剑和玄铁重剑上的碎石，猛然扫开，露出了两柄凌厉非常和大巧不工的宝剑。

    方云和黄蓉对视一眼，知道这大概是独孤求败，留给神雕的遗训。

    不想让宝剑，埋土蒙尘于此，当他们这些后世之人，来到此地，就是宝剑重见天日之时。

    黄蓉拿了青光宝剑，方云拿了玄铁重剑，对黄蓉来说，是难得的武器，但对方云来说，却没有什么用。

    不过好歹是剑魔遗物，留作收藏也好，将来重铸成神兵利器也罢，收下又没有什么坏处。

    重新将剑冢整理好，方云和黄蓉从石室中离开。

    回到山洞里之后，方云觉得“剑冢”二字，格外奇异。

    就连他这个氪星人，看起来都感觉刺眼，并忍不住伸手去摸。

    接触到剑冢两个字的一刹那，方云忽然感觉到一股意念传来。

    他急忙松开手，意识到这可能就是，独孤求败的剑道传承，心中不禁有些开心。

    “蓉儿，这两个字里面有独孤前辈的剑道传承，你来试试！”方云指着剑冢二字，对旁边的黄蓉说道。

    “云哥哥，你不需要吗？”黄蓉疑惑的问道。

    她自然听方言提起过《独孤九剑》，知道这是一门料敌先机，后发先至，以无招胜有招的超绝剑法，只是奇怪，这么好的剑法，方云为什么不学？

    方云摇了摇头，表示自己并不需要学剑法，超人需要学习什么剑法！

    就算是将来，掌握超人的终极神器，超人之剑，也是以一力降十会，到时候一剑劈开无限多元宇宙，又哪里需要什么剑法技巧？

    好吧！经历过这一路拿好处，黄蓉算是彻底明白了。

    方云之所以，带着她到处跑，就是为了给她提升实力，而方云自己则完全不需要这些东西。

    黄蓉没想到，她本来打算给自己的情郎谋好处的想法，竟然还没等实施，就被她的情郎，用在了她自己身上。

    当真是哭笑不得，又十分感动，除了他的父亲，不！包括她的父亲，这世上没有一个人，能像方云一样对她好，想到此处的黄蓉，心里甜蜜极了！

    既然是方云的要求，黄蓉自然选择顺从，将嫩白的小手，搭在剑冢二字之上。

    顿时感觉到一种意境，冲进了她的脑海，她仿佛置身于剑的世界。

    无数个人影，演练着各种各样的剑法，黄蓉细心观看，不禁顿悟在其中。

    方云见黄蓉凝神静气，尽力不动，知道她正在接受独孤求败的传承，也就没去打扰。

    从马背上，取下菩斯曲蛇蛇王的尸体，取出来一颗婴儿拳头大小的蛇胆，和其他的蛇胆放到了一处。

    又扒了蛇皮，抽了蛇筋，挖了蛇眼，想了想，又聚了一堆篝火，将蛇肉烤制了起来。

    神雕闻见蛇肉的香味，也兴奋地扑扇着翅膀来到了篝火旁边，对着方云嘶吼了一声，仿佛是在说，烤好之后，也给我来一块！

    方云见状大笑，等到蛇肉烤好之后，直接分了半截蛇身，丢给神雕，自己则一边饮着烈酒，一边吃起了自制蛇烤肉。

    日头偏西的时候，黄蓉终于醒了过来，睁开眼的第一刻，就拿起身边的青光宝剑，舞动了一套，看似凌乱非常，根本不能称之为剑法的剑法。

    方云等到黄蓉终于停了下来，见她凝神静气，眼神明亮的样子，就知道她收获不错，但还是问道：

    “怎么样得到传独孤前辈的传承了吗？独孤九剑的剑法，也学会了吗？”

    “嗯！”黄蓉开心的一点头，对于这种只有聪明的人才能学会的剑法，非常和黄蓉的口味，只听她激动地说道：

    “学了独孤前辈的独孤九剑，加上九阳神功和九阴真经上的功夫，现在的我，就算是和我父亲过招，也能够不相上下了！”

    可怜我的老岳父，又成了他女儿衡量实力的标准！

    方云不仅在自己的心中想道，顿时不禁哑然失笑。

    招呼黄蓉，尝尝自己烤制的蛇肉，虽然不如黄蓉做的菜好吃，但是配着烈酒，也别有一番风味。

    至于蛇身上所存在的毒素，或者说寄生虫，在方云的视觉超能力面前，根本无所遁形，直接被生物力场，剔除了出去。

    更何况，现在的方云，可是拥有氪星血统，这低武世界的病毒和寄生虫，只要进了方云体内，就会被强烈的太阳能量烧成灰烬。

    吃饱喝足之后，方云和黄蓉动手，在独孤求败的剑冢之外，结了一间草庐，日出而作，日落而息。

    每日，黄蓉除了照常修炼一两个时辰，就是和方云一起游山玩水，顺便采集各种名贵的草药，当然，最主要的目的，还是猎杀菩斯曲蛇，制作宝贵的丹药和药酒。

    “云哥哥，吃饭了！”黄蓉穿着一身十分居家的服装，像一个贤惠的妻子一样，从厨房里端来，她亲手烹饪的美食，喊着正在山顶晒太阳的方云。

    跟方云一起生活久了，黄蓉自然而然进入到了妻子的角色里。

    更何况这荒野无人，两人又两情相悦，除了没有睡在一起，情侣之间该做的亲密之举，都已经进行过了。

    不过也正因为生活久了，两人在平静中，关系也更加亲密，黄蓉也发现了，方云最喜欢的事情，就是在晴天、或者在高处晒太阳。

    一开始，黄蓉还以为方云在参悟什么奥秘，结果问过之后，黄蓉有些哭笑不得，她没想到，方云还有这种慵懒的爱好，竟然喜欢晒太阳。

    “今天，我的宝贝蓉儿，又给我做什么好吃的啦？”

    方云直接从峰顶蹦了下来，施施然走进草庐之中，在此地已经隐居了三个多月，方云的实力又有了长足的进步。

