    张如兰收回了目光，重重的哀叹了一声。

    “以念啊，以前的事呢，我知道是凌月的错。当然了，我也有错。可现在，你也看到了，你爸成了这样，我们也算遭了报应吧。我也不求别的了，只求你能帮你爸换个更好的医院，让他多活几天，我虽然跟他吵了一辈子，但是……”

    话到这里，张如兰停住了，没再往下说，只眼巴巴的盯着叶以念。

    “以念……”

    床上一直没吭声半昏半醒的叶德突然抬起了手，叶以念慌忙将目光转过去，抓住了那只干老的手。

    “爸。”

    “算了。不用听她的，我不想治了。这都是命。”

    许多的人，到这个时候，都会这样绝望。

    叶以念更加难受，张口就想把张如兰刚刚的要求应下来。

    她还没开口，叶德又说话了。

    “让她们都出去。我有话跟你说。”

    叶以念愣了一下，张如兰听到这话，有些不高兴。

    “都什么时候了，还有什么话我们都不能听？”

    “出去。”

    叶德气若游丝，语气却很坚持。张如兰眉毛拧巴了一下，一旁叶凌月不管不顾的直接朝叶德嚷了一句。

    “爸，到底谁才是你亲生女儿？你还跟她说什么说？”

    “出去！”

    这一次，叶德语气加重了。

    责备的目光蹬向了叶凌月，张如兰见状看看叶德，又看了看不依不饶的叶凌月，犹豫了一下，最后还是拽了叶凌月的胳膊。

    “走吧。让他俩说。”

    张如兰有点不甘心，叶凌月则气得跺脚，但是她们还是走了。

    叶以念握着叶德的手坐了床边刚刚张如兰坐的位置上，柔声道：“爸，你放宽心，我马上找人给你转院，我们……”

    “别说了。”

    叶德抽出了手，摆了摆，叶以念顺着她的心意没再往下说下去，只看着他。

    叶德盯着叶以念看了一会，突然说了一句：“对不起。”

    “爸，您说什么呢。”

    叶以念皱眉，心中越发的酸涩。

    都这种时候了，以前那些事，她也不想追究了。

    比起张如兰，比起叶凌月，叶德已经算好了。

    躺在床上的叶德摇了摇头：“不。我们确实对不起你。当年的事你都知道了对吧？你妈……张如兰，一直就不喜欢你，从小就觉得你是拖累。但其实，我们家也多亏了你。如珊当时把你抱来让我们养，那时候就给了我们一大笔钱。就连后来她死了，她剩下来那些财产也是我们拿了。可我们，没有善待你啊……”

    叶德说到动情处，眼中竟然泛起了泪光。

    这些，张如兰没明说过，但是叶以念已经想到了，她并没有觉得震惊。

    “刚开始我们做过生意，亏了钱，再后来，我又染上了赌瘾，没几年就把那些钱给败光了。那些本来都是你的，是我们占用了。一直到你长大了，工作了，挣钱了，这些年还一直不停的贴补家里，这些，爸都知道，都知道……”

    “爸，别说了。这都过去了。我现在挺好的。”

    叶以念被叶德这回忆录似的话说的鼻尖酸涩，叶德看了看她的脸，脸上这也才露出了些许欣慰的表情。

    “我看出来了，你现在挺好的。那天我去找过陆宸之后，我就知道你挺好的。他对你是用心的。”

    “您去找过陆宸了？”

    叶以念惊讶不已。叶德微微点头：“嗯。我去找过陆宸了。我们本来都以为你是陆奕卿的女儿，那天凌月回来说你有孩子了，我忍不住去找了他。跟他谈了很久。然后我也放心了。”

    “爸……”

    叶以念抿了抿唇，眼泪掉下来滑到唇角，涩涩的。

    不管怎么说，对她，叶德心中比张如兰有爱。

    叶德的手又抬了起来，抓了抓叶以念的手：“你跟陆宸，这是上天注定的缘分。我看得出来，他是认真的。以念，你要好好的。”

    这话，让叶以念心头越发的不是滋味。

    不想跟叶德多说她与陆宸之间的事，她便点了点头，哽咽道：“我知道了。我会的。您放心。”

    叶德安心的点了点头。沉默了一会，又重重的叹了一声，看了门口一眼。

    “对于凌月她们，爸知道求你照顾她们，有点勉为其难。但是，爸这一生毕竟也只有她一个亲生女儿。如今，她这个样子，爸走的不放心啊……”

    那只手紧了紧，虽然没什么力气，但是叶以念感觉到了他的急切。

    不管他之前多么嗜赌如命，如今，身边这些人才是他最牵挂的。

    人之将死，其言也善，现在他所有的话叶以念都相信，也都包容。

    “我知道。我会的。爸，您放心，我会尽力的。”

    她一直都在尽力照顾她们。只可惜……

    “以念，爸这样是不是太自私了，你怪我吗？”

    叶德紧盯着叶以念问道。叶以念摇了摇头：“我理解。”

    说完，她沉默了两秒，用力抿了抿唇，又道：“我跟您保证，无论如何，我会照顾她们，会让她们过的好的。”

    她自己的未来都不知道在哪里，做这样的承诺其实可笑。

    再加上，依叶凌月那个性，以后还会不会做出让人发指的事情，也是两说。这承诺，也是无底线的纵容。

    可是，这话她却说了，不为别的，只为宽慰一个将死之人的心。

    算是善意的谎言吧。当然，如果能够，如果她们以后老实本分的过日子，她的承诺自然会兑现。

    这样的话给了叶德莫大的安慰，他那死灰色的脸上都似多了几分光泽。

    “我知道你是个善良的好孩子。难为你了。”

    “没关系。您是我爸。一直都是。”

    这话是真心的。自己那个不知名的爹都不知道在哪，她确实心里依旧认定叶德是她父亲。

    叶德欣慰的点了点头，沉默了一会，突然又叹息的自言自语了一句：“我们都对不起你啊……”

    生命快走到尽头的时候，人心是最柔软的。

    “没什么。都过去了。现在我很好。就像您说的，这是命运的安排。您别多想了。”

    叶以念安慰道。叶德的目光又落到了她脸上，虚弱的笑了笑。

    “你能这样想就好了，陆家不比别处，你也没人帮着，全靠你自己了，要照顾好自己知道吗？”

    “我知道。”

    叶以念低头，眼泪掉在了病床上。

