    当林枫等人看清那张脸，一个个都怔住了，僵在原地。

    “夜哥？”

    面对消失了一个月的敖夜，忽然再次出现，他们愣了好久才醒悟过来，接着一个个脸上露出了狂喜的表情。

    敖夜淡淡一笑，当即一步步走了过来。

    此时的秦墨等人，他们看到出现的敖夜，先是愣了一下，当即脸色微变。

    他也就敢在林枫他们面前放肆，对上敖夜的话，他还真的一点嚣张的资本都没有，他略微后退了半步，眸光警惕地看向了敖夜。

    而袁明，他眉头皱了一下，上次在武斗宫内见到敖夜，那个时候的敖夜，武道实力很强劲，战无不胜攻无不克，横扫了整个武斗宫。

    而挑战那‘强榜’的时候，同样也势如破竹，一路取得了三十七连胜，那个时候的他，很想与敖夜过招，可却没有机会。

    而上次的武道交流切磋，他被敖夜轰下了战台，对于眼前的这位青年才俊，他内心多少还是有些忌惮的。

    在他看来，敖夜已经能够与他们九星门的门主旗鼓相当，真要拼命起来的话，孰强孰弱还不知道，但他可以肯定的是，敖夜的实力应该不会很弱。

    “夜哥！”

    “夜哥！”

    林枫等人当即迎了上去，他们在敖夜的身上，并未感觉到敖夜身上有什么气息，但他们却感觉到一种无形的压迫。

    敖夜的武道实力，怕是又有了巨大的突破了。

    “嗯！”敖夜点点头，目光在诸人的身上扫视而过，当他看到众人身形狼狈，甚至衣服沾染了鲜血，脸色顿时阴沉了下去。

    目光当即朝着秦墨和袁明等人看了过去。

    又是九星门！

    “你们还真是阴魂不散啊。”敖夜眸光盯着秦墨、袁明等人，他神色平静道：“这件事情，也很好办，你们站着不动，让我的亲人出手打回来，如果反抗的话，那就不计后果了！”

    敖夜说得很平静，却很坚定，这句话落林枫等人的耳朵里，感觉如同三千雷动巨响。

    他们根本就不敢跟九星门这么说话。

    此时的秦墨却脸色变得十分阴沉。

    他承认，敖夜的武道实力的确不俗，但他们九星门也不弱，尤其他们门主还是能够与叶云天平起平坐的存在，敖夜区区一个后起之秀，算什么东西？

    “敖夜，我承认你的确有不俗的实力，但我九星门也不差，这件事情，别说站着不动让你们打，就是道歉都不可能！”秦墨盯着敖夜，冷声说道。

    此话一出，林枫等人脸色当即涨红，一个个群情激怒。

    敖夜没来之前，他们的确没有办法，但敖夜现在来了，他们多少都有了底气，自然不会选择认怂。

    而秦墨也坚决不退让。

    在这种情况下，矛盾一下子就冲突对立了起来，变得空前尖锐，谁也服谁，谁也不愿意就此忍气吞声。

    “你的武道实力很强，但我九星门也不弱，所以你不要挑事。”秦墨盯着敖夜，继续说道。

    敖夜没有说话，只是向前走去，他走得很缓慢，但每一步都很坚定。

    而这每踏出的一个脚印，如同在秦墨等人的心脏上踩踏，一种无形的压迫，从四面八方，朝着他们这个方向涌来。

    秦墨脸色看着一步步走过来的敖夜，终于有些害怕了。

    “你给我站住！”秦墨冷声说道：“我大人不记小人过，今天这件事情就不与你们一般见识了！”

    说完就打算离开。

    但。

    “不急。”敖夜平静道：“既然来了，那就好好解决一下矛盾吧，我这人不喜欢隔夜仇。”

    听到敖夜要报仇，秦墨的脸色，终于剧变。

    “我奉劝你一句，做事留一线，日后好相见。”秦墨说道。

    只是，敖夜根本就没有理会。

    他仍是一步步走来。

    而秦墨身后的那些九星门的人，此时都害怕，忍不住向后退去，脸上挂着一抹忌惮之色。

    他们见过敖夜的实力，尤其是在武道切磋交流会上，看着那些‘强榜’上的人吃瘪，但却有气无处宣泄。

    所以，对于敖夜，他们是一点办法也没有的。

    “不知道你听说过一句话没有。”

    敖夜向前踏步而出，他一步步来到了秦墨的跟前。

    “一忍再忍，忍无可忍，便也无需再忍！”

    秦墨感觉到无尽的压迫，他看向敖夜，身体内的玄气真元，当即就咆哮而出，从他的四肢百骸汇聚于他的拳掌。

    “你以为我怕你么！”

    看着敖夜踏步而上，秦墨猛地爆喝一声，手掌紧握着的拳头，轰然朝着敖夜的胸口狠狠地砸出。

    这一拳速度很快，力量宛若奔雷，气势如虹，犹如吞天噬地，让在场的所有人呼吸都凝滞了起来。

    所有人都不禁看向了敖夜。

    这一拳之下，敖夜如何应对？

    袁明也眸光微凝，死死地看向了敖夜。

    秦墨看着面无表情，不为所动的敖夜，心中冷哼不已，他这一拳下去，两至少也有九万斤力，就算是七级武师境，都得小心翼翼地提防。

    而敖夜，区区的一位六级武师，实力就算很强，也得要认真对待，要不然也要掉一层皮！

    想到了这里，他眼神内不由得闪过一抹狞色。

    敖夜，必定饮恨在他这一拳下！

    众人看着敖夜没有躲闪，心中都惊疑不定，林枫、林月他们也为敖夜暗暗捏了把冷汗。

    尽管他们知道，敖夜所做的事情都不会太鲁莽，但心中多少还是有些忌惮的。

    此时敖夜，他眼目微抬，淡淡看着那砸过来的拳头，当即伸出手掌。

    因为速度太快了，以至于他们都没看清楚敖夜到底是怎么出手的，一瞬间就看到秦墨的拳头僵在半空中，戛然而止。

    秦墨看着敖夜，笑容也跟着凝固了起来。

    “你这怎么可能？！”他看向敖夜，满脸的不可置信。

    此时一直在仔细观察的袁明，他也心中暗暗吃惊，因为他只是见到敖夜模糊的手掌，等他再次看到的时候，秦墨的拳头就已经被敖夜稳当当地接住了。

    好快的速度！！

    袁明心中骇然。

