杨宇宠溺的抚摸着小狮虎兽的大头，心中无限的感慨。此番他可谓是死里逃生，能够再次进入无极界，见到小狮虎兽以及混沌石和地心焱莲火小焱，他也是别有一番感触。

    在当初面对星海境黑袍人的含怒一击之下，他原本打算进入无极界暂避一时，可一试之下他却是不由绝望。

    因为在星海境修士的有意针对之下，他根本就没有可能打的开无极界的通道。

    无奈之下，他只能用尽一切的防御手段抵抗。但以他知微境后期的修为，在星海境修士的一击之下，又能起到什么用处呢！

    不过所幸的是最终自其识海内突然出现的一道紫芒快速将其包裹，方才救下了他的一条性命。

    但令得他疑惑的是，时至今日他也是没有弄明白，那道救下他性命的紫芒倒底是从何而来？又是出自何人之手？

    前几日他曾进行过一次自我神识探查，但搜寻良久之下却是除了见到始终沉浮在识海角落一动不动的紫魂玉佩之外却是再没有发现任何可疑的东西。

    而此次他进入无极界的一个主要原因也是向界灵询问此事。看一看这个纯粹以神识体存在的老怪物对此有什么看法。

    和狮虎兽等盘恒一阵，杨宇心念一动便是出现在了他平日修练之地。

    “界灵前辈，弟子有一事相求，还请现身一见！”杨宇沉声开口道。

    “来了，来了！一来就大喊大叫的，有什么大不了的事情啊！”在杨宇声音落下之后不久，无极界灵的声音也是随之传出。与此同时，后者那飘忽的身影也是随之出现在前者面前。

    “前辈，弟子有一事不明，特来请教，还请前辈解惑！”杨宇抱拳一礼恭声道。

    “什么事？说来听听！”无极界灵大模大样的道。

    “前辈可知自那日大战之后，弟子为何多日来不曾进入这无极界中？”杨宇对于保护自己的那道紫芒有着数个猜测，但最主要的还是集中在无极界灵身上。因此，特意出言试探道。

    “不知！”

    无极界灵漫不经心的扫了对方一眼，淡然道:“不过我观你体内经脉阻塞，并有多处断裂未愈，骨骼也有多处似是刚刚接续，灵力更是虚浮涣散，无法成形。想来定是受了不轻的伤吧？”

    杨宇似笑非笑的听着无极界灵的话语，心中不由暗赞后者神念之强大。竟只是一眼便将自己体内的伤势看的一清二楚。

    “那前辈可知弟子为何会受此重伤？”杨宇再次试道。

    “以你知微境的微末修为受伤本不是什么怪事。但你有无极界做为保命底牌，能杀你的星海境以下还做不到！

    而观你伤势的严重情况，想来是有星海境修士对你出手了吧？”无极界灵推测道。

    “前辈英明，那日的确是有一名星海境修士对弟子出手，并且限制了空间，令得我无法遁入无极界中，险些身亡。”杨宇索性也不再绕圈子，直接将事情的因果全部讲了出来。

    “而之所以能在这一击下保住性命，全赖最后关头识海之中传出一缕神奇的紫芒护住周身。”

    “神奇的紫芒！这倒是有些意思了。”

    无极界灵闻言立时来了兴趣，轻声呢喃道:“能够存在于识海的只能是神识类存在，而能仅凭一缕神念就能匹敌星海境修士全力一击的，绝非等闲之辈呀！”

    “如此说此事并非是出自前辈您之手喽？”杨宇也是听出了无极界灵话中的意思，连忙追问道。

    “不是！”无极界灵干脆道。

    “那便奇了！”杨宇目露思索之色，轻声自语道，“难道是它不成！”

    “谁？不知是谁能有如此手段，老夫倒要见识见识！”无极界灵笑道。

    “前辈不知，弟子识海之内有着一物，乃是前世故人所赠，曾数次助我于危难中脱困。此番不知是否也是因它获救啊？”杨宇也不隐瞒，对无极界灵直接道出了自身的隐秘。

    “噢，竟有此等奇物！那老夫倒要见识见识了。”无极界灵喜道。毕竟，做为神识体的他来讲，对于神识类法宝还是最为有兴趣的。

    杨宇对于这紫魂玉佩也是十分的好奇，如今见无极界灵也感性趣，正好顺坡下驴的道：“那倒要请前辈费心了！”

    无极界灵不在理会杨宇，而是分出一缕神念轻而易举的便是进入了毫不没防的杨宇识海之内。

    良久之后，无极界灵探入的神识方才退了出来，回归到其本体之内。

    杨宇见界灵神识归体，连忙上前询问道：“前辈，可有什么发现？那玉佩到底是何来头？”

    无极界灵面现思索之色，经杨宇一问才低声道：“那玉佩看似普通，实则玄奥无比！就是以老夫的阅力也是看不出底细，想来定是出自大能之手啊！”

    “噢，竟是如此好宝贝！”杨宇闻言顿时一喜，连忙继续追问道，“那日前保我不死的定然就是它喽！”

    然而，对于杨宇的猜测，无极界灵却是立刻摇头否决道：“非也。那宝物虽然奇妙，但却是一件纯粹的神识法宝，只针对神识攻击有效。

    且触发条件相当的苛刻，不会轻易显现威能，而对于普通的物理攻击则是没有半点作用。所以日前出现的那道紫芒定然不会是由它发出。”

    “既不是前辈你出手，也不是那紫魂玉显威，那这紫芒又倒底是从何而来呢？”杨宇闻言不由皱眉呢喃道。

    “此次探查虽未找到那紫芒的真正原因，但也并非是一无所获。”

    无极界灵若有所思的道:“因为在你的识海之内，老夫察觉到了一丝即将消散的神识波动。”

    “一丝即将消散的神识？”杨宇顿时一惊，不解的道，“在我的识海之内，又怎会出现他人的神识？”

    “这有什么可奇怪的！”

    无极界灵轻蔑的扫了杨宇一眼，不屑的道:“只要神识足够强大，在低阶修士识海中不知不觉的留下一丝印记并不是什么了不起的事情！”

    “那以您老分析，能够在弟子识海内留下神识印记的又会是何等人物呢？”杨宇深知此事绝非寻常，有很大可能会关系着一个神识极为强大的老怪。

    无极界灵略一思忖后，才轻声开口道：“你的修为虽然不高，但神识却是高出同阶修士甚多。因此，想要神不知鬼不觉的在你识海中留下印记，除非是达到星海境以上修为的修士方才能够做到！”

    “星海境老怪么，难道会是……他？”在听到“星海境”三字时，杨宇第一时间便是想到了紫阳宗的老宗主楚雄。

    因为在此次大战之前，他唯一接触过的星海境强者，便只有他这位师祖了！

    “不对，不对！”无极界灵立刻否定道，“那老猴子在那一战时，老夫曾有过远远一瞥，其神识波动与你识海之内残留的神识虽有相似之处，但却决非一人所有。”

    “若不是他，那我可就真的想不出还有其他人了！”杨宇闻言不由面现苦色。

    “好在此人留下的只是一道用于临危救助的印记，对你本身有益而无害。所以想要知道此人倒底是谁，其实倒也并不急于一时。”

    杨宇闻言亦是点头同意。毕竟，与其漫无头绪的猜测，还不如顺其自然的慢慢寻找结果要好上一些。

    二人又是讨论了片刻，在依旧无果之下，无极界灵也是隐退而去，当场只留下杨宇一人。

    “你到底是谁呢？杨某还真的好期待呢！”

    与他一样，无极界灵在离去之后，心情亦是略显疑惑。他总有那么些许感觉，隐匿在杨宇识海之内的这道神念的气息他似曾见过。

    但令给他颇为无奈的是，无论他如何努力回想，也是无法记起到底是谁！

    “倒底会是谁呢？”