    雨点噼里啪啦的砸下，这场雨的大小有些出乎森夏的预料。

    他关掉了电脑，以免遭到雷击。

    “看看漫画吧。”他走到了学姐的书柜上面。

    书架里面的书籍整整齐齐的摆放在一起，除开书架的内容之外，在书架下面的书柜里面，还保留着一套套没有开封的漫画，这些也都是学姐的收藏。

    拿过了一本少年jump，森夏坐在了学姐常坐的椅子上。

    “犬夜叉啊，真是怀念……”

    森夏刚刚开始看不久，就听到了外面一阵急促的脚步声，似乎是有人急促的从楼道口走过。

    森夏打了个哈欠，继续看着犬夜叉。

    “轰隆隆……”然而，在一阵雷声之后，房间的灯闪烁了两下，就熄灭了，整个部室变得灰暗一片。

    “学校的避雷针是摆设吗？”森夏吐槽了一句，“算了，先回家吧。”

    时间已经差不多到了六点，森夏收拾好东西，就走到了走廊。

    “嗯？”

    然后，森夏注意到，有一个气喘吁吁的身影正站在门口。

    “这不是会长吗，下午好啊！”森夏走过去打了声招呼。

    “你好。”吉祥院向着森夏打了声招呼，然后朝着外面看去。

    雨很大，夕阳的光芒已经完全被遮盖，就好像是已经到了深夜一样。

    森夏看向了会长，她站在这里，头上、衣服上都已经被雨水沾湿。

    特别是胸前白色衬衫，雨水完全将她的衬衫濡湿，湿漉漉的衣服完全贴在了她的胸口，甚至把里面的颜色都透了出来，露出了淡红的颜色。

    刚刚的那个身影就是会长吧。

    森夏大概明白了。

    “会长你是在做事吗？”森夏问道。

    “嗯，有些资料送过来了，本来想要回去的呢，但是雨下大了。”

    她凝视着外面的雨，森夏站在了她身后一步，也朝着外面看去。

    教学楼之中空无一人，目力所及之地也没有半个人影。

    这是当然的吧，本来这间教学楼大部分都是活动部室，现在已经接近完全放学时间，而且还在下雨，这个时候恐怕已经没有多少人了。

    在这个时候，世界上好像就只剩下了眼前的两人一般，他们互相看着眼前的雨帘，互相听着对方的呼吸。

    “就好像是异世界一样呢。”森夏喃喃着。

    “……异世界吗？”吉祥院回头看了一眼森夏，然后又转过了头来，“呐，千羽同学今天不在吗？”

    “嗯，她说要给学生会交一些材料。”

    他们的声音在这个只有雨声的寂静世界显得很空旷。

    “啊，之前有和她说过。千羽同学就是这样呢，明明每一件事情都会很好的去完成，但是为什么到了最后，却总会做出那么出格的事情呢。”吉祥院看着雨帘，却分明是透过这磅礴大雨看着不知道现在何处的千羽千佳。

    “会长你好像很了解千佳学姐呢。”森夏说道。

    “毕竟是从小一起长大的青梅竹马，她有什么小习惯我都一清二楚，但是正因为知道她有不良的习惯却无法纠正，这才是最头痛的事情呢。”吉祥院好像有些困恼，“说起来，森夏你为什么要加入这个奇怪的社团呢，我根本不知道这个社团有什么存在的意义？”

    “当然是为了爱啊，”这个问题的答案简单无比，“正因为心中有爱，所以才有社团的吧。”

    “是啊，所以为了这种莫名其妙的爱，千佳就好像完全的不顾一切了，我实在是想不通。”吉祥院的话与其说是和森夏聊天，倒不如说是在喃喃自语，她似乎是在询问着自己，可是却迷惘没有答案。

    “但是这样的学姐很了不起吧。”森夏说出了自己心中的想法。

    吉祥院诧异的回过头，她这样看着森夏，张了张嘴，却不知道该说些什么。然后，她把头转了回去：“嗯，真是的，也不知道她究竟为什么会出现这种奇怪的性格呢，稍稍有些羡……咦，雨好像稍稍小了一些呢。”

    说到一半的吉祥院似乎意识到了什么，然后生硬的将这个话题转了过去。

    雨也确实小了一点，但雷声依然不断。

    一阵凉风吹过，吉祥院打了个哆嗦。

    接着，一件衣服披在了她的肩膀上，她有些诧异的回过头。

    “会长的衣服有些湿了，在这里呆着不太好吧。”森夏朝着会长微笑着。

    “但是我不需要——”吉祥院话音未落，就看到森夏指着自己的胸口在比划着。他说道：“还是披着吧，不然就全透出来了。”

    吉祥院的脸色蹭的一下变红，她慌忙的转过了头去。

    半晌，她才有些怯生生的回过头来：“总而言之……谢谢了，但是你怎么办？”

    “我是男生啊，现在这个季节都可以穿短袖了，脱一件外套而已，算什么。”森夏无所谓的说道。

    吉祥院点点头，然后再次陷入了沉默。

    雨又小了一些，雷声也渐渐的停息了下来，原本已经如同异世界版的雨中世界，也逐渐变回了学校原本的模样。

    如果说刚刚说刚刚还是倾盆大雨的话，现在的情况，已经是可以撑伞行动了。森夏早有准备，他拿出了准备好的伞。

    “会长……没带伞吗？”

    他注意到会长有些不知所措的样子。

    “早上出门的时候忘了。”她有些局促。

    森夏看了一眼挂在墙上的时钟，现在已经是六点过五分了。

    “这已经是完全放学时间了吧，咱们继续留在这里也不太好，我先送你去车站吧。”让森夏放下一个女孩子就这么一个人走了，他做不出这么没品的事情。

    “谢了，不过我家里这边很近，大概就只有十几分钟的路程，我都是走路上学的。”吉祥院说道。

    “那我就送你回去吧。”森夏撑起了伞，然后向前踏出了一步，他回过头，对还有些迟疑的吉祥院说道，“现在这个时候，再留在学校也不好吧。”

    吉祥院迟疑了一下，最终还是点点头，走到了伞下。

    ……

    青梅竹马在日语中是幼驯染。

    下一更明天中午。

    三江还有八十多票就要追上啦，夺得第一之后，每天保底6ooo字or三更！

    顺便，第一张插图绝赞进行中，前两张插图出来之后，之后放出会长人设图。