    接着走过去，墨连城问道，“生了什么事情？”

    于是，风九又将刚才他们的现说了一遍。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城一边听，一边，深邃的目光看向美少年。

    美少年还在昏睡之中，花蕊般的脸颜，纤细的身形，原本，粉雕玉琢的五官，看着就不像个男的，如今闭着眼，长长弯弯的眼睫毛掩盖下，看起来，更是雌雄莫辩了。

    他呼吸清浅，看起来，睡得很沉的样子。

    按照道理来说，他，并没有受多严重的伤，不至于睡这么久。

    墨连城轻蹙着眉头，上前，探究了一下情况，修长的手指，刚想搭落在美少年的手腕上，目光轻移，盯着背部上的刺青，他的嗓音沉了沉，“檀儿。”

    他喊了一声，稍微侧过身子，“你来看看。”

    这不，美少年光着膀子，墨连城进门时候就有意无意地瞥过来警告的一眼，曲檀儿没有明目张胆的跟着上前。

    城城这是转性了？！曲檀儿意外，倒是不客气地，上前迈进两步，一双杏眼溜溜转地放到美少年身上。

    只见一席软被上，少年趴卧着。

    香肩外露，裸露的上半身，像是涂了奶油般，浑身奶白的颜色！

    看起来如同丝般光滑，不知道摸上去手感怎么样？

    “看重点。”旁边，墨连城黑着脸告诫一句。

    曲檀儿连忙收起歪心思，“咳，重点，我一直在看的，城城。”

    她转移眸子，看到少年的背部，只见少年光滑的脊背上，浮着一副错综复杂的刺青。

    那是一个繁琐的图腾，有点类似于某种兽族的头像，但又不全然是，当她仔细一看的时候，暗暗地感觉熟悉。

    直到某样东西倏地闪过脑袋，曲檀儿表情也跟着古怪起来，“城城，你觉不觉得，这刺青有点像藏宝图？”

    她没有明说是什么藏宝图。

    但是，是什么，夫妻俩有点心知肚明。

    墨连城轻轻地点了一下头，“你也看出来了。”

    得到墨连城的答复，曲檀儿意外，“真的？”

    “有点像，但不确定。”墨连城回答的同时，已经将手从少年的手腕处拿出来，他看着曲檀儿说道，“他的脉象有点古怪，不像是受伤或者受惊吓后导致昏迷的脉象，反倒是有点类似于穴道被封的身体反应。”

    曲檀儿不觉问道，“这个也可以看出来的吗？”

    墨连城告诉她：“正常时候的脉象，跟其他情况之下的，多少有些区别。”

    “那怎么样才能够喊醒他？”曲檀儿问道。

    墨连城看向其他人，“刚才你们用血，使得刺青才重新出现了？”

    众人点头。

    墨连城说，“那就等吧，等到刺青消失，他也许很快会醒来。”

    墨连城这样说着，一旁，墨允煜已经拿着帕子，手疾眼明地，往少年脊背上一抹。

    那如同红漆一点的血珠立马消失不见。

    果不其然，须臾的时间，那刺青又以肉眼的度，慢慢消失。

    再过了一阵子，少年出一声呓语，眼睫毛微微颤动。