    第85章 不出手则已，出手便震惊整个洪荒（求订阅支持。）

    无名山。

    无名洞府内。

    石矶娘娘也不禁看得美眸好奇，忍不住四周看一眼并不大的洞府，倒是简洁到不能再简洁，明显是师弟一个人住的，而就只有一个洞厅。

    好在洞厅内一侧又有一灵泉，亦没有其他练气士喜欢在洞府种的琪花瑶草，又或者可称之为灵草仙草，同样没有别的什么东西。

    石矶娘娘看一圈，也不禁亲近美眸微笑道：“师弟你还真够低调的，不想你洞府竟距离我如此之近，且又取名无名山无名洞。”

    同时则又忍不住心中微动：‘师弟你洞府就在我旁边，这位置不会是刻意靠近我而取的吧。’

    秦天也微尴尬一下，这手拉都拉了，也不由莫名感觉更加亲近旖旎道：“嗯，师姐，洞府简单了点，但尚还可以居住，这里云床可以我们用来打坐练气。

    那一处汤泉，却是刚好此山有一灵泉，我便将其开辟成一处汤泉，说不定什么时候可以用。师姐要不嫌弃的话，便暂且落脚此处吧。

    且此地亦可一眼望到朝歌，刚好可以照应到我那两名弟子，且等大约一两月后，那元始天尊给西岐西伯侯姬昌安排七年之难的天数，却得我说了才算。

    等将那西伯侯姬昌养得走不了路，便给那阐教一个猝不及防，提前放其归西岐，七年之难？这天数若是人可以定，又岂能叫天数。”

    秦天微笑说得自信而淡然。

    石矶娘娘也不禁亲近不客气的美眸温柔点点头：“嗯，此处尚可，我便暂与师弟同居于此吧。”

    跟自己同居？秦天再不由心中莫名旖旎一跳，这要万一被菡芝仙师姐过来看到。

    ……

    无名洞内。

    不远旁边就是一池灵泉。

    洞厅说大不大，说小不小，靠后中间即为一张云床，可用于躺卧歇息，亦可用于打坐歇息。

    同时亦视野开阔，一眼可看到洞府门口，洞门自亦有禁制遮掩，除非知道这里有一洞府，不然从外却都看不到听不到里边任何。

    秦天也不禁认真解释道：“此神通我只是将其细化了一下，有如呼风唤雨师姐自也可以轻易做到，我只是将其细化为可一指止水，再挥手间呼风、下雾、唤雨，亦可操控江河湖海之水，一指间再叫其翻江搅海，掀起滔天巨浪。”

    但石矶娘娘感悟曾经自己也会的呼风唤雨，真正换个角度从秦天悟的神通而感悟，却不禁美眸越来越惊奇震惊不敢置信。

    片刻才不由微摇摇头道：“师弟悟的此神通虽看似平常的呼风唤雨，其实不然，反而是更加玄妙的控先天地风水火之能！

    此却为真正天地大神通之术，此时最简单看似为唤雨、翻江搅海的小神通，待将来随着师弟修为提升，神通再修至大成，却可以随意控制这天地之水。

    抬手间即可千万亿万里冰封天地，或使世间之水倒卷天地而上，或使千万亿万里雪飘，如此控水神通却犹胜曾经祖巫共工、玄冥，更胜曾经的无支祁不知多少倍。

    待将来有一天，师弟若能抬手间控这天地先天地风水火，恐怕就是圣人，师弟亦可不惧。”

    石矶娘娘直接忍不住美眸震惊到不敢置信。

    ……

    秦天再详细解释：“此神通我为其取名潜渊缩地，用来赶路起初时或许不如五行遁术快，但随着修为修炼的更加精深，却亦可一步间十万百万千万里，甚至咫尺天涯。”

    石矶娘娘已经震惊到不禁微微麻木，同时又不动声色：‘原来师弟你竟是如此惊才绝艳，若非你出世晚我等许多年，如今你却才是我截教第一人。

    却无论是师弟你智慧，还是师弟你悟性，都绝对可当我截教第一人，甚至成为我截教的副教主。哪怕就是那赵公明、多宝道人道兄、金灵师姐等人，却也都会唯你马首是瞻。

    难怪师弟你能有如此惊天的魄力，这不出手则已，一出手便即是地动天惊，震惊整个洪荒。此时恐怕就是老师通天教主，那女娲娘娘，以及那老子元始天尊，西方无耻的接引准提，也都在为师弟你震惊吧。’

    ……

    随着时间的过去。

    秦天认真讲解神通之下，虽然心中依旧忍不住微微旖旎感觉，但也总算适应下来，同时也不禁跟石矶娘娘感觉更亲近没有了距离一般。

    石矶娘娘同样忍不住洪荒无数年从未有过的，心中也不禁越来越莫名的旖旎：‘师弟你之前便拉我手不放，分明就是从未拉过我等女子之手，忍不住的在故意占我便宜，难道师弟你对我……

    罢了，反正我亦从未想过，有一天和谁结为道侣，若是师弟你不嫌我蒲柳之色，那往后我便做师弟你的，做师弟你暗中的道侣吧。’

    石矶娘娘美眸认真思吟，却又不动声色道：“师弟你能悟此许多神通，却已可当我截教第一人。

    但师弟你此时修为却有些太低，又当此天地大劫之机，且你又直面那整个阐教，却不足配师弟你资质悟性和智慧。”

    说着石矶娘娘也不由美眸认真抬起，看向秦天眼睛道：“师弟，我且问你一句话，你如实回答我。”

    秦天却不为自己修为低担心，虽然自己表面看依旧不过只是仙道，但其实却已无声无息到了三花聚顶五气朝元，更尤其还有一先天至宝莲台十二品灭世黑莲。

    而对于石矶娘娘，转眼不知觉的几日相处下来，也是不禁越来越感觉亲近，当然同时也忍不住越来越莫名旖旎，如此孤男寡女无人知道的一洞相处。

    秦天也不禁微旖旎感觉与石矶娘娘美眸对视道：“师姐有何话可尽管问。”

    不想石矶娘娘却是美眸认真道：“师弟觉得我美吗？”

    秦天心中不由就是一跳，如此问题自不能丝毫犹豫，更尤其这石矶娘娘师姐也是真的极为美貌，更是洪荒中有名三花聚顶五气朝元的善良貌美女仙。

    秦天直接想也不想道：“师姐在我心中自然可称绝美，这洪荒鲜有人能及师姐的美貌，师姐怎突然问此事？”

    秦天的确一下有些反应不过来。

    石矶娘娘却美眸直接认真看秦天眼睛一眼，却又突然道：“师弟觉得我美就行，那师弟你且看看我身体有没有感觉。”

    而说着石矶娘娘便已出现在汤泉旁，然后开始兀自脱自己身上的大红八卦衣裙。

    瞬间秦天便只觉脑子里一片空白。

    再反应汤泉边就已是石矶娘娘更加成熟完美御姐型，而同样诱人到极致的一丝不挂身体。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

