    前世的记忆，虽然给江炎带来了无数便利，但也不是真的无所不能。

    比如要从苏云航手里追回三千万，虽然其他方法也有，但最简单的方式，就是股市。

    暗云集团现在还不起眼，但是，会在三天之内上市。

    当然了，一个还没有正式转型的暗云集团，市值不会很高，流动资金也不会多。

    要不然，苏云航也不需要用龌龊手段，挪走苏云雷的项目资金。

    还有一点，苏云航在前世，虽然成为了暗云阁转型过后的暗云集团总经理，但他终究只是明面上的人。

    实际上，暗云阁从来不会把鸡蛋放在一个篮子里，也就等于说，暗云阁投资的公司有好几家。

    然后像是养蛊一样，哪一家发展的最好，能把剩下其他几家吞并，就选择哪一家转型上市。

    曾经有业内人士说过，暗云集团一路走过来，一共吞并了五家公司，这五家公司加上暗云集团，便是暗云阁投资的所有公司。

    暗云公司其实是六家公司里面最弱的一家，能够以弱胜强，吞并其他五家，其苏云航的能力，不可谓不强。

    但是在现在，另外五家公司，可比苏云航的暗云公司强。

    想到此处，江炎突然转过头，朝着金大川问道：

    “大川，隔壁沧海城有一个主做汽车配件的公司，名叫‘光明汽车配饰有限公司’，你和他们有没有联系？”

    “光明汽车配件？”金大川皱着眉头想了想后，缓缓点头道：

    “还真有联系，我这边主做的是汽修汽配，对于汽车零件是不生产的。”

    “这家光明汽车配件有限公司，大概是在去年成立的，规模不小，背景也强，所以我们在选择供应商时，就选择了他们家。”

    说到这里，金大川犹豫了一下，又想不住继续道：

    “说起来，那家公司的总裁柳青怡，跟我还算是老熟人，她和我差不多大，出生沧海本土家族，前些年也在国外留学。”

    “我跟她都是汽车改装爱好者，不过我没啥天赋，可她就不一样，明明是个女孩，却是天赋异禀，而且极度狂热，所以她一直都打算留在国外的。”

    “但不知道怎么的，去年她突然回国了，还创办了那家汽车配件公司，明明她爸以前做的是家具厂，她这跨行跨的也太厉害了。”

    为什么要转型做汽车配件公司？

    这一点，江炎心中大致有个猜测。

    沧海城权力结构，和江都市完全不一样的。

    逍遥派虽然是江州道上，唯一一个势力，但要说真正的世家豪门，那还是白道世家豪门，官方政客最强。

    当然，只要逍遥派不搞得太过火，白道的人也不会去招惹他们，两方互相合作，但又井水不犯河水，处在一个极其微妙的平衡上。

    但是沧海城不同，那边表面上看起来，虽然也是差不多的权力结构，有豪门，有世家，也有白手起家的新贵。

    但是实际上，整个沧海城里的名流富商，基本都是暗云阁扶持的。

    可以说，暗云阁是沧海城，真正的王。

    而这个柳家也是暗云阁扶持的，那柳青怡会突然回国，应该就是接到了暗云阁的召令，不得不回来，参加暗云阁转型竞争。

    江炎还记得，前世这家“光明汽车配件有限公司”，在这场竞争中坚持到了最后，和苏云航的暗云企业，进行了一场惨烈的商业战争，最后因为出了叛徒才无奈落败。

    要不然，赢家可不一定是苏云航。

    再按照时间推算，现在这个时候，柳欣怡和苏云航应该已经杠上了。

    想到此处，江炎抬头朝着金大川说道：

    “我想见柳青怡一面，你能不能帮我约她？”

    “见她？”金大川愣了一下，然后顿时笑了起来，道：

    “师傅要见她，根本不需要我约，她可是汽车改装发烧友，也是少有的女赛车手。”

    “赛车技术虽然算不上顶尖，但也评得上中上，像明天这种场面，她肯定会来参加的。”

    “到时候，直接堵她就是！”

    江炎听到这话，不由无奈的轻笑一声：

    “那还真是挺巧，既然这样，明天晚上，我就去会一会这位女赛车手。”

    说到这里，他起身生了一个懒腰，懒洋洋道：

    “好了，今天折腾了一天，我是感觉累坏了，现在只想回家躺尸。”

    原本只是想要买辆车而已，却没想到一波三折，折腾到现在，着实令人心累。

    金大川和闻孝棋一起返回车行办理手续，江炎和苏安然与赵志明打了声招呼后，便也相续离开。

    江炎是真的感觉累了，所以哪里都没有去，直接便打了辆车回家。

    刚进家门，便看到一个瘦弱的小女孩，默默的坐在客厅沙发的角落上。

    女孩脸色苍白，目光中充斥着胆怯和小心。

    看到这个女孩，江炎的眼神顿时软了，脸上浮起一抹温和的笑意，上前一步直接把女孩抱起来，笑眯眯的问道：

    “小朵朵，好久不见，有没有想舅舅啊？”

    看到江炎，朵朵的眼睛顿时一亮，连忙伸出双手抱紧他的脖子，满脸欣喜道：

    “舅舅，我也很想你，我之前想要来找你的，但是我爸爸不让我来找你。”

    说到这里，她突然低下头，小脸苍白的沉默了一下，小心翼翼的问道：

    “舅舅，我这样的小女孩，是不是不应该来到这个世界上？”

    这话一出，江炎的脸色顿时变了，虽然脸上还是挂着笑容，但目光中满是冷意。

    朵朵是他的外甥女，也就是他姐姐的女儿。

    前世，他当舔狗五六年，害死母亲，累死父亲，最后还顶着绿油油的帽子，帮别的男人养孩子。

    可以说，像他这样的货色，那真的算得上不孝之子，烂泥扶不上墙的废物。

    但即便如此，这天底下还是有一个人，一心一意的对他好。

    哪怕自己的日子都过不下去了，却依旧费尽心思，用尽全力的想要帮他。

    这个人就是他的姐姐，江喜妹。

    多喜庆的一个名字啊！

    可惜，命不好。

