    

    药尘既然谈到风尊者风闲，那么萧林倒是有了兴趣。

    他对药尘的过去，唯一感兴趣同时他又不清楚的，就是这个风尊者的故事了。

    药尘从来没有在他面前隐瞒过自己和风闲的关系，因为这件事情萧林本身就是知道的。

    风尊者和药尊者共同创立星陨阁，这种事情在西北大陆，消息闭塞之人不会知晓，可萧林却什么都知道。

    不管怎么说，当初萧林说萧家在大陆上留下了一些聚拢消息的渠道，这些事药尘信了。

    不然他实在想不出，萧林身处加玛帝国这么一个偏僻的地方，有什么样的理由，能够知道那么多外人难以知晓的秘密。

    而对于萧林来说，八卦是他的四大本能之一，好不容易来到了一个熟悉但又陌生的地方，不把以前没有搞清楚的那些事情搞明白，那他过得多无聊啊。

    况且。

    “风尊者这么多年一直在修炼吗？为何没有人与他成家？”

    “这个我倒也不是很清楚，曾经我也问过他只不过，对这件事情，他避而不谈，或许是他心中早有人了吧。”

    药尘似乎有些不愿意说这件事情，可能大概是好朋友的秘密，

    虽然萧林如今也是他的结义兄弟，但论起兄弟感情来，总是有个先来后到的。

    他跟风闲虽然没有到结拜的那个地步，但那只不过是因为当年两个人没想到这一层罢了，或许吧。

    眼见着药尘的情绪忽然垂了下去，萧林赶忙闭上了嘴。

    谁知道他说的哪句话不对，就让药尘产生了异样的情绪了？

    在他的心中，也将风尊者和药尘的过去打上了一个感叹号，

    反正，这些东西总有时间来慢慢查问，不必急在一时，

    既然药尘若有所思，让他多想一想也不是坏事。

    或许其中有什么别人不知道的隐情呢？

    但不管有什么样的隐情，都不会影响萧林现在正在做的这件事。

    他们并没有第一时间前往皇城，但是萧家的人，却陆陆续续地赶到了加玛圣城。

    小医仙，萧战，萧鼎，带着萧家的人，分成数个批次，进入了加玛圣城之中。

    按照道理来说，这样大批量的人流涌入，本来是应该好好盘查一下的，但最近这段时间，云山成为斗宗的事情影响还没过去，所以外面有很多人朝着这边涌过来。

    不过这些人肯定不知道云岚山现在的状况。

    但，也快了。

    “云岚山没了封山大阵的守护，很快就会被外面的人发现异常，

    一开始他们还会顾及着云岚宗的威名，不敢上去，但异常很快就会被人发现，

    尤其，是那些曾经依附云岚宗的家族，他们家族的孩子也在云岚宗上，对于那边的动静，他们本该第一时间知道的。

    可是他们却迟迟收不到来自自家子弟的信，在加玛圣城之中，也有人突然发现云岚弟子的尸体，种种情况叠加在一块儿，自然不会平静。”

    在萧家买下的小院里，萧林坐在上手，身边坐着萧鼎和小医仙。

    “是爷爷为什么迟迟不对皇室动手呢？”

    萧鼎有些迫切地问道，在加玛圣城这么多天，他是亲眼看着皇室的人一点一点的聚集的。

    “急什么，总得让他们把自己的人召集全了，才好一网打尽，你爹呢？”

    “父亲去看着皇室的动向了。”

    “让他回来，他一个斗灵去看着皇室，有些小题大做不说，还会在这件事情上让皇室疑心。

    皇室现在没有发现你们，不代表发现不了，只不过有云岚宗的事情绊住了他们的手脚，他们不敢妄动而已，

    如果他们腾出手来，你父亲会首当其冲受害的，

    更何况，皇室那边的动作自然有米特尔家族的人盯着，有些事情让你妹妹去做，就比他去合适。”

    原本一开始，萧林是没打算让萧战过来的。

    家里面白瑶正在准备生产，他这个时候到这里来，实在是有些不合适。

    当然，家族之中白瑶的实力算是强的，但生产的时候自己男人不在身边算怎么回事？

    家族又不是缺人手缺到这种地步没得选了。

    只不过萧战来了，有些事情也的确应该他出面，这才没有把他赶回去。

    如今他还到处乱跑，萧林自然是生气的。

    萧鼎也知道爷爷为什么生气，所以马不停蹄派人把自己父亲叫回来，承受怒火，自己则跟小医仙悄悄离开了萧林的身边。

    “大哥，我们这样做……是不是不太好？”

    “有什么不好的？

    咱们两个也是有任务在身，做正事儿，自然没什么不好的，更何况咱们两个的任务是爷爷布置下来的，可不像父亲一样，是他自己找的事情。”

    小医仙仔细一想，这么说的话，倒是也有道理。

    更何况，爷爷发火的时候是最吓人的，平时不发火的人一旦发起火来，他们都得在旁边老实听着，

    更何况事到如今，外面的事情这么忙，

    如果父亲他一个人能够将所有的怒火集中过去，那也不是为一件好事。

    萧战要是知道了他们两个人心中的想法，从老爷子那里受的气，八成就有人选去转嫁了。

    不过当受到萧林的批评的时候，他自己的心中也是在暗暗后悔。

    好端端地不在家等着，跑到这儿来做什么，费力不讨好，原本想着让父亲轻松轻松，尽一尽作为儿子的本分，却没想到平白遭受了一顿嫌弃。

    说到底也不怪萧林，如今萧战最重要的任务，就是和白瑶一起绵延子嗣，

    除此之外，萧林本来也不指望他做些什么。

    论起处理俗务的能力来，萧鼎一个半大孩子能顶四个萧战用，

    随着这块摊子越来越大，原本还能够发挥一些能力的萧战，早已经没了用处，

    所以萧林对于他的期望就两条，多生孩子多修炼。

    至于其他的事情，一概不需要他这个族长操心。

    有多少人，求这样的生活还求不来呢？

    即使是萧战自己，也从来不觉得这样的人生有什么不好，只不过总是在家里面憋着，终究是令人烦恼的，

    他原本只是想出来散散心，

    不过现在看起来，还是在家里面呆着，幸福多了。

    【求月票。】        

