 陈飞闻言，直接笑了，出声道：“这话倒还是有点道理，医生也不一定能治好自己的病。”布

    朗宁点点头，脸上含笑，以为自己反驳倒了陈飞。但

    此时，陈飞语气一变，出声道：“治不好自己的病就算了，但若是马库斯医生，自称香江最好的内科医生，却连自己的病情都判断错误了，那可就不是医者不自医一句话能搪塞的了。”

    此话一出，布朗宁和马库斯同时面色一变。的确，治不好病可以理解，毕竟这其中有多种因素。

    但若是连自己本职的科目，连病情判断都出问题的话，那就是大的失误了。马

    库斯面色变幻之后，马上对陈飞道：“你这话是什么意思？我对我自己的问题，了如指掌，根本不可能判断错误。”

    “是吗？”陈飞冷笑道，随即指了指马库斯腹部偏左的一个位置，道，“你自己按一下这个地方，看看有什么感觉？”马

    库斯将信将疑的伸手在那个地方按了一下，顿时，一股难以忍受的刺痛感涌了起来，让马库斯不由得惨叫了起来，整个人差点倒在地上。

    站在他旁边的布朗宁，都被吓了一跳。

    满头大汗的马库斯，满脸不可思议的神色，嘟哝道：“这，怎么可能？怎么会这样？我一直在用最新的生物药剂，怎么会——”陈

    飞冷笑一声，道：“你那所谓的最新生物药剂，药效根本就没你想象的那么好。而且，生物药剂进入体内之后，和各种生物酶反应，会发生根本不可预知的生化反应，最终导致药物失效。”“

    另一方面，再加上你作息不规律、吃喝不忌口，病情自然会不断的加重。我看你现在的状况，距离发展成为肝癌也不远了。”

    一听“肝癌”这两个字，马库斯不由得面色一沉，脸上露出惊骇之色，整个人差点瘫软在地。布

    朗宁也是为之一惊，不过随即沉声道：“马库斯，不要被他给吓到了。据我所知，中医之中就有很多骗人的障眼法之类的东西，他可能是在蒙你的，不要被骗了。”

    这么一说，倒是给了马库斯一点信心，脸色稍微好转了些。

    但此时，陈飞呵呵一笑，目光转到了布朗宁身上，眼睛上下扫描，打量起了布朗宁。布

    朗宁被陈飞这目光看得浑身发毛，一阵不自在，“你看什么？”

    陈飞啧啧感慨一番，然后含笑道：“我本以为，马库斯的情况已经够严重的了。结果没想到，你的病情更加严重啊！”“

    什么！”布朗宁一惊，不过随即出声道，“你休想骗我，我每年都在做体检，而且生活一直很规律，我的身体，不可能出现任何的毛病。”

    “是吗？”陈飞笑了笑，然后指了指左臂肋下某处，道：“那你按一下这个试试看。”“

    我——”布朗宁将信将疑，但还是伸出手来，在左肋处按了一下。

    而这么一按，顿时疼得布朗宁龇牙咧嘴，啊的发出一声惨叫，整个人踉跄着差点没倒在地上，反应比刚才的马库斯还要大。“

    布朗宁先生，您——”马库斯面色大变。

    布朗宁也是面色一沉，不过倒还是冷静，出声道：“我说了，你这些中医的骗子障眼法，休想骗到我，我是不会相信你的。”

    陈飞也不辩解什么，就在此时，玛丽带着一名白大褂医生走了过来。医

    生走过来，对安妮塔道：“安妮塔小姐，这是您母亲最新的全身检查报告。根据检查结果，您母亲的病情，已经被治好。现在，除了身体还有些虚弱，需要休养一段时间之外。已经没有任何问题了。”

    安妮塔看不懂这些报告，只是听说母亲无碍之后，脸上露出了笑容。然

    后，陈飞将检查报告展示到马库斯和布朗宁面前，道：“这报告结果，马库斯医生应该看得懂吧！”

    此时还有些龇牙咧嘴的布朗宁，带着一抹汗珠，看向了马库斯。马

    库斯盯着报告看了一番，随即面色一变，有些说不出话来了。

    “怎么样？”布朗宁追问道。马

    库斯道：“根据报告结果来看，安妮塔小姐母亲的病情，真的治好了。”“

    这，这怎么可能？他一个骗子中医，怎么会——”布朗宁不敢相信，随即找借口道，“这一定也是骗局，绝对是的。”

    “我刚才看到了，是你只会玛丽去拿的检查报告，一定是你们联合起来造假的。”

    这下，玛丽不乐意了，冷声道：“布朗宁先生，你说话可要负责任。而且，这是香江最好的公立医院，你这么污蔑医院，合适吗？”

    果然，那名白衣医生，此刻的表情也沉了下来。

    安妮塔也出声道：“布朗宁，你真的觉得，我会用我母亲的病情来骗你？你觉得，你值得我这么做吗？”

    “安妮塔，你——”布朗宁一时无言以对，但还是不愿松口，“总之，我是不会相信一个籍籍无名的中医的诊断的。”陈

    飞无所谓的摊了摊手，道：“布朗宁先生不相信我，我是无所谓的。反正，那病又不在我身上，到时候出大问题的也不是我，我担心什么呢！”“

    你——”布朗宁眼神闪烁，看向了陈飞。

    就在此时，马库斯的手机响了，他接通了电话，朗声道：“对，我是马库斯，什么事？”

    “喔，三天前的体检报告出来了。好，什么情况，你和我说说吧。”沉

    默了一会儿，马库斯忽然面色大变，惊呼道：“什么，你说什么。你说，我患了肝癌。确定是我？确定没有误诊？”

    又是一阵沉默，马库斯语气低沉了下来，道：“好的，我，我马上过去。”说

    完，马库斯挂断了电话。满脸着急之色，向布朗宁道：“布朗宁先生，对不起，我要去医院一趟。”

    布朗宁顿时着急，一把拉住了马库斯，道：“马库斯，你刚才说的肝癌，是怎么回事？”马

    库斯哭丧着脸，道：“我三天前的体检结果刚刚出来，我的脂肪肝，恶化成了初期肝癌。” 