    赵纾道：“笨死了。”

    云黛：“我手断了，你不知道啊？”

    赵纾哈哈笑起来。

    一个士兵立即凑过来，把鸡蛋捡起来，讨好似的送到云黛面前。

    云黛嫌弃：“赏你了。”

    士兵感激涕零。

    对于这些劫持了自己，无恶不作的逃兵，云黛自然没好感，也懒得去虐待他们。但对他们的态度不可能好。

    赵纾跟过去，到了屋里饭桌旁坐下，问她：“你打算怎么处理这几个逃兵？”

    “一并带走。”云黛拿起馒头掰开，分他一半，咬了口，才接着说，“这几个逃兵都不是好东西，别看他们现在老实，那是被我的蛊虫控制着呢。我若是走了，失去了控制，这些逃兵还不把这村子祸害了。”

    “那你是想把他们带着？”

    “带上。”云黛想了想，“既然是逃兵，自然还是交给军队去审判他们最好。对于逃兵，你们军法都有处置的吧？”

    “有。”

    “那就好。”云黛笑道，“趁热吃，吃完了出发。”

    等他们吃完饭，村民和孩子们都聚集在门口了。

    都是来送行的。

    村民们倒也罢了，几个孩子都哭的不行，根本舍不得他们，尤其是舍不得云黛。

    这段时间云黛一直教他们读书，给他们讲许多故事。

    他们恨不得让云黛一辈子留在这里教他们。

    但这是不可能的。

    这样一个神仙姐姐，怎么可能一辈子留在山里头。

    果不其然，有人来接她了。

    云黛一个一个摸摸他们的头，笑道：“我知道你们还想继续读书。等来年春天，你们都可以离开这里的时候，就去沧澜镇，也许我不在那里，但一定有人帮你们的。”

    孩子们泪水涟涟，围着她不肯散开。

    最后还是被几个士兵拉开。

    士兵们都老老实实跟在云黛身后。

    赵纾怕耽搁时辰，拉着云黛走了。

    临走，云黛留了几十两银子给村长。

    村长感激不尽，想要派个脚力好，会爬山的年轻人跟着，被赵纾拒绝了。

    他已经探过路，很危险，只靠脚力好是不行的。

    至于几个士兵，就听天由命了。

    与村民们挥手告别后，一行人踩着厚厚的积雪，向山坡爬去。

    先要走过一段长长的山坡，然后翻过一座陡峭的山峰，才能出去。

    云黛不明白这些村民为什么要住在这种地方。

    赵纾跟在她后面，照看着她，说道：“为了躲避战乱。”

    “躲避战乱？可是，看样子他们在这里住很久了。”

    “我问过村长，他们已经住进来三十多年了。原先只有十几个人，如今村子里上百户人，大多是沾亲带故的。”

    云黛停下，喘了口气，笑道：“你比我来得晚，知道的倒比我多。”

    “因为你性子冷淡。”

    “我？我再怎么也比你强吧。”

    “我只是外表看着冷，你却是骨子里的疏离，不肯轻易与人亲近。你来这里时间不短了，除了那几个孩子，还跟其他人说话超过十句吗？”

    云黛想了想，没说话。

