    她这话听着感觉像带着嘲讽，但她说话时的表情，实在是太过一本正经了，正经得让人很难怀疑，她话里有讽刺的意味，并且还给人这么一种感觉——而如果有谁从这话里听出来讽刺，那一定是你自己的问题。

    白尼：“……”

    近百年来，能让科沃源师协会主动发出邀请入会的，不超过五人。肖院长就是其中之一，但连着三次，协会的邀请都被肖院长拒绝了。只是以肖院长的身份，以及肖院长和科沃间的关系，协会的脸在肖院长身上丢了就丢了，不好计较。

    现在这一位，看着那张年轻的脸，白尼心里莫名生出不祥的预感。

    白尼有些尴尬的咳了一声，然后面上恢复礼貌的笑容，只是那笑容背后带着几分难以察觉的倨傲：“确实是有一些小小的条件，不过协会的目的也是为了更好的培养你，我这里有一份详细的条款，传给你看一下。”

    林伊提供了自己的个人终端，随即就收到白尼发送过来的条约。

    非常细致的条款，能翻好几十张，林伊大致看完后，开口道：“我简单概括一些里面的主要内容，您听听看，我有没有理解错。”

    白尼点头。

    林伊：“我需要提供循环组合源纹，并将此套源纹的使用权，修改权，出售权均归协会所有，而我能分到以后由此源纹生成的30%的纯利润。协会会对我进行一系列的包装，抬高我的地位和知名度，我必须给予配合，不能反对协会的任何决定。而我也需要对协会有所回馈，即是以后我设计的所有源纹，都依以上条款，归协会所有。我成为真正的源师后，新源纹的利润分成提高10%，源师勋章升一级，分得的利润随之再增加10%，止于70%。还有，只要加入协会，我就不能擅自退会，如果非要退会，合约中涉及的源纹我无法带走，也不会再分到一分利润。而我还必须签一份退会后未来二十年，不得参与源师圈内的任何活动，也不能给任何机构提供源纹设计。”

    这些条件，其实是藏在无数条繁琐的条文里，前后都包裹着具有迷惑性质的文字中，被她一点一点摘出来。

    白尼这才真正认真地打量了林伊一眼，这个学生，面无表情地念出这些条款，看似正常的交流，但实际上隐隐给人造成一种压迫感。这不应该是这个年纪的孩子，更不是她这种成长经历的孩子能具备的东西，而且她这么快就看完了合约，并直接说出要点，难道是肖院长之前提点了她什么？

    坦白说，即便被这么直白的说出来，这些条款也不算过分，实际上，对一个新生而言，这已经是非常照顾了。

    因为一套源纹生成后，到真正用在产品上，再到收回利润，过程非常繁琐，需要投入的人力物力无数。很多源师在这上面吃过大亏，被合同陷阱套牢的更不在少数，但如果搬出科沃源师协会会员这层身份，那这些陷阱起码自动退出90%，所以如果她将自己的源纹全部交给协会开发和管理的话，她以后基本是可以过上平步青云，并且高枕无忧的生活。

    林伊确实是源学院里的新生，但如果想把她拉入阵营，就不能将她当普通新生看待。不是多给她两分利，多给她三分照顾，就能哄得过来的。

    白尼沉默了一会，稍做让步：“你如果对哪部分有疑虑，可以提出自己的条件，协会这边会尽量尊重你的意思。”

    不料林伊却道：“我明白了，不过这件事，您还是先和肖院长沟通一下。因为在这之前，我其实已经和肖院长签了一份合约，我设计的源纹，肖院长具有使用权。所以如果协会那边对我设计的源纹感兴趣的话，是需要经过肖院长的许可的。”

    白尼怔了一下，然后立马看向肖院长，肖院长心里也是一怔，他和林伊确实是签过一分合约。不过那份合约是因林伊在邮轮上“看”到毒蛇变身的整个过程而起的，林伊给肖院长提供毒蛇变身过程中的源纹变化，并答应以后也会给肖院长提供，自己对源纹的某些独特感应和见解，而肖院长在相关方面的研究，则要与林伊共享。

    当时那份合约起草得很简单，合约里对林伊设计的源纹，也没有独占权，和科沃的这份合约，有本质的差别。

    不过肖院长马上就明白林伊是什么意思，他心里乐开了花，于是立马笑眯眯地看向白尼：“啊，是，我想起来了，唉，这些天事情太多，我差点忘了！小乔，你把那份合约拿出来给白副会长看看。”

    那份合约就是乔特助当着林伊和肖院长的面起草的，乔特助默默从手环里调出合约。

    白尼一看，那份合约的标题居然是《双方合作协议》，他眉头微皱，乔特助翻到落下身份证明的页面，上面果真有肖院长和林伊的身份印证。

    这就不会有假了，不过里面的具体内容，当然不会给无关的人看。如果是一般身份的人，白尼倒可以提出看一下里面的内容，但那份合约里的一方是肖院长，他就不能当着肖院长的面开这个口了。

    白尼觉得，肖院长一定是故意的，于是沉默了一会，他才有些无奈的叹了口气，苦笑道：“您老之前怎么没说这事，这样我就直接找您谈，不用浪费这么多时间。”

    肖院长呵呵笑道：“你也没具体跟我说过，你们那边什么意思。”

    白尼点头笑了：“还真是，那您老安排个时间，我们好好谈谈。”

    肖院长爽快地点头：“行，我让小乔安排个时间，然后通知你。”

    白尼礼貌地颔首：“好的，那我就不打扰了，您用餐愉快。”他说完，最后又看了林伊一眼，然后才切断了视频。

    科沃这边，白尼挂了电话后，脸上的微笑顿时退得一干二净。他转身走到窗户旁，负手看着外面波光粼粼的湖面，面色阴沉。协会的姜理事走过来，和他一起看着外面，叹道：“老肖这次的动作挺快，都不像他的风格了。”

    “吃了那么多亏，多少也学会点手段了。”白尼淡淡道，“你去安排一下吧，既然是跟他谈，那就直接派人过去，总归现在他手里也拿着那套源纹呢，又是他的学生，大不了和他合作，分他一点利。不过林伊那边也别放弃，好好哄着，也别小看她，如果能让她点头，老肖那边就更容易了。”

    姜理事：“好的，我这就去安排。”

    ……

    肖院长笑出了一脸的褶，包子都多吃了两个，边吃还边夸阎旭的手艺是越来越好了。

    阎旭看了一场热闹，给肖院长打包了一盒包子，交给乔特助，然后道：“我要去工作室了，您有什么事再联系我。”他指的是关于林伊的绑架案以及人偶团的事。

    肖院长连连点头：“行行行，你去忙吧，我这也要带林伊走了。”

    他说着就站起身，林伊往外喊了一声：“阿元。”

    刚刚白尼和肖院长通电话时，阿元看到胖爷窜到餐厅外的小花园里，便也跟着出去了。

    阿元走进来，林伊看过去，然后就瞥了阎旭一眼。

    你家猫，很会看人下菜嘛！

    胖爷蹲在阿元的脑袋上，别看它胖，但平衡掌握得很好，毛茸茸的尾巴还换来换去的，真是好不得意。

    阎旭：“……”

    …………

    【还有一章】

