    “我们这是被小瞧了么？”

    “何止是小瞧，完全是蔑视啊！”

    “他吗的，一起上，弄残这不知天高地厚的家伙！！”

    四人奋起冲杀；

    即便手中握着的是木质刀剑，也在外放玄力的加持下，纷纷绽放出摄人心魄的寒芒。

    “呼呼~”

    金、木、火、风四种玄气属性，犹如四条惊龙，张牙舞爪的朝着步无尘杀来！

    台上的步无尘面不改色；

    台下那个童颜巨那啥的少女，却已是花容失色：“这四个混蛋毫不留手，步学弟即便没有性命之忧，多半也得被打到重伤收场。”

    “甚至都有可能落下残疾！”

    想到这，李欣欣再也忍不住了；

    蓄势待发的倩影刚要有所行动，却忽觉眼前一花——

    一道令她无比厌恶的身影，赫然阻住了去路。

    “林良？你让开！”

    林良贱兮兮的一笑：“嘿嘿，双方自愿签下血契的赌斗，你就这么贸然插手，就不怕赔到倾家荡产？”

    李欣欣粉拳紧攥：“那也总好过学弟被重伤致残，你给我让开！”

    “我就不让，本少心疼你，不能眼睁睁的看着你往火坑里跳啊~”

    “真恶心，滚开！！”

    正当此时，步无尘突然动了——

    “呼~”

    随着一阵火焰声起，少年手中的木qiang，陡然绽放出灼目的橙光！

    身怀变异水元素“阴阳冰火印”的他，可以随心所欲的调用“阴冰”之力、或“阳火”之息。

    为了不让自己这张“变异元素”的底牌过早的暴露，不论是之前的炼丹、还是现在的比斗，步无尘都只催动了“阳火”之息；

    除了眼力极为高明的强者，其余人，都只会以为步无尘觉醒的玄能属性为“火”。

    而能够仅凭玄能表象、就判断出步无尘身怀“变异元素”的修者，要么是道行极深的“鉴宝师”，要么就是神魂感知力高出步无尘很多很多的大能。

    这种存在，偌大的血龙城都难找出一人！

    此时，少年将长qiang轮圆——

    “鹰翼护巢！”

    这，只是《百鹰千影qiang》一百零八路散招之一，并不是绝杀之技。

    “唰！唰！唰！唰……”

    霎时间，qiang影重重，火劲澎 湃；

    那漫漫qiang影，好似一双巨鹰的羽翼，把身在其中的步无尘防护的有如铁桶一般。

    “当！当！当！当……”

    刹那之际，巨鹰之翼便与四面袭来的剑气刀芒、迸撞在了一起！

    道道qiang华构筑而成的屏障，仿佛铜墙铁壁一般，硬是将那四名驭气境二重修者的全力一击、都防的滴水不漏！

    饶是如此，已经让四名驭气境二重的敌手，骇然色变——

    “嗯？什、什么情况？”

    “这是驭气境一星的‘小学弟’该有的样子吗？”

    “这尼玛……都有能力吊打我们了吧？”

    真正交上了手，四人才彻底看清了眼前这位刚刚升入精英班的“小学弟”，有多强！

    正当他们觉着骑虎难下之际，步无尘手中木qiang的路数，骤然改变——

    “翔鹰剑羽！”

    电光石火间，少年已是转守为攻。

    qiuang花羽影洋洋洒洒，漫天而坠！

    以步无尘实际上“驭气境三重”的修为，再加上变异元素非同寻常的威能，让这陡然转守为攻的杀招格外的强大！

    硬是让四人想防守守不住、想躲躲不了……

    “乒乒乒、乓乓乓！”

    短兵相接的铿锵声，密如雨点。

    但，这种状况并没有持续太久，场中骤生变相。

    只听“当啷”几声顿响，四人的兵器已被拼脱了手。

    步无尘所激发的惶惶qiang威，却仍旧连绵不绝——

    “呃啊！”

    “噗……”

    当那夺人眼球的鹰羽橙光消失不见时，台上就只有步无尘一人，昂首挺胸的站着。

    台下，林良的那四个狗腿子，却都已是一副惨败之相；

    重伤之躯，让他们满地打滚、疼的吱哩哇啦！

    平日里在酒馆中难得一见的、“驭气境高手”间的赌斗，短短两息后就已分出了胜负。

    而获胜的一方，居然还是那个以一敌四的少年！

    这戏剧化的一幕，把所有人都看呆了。

    “嘶，这少年的qiang法，着实霸道。”

    “是啊，他守时犹如铜墙铁壁，攻时好似万兽出笼，当真强得没话说！”

    “一个人、一杆qiang，顷刻间斗败四名玄修境界还高过自己一筹的敌手……”

    “血龙城什么时候出了这么一位少年强者？”

    “唔，就凭他今天表现出来的这一手，足以成为跟三大家族的少族长们齐名的存在！”

    ……

    听着时刻们一浪高过一浪的赞叹，林良的脸色青一阵红一阵，“这这这、这怎么可能？！”

    这时，步无尘的杀机、赫然锁定那惨败倒地的四人。

    语气森然道：“别躺在地上装死。”

    “根据赌斗契约，输了的你们该怎么做，应该不用我再强调了吧？”

    此刻，步无尘对这几人造成的威压，甚至要比他们一直以来都很敬畏的林少还要恐怖！

    于是，四人只能强撑着重伤之躯、灰头土脸的的跪趴在地。

    “爷、爷爷！”

    说完便挣扎着想要爬走，却被步无尘五指一张、掌心吐出的吸力，直接给拽了回来：“还有呢？”

    四人眼瞅着混不过去了，只得哭丧着脸道：“林、林良是步爷爷您养的狗。”

    “噗……”

    食客们大多是一副差点笑喷、又强行忍了回去的模样。

    碍于林良的身份背景，他们怕被这睚眦必报的家伙记恨上，因此想笑又不敢笑。

    这一天之内，前有血龙城学院两位“丹堂大师”险些憋出内伤；

    后有这舌战酒楼座无虚席的食客们，憋笑憋到脸红脖子粗……

    别人惹不起林家，可那位童颜巨那啥的小萝莉却不存在这一层顾虑。

    她此刻笑的是肆无忌惮、花枝乱颤：“噗哈哈哈哈哈，小学弟你这也太厉害了吧~”

    “哎呦不行了，笑的我肚子都疼了……”

    再看林良——

    这货在大庭广众之下，被自己的跟班儿骂他是步无尘的狗，而且还是当着自己觊觎多时的女子的面；

    一时间，他整张脸都成了猪肝色！

    一双眼睛更是血丝满布，你怒意丛生：“啊啊啊，姓步的，本少今天非杀了你不可！！”

