    说完之后，方晓聚精会神注视着楚言。

    但是楚言的神色没有丝毫变化。

    甚至气息都没有波动。

    观察了一阵，方晓心中感觉到一阵失落。

    “难道不是他？”

    就在他心中疑惑的时候，楚言睁开了眼睛。

    顿时之间，方晓感觉对方的目光，如同两柄锐利的剑，一下子洞穿了他的灵魂。

    方晓甚至在这一瞬间，全身血液都好似凝固，动弹不得。

    不过他很快就回过神来，勉强一笑：“真的不是你吗？”

    “你猜。”

    楚言淡淡吐出两个字，然后又耷拉下了眼皮。

    这个回答，让方晓越发茫然，无从推测。

    楚言无论是肯定还是否认，都能够让方晓从中察觉到一丝端倪。

    但是这个“你猜”。

    这叫人怎么猜。

    方晓愣了愣，然后又换上了刚刚那一副人畜无害的笑脸：“我看你眼生得很，是第一次来黑炉城吗？

    这个任务要去的相门汪洋，好像挺危险的。

    如果你之前只是真仙境二重的话，陨落的可能性很高。

    但是现在你晋升到真仙境三重了，距离真仙境中阶也就只差一步，所以到时候会安全许多。”

    絮絮叨叨说了一阵，又旁敲侧击想问楚言的来历，但是楚言都没有搭理他。

    最后方晓也觉得无趣，嘿嘿笑了两声后，退回到人群之中。

    楚言虽然一直闭着双眼，但是神识外放。

    对方的一举一动，他比谁都要清楚。

    楚言甚至知道，自己今天刚出现在那院子里的时候，方晓就是关注自己的几个人之一。

    看来自己短短三天时间，从真仙境二重晋升到三重，还是引起了一些人的注意。

    原本以为，这种低阶的晋升，没有什么值得大惊小怪的。

    但是联系到那一片圣心宝树的树叶——    楚言的神识，再一次落在了方晓的身上。

    第一个将这两件事联系起来的，不一定是这个方晓。

    但他却是第一个光明正大前来试探的。

    楚言心中冷哼一声。

    看来有的人，还没等到进入相门汪洋，就已经按耐不住了。

    不过这一次吃瘪之后，方晓也没有再来楚言这里找没趣。

    时间很快又过去一天。

    这个时候，虚空通道内已经可以感觉到，温度比起之前，又燥热了许多。

    如果说之前的感觉，是靠近一块烧红的烙铁的话，现在的感觉，就是光脚站在烧红的烙铁上。

    队伍之中，那几个真仙境二重的修士，都不得不展开护体真罡，或是使用法宝，来阻隔那灼热的气流。

    这个迹象表明了，众人距离相门汪洋已经很近了。

    而且此时望去，隐隐也可以看到虚空通道的尽头。

    就在众人心中有些紧张，又有些期待的时候，人群之中，突然传来了一个疑惑的声音。

    “那是什么？”

    这人话音刚落，原本稳固的虚空通道，突然剧烈摇晃起来。

    不是颤抖，而是摇晃。

    并且虚空通道的四壁，也变成了像是血肉一般，还开始渗出大片黏液。

    一声声惨叫哀嚎，突如其来的，从四面八方响了起来。

    恐怖的哭喊，渗人的阴风，叫人猝不及防，猛然之间，就充满了这虚空通道。

    有修士一不留神，一头撞在了虚空通道的内壁上。

    那黏液迅速就裹满了他的全身。

    “大胆！”

    这个修士爆发一声怒吼，周身闪耀夺目剑芒，噗噗噗噗，将这黏液撕扯开来。

    但是还没等他挪动身子，通道的内壁上，就像是长出肉芽一般，长出了密密麻麻，不知道多少的苍白手臂。

    这些手臂齐刷刷挥动着，看得人头皮发麻，一把抓住了这个修士，就将他朝着通道内壁重新扯了过去。

    滋滋滋滋！    那黏液在这一刻，仿佛带上了无比的高温，瞬息之间，就将这个修士的护体真罡给烧穿。

    这个修士痛得发出惊人的惨叫，身上的皮肉，竟然被烧焦，大块的皮肉被那些手臂一抓一扯，活生生撕扯下来，血肉横飞。

    这一幕看得周围众人头皮发麻。

    “这是怎么回事！”

    “什么情况！”

    “虚空通道怎么变成了这个样子！”

    “雷扬呢！”

    这个时候，随着有人一声大吼，众人才惊讶地发现，雷耀和雷扬两兄弟，竟然不知道什么时候，消失不见了。

    前几天的时间里，他们两人一个在队伍前面，一个在队伍后面，始终没有变化。

    五天的时间，众人也都已经习惯了这样的安排。

    而到了时候，众人才发现，在场这么多真仙境修士，居然没有一个人发现，这两兄弟是什么时候消失的。

    加入队伍的修士，都是在中立区厮混的，没有一个善茬。

    见到眼前这个景象，就算是再笨的人也明白，他们这是中了圈套，上当了！    雷家兄弟分明就是用相门汪洋和高额的报酬做幌子，把他们骗到了这里。

    看这个情形，这两兄弟是想让所有人都死在这里。

    “要是让我找到他们，我一定叫他们生不如死！”

    “该死的家伙！”

    “雷耀、雷扬，你们有种给老子滚出来！”

    众人顿时发出一声声愤怒的咆哮。

    但是咆哮很快又被惊呼给代替。

    那一双双苍白的手臂，在吸收了刚刚那个修士的鲜血之后，竟然开始疯长起来。

    手臂的表面，还长出一根根尖锐的倒刺。

    条条手臂，犹如长蛇，缠绞在一起，化作一张狰狞大网，朝着在场修士当头罩来。

    通道内的修士连声大吼，法宝神通，地水火风，齐齐轰出。

    但是下一刻，众人就齐刷刷变了脸色。

    他们体内的灵气，竟然在以惊人的速度消耗着。

    “这是怎么回事！”

    有修士苍白着脸，发出一声惊呼。

    还没有等到其他人的回答，他旁边的通道内壁，猛地张开一张血盆大口。

    口中蠕动着难以计数的利齿，咔嚓一声，直接将他从腰身咬成了两半。

    上半身被吞入口中，不断咀嚼，发出咔嚓咔嚓嚼骨头的声音。

    他的下半身，跌落到通道下方，顿时就被那些手臂抓住，竞相撕扯，片刻功夫，就被撕碎成了血肉泥浆。

    

