    事情的发展总是跟不上变化。
    在杨牧看来，到这里叫了人就走，最多耽误三个小时。
    可现实情况是，最少今晚走不了。
    温思凯带领杨牧去了兔子岛。
    看到漫山遍野的兔子，杨牧完全惊呆。
    “姐夫，所以你别担心，我姐的心绝对还在你身上，记得那年冬天不？你给了她一些兔子？”
    “嗯......”
    “当年第一代的老兔子如今一只还没死，都成老祖宗了，被我姐建了个兔房供养起来，每天都好吃好喝，如今胖的哦，可别提了，其中有只兔子生病差点死了，给我姐心疼的都掉了眼泪，前一段日子正在给它们减肥呢，说要不然怕有心脏病。”
    “......”
    “第一代都没死一只，后面一窝又一窝，一代又一代。我姐一开始的时候还给这些兔子起名字，如今根本是分不清谁是谁，可即使这样，这些兔子也没有一只是被宰杀的，全都让它们自然出生，自然死亡，安排了三十二个人在这岛上照顾这些兔子，每天为了喂养它们，我姐特意弄出一块地种植草料，你是不知道，那是废了怎样的心机。所以我们都知道，我姐一直都深爱你，因为你们之间有兔子啊。”
    杨牧有点被感动了，无论怎样，这证明了温思佳的真心。
    杨牧还能说什么呢，拜托温思凯安排人把所有兔子装车，一起带走，这不单单代表了他和温思佳之前的感情，也是比较丰富的粮食储备不是，可不能便宜了别人。
    当然，这种想法杨牧不会说出去。
    温思佳这么宝贝这些兔子，如果让她知道自己想把这些兔子吃了，那估计要发火的吧？
    只是打包兔子们估计就要花费一晚上时间，当然是走不了的。
    杨牧只能感叹，美人乡是英雄冢，这话一点也不假。
    自己这辈子也就这样了，等以后自己的儿子可要让他们深刻明白这种道理，女人够用就行，多了实在是浪费时光，浪费青春，众里寻她只一个，那也是一种幸福。
    杨牧大言不惭的在心里琢磨，却没想过儿子们愿不愿意。
    现在虽然儿子还不知道在哪里，但以后有了，长大了，都是老爷们。
    正所谓上梁不正下梁歪，他们爹都是个不正经的，他们自己又怎么会是省油的灯呢？
    杨牧亲自帮着思凯忙活了一会，然后才发现抓兔子其实不是大问题，关键是那些兔子窝，里面还有一些刚出生的小兔子呢。
    “思凯，去找你二姐问问，这些小兔子就别拿了吧？”
    “二姐夫，我刚才来的时候二姐说了，这些兔子必须一个不少的带走，要不然她不离开。”
    “切，奸妃！你姐就相当于那个褒姒，烽火戏诸侯那个，埃尔亚还有几百万的军民等待撤离，她却让老子在这里给她搬运兔子？”
    “嘿嘿，这不是定情信物吗？”
    杨牧心里吐槽，她都塔玛的跟人睡了，还定个鸟的情？
    一想到这里，杨牧就失去了继续聊下去的兴致。
    其实如果多聊聊，弄不好杨牧也就从温思凯口中知道真相。
    不过杨牧自己心里憋屈了，所以把聊天终止。
    晚饭的时候，温家人齐聚一堂，不单单有近亲，也有远亲。
    杨牧结束了装运兔子的任务，将之交给被人去做。
    回到饭桌，始终也没机会和相茹还有林悦单独说话。
    关键杨牧觉得她们也一定是让人给睡了，这一下就弄得心情更不好。
    酒桌上，朱傲天那三个小子过来找杨牧拼酒，结果杨牧没喝多少也就醉了，正是酒不醉人，人却醉。
    ......
    夜里的大岛有些温凉。
    十二点多，林悦却依然不能入睡。
    她原本就住在温家别墅，与相茹温思佳是隔壁，多年相处下来，三个女人的关系已如同姐妹。
    杨开心一直没露面，她感冒了，晚饭都没去吃。
    林悦觉得这挺好，她害怕啊，改嫁的事都不知道会不会被原谅，如果再让杨牧知道她差点让开心有了后爹，那他还不得疯？
    纠结！到底要怎么办呢？
    就在这时，外面敲门声响起。
    林悦去开门，是相茹。
    “你果然没睡，我也睡不着。”
    相茹就穿着小短裤和背心，从门缝钻进来。
    “哎，哪里能睡着。”
    “开心怎么样？”
    “十一点多给她又吃了药，现在睡得挺好，烧也退了。”
    “这孩子平时也不生病，不知今天怎么了，多半是亲爹来了激动的，有心里感应。”
    林悦一听相茹这么说，心里又纠结。
    两个女人一起上床，相茹直接抱住林悦，钻了一个被窝。
    这对于她们来说也是常态。
    林悦叹气道：
    “他一定怨我，今天都没怎么看我。”
    “别多想，思佳跟他说，她已经跟人家睡了，杨牧多半是生气，弄不好他以为我们三个都是被人家给睡了，正在数他头顶的绿帽子呢，嘿嘿。”
    “啊！那可怎么办呐？”
    “有什么可纠结的？我们对得起他，这么多年都没说跟人如何如何，他却有了新欢，归根结底是他不对，所以是该让他上上火，我和温思佳站在同一战线上，就说我已经和刘云海睡了，你也这样说。”
    “我不！我跟你们一样吗？你们是黄花老闺女，我是与杨牧正儿八经有过夫妻生活的人，我要是出轨那才叫背叛呢，你们都不叫！我现在只求杨牧原谅我，其他的我都不想。”
    “林悦，你真还这么在乎他？”
    相茹轻声问。
    “在乎吧，我想是的，要不然我不会这么紧张。看到他活生生的可真好......感觉他有点变化了不？”
    “嗯，以前是刺头，现在棱角磨圆了，没看酒桌上他和他们三个男的把酒言欢？气度上根本不输给他们，即使他心中满是恨。如果是以前的杨牧，一定动手把他们三个揍成猪头，如果是年轻人自然无所谓，但这么大年龄了，就不可以，他明白这点，所以晚上表现的很好。”
    林悦皱眉噘嘴把头埋在相茹胸口。
    “亲爱的，我怎么办啊。”
    “呵呵，不是说了吗，不要纠结。”
    “怎么能不纠结！”
    林悦话音刚落，忽然听到外面有人喊。
    “林悦！淋浴！林悦！”
    咦？
    两个女人愣了下，之后对望。
    相茹皱眉道：
    “是赵成？”
    林悦这下子真要哭了，什么鬼！
    大半夜的他不会过来给自己表白吧？
    他以为他是高中生吗？
    现在自己这边住的是三楼，别墅一共就四层，杨牧就在她们楼上，赵成这一喊岂不是把他给惊动了？
    林悦原本已经有那么一丁点的困意立刻消失，披上衣服就跑出去，相茹自然跟随。
    而这时温思佳也打开房门从自己的房间里走出来。
    一楼老温家的家人们全被那大声喊叫又哭又闹的赵成吵醒，于是份份离开房间，到外面将赵成包围起来。
    关海珊皱眉道：
    “赵成啊，你这是怎么了？”
    赵成看了一眼关海珊，又看到走来的林悦，直接就哭出来。
    人们都疑惑，这到底是受了怎样的挫折，竟委屈成这模样。
    林悦终于还是无奈的担任了主角，上去推了他一下道：
    “赵成，大半夜不睡觉你耍什么酒疯？哭叫什么？”
    “呜呜呜！林悦，我没耍酒疯，我伤心，呜呜呜！”
    “伤心什么？”
    “杨牧！就是那个杨牧！他太坏了！”
    咦？
    之前杨牧和他们三个在一起喝酒，那还不假装是好兄弟吗？
    谁也不肯先落了下成，只是在辩论一夫多妻到底对不对，基本没有相互人身攻击。
    杨牧一个人唇枪舌剑似乎没讨到好，三个男人据理力争似乎也没占到多少便宜，最终以杨牧喝多而告终。
    之后就散场，赵成他们的家虽然距离这边不远，却也不住在温家庄园里。
    而杨牧是温思凯亲自弄进房间里睡觉的，他们还能有啥碰撞？
    众人正疑惑间，赵成已徐徐道来。
    ......
    如同大家认可的一样，赵成，刘云海，朱傲天三人确实是正人君子。
    温思佳三个女人都比较优秀，又怎么会去找歪瓜裂枣。
    如果不是他们一直都守着绅士风度，杨牧也不会跟他们坐下来喝酒，早就拿着黑战一刀一个给砍了。
    虽然是正人君子，虽然有绅士风度，但毕竟是情敌。
    酒桌上，最年轻的赵成直言不讳。
    “杨牧，不论你说的多有道理，你劈腿是事实！有了思佳就不应该要别人，有了林悦就不应干点击相茹，所以我不得不说，你是渣男。”
    说到这里杨牧当然哑口无言。
    从自私的角度来说，他当然期望左拥右抱，这是大多数男人的梦想。
    而且杨牧也认为他能给女人们幸福，毕竟她们都喜欢自己，那和喜欢的人在一起，当然就是幸福的。
    世上的事情哪能世事如人愿？既然他已经和这几个女人有了缘分，又能去舍弃谁？
    可对方用“渣男”这个词来形容他，就让他没法反抗了，以内他从来不否认自己是渣男，那如何去解释？
    杨牧很郁闷，喝了一大口酒。
    赵成很得意，觉得自己在辩论上战胜了杨牧。
    酒席散场后，三个男人就告辞离开，路上开了个小会，决定抓住杨牧一人配对多个女人的这点打击他，让女人们有共鸣，知道杨牧是渣男，最后投入他们的怀抱，赢取这场情感战争的胜利。
    有了初步的章程，他们就各回各家了，决定打包行李明天早上跟着温思佳他们一起走。
    追求爱情吗，自然是女人们走到哪里，他们就跟到哪里。
    分开后赵成一个人坐在车上返家，前边开车的是司机。
    忽然间一个急刹车，搞的赵成差点飞出去。
    “怎么开车的！”
    那司机就是他家的，赵成少爷脾气上来，借助酒劲吼叫出声。
    “少爷，不好了！撞人了！”
    赵成一听，吓的酒醒了一半，急忙下车，就见车子前边躺着一个白衣女子，似乎已昏厥，嘴角流血，看上去分外娇弱。
    “这怎么好，这怎么好啊？”
    司机也下来了，急忙道：
    “少爷，快点抱上车弄家里找医生吧？”
    “对对对！”
    赵成急忙亲自动手，把昏迷的女人抱上车。
    车子重新启动，不一会到了家中，赵成又亲自动手将女人抱入客房，放在床上。
    那司机已经去找医生。
    而不等医生来，那女人就醒了。
    接下来的剧情很戏剧化，女人醒来之后竟抱着赵成开始哭。
    赵成不明所以，问她到底怎么了？
    女人告诉她，她被人抛弃，一个男人始乱终弃，爱上了其他女人，不要她了。
    赵成一听就异常气愤，他想到了杨牧。
    “你们这群女人！天下间好男人多得是，为什么骗骗要把自己给渣男？他不要你你就跟他分手啊！还在一起干嘛？”
    女人似乎找到了知音，立刻将赵成夸得前无古人后无来者，说他是这辈子从没见过的好男人。
    她不但说，还过去伸手抱住赵成，让赵成一时间无法抗拒。
    这女人叫小娇，首先赵成不得不承认，她真是个美女。
    而且她期期艾艾的姿态，一颦一笑的模样，楚楚可怜的气质，外加对他投怀送抱的热情。
    其实直到那时，赵成都还没觉得不妥。
    可小娇跟他谈心了，说她的过去，说她在末日里的经历，简直就是个血泪史，让赵成又为她怜惜，又觉得气愤。
    诸多情绪交织在一起，加上酒劲儿，赵成心乱了。
    所以当小娇忽然主动亲他时，他没能有力的反驳。
    所以当小娇说不用他负责，只想要个安慰她的强壮胸膛时，他的衣服都被脱了。
    孤男寡女在床上，女人又这么主动，喝了酒的赵成又有点迷糊，在复杂情绪下，男人的野性冲动一下就爆发出来，结局是两个人把事给办了。
    小娇的功夫好到让赵成叹为观止，于是他们足足折腾了一个多小时。
    ......
    赵成哭着将这故事讲出来，所有听众都无语。
    林悦也谈不上生气，心里倒是觉得轻松许多。
    好吧，正不知道怎么摆脱赵成，这下有理由了。
    温思佳皱眉道：
    “既然你做出这种事，怎么好意思跑来告诉林悦？”
    赵成哭泣的如同个孩子。
    “呜呜呜！杨牧......杨牧太卑鄙了！那小娇之后告诉我说，她的师傅是杨牧，而她是个崇尚自由渴望新奇的女人，而我是杨牧介绍给她的对象，她觉得我长相不错，这才来勾搭我的，让我不要怪她！还说跟我在一起很愉快！还说谢谢我！套塔玛的！这分明是杨牧的安排！让我劈腿！呜呜呜！我真不是故意的啊！我......我太憋屈了！杨牧怎么能这么做？无耻！太卑鄙了！”
    温思佳相茹林悦关海珊温思娇温思果温思凯陈元庆刘兰英以及周围所有的听众们全傻。
    最终，关海珊出声打破沉默，轻声道：
    “呵呵，这可真是好卑鄙啊......”
