    召宝不行，召宝得富养。养儿子嘛，要因材施教。

    且先说说被穷养的景见，零下好几度，为了买个游戏皮肤，他满大街跑滴滴。

    今天的第十三单客人尾号7493，我们就亲切地称呼她为7493女士吧。

    定位的上车地点在温华路，景见先给客人打电话，确认最终上车地点，客人说在咖啡店门口。

    景见把车开到温华路的咖啡店门口，打开车窗，问门口唯一站着的女士：“7493？”

    7493女士吓了一跳。

    这个司机师傅有点帅，7493女士连车牌都没核对，就上了车。

    景见先确认行程：“去招商银行？”

    7493女士有点害羞：“招商银行前面的红原半岛。”

    景见重新输入地址，开始计费。

    坐在后面的7493女士频频看向主驾驶，春心疯狂地荡，她忍不住给闺蜜发消息：【叫滴滴叫到了辆豪车】

    车的座位上有logo，7493女士上车就注意到了。

    闺蜜：【那你当心了，可能司机师傅另有所图】

    7493女士：【司机师傅是一个小哥哥，超级帅！男团门面级别！】

    闺蜜：【别怂，就是上】

    刚刚是谁说人家另有所图来着？

    7493女士：【开得起豪车，为什么要出来跑滴滴？】

    这要是普通人，那就是居心不良，但如果是个帅哥——

    闺蜜：【估计是大户人家的小少爷出来体验生活】

    从咖啡店到红原半岛只有3.8公里距离，没多久就到了。

    7493女士在车里付完钱再下车。

    “谢谢。”

    景见顶着一头银灰的羊毛渣男卷：“麻烦给个好评。”

    “……”

    小哥哥业务好熟练。

    年轻的7493女士：“好的。”

    她当场给了好评：“可以加个微信吗？”

    滴滴师傅当场拒绝：“抱歉。”

    太穷，不谈妹子。

    景见关上车窗，把车开走了。

    7493女士：“……”

    好评能删吗？

    空车开了五分钟，景见放在扶手箱里的另外一个手机响了，是景河东打来的，问他什么时候回去。

    “现在回去。”

    快到晚饭时间了。

    回去的路上景见接了个顺风单，客人也去星悦豪庭，尾号0513。

    他到了客人定位的地方，但没看到人，就打了电话过去：“你好，我已经到京广城了。”

    客人是个女孩子，说话声音特别小：“你是？”

    “滴滴师傅。”

    女孩问好：“你好。”

    “你到京广城了吗？”

    “到了。”

    景见把车停在路边，头探出车窗外，四处看，正门口一个人也没有：“我没看到你，请问你在哪个门？”

    女孩的反应有点慢：“有很多门吗？”

    这估计是个不熟路的外地人。

    景见挺耐心的：“你附近有什么建筑物？”

    女孩应该是在找建筑物，好半晌才说：“有惠丰大厦。”

    在三号侧门。

    景见把车开过去，可能因为快到饭点，路边没什么行人，三号侧门外面只站着一个人，景见远远看过去，就只能看见一团黑。

    车开近了。

    景见打开车窗：“0513？”

    0513看过来。

    景见没看到脸，0513戴了口罩，头上的护耳棉帽很大，把她遮得严严实实，只留了眼睛露在外面，她穿着一件长度到脚踝的黑色羽绒服，手里拉着一个标签都没剪的超大行李箱，脚边还放着一个土色麻袋。

    0513也在看景见，眼神直愣愣的，眼皮睁得很大，好像受到了什么巨大惊吓。

    景见从主驾驶上下来，下去帮她拿行李，行李箱还好，麻袋很重。

    后备箱门关好了，0513还在发呆。

    景见提醒：“可以上车了。”

    她回过神来，从背在身上的小包里掏出一副墨镜戴上，然后拉开后座的车门，摸瞎着进车。

    景见：“……”

    天都快黑了，戴什么墨镜？

    景见往后看了一眼，0513丝毫没有摘墨镜的打算，景见不多管闲事。

    “星悦豪庭？”

    0513：“嗯。”

    墨镜后面的眼睛明目张胆地偷瞄主驾驶，从上车偷瞄到抵达目的地。

    “到了。”景见把车停在了小区外面。

    0513因为戴着墨镜看不清楚，盲人摸瞎似的，摸了半天才摸出来一张一百的：“谢谢。”

    景见没带零钱。

    “可以微信支付。”

    五官全部被挡住的0513：“啊？怎么支付？”

    “你回到叫车的页面。”

    0513低头的时候墨镜掉下来，露出惊讶无措的一双眼：“我第一次用，不知道怎么回去。”

    手机上的APP是今天才装的，打车步骤也是今天才查的。

    景见：“……”

    他就不该接这一单：“你看着，我帮你点。”

    0513撑了撑鼻梁上的墨镜：“哦。”

    景见一步一步帮她弄，弄到最后面，结果她没绑定银行卡。

    他咬了咬后槽牙：“你没绑卡，付不了钱。”

    0513扶着一直往下掉的棉帽：怯怯地问：“付现金不可以吗？”

    “我没钱找。”

    0513攥着一张红色的纸币，小手畏畏缩缩，往前伸：“不用找。”

    “算了。”

    景见没收钱，下车帮她拿行李。

    她也跟着下车，蹲在后备箱的旁边，单手把景见拿下来的麻袋往肩上一扛，另一只手把揉成了团的纸币扔在地上。

    她拉着箱子就跑，因为戴着墨镜看不清楚，路线歪歪扭扭。

    真是个怪人。

    景见把钱捡起来，塞口袋里，接着把车开去了车库，他直接从负一楼车库搭电梯上楼，电梯升到一楼时，门开了。

    0513扛着麻袋愣在门口，又像受了惊吓，眼睛瞪得圆圆的。

    景见问：“不进来吗？”

    她掏出墨镜，重新戴上，走进电梯，缩到最右后方的角落。

    景见：“……”

    0513按了二楼，墨镜后面的眼睛一直盯着前面人的后脑勺。

    景见回头，她就立马扭开头。

    “我没跟着你。”景见说，“我住这。”

    0513不说话，继续瞄他。

    电梯到了二楼，门缓缓打开。。

    景见问：“需不需要帮忙？”毕竟收了人家一百块。

    “不需要。”

    0513一手拉箱子，一手扛麻袋，飞快地出了电梯。

    景见就不是很懂，女孩子难道都这么奇奇怪怪？

    0513去了二楼中户，敲门。

    秦响过来开门。

    0513把墨镜摘了，但口罩和帽子没摘：“你好。”

    秦响看了看她的帽子，和APP上的头像是一样的：“你是一个神秘的女子？”

    0513在找房app上注册了一个号，名字叫：一个神秘的女子。

    她点头：“我叫钟云端。”

    秦响请她进了屋。

    秦响租的是二楼，阳台正对街道，钟云端在找房APP上问过秦响，可不可以在阳台拉广告横幅，秦响去问了房东太太，房东太太说可以。

    钟云端是整理师，算是自由职业，她不想出门贴小广告，更不想上门发名片，有阳台的二楼就刚刚好，她可以拉横幅。

    周日早上，商领领跑步时看见了二楼拉的横幅——云端整理。

    上午听陆女士说，二楼来的新租客感觉怪怪的。

    商领领问陆女士哪里奇怪。

    陆女士说，都看不到她的脸。

    中午，秦响请商领领来家里吃火锅，为了感谢她帮忙介绍房子。秦响也叫了她的新室友，但新室友没有出房门，说自己吃外卖。

    商领领觉得陆女士的感觉很对，新租客是有点怪怪的，貌似很不合群。

    一顿饭之后，秦响和商领领关系亲近了很多，不喊商小姐秦师傅了，相互喊名字。

    下午，商领领给景倩倩扎了辫子，辫子的形状是一颗心，景倩倩一下就扒拉乱了。

    商领领的好心情维持到了晚饭后，因为景召还没有回来。

    （ps：这里的滴滴设定和我们现实里的略有不同哈，本文是架空国家，现实的滴滴师傅是有要求的，景见驾龄就不够。）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    景见：女孩子都是这么奇怪的生物吗？

    顾小花：不，我们是可爱的生物。

