
【前章补全五千字】

11【身残志坚】

参考人员：伯爵以下有爵位或有职位者（含伯爵）

考查内容：族史、都铎家族史、语言逻辑学、飞行术……

考查时间：待定

考查形式：时制一百八十分钟，满分一百五十分。

责罚内容：视具体情况而减少个人参与家族娱乐活动时间。

一大早，血十字堡的族人们围在镂空金边装饰的堡务公告栏前，炸了锅了。

与娱乐时间挂钩啊！这是多么严厉的一次考验。

要知道沉睡谷几大家族的人们要是聚集在一起，所谈论的不是男人女人，所炫耀的不是自己的财富――因为这群都不是人类，兴趣爱好和人类有本质上的不同。他们谈论的，炫耀的，大都是自己家族举办的娱乐活动。

为了消磨漫长的无聊的生命，大家把消遣娱乐当成了精神食粮。不吃饭顶多是身体饿，不娱乐，那就简直是要让人疯了。

一个性格冲动的子爵，直接冲进黎贷的书房，几乎要揪住黎贷的领子，怒气冲冲地责问，“你凭什么减少我们的娱乐时间！”

黎贷一如既往地冷静，轻轻推开质问者，“我并没有减少你们的娱乐时间，相反，难道你不觉得这样也是一种消遣吗？”

接下去，黎贷几句话打发了这个冲动的小伙子。

等这位小伙子被他哄得晕晕乎乎，以为考试的确是一种很好的消磨时间的方法，面带羞赧地退出书房，过了好几天才发现自己被忽悠了。

明显是黎贷心情不好，拿他们全堡人来做消遣呢！

恨啊，据说早千年前，黎贷就是个天不怕地不怕的捣蛋鬼，把自己的快乐建立在族人的痛苦之上。手段还特卑鄙无耻下作，不是以强欺弱就是以高迫低，简单粗暴让人无法反抗。

恨啊！锡兰侯爵不在，黎贷就是猴子称大王了……

同样一件事，有的人愤愤不平，有的人则惴惴不安。

典型代表就是奥林恩和郎泰，他们没好意思提异议，自觉自己就是惹得老大不痛快的罪魁祸首，只得夹了尾巴做人。

在“复习”期间，两人频频往藏书室跑，借来一本一本的族史、家族史，奈何两人是兵棍子大老粗，有意要努力学习，好好改造，学习上却不得其法，不能达到效果。

奥林恩感觉自己的脑袋更秃了，恨恨地把一本羊皮手卷往地上一贯，道：“奶奶的，我实在干不了这活，不然咱们找那怪家伙去道歉吧。”

郎泰咬书本似的努力背书。

奥林恩继续道：“嘿，去道歉吧，阁下如果不生气了，兴许把考试撤了也说不定。咱们捅的篓子，不能让全家族的人来和我们一起当出气筒吧。”

“道歉，道什么歉，你能让她下地走路？那人类要是不能下地，主上能放过我们吗？我们动的可是他的人。”

“我怎么知道她那么脆弱嘛……跟个纸片似的。”奥林恩嗫嚅地道，不过多少有了点悔意。

苏林关在卧室里已经两个月了。

从醒来到能下地遛遛，耗费了将近两个月的功夫。伤筋动骨一百天，还没满三个月，她就耐不住筋骨发痒，成天在卧室里练习拄拐杖东挪西挪。

房门突然被砰砰地拍响了。

苏林愣了愣，谁啊？

黎贷和莫连的敲门让人一听就觉得很有教养，现在的拍门声一听就觉得很没教养。城堡里对傀儡女仆绝对不敢这么干，那还能是谁？

【待续】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="153052"  chapterid="56617047"  chaptername="11、第  11  章">加入书签</a>
</div>
