    “回来就好。”

    云梦菲虽然也想上去搭话，不过这么多人在场，她还是保持着矜持。只是站在原地，笑吟吟的看着秦少封。

    这个人。

    总是给她一种安心的感觉。

    “小子，怎么就你自己回来了，我家公子呢？”

    眼见着秦少封安然无恙的回归，东黎一方的众人，开始不淡定了。其中一人咬着牙来到秦少封面前，开口质问道。

    “你家公子？哦，你说的是那个废物啊，他打不过我就跑路了，简直是丢了武修的脸面。”

    “你胡说，你一个武徒，怎么可能是我家公子的对手，你一定说谎了。”

    “爱信不信。”

    这人的罪恶值只有一百点出头，秦少封懒得跟他扯皮。

    一百点对现在的他来说，实在是太少了。是的，经过这段时间的发育，秦少封的眼界也高了起来。

    “你……就算我家公子不敌，那也一定是你使用了见不得人的手段。小子，我家公子要是有个三长两短，你就等着被碎尸万段吧。”

    “请便。”

    秦少封眉头微微一挑，压下将这些人斩草除根的想法，一脸不屑的回归队伍。

    且不说东黎是什么身份，背后的势力有多强大。

    秦少封自问，在妖林这个地界上，他现在就算不能横着走，也不至于什么阿猫阿狗都能威胁到他的性命。所以，这种场面上的狠话，听一听也就过去了。

    当然，这不是说，成为武士的他，已经膨胀到蔑视天下英雄的地步了。这种底气更多的来源于雪獒狮和徽隐。

    有这两位在，他只要不是想发设法作死，小命大概率不会有问题。

    这小子。

    又突破了？

    在场之人，只有徽隐注意，秦少封那壮大了不少的气息。徽隐记得，秦少封上一次突破，距离现在也没有多久。现在打一架就又突破了，果真是天赋超群。

    短短不到一年时间里，这位秦家的废物少爷，足足跨越了一个大境界，不可思议。

    这次我算是捡到宝了！

    徽隐暗暗想到，以他的见识，也不是没听说过比秦少封更妖孽的存在。但现在的秦少封，所表现出来的天赋，比之那些人也不遑多让了。

    东黎的手下们，现在已经相信秦少封的话了。

    鉴于秦少封手段未知，其余人也不像是善茬，他们最终只能选择离开，去附近找寻东黎的下落。殊不知，东黎现在已经被关进天狱了，他们就算挖地三尺也不可能找到人。

    “此地不宜久留，我们也快些离开吧。”

    目送这波人骂骂咧咧的离开，秦少封考虑了一下，就做出了立即山路的决定。

    对此。

    众人也没有异议，不多时，就收拾好东西离开了此地。

    路上。

    趁着众人不注意的时候，徽隐总算是找到了机会，来到秦少封生身旁，压低声音问道：“又突破了？”

    “嗯，那个东黎有点厉害，我被的险象环生，激发了身体的潜能，算是因祸得福。”

    徽隐来盘问，秦少封早已有了准备，将早已想好的托词说了一遍。徽隐闻言，哼哼的几声，过后又叮嘱道：“成为武士固然是好事，但从长远看，未必是好现象。”

    “老师的意思是，担心我的基础不够夯实？”

    “孺子可教也。”

    “嗯，这方面我会上点心的。”

    秦少封嘿嘿一笑，算是答应了下来。

    说到基础的问题，秦少封闲着没事的时候，也是考虑过一二的。起先他的确有些担忧，但想通后就把心放在肚子里面去了。

    有道是万丈高楼平地起。

    这话的意思是，想要修建高楼大厦，就得有绝对好的地基才行。这个道理放在修行上同样适用。

    灵修也好，武修也罢。

    想要在这条及荆棘丛生的路上，走得足够远，足够顺畅，就要打下坚实的基础才行。只有如此，以后才不会过早的遇上破修炼瓶颈之类的。

    但。

    作为一个挂壁，咳咳……作为天狱系统的主人，秦少封完全不用考虑瓶颈之类的问题。

    他只要抓足够的人……不对，是只要他将惩恶扬善的事业进行到底，什么瓶颈，什么根基差都不是问题。毕竟，他不需要像其他人一样，苦哈哈的修炼，只要闲着没事搞点罪恶点就可以了。

    晋升武士二重，还需要1150点罪恶值。

    之前差的是950点，抓了东黎给了1200点，也就是说，从武士一重到二重，需要的罪恶值应该是1400点。

    越来越高了！

    下一个就是方瑜了。

    自从得知方瑜的的罪恶值高达1600点后，秦少封就有些念念不忘了。

    这么大的一个经验包，错过了着实可惜。

    呸呸~

    主要是秦少封作为正义的化身，碰上这种恶人，秦少封就抑制不住为民除害的念头。

    ……

    作为灵武大陆，地域最为辽阔的地方，妖林的大，超乎了秦少封想象。

    赶了大半天路。

    秦少封通过手中的地图，发现自己这一行人，其实还在妖林的外围。

    要是有飞羽就好了！

    秦少封不禁怀念起云家提供的三只飞羽了，不过想归想，在这地方飞羽根本无法使用。

    作为灵武大路最为危险的地方，这里不乏实力强悍的飞禽走兽。这种情况下，飞羽这种纯粹的代步鸟兽，只要升空了那就会成为活靶子。真要那样做了。到时候怎么死得都不知道。

    “天色不早了。”

    “这处山脉内部，有一个湖泊，今晚我们在那里落脚如何？”

    秦少封分析了一番路线，朝着众人问道。

    “你觉得合适就行。”

    徽隐一如既往的言简意赅，至于其他人，早就把秦少封当做了主心骨，这时候自不会提出反对意见来。

    不过。

    云梦菲还是提出了自己的担忧。

    走到这个阶段，沿途遇到的队伍，越来越多了。

    如果他们选择在湖边落脚，可能会与其他人发生摩擦。毕竟，靠近水源的地方，本就是安营扎寨的不二之选。

    因此，想要在这种地方占据一席之地，肯定要有一些实力才行。至于如何显示实力，那不就是和人发生冲突，然后打一架让人看吗？

