    玉清山！

    山峰矗立，白云缭绕，仙鹤展开雪白的双翅，环绕着山峰飞舞，时不时发出鹤鸣。

    一座座宫殿，依山而建，连绵到山巅，巍峨屹立，飞檐斗角，琉璃瓦片，金碧辉煌。

    玉清殿，悬浮于半空之中。

    下方白云升腾，如同天宫，绽放着无光十色，升腾着万千气象。

    一条栈道，自天宫中生出，垂直而下，弯弯曲曲，宛如九曲十八弯，弯弯绕绕通向一处莫测之地。

    站在玉清殿玉石之上，冲和手持拂尘，青色道袍瑟瑟抖动，缓步朝着栈道走去，一步步顺着栈道，开始不断走下。

    前方一座高山，呈现于冲和眼中。

    山峰高耸入云，宛如擎天之柱，接天连地，一股恢弘气势自山中散发，山峰弥漫着玄奥的气息，一眼望去山峰大半被云雾遮掩。

    若隐若现，根本看不真切。

    一声惊天动地的咆哮响起，一头百丈大小的怪兽，却是扬天咆哮，乌黑的毛发根根挺立，宛如一根根钢针，此时一条手臂，不断的挥舞。

    鼓起的肌肉之上，如同精钢，刀枪不入，浑身似铁，那一股难言的气息，宛如本质的区别，这是高于凡俗的生命。

    这已经超凡脱俗，已经成功踏入仙道之境，这已经是截然不同的生命。

    怪兽传出的声音，像是晴空霹雳，呼啸的狂风自嘴巴中传出，不断卷动，山石化为粉碎，这风也不是凡风，而是入了三昧之数。

    冲和被其声势所逼，步伐不自觉的退后一步，已经元神纯阳，已经具备神道正七品实力的冲和，也知道自己要是碰到这一头怪兽，轻易就会被碾压成为一滩肉泥。

    一声帝鸣，自浓郁的云雾之中，一只利爪探出，三根利爪色泽赤红，通体无任何杂色，笔直而下，百丈大小的怪兽，在利爪之下，如同鸡鸭一样脆弱。

    不论是怪兽如何挣扎，却是皆被利爪抓起，缓缓的收回，消失在云雾中，唯独留下不断翻滚的云雾。

    一只眼睛，自云雾中生出，瞳孔中充斥着青色纹路，眼睛至尊至贵，如同天地，其中交织着天地法理，有璀璨之光升腾而出，目光看向冲和，寒光一闪，充斥压迫。

    冲和心神被夺，受制于这一只眼睛，一时之间，天地之中，唯有这一只眼睛，双眸中的神采，正在逐渐开始暗淡。

    恰在此时，一道封神如玉的身影，站在了冲和前方，东华脸色平淡，手持三宝玉如意，站在冲和面前，平淡开口讲道：“白鹤！”

    “记住你只是祖师童子，要懂得尊卑。”

    眼睛泛起光晕，化为虚幻，徐徐的消散不见。

    东华目光自云雾中移开，嘴唇微微蠕动：“畜生就是畜生，披毛戴角，湿生卵化，到底成不了大器。”

    正徐徐消散的一只眼睛，泛起一丝冷意，森森的杀意，开始爆发，云雾如同煮沸，不断的沸腾起来，最后略微迟疑，眼睛这才消散一空。

    云雾翻滚，一切恢复平静。

    冲和双眸暗淡，一时无任何反应，东华手中三宝玉如意，如意首端呈庆云状，其中镶嵌的青色、碧色、赤色三枚无极宝珠。

    光芒开始不断升起，日月星三光，开始笼罩于冲和，本已经暗淡的元神，此时获得日月星三光之力，开始逐渐明亮起来，缓缓的溃散之状，已经开始稳定下来。

    东华看着冲和双眸恢复神采，平淡的讲道：“回去后吃蕴仙丹，闭关二月，打磨元神，伤势自可痊愈。”

    “这，这，这！！！！！！”

    见此一幕，冲和却是为之失声，那看似已经踏入仙道的怪兽，竟然轻易即被猎杀，而且那一只眼睛，自己不过是直视了一眼，对方根本并未主动攻击，但自己就已经承受不住。

    这对冲造成了不小的冲击，信心狠狠的被打击了一次。

    东华眉头一皱，看着失声的冲和，开口安慰的讲道：“玉清山尽管未曾真正出世，如今所见只是投影，但玉清山为祖师道场，太古年间，群仙出没，蕴含的仙韵，非凡俗能观。”

    “回去后此地还是不要来了。”

    东华目光看向玉清山，此玉清山才是真正的玉清道场，当前外界的玉清山，不过是这一座真正玉清山的一角，只是玉清山余脉。

    目光中看向玉清山，目光中生出一丝忧虑，玉清山为祖师道场，怎么可能有大妖出没，而且白鹤状态不对，自己不过微微试探，就胆敢对玉清弟子动手。

    祖师向来排斥妖族，长幼有序，上下尊卑，这都是玉清道规矩。

    一丝阴霾，已经自东华心中升起，自己自太古末年离开玉清山，这么多年未曾回返玉清山，这玉清山到底出了什么变故？

    冲和到底是玉清道英杰，能够阴极阳生，修成元神，更是不久前完成蜕变，元神纯阳，论起来心性，天下间也是一等一。

    刚刚只是遭受到巨大的冲击，动摇了自己心神，一刻钟的时间平复下来，冲和已经恢复过来，望着云深雾绕的玉清山，最后挪移目光看向东华，徐徐的讲述自己前来的目的。

    东华听见冲和的话语，缓缓开始点头，最后收回看向玉清山的目光，平淡的讲道：“窦长生这位楚王南下，平郡投降，这不算什么大事。”

    “襄平州根本挡不住这一位楚王，真正的大战在宁州。”

    “南都归属，将会是南方大势的关键，楚王就算有陈州举州来降，拿下襄平州也只是三洲，而刘通入宁州，将会有五洲之力。”

    “要是休养生息两三年，那么应华洲贵为九州，反倒是能够相当于二州之力，但如今窦长生起家晚了一步，一统应华洲后也就修养大半年，应华洲潜力无法发挥出。”

    “其他不说，光是道兵经过应侯和朱重八血战，拼的两败俱伤，道兵大损，窦长生未曾收敛多少道兵，这就是不如刘通的地方。”

    “所以南都极为重要，只有窦长生占据了南都，才能够获得宁州相助，到时候湘南洲无法支撑，传檄可定，这样窦长生也会具备五洲之力，才能正面一战。”

    “稳妥下来凭借南都坚城，据城而守，只要坚持一两年，足以把刘通拖垮，这才是窦长生的胜机。”

    “但很可惜，这一切都需要南都，要是南都被刘通所得，那么窦长生将会失去所有机会，必然被刘通击败。”

    冲和缓缓点头，应和的讲道：“大势还在刘通，窦长生获得南都，还需要和刘通一战，还要战而胜之，可刘通获得南都，直接大势已成，窦长生再无任何胜算。”

    “湘南洲到时候会直接投降，自窦长生后方出兵，攻击应华洲，到时候窦长生首尾不能兼顾，岂能不败。”

    “只是窦长生手中有应洲鼎，应洲鼎贵为九鼎之一，要是应洲鼎觉醒了，大势就不在刘通，而是在窦长生了。”

    东华微微摇头，轻轻抚摸着手中的三宝玉如意，就像是抚摸着活物一样，语气平淡的讲道：“应洲鼎无法觉醒。”

    “此九鼎既然出现，表示着禹皇健在，此九鼎底细旁人不清楚，难道贫道还不晓得。”

    “这是朱重八之物，是降下阻拦窦长生崛起的劫数，如今虽然因这一位尊神算计了得，落入到了窦长生手中，可禹皇不会允许应洲鼎觉醒，让窦长生借助着应洲鼎去和刘通争雄。”

    “刘通获得的神兽，贫道也晓得其底细，此乃太古妖皇坐骑后裔，上古年间被禹皇用九鼎镇压。”

    “这神兽出现于刘通身旁，预示着禹皇的心意，这一次宁州之战，获胜者为刘通。”

    “昆仑道也正是晓得此点，所以本来答应延迟刘通攻陷湖州一年，却是发扬本色，根本当没有这一回事，任由湖州投降刘通。”

    冲和听见此言辞，表示明白讲道：“那周青一事，就不需要周青顺势归顺窦长生了，我玉清道也当没有这一回事。”

    东华慢条细理的伸出手掌，微微的晃动了一下讲道：“不！”

    “我们玉清道和昆仑道情况不同，昆仑道远在湖州昆仑山，天高皇帝远，窦长生无法报复，可玉清山正在应华洲，要是不管不问，激怒窦长生，大军围山，这就是一场灾祸。”

    “周青还是要归顺窦长生的，他自朱重八麾下大将魏武死后，已经吸取魏武参水猿星命，自身实力有我玉清道培养，也是水涨船高，是大将之材。”

    “刘通必胜无疑，我玉清道牺牲掉周青一人，也足以说的过去，到时候周山之巅的誓言，我们玉清道已经履行诺言，反倒是突出昆仑道出尔反尔。”

    “趁此机会，让昆仑道声名狼藉，剔除掉这道门之耻，九道蛀虫。”

    “和其祖师一模一样，看着就心生厌恶。”

    “尤其是窦长生虽必败无疑，但万事并不绝对，黄天一脉，不可小窥，多做一手准备也好，这样不论窦长生胜负，我玉清道都立于不败之地。”

    