
兰特·罗斯柴尔德的书房中，王宸和兰特·罗斯柴尔德的棋局对战也落幕了。

没有任何的意外，王宸输了，而且输的很狼狈，虽然他没有认真和兰特·罗斯柴尔德较量，毕竟他以为这是个‘傻子’！

但他知道，就算他认真了，也不是兰特·罗斯柴尔德的对手。

王宸怀疑，兰特·罗斯柴尔德到底是不是傻子！先不管他是不是傻子，起码在象棋的造诣上，这绝对不是一个傻子。

“你输了，按照之前说好的，你要答应本殿下的一个条件！”兰特·罗斯柴尔德望着王宸，嬉笑着说道。

“好吧，什么条件？你说说我听听。”王宸摇头，轻声问道。

“现在开始，你给本殿下办事！”兰特·罗斯柴尔德嬉笑的面庞突然严肃了下来，正色说道。

“恩？”话语落下，王宸一愣，眼神紧紧的盯着兰特·罗斯柴尔德，沉默了几秒钟后，他开口问道：“办什么事？继续和你玩游戏？下象棋？”

“不，是给我办事，我让你干什么，你就干什么！”兰特·罗斯柴尔德没有继续称自己为殿下，改成了‘我’。

“你……不是傻子？”王宸站了起来，他不傻，此时他看出来了，兰特·罗斯柴尔德绝对不傻！这个家伙……一直在装傻！不，准确的来说，他一直在装智力低下！

“你才是傻子呢！我什么时候说过我是傻子？那是他们自己认为我是傻子，不过我懒得解释罢了，既然他们认为我是傻子，那我就演好一个傻子就可以了。”兰特·罗斯柴尔德微笑了起来。

“抱歉，我只是薇尔小姐雇佣的一个保镖而已，帮你办不了什么事。”王宸开口说道。

“是吗？像你这样的人，在大姐的别墅里，应该还有很多吧？青铜箱是你们从二长老手里夺走，然后嫁祸大长老的吧？二长老……也是你们杀掉，嫁祸给大长老和我大哥的吧？这些，都是我大姐指使你们的吧？”

兰特·罗斯柴尔德说到这里，嘴角浮现一抹轻笑，他盯着王宸，紧接着说道：“还用我说的更详细一些吗？比如我大姐名义上的丈夫，那个小人物……胖子的死！你们佣兵团的名字叫天谴，你是华夏的红色龙牙！”

“……”话语落下，王宸眉头深皱，这到底怎么回事？为什么？为什么兰特·罗斯柴尔德知道这么多！仿佛他从头到尾都亲眼见证过一般！

“你应该和比尔见过面了吧？”兰特·罗斯柴尔德止住话题，转问道。

“比尔是谁？”王宸反问道。

“哦对，你不知道他的名字，比尔……就是那个负责和我大姐碰面，在别墅里出现过几次的西方中年人。”兰特·罗斯柴尔德笑了笑，紧接着说道：“他是我的人！”

“……”王宸瞳孔一缩，这样就对了，难怪兰特·罗斯柴尔德会知道所有的一切！

“说实话，你们的出现，是一个意外！我计划中的意外！我从没想到会凭空出现这么一支超强战斗力的佣兵团，而且还是一个没有任何记录的佣兵团！本来在我的计划中，我会派出人帮助我的大姐，让她和我大哥争斗，我好在合适的时机里坐收渔翁之利！”

“但你们的出现，彻底把我的计划给打乱了！因为你们的出现，我无法悄无生息的把青铜箱给运出来，毕竟想要不被你们发现而运出来，太难了。”

“青铜箱被夺，在我的计划中，二长老被杀，已经偏离了我的计划，不过大姐找父亲请求回归嫡系，这也在我的计划中！只不过我让母亲在今天里把父亲喊到这里，让我大姐不得不来这里找父亲，知道是为了什么吗？”兰特·罗斯柴尔德问道。

“为了什么？”王宸问道。

“为了见你，不，准确的来说是为了见你们的任何一个人都可以！因为你们是我计划中的漏洞，我这个人不喜欢有任何的漏洞，既然我发现了漏洞，那我就要补上这个漏洞，或者……让这个漏洞消失！”兰特·罗斯柴尔德眼神冷了下来。

“你怎么知道我的身份的？”王宸问道，毕竟他现在戴着人PI面具呢。

“你真傻，比尔已经告诉我，是你陪着我大姐来了！你虽然戴着人PI面具，但我却知道你是谁。”兰特·罗斯柴尔德轻声说道。

“呃……”王宸沉默了下来，他的脑中在飞快的转动着，此时的情况，彻底超出了他的预料。

“我让你给我办事，一是你对我有用，二……我是在拯救你！你不会真的天真的以为我大姐在事成之后会给你百分之一的家族资产吧？你们外人或许不知道，但我现在告诉你，别说百分之一的资产，哪怕是想要动用千分之一的资产，也要召开家族会议！”

“召开家族会议是什么概念？那必须要经过长老会和家族高层的同意才可以通过！这还是在办对家族有利事情的前提下，你们是雇佣兵，百分之一资产来当佣金？这百分之百不会通过！”

“也就是说……只要你们不是傻子，就会猜到，当你们没用之后，我大姐会把你们亲手葬送！不要认为我大姐不是那种人，她现在已经疯狂了，为了对我大哥报复，已经失去了她的理智和理性！”

“之前你们杀掉的二长老，就是从小看着他们姐弟长大的人，对我大姐和三弟来说，二长老无疑于他们的爷爷，但我大姐为了达到目的，连二长老都杀！杀你们的话……她根本不需要眨眼！”兰特·罗斯柴尔德一口气说道。

话语落下，王宸沉默不语。

兰特·罗斯柴尔德说的，他之前就和黑鹰他们说过，他一直就没真正的相信过薇尔·罗斯柴尔德，但正因为不相信薇尔·罗斯柴尔德，他也不敢相信兰特·罗斯柴尔德！

这个家族里的人，没有一个是简单的，虽然薇尔·罗斯柴尔德让人看不透，但这个兰特·罗斯柴尔德，更加深不可测！

毕竟这可是一个几乎瞒过了所有人的‘傻子’，在‘傻子’的面具下，这才是一个真正的全局幕后操控者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064461"  chaptername="第1093章  全局操控">加入书签</a>
</div>
