

    季白心有些尴尬。

    覃可芹也算是情商很高的人，说话也是很有艺术。

    但是这一刻的突然直白让季白心接不下去下面的话。

    覃可芹也没打算给季白心台阶下，她突然从客厅沙发上站起来，“吴嫂，把小老虎抱上楼来，我陪着他玩玩。”

    “是，夫人。”

    说着吴嫂就抱着小老虎跟着覃可芹离开。

    覃可芹眼眸看了一眼沙发上的殷彬，“你坐着做什么，你不来扶着我？”

    “……”殷彬放下手上正在吃水果，跟着覃可芹上了楼。

    季白心就这么看着他们离开的背影。

    她讽刺的笑了，“你们家人对我，还真的是毫不掩饰。”

    殷勤没说话。

    “我有时候觉得我的好心全部会被你们家人恶意扭曲，我是不是在你们家就不能说话。我刚刚说的一切，哪里有错吗？当初我怎么提醒你的，我是不是说小老虎会影响到路小狼的前程，而你是怎么回答我的？现在路小狼为了她的前程主动来把小老虎交给你们，你们就觉得她很伟大，而我很卑鄙了是吗？”

    “白心，没人这么说你。但我觉得，在小老虎的事情上，你最好不要插手。”殷勤提醒。

    “为什么？因为我不是小老虎的母亲，因为我是无关紧要的人，我连最基本的发言权都没有了？殷勤你对我可真是很好，这就是你说的，你会付出自己的所有对我好。”

    “我对你好不是一定要建立在他人的身上，我对你好是我真心对你好。”

    “我真的是理解不了。”季白心也从沙发上站起来，“我捉摸着我以后估计也不要经常出现在这个家里面，我怎么可能融入得了你们家，怎么可能讨得了你父母的喜欢。在他们心目中我本来就是外来者，侵入者，我做的一切不都是自讨苦吃吗？”

    殷勤不想解释了。

    那一刻他甚至是觉得，以季白心现在的心态，不来他家是更好的。

    季白心看到殷勤什么都没说，脸色又难看了些。

    她丢下一句话，“殷勤，我劝你趁着这个机会还是好好想想真的把小老虎带回身边。路小狼她这么年轻，她还有她人生很多追求，她现在霸占着小老虎也只是霸占着，事实上给不了他家庭的安全感。”

    殷勤没有回答季白心。

    季白心压抑着心里的情绪，离开了殷家别墅。

    她一边开车，一边控制着自己内心的愤怒。

    她就想不明白了，路小狼这么自私，这么自私的一个人，为了自己的事业还是放下了小老虎却还是可以得到所有人的支持，而她说的一切做的一切却都遭到他们全家人的反对。

    她接受不过来。

    好。

    这个坏人，他们殷家人都不愿意当，她来。

    反正。

    小老虎她绝对要抢过来。

    退一万步讲，她承认她就是看不得路小狼好过。

    凭什么她既可以追求她的事业又可以有自己的儿子，凭什么什么好事儿都被她占尽了！

    既然她把小老虎送到了殷家，以后就别想带走。

    她拿起电话，拨打，“张律师。”

    “是季小姐？”

    “嗯。”

    “季小姐给我打电话，倒是让我受宠若惊，是有什么活儿交给我吗？”

    “我有一个关于抚养权的官司，想要咨询你一下。”

    “你的官司？”

    “算是吧。”

    “我们见面谈吧。”

    “我去你的律师事务所找你。”

    “好。”

    季白心挂断电话。

    她嘴角阴冷一笑。

    不管如何，她至少要让路小狼很死殷勤！

    ……

    路小狼出国参加比赛了。

    宋知之也是在某晚下班之后，想要去看看小老虎然后才知道，路小狼又出国比赛，然后小老虎去了覃可芹那里。

    说起来，覃小姐应该也快生了吧。

    日子过得真的很快。

    她现在似乎还能够记起她才嫁给季白间的时候。

    那个时候，两个人虽然都抱着互相利用的心态，不，或许只是她抱着这个心态，但那个时候没有这么的隔阂，那个时候没有现在这么，言不由衷。

    她躺在床上，看着季白间从房间出来。

    从她回来之后已经又过了一周。

    两个人在一个屋檐下，就是这么相处着，没有心的相处着。

    谁都没有提及彼此内心的想法，谁都没有问，他们之间到底还能不能走下去。

    季白间掀开被子，躺在她的身边。

    两个人每晚上都保持着若即若离的距离。

    今晚。

    宋知之突然在他躺下之后靠了过去。

    她把头埋在了他的后背上。

    季白间的身体似乎僵硬了一下。

    宋知之说，“季白间，你想吗？”

    季白间没有回答。

    “如果你想……”

    “睡吧。”季白间打断了她。

    宋知之抿唇。

    “我不做，违心的事情。”

    所以，不想。

    她嘴角笑了笑。

    她没有放开他，就这么把脸紧紧的贴在后背上。

    明天，明天或许，这个房间里面就空空如也了。

    因为，那边按耐不住了。

    那边说，明晚就行动。

    她没什么能够给季白间的，她以为还能用自己最后一次的来弥补，显然季白间也是不稀罕的。

    一夜未眠。

    宋知之早早的起床。

    季白间感觉到了，但他一动不动。

    他按照自己的生物钟，起来。

    起来那一刻，就看到楼下宋知之在做早饭。

    有些手忙脚乱，但还是摆放了好多早餐在桌子上，看着他小楼，她连忙说道，“我尽力了。”

    “看出来了。”季白间点头。

    宋知之把最后一份煎蛋端出来。

    有些焦了。

    她有些无语的说道，“要不别吃了。”

    “别浪费了。”季白间说。

    说着，就难着刀叉，一点一点的吃了起来。

    连最焦黑的那一点，他都全部的吃了进去。

    宋知之心口有些波动。

    季白间吃完他自己面前那份早餐之后，他问宋知之，“你吃吗？”

    宋知之一怔。

    “我帮你。”说着，他又把宋知之面前那份煎坏了的鸡蛋，吃了下去。

    宋知之看着他慢条斯理却一口一口吃着的模样，她拉住他的手，“季白间别吃了。你要吃，我下次重新给你做。”

    她真的看不下去了。

    “下次，还有机会吗？”季白间问。

    宋知之心口真的在刺痛。

    一阵一阵。

    她眼眶有些红，那一刻说不出一个字。

    季白间说，“所以还是不要浪费了你的一番心血。”

    宋知之保持着沉默。

    安静的清晨。

    宋知之就这么看着季白间一口一口，吃掉了她做的所有早餐，煎蛋，吐司，萨拉，还有牛奶，把她的那一份都吃了进去。

    好久。

    他吃完了。

    他优雅的放下刀叉，擦拭着自己的嘴唇。

    由始至终，真的看不出来他的情绪，连那么难吃的味道，他都可以吃得面不改色。

    宋知之看他吃完，她说，“我来清洗。”

    然后就起身去清洗碗筷刀叉。

    季白间就这么看着宋知之的背影。

    看着她在小心翼翼的洗碗。

    突然。

    “哐”的一声。

    一个碗被打碎了。

    宋知之连忙蹲下身体去捡起来，一个不小心，手指划破。

    宋知之忍着指尖的疼痛，想要继续把碎片捡起来那一刻，季白间的大手突然抓住了她的手，看着她食指上流出的血液，半响，将她的手指放进了他的嘴里。

    宋知之喉咙波动。

    季白间舔舐着她的血渍，好久，“我帮你包扎一下。”

    宋知之被季白间带到了沙发上，季白间修长的手指，很认真的在帮她清理伤口，擦拭着碘伏又绑上了创口贴。

    “季白间，有一天你会恨我吗？”

    “不会。”季白间直接回答。

    她什么都没说，他就这么坚定吗？

    季白间收拾着药箱，一字一顿的说道，“爱得太深，恨不起来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。