    电话不是云珏打来的，而是吴明珠，这女人一通说之后，核心思想就一句话：我要衣服，我给钱。然后方蛰就好奇了，你要衣服好办，每款来一套就好了，每个款式各要一百套是什么个意思？还有啊，你的身材我很清楚哦。

    吴明珠表示，衣服不是我自己穿，是准备对外卖的。所以，你最好准备一些大号的。

    方蛰又说了，出口贸易不是不能做，问题是怎么个交易。你这小批量的买卖，我不能专门弄个公司来做交易吧？你得自己来提货，要多少有多少，能给美金就最好了。出口创汇是个不错的事情，对企业形象的提高也很有帮助。

    这时候电话里传来云珏的声音：“方蛰，吴明珠的阿姨名下有公司，打算弄点伊人服装来试试水。这个事情吴明珠出力很多，我觉得是个好事情。伊人牌的衣服，总的来看款式很不错，穿出去很多人都问在哪里买的。”

    方蛰明白了：“你等等，我好好缓一缓。这么说吧，你跟吴明珠打算搞点贸易？服装这东西，讲真话国内的品牌在米国没有什么竞争力的好不好？有钱也不能这么败家啊。”

    云珏听了咯咯咯的笑起来：“你居然对自己的设计如此没信心么？行了，这事情你就不要担心了，我们也没打算做什么高端市场，就是针对一些有点小钱，消费不起奢侈品，只能小费轻奢品的女性。价格嘛，也就是一管好一点的口红价格。”

    这年月的中米关系可不是那么好，寒冬期还没走完呢。如果是出口，有外汇国家什么都好说，但是要进口就比较麻烦了。好在是出口衣服，阻力不大，就算有吴明珠也能搞定。

    电话里传来吴明珠的声音：“我还要上学，所以没时间回去。我阿姨那边派人过去，这个事情你也别报太大的期望，我们就是尝试一下，成就赚大了，不成也没多少可以亏的。”

    这么说方蛰就放心了，反正就是一次小小的尝试。随即又嫌弃自己嘴欠，了解身材是个什么骚话？云珏就在边上听着呢。后悔啊，可惜没有后悔药。吴明珠那身材确实印象深刻。

    “好了，我知道了，等你的人来再说吧。现在快到换季的时候了，你那边也要搞一下调查的，不能秋季卖夏季的衣服，再好看你也卖不掉的。”

    挂了电话，云珏和吴明珠相视一笑，之所以动了这个心思，原因就是云珏穿着衣服去学校，吸引了很多女同学的兴趣。听说是来自华夏的品牌，好看还便宜，就有很多人表示可以的话，也会买来穿穿。

    云珏是当笑话说给吴明珠听的，没想到吴明珠觉得这未尝不是一个机会。方蛰弄的衣服款式确实好看，就算米国女人更追求名牌一点，总有那些挣钱不多的女人吧？把漂亮衣服卖给她们就是了，国内的衣服说起价格，竞争力就太强大了。

    吴明珠是个行动派，正因为有千千万万个吴明珠这样的人，华夏商人才能把衬衣卖成白菜价，并且卖的满世界都是。方蛰不是没想过伊人的牌子在国外被这女人当低档商品卖，会给今后造成不良影响。但眼下实实在在的创汇，对于企业来说更为重要。

    再说了，只要价格在跟在国内比略高一点，就能接受。国产品牌嘛，做的就是国内市场，走出国门的时候你就别挑挑拣拣了。这事情方蛰也没太放在欣赏，国人的消费力没到二十年后那个阶段，谈什么国产名牌太虚幻。

    更主要的还是国内的尿性，对于奢侈品肯定是追求国外的。方蛰这条咸鱼，现在还真的没有太远大的理想，都是走一步看一步。什么深远的布局，跟方蛰没太大的关系。他现在的目标就是在国内先把牌子打响了，深入人心了再说。

    现阶段是产销两旺，衣服随着换季将近，正在做打折促销。都市丽人系列B格高，早就停售了。青春系列还有尾货，卖完这夏季就算过去了。卖不完的，发给职工当福利，家里人还可以明年穿的。反正不会有浪费就是了。

    现阶段是筹备新款上市的时候，作为唯一的设计师，方蛰倒不是太忙。毕竟很多设计在大学时期就弄出来了，编号后存好的。现在只是拿出来用而已。

    现在让方蛰最头疼的还是生产，工厂扩大之后，事情多的很呢。都觉得当老板轻松，换成自己试试看，身家性命全在企业里头，一个不小心就破产的好不好。

    李胜利投资之后，方蛰把棉纺六厂那边的厂方和设备都算在新公司里头，反正当初是说好的，就是针对低端市场的。跟别人争市场，靠的就是棉纺六厂那些低价的库存，然后用花色来开路。简单粗暴的办法，现在却非常的好用。

    时间长了，库存消耗完了，再说别的话。反正现在先是一波流，干死一个竞争对手算一个。秦大河那边的产量，优先提供给方蛰的工厂，甚至恨不得全部提供过来。产量给方蛰最省事了，更别说带动了秦大河的中高端面料的自主品牌。

    金鑫厂生产的中高端面料，以前都是半死不活的，现在差不多靠伊人服饰做起来了。

    整合新厂，吴龙斌那边就存在一个股份稀释的问题了。好在吴龙斌本身拿的就是干股，所以他也没啥好抱怨的。过去的两个月，赚的钱比他过去的几十年都多，还有啥可贪心的？人人都在羡慕他报上了金大腿，再不识趣就是自己找不自在。

    方蛰表示，新厂给吴龙斌百分之五的干股，原来的分配方式就此改变。吴龙斌没有任何不犹豫就答应下来了。原来的一百多人和设备，现在算在伊人服饰旗下。棉纺六厂这边，专门针对低端市场，干的就是四件套和廉价衣服。

    棉纺六厂那边，库存干完了，虽然是亏本销售，但是收回了现钱。胡硕联系上秦大河，根据他的要求进行技改，国企的面子哪有生存重要啊。至于方蛰租的那个车间，租期是特么的七十年，住房产权才七十年呢。

    棉纺六厂在一个夏天之后，有点起死回生的感觉了。同在一个区的红星厂，则走到了生死边缘了。老王很清楚，距离他在红星厂最后的日子不远了。

    法院那边，银行账户一封，就等着开庭了。调解只进行了一次，就没有后续了。律师那边自信满满的去活动，得到的回复都是“领导很重视，你不要害我”。

    红星厂申请再次调解，得到的回复很明确，不用谈了，法庭上见好了。远大公司这边直接就这么回答，老王一口血差点没喷出来。

    这都是小事，真正要命的事情是产品的销售突然就不行了。市面上充斥着低价的四件套就算了，新花色的老棉布，更是卖的满大街的都是。金鑫厂发力了！有便宜货买，谁还要你红星厂的高价货？

    老王也想降价来着，问题是降价就意味着亏本，亏本就意味着他所有的努力，付之东流。

    打价格战？十个红星厂绑一起都干不过一个金鑫。

    红星厂的工资8月份勉强发了一个基础生活费，就这还是动用的小金库。

    现在老王也不去局里求救了，很简单，就算是银行解冻账户，红星厂也没救了。产品没销路就算了，信誉也败了。晚报的系列报道，真是在红星厂头上加了最后一铲土。

    短短一个月，从意气风发到垂垂老矣，老王的经历就这么传奇。

    胡硕算是比较早知道最新消息的人了，老谢电话里对他讲，老王要调走了，阎副局长最后挽救了一下这位多年的下属。老王的新位子是某效益还算不错的企业公会主席。没能从企业单位进入事业单位，这也是无奈之举。

    现在局领导的意见比较统一，多亏了银行冻结账户，不然那小两百万，没准就被老王给霍霍了，现在还能给新厂长留点底子。至于赔偿和道歉事宜，新厂长上任再行磋商。

    胡硕一直以为方蛰搞的是老王，不是红星厂。接到消息之后给方蛰打电话，说明情况后笑道：“到时候，我没准还要做个和事老。”

    方蛰很干脆的表示：“胡厂长，我们是朋友，私下里说句话你听听就行了。和解是不可能和解的，赔偿一百万，登报道歉，一样都不能少。”

    胡硕的心猛的一沉，这就不是单纯的冲着老王去的意思了。

    “方总，就一点挽回的余地都没有么？”胡硕心里发苦了，他毕竟是二轻局下属的干部。

    “挽回的机会我给了很多次，过去的一个月，哪怕有人主动跟我提一句也是好的。结果呢？事业单位了不起，我认了。企业单位还能牛B算他们能耐。”方蛰回答的很果断，就差没说就是要看着红星厂破产倒闭而后快了。

    “方总，毕竟是上级领导机关啊。”胡硕还是本着良心劝一句，方蛰这边嗤的一声冷笑道：“大不了我把工厂迁走，我搬姑苏经济区去。”

    胡硕无话可说，把这番话原原本本的转告给老谢，老谢听完之后回了三个字：知道了。

    老王的事情方蛰根本就花太多心思，因为不值得。不过结果还是让方蛰爽了一下，晚上和白老师深入研究学习一番表示庆祝。

    大学开学的第一天，青春系列年度盛景来临了，尾货都能热销的一幕，被一个操大员口音的人看在眼里，目睹那些年轻女学生拿着号码牌等候进店的一幕，此人悄悄的离开，找个公用电话，联系远大公司方总。