    “呵呵，那客人可要尽早！要是太晚了，努艾力可是要收摊，不做生意的！”

    拍着小东的肩膀，胡人肆无忌惮的哈哈大笑，像是浑然没有注意到贵客的脸都快绿了……

    “谁…谁说要跟你做生意的！”

    在被连拍了四五下后，小东终于反应了过来，急忙一把甩开胡子的大手，怒声斥道！

    只是，他的怒斥，在周围人眼里却是那样的苍白无力，看到那些人异样的目光，小东在这一刻，真切体会到了什么叫做社会性死亡！

    如果，这时候地上能有个地缝，他绝对会第一时间就钻进去！

    “咦？你刚刚说的，等晚上再来找努艾力，怎么这么快就不认账了？”

    小东极力否认，要是换一个人，估计也就算了！可他没想到的是：这努艾力也是个较真的，听到小东的话后，立刻跳起来，冲着小东吹胡子瞪眼起来！

    看他这样子，要不是小东身边还站着萧寒和愣子两人，他早就撸起袖子，让这个卑鄙的骗子知道知道什么叫做信用！

    “嘿嘿，小伙子？啥个生意，非要晚上做？”

    “哎！兀那胡子！你也是无趣，你生意太晚了还不做，难怪人家不光顾你！”

    周围，越来越多的好事者围拢过来看热闹，其中更有几个地痞流氓打扮的人，更是直接对着小东和胡子指指点点，肆意大笑。

    四周人越围越多，那个胡人见了，不仅没有半点羞愧，反而越加的得意起来。

    他向着周围先做了一个不伦不类的罗圈礼，然后清了清嗓子，大声道：“各位，各位！不是我努艾力自吹，虽然我们来这里时间还不长，但是在西边的博津，大食，狮子国，谁不知道努艾力的酒最香醇？哪天晚上，不都是我们的酒先卖光？这个小哥，都定好晚上买酒，这时又不买……”

    “啥？你是卖酒的？！”

    听到努艾力的自吹自擂，几乎就要吐血的小东终于反应过来，跳起来，指着努艾力震惊的叫道。

    “啊？要不呢？”

    被打断话的努艾力回过头，眨巴着眼睛，努力做出一副憨厚的模样，只是可惜，眼底的一丝狡狯却出卖了他。

    “哈哈哈！！！”

    而此时，看到小东惊愕，羞愧，愤怒的模样，周围围观的人群在这一刻，终于像是等到了宣泄点，一瞬间无数大笑冲天而起？有几个更是抱着肚子，笑的软软的瘫倒在了路边！

    “他娘的！他们是一伙的，故意的！”

    看到胡同口的那几个衣着暴露的胡姬趁机跑出来，向围拢过来的人兜售她们的酒，就连始终慢半拍的愣子这时候也反应过来！

    这该死的胡子绝对是故意的！他特意选了自己这几个外乡人，就是想制造误会，博得众人一乐，继而好推销他的酒！

    而且看周围观众配合的模样，自己这些人也绝对不是第一个上当受骗的人！

    “你！”小东双眼喷火，下意识伸手探向腰间，不料手刚伸到一半，另一只大手就挡住了他的动作。

    “这位……咦？您叫什么来者？”

    制止了小东的动作，一直旁观的萧寒笑眯眯的站在小东身前，向着胡人问道。

    “努艾力！”兴许是看到自己的酒卖的不错，胡人满脸笑容的对萧寒行礼。

    他并不怕这几人恼羞成怒，打自己一顿，因为那样，这里的官衙会判给自己更多的钱！这一点，他早就试过，而且不止一次！

    只要自己到时候叫得凄惨点，把身世编的悲凉点，这座城市的官员一定会同情自己，站在自己这边！

    相比于其他国家贪婪而无能的官吏，这个国家的清明官员，简直让努艾力爱到了骨子里！

    “哦，努艾力！”

    萧寒重复了一遍胡人的名字，然后看了一眼周围还在大笑的人群，想了想，伸手从怀里摸出几颗珠宝，在胡人面前轻轻一晃，笑呵呵的道：“想要么？”

    其实，这话萧寒都多余去问。

    因为随着他拿出这就几颗珠宝，努艾力的笑声跟关了电闸一样，戛然而止！

    同时，他那原本挺立的腰板，这时也跟被人在肚子上狠狠的捣了一拳一样，直接弯成了大虾！

    只剩一双凸起的眼睛死死的盯着萧寒手中的几颗珠宝！

    不过，这可不怪努艾力太没骨气，实在是萧寒拿出的这几枚珠宝太令人震惊了！

    努艾力甚至敢打赌，哪怕只是匆匆一瞥，他也确定在很多的西域小国国库中，都找不到这么美丽的珠宝！

    自己要是能得到它们，立刻就可以启程回到故乡，在那里当一个有钱人！

    努艾力不愧是行走天下的西域胡商，关于这一点，他是真没看走眼。

    因为在萧寒得到它们之前，这些珠宝，可都是颉利的心爱之物！

    能被一个曾经实力天下第一的草原王所喜爱，这几颗珠宝，自然不可能是凡品！

    “怎么样？想要么？”看着努艾力的模样，萧寒晃着手中璀璨夺目的珠宝，用极有诱惑的语气再次问道。

    “想！”努艾力使劲咽了口唾沫，小鸡啄米般点头。

    “那你能拿什么来换？”萧寒继续问道。

    “她们！”

    努艾力毫不犹豫的指向那几个还在忙着卖酒的胡姬，或许是他也知道几个胡姬根本值不了多少钱，想了想，又狠狠地跺跺脚道：“我在驿馆还有一些银钱，上好的西域宝马也有几匹，都可以跟你交易！

    “不不不！我要的不是他们。”

    这次，轮到萧寒笑的跟狐狸一样，他一把握住手中的珠宝，然后盯着胡人努艾力道：“我要的是你！”

    “我？”努艾力愣了一下，像是不敢置信的伸手指着自己的鼻子：“你想要我？”

    “对！”

    “可我是男的！”

    “我知道！我就缺一个男的！”

    “呃……”

    认认真真看了萧寒半天，努艾力终于确定他不是在开玩笑。

    不过他思来想去，最后却还是抵住诱惑，艰难的摇摇头：“不成！欧斯卡家族就剩下我一个男人，我不能再成别人的玩物。”

    萧寒大惊，连忙后退几步，一脸嫌弃的斥道：“谁让你当玩物？也不看看自己的模样！啊呸！老子要的是一个精通西域语言的向导！”

    “啊？”

    “哈哈哈哈……”

