    不知道安迪那边，交给小黑到底行不行...

    在去往火典城的一路上，薇薇安都忧心忡忡。

    不过，觉醒了第二人格的好处就是，小姑娘可以随时随地的聊天，嗯，我和我聊天。

    “我觉得那家伙还挺可靠的。”精神空间里的第二人格，似乎难得说了一次廖子轩的好话。

    然后还没等薇薇安接下话，第二人格的下一句就紧随其后。

    ”他应该折腾不死安迪，毕竟是你弟弟，但那些村民和异乡人就不好说了，呵呵呵...”

    《可靠》

    第二人格不说话还好，越说，薇薇安就越担心了。

    不过，很快小姑娘也就没心思再操心别人了，因为一座高大雄伟的城池，出现在了她的视野前方。

    火典城...到了。

    说起来这还是薇薇安第一次到火典城来。

    小时候的她，妈妈常给她讲火典城和火神的故事，后来等母亲去世了，火典城的印象也就逐渐模糊了，只有每年一次，从城里来的老爷们下乡买仆人时，望着那些华丽富贵的马车，薇薇安才能联想到火典城的样子。

    而此刻，真正站在这座城市脚下，看着巍峨挺拔的城墙，一眼望不到边界的旷阔面积，以及最引人注目，位于城市正中央处，一座巨大的火神雕像。

    火神爱丽丝，九神之一，手持着烈焰权杖，掌管九大元素之中的火，象征繁荣与新生。

    高耸入云的女神雕，仿佛像是在俯视着整座城市，让一切的邪恶与异端无处躲藏。

    也正是在火神的庇护下，这座【炎域】最大的城池才屹立了数百年之久，见证了一个又一个时代的变迁。

    “喂喂！别傻站着不动了，好像跟个从乡下出来的土包子一样！”

    精神空间的第二人格，对还呆呆仰着头在原地，朝着火典城愣神的薇薇安，发出了不满声音。

    那个...

    其实我，不对，我们本来就是土包子...

    小姑娘心底小声嘀咕着。

    赶在第二人格又要一副恨铁不成钢，气急败坏地开口时，薇薇安赶紧小跑着来到了城门人口处。

    其实从刚开始，薇薇安就一直有个疑惑。

    火典城确实很大很令人震撼，可是，为什么她却在城门外，见不到几个来来往往，出城入城的行人旅者呢？

    这跟薇薇安想象中，入城还需要排长长队伍，人群乌央乌央，无数马车货车的画面完全不一样。

    拍了拍脸颊，先不想那么多了。

    赶紧进城用火神令，找到城里面的大人物，将恐爪之森深处异变的情报汇报上去，请求骑士团的支援才是第一位！

    这么想着，薇薇安连忙又抓紧了些步伐，右手上紧紧握着当时贝拉扔给她的那块信物牌子。

    可是，少女才没走几步，后面就突然有人出声叫住了她。

    “嘿小姑娘，你是要进城吗？”一位贼眉鼠眼，穿着打扮有点像是流民的小混混，气喘吁吁的追了上来。

    “是...是啊。”薇薇安点了点油，表情带着疑惑和几丝警惕。

    “哎呀，那你来的真不是时候，现在的火典城啊，想进去可难着呢！如果没有进城许可，里面的城卫兵根本不放你过去的！”

    小混混模样的青年一边说着一边叹息的摇着头。

    然后他上下打量了下薇薇安的样子。

    身上没几件能看的衣服，全身破破烂烂，好像跟刚从野外回来一样，至于什么首饰就更别提了，一件也没有！

    甚至说，对方这干瘪瘪的小身板，让他连骗色都懒得骗了。

    阅人无数的克里斯，对着薇薇安心里直摇了摇头。

    猜都不用猜。

    乡下来想要进城的土包子，还是没多少馅的那种！

    但可怜归可怜，生意还是得做的。

    于是...

    “所以，小姑娘，你有进城许可吗？就是我手上拿着的这个。”克里斯按照一贯的套路，故意在薇薇安眼前晃了晃他伪造的假许可。

    “没...没有。”薇薇安诚实的摇了摇头。

    “这样啊，哎...算了算了，我看你也挺着急的，要不然我就把我这份卖给...”

    克里斯装作一副于心不忍，吃了大亏的模样，这招他百试不爽，尤其是对这些说好听点叫天真，说难听点叫傻子的乡下小姑娘。

    可是，还没等他话说完呢，只见对面的这位小姑娘就打断了他。

    “不过，我虽然没有进城许可，但我...我觉得靠这个，我也应该能进去。”薇薇安说着，将手中一直攥着的令牌，拿出来给对面的青年看。

    克里斯左看看，右看看。

    他觉得这块令牌除了上面刻着的花纹，好像还挺复杂好看的以外，似乎也就是一块破木头？

    “这是啥？”

    “火神令牌。”薇薇安再次诚实答道。

    然后本来还半信半疑，真以为少女能拿出来什么了不得东西的克里斯，差点没笑喷出来。

    好家伙！

    火神令牌！？

    你可真滴敢说啊！

    克里斯的第一反应就是薇薇安怕不是在他之前，就已经遇到过同行了，还是那种比他还能骗人吹牛的同行。

    于是抱着好奇心，青年又问道：

    “这...谁给你的？”

    “好像是...火神教主教。”薇薇安再再次老实答道。

    “...”

    克里斯一时间竟然不知道该说些什么。

    当他看着对面少女一副深信不疑，甚至把这块在他眼中的破木头当成块宝，死死攥着的样子，不知为何，克里斯心里忽然生出了一股浓浓的悲哀感。

    这得是多傻的人，才能信这种鬼话啊！

    “那...那个，很感谢你告诉我这些消息，不过如果没别的事的话，那...那我就先走了，我还有很重要的事情要进城去做！”

    薇薇安脸上的焦急之色不是装出来的，小姑娘是真的很急切。

    说完后的她转身就继续朝城门跑去，可又还没几步，后方青年的声音就再次传来。

    “你...你再等一下！”

    “怎么了，还有什么事吗？”薇薇安心里叹了口气，她感叹不愧是火典城，这里的人都好热情啊。

    “没...我就想问问，如果进不去城的话，你要怎么回去？”在克里斯看来，薇薇安注定是被堵在门外的。

    小姑娘犹豫了一下。

    她本来是想反驳，不过最后还是回答道：

    “我跑着回去就行了，那什么，别看我这样，但我...跑步还蛮快的。”

    似乎为了证明，薇薇安很快又补充了一句。

    “我从恐爪之森到火典城，就是跑着过来的！”

    禽兽！畜生啊！把人家傻丫头的路费都给骗没了！只能让别人大老远的走着回家！怪不得浑身都破破烂烂的！

    这群可恶的骗子！

    克里斯这一刻仿佛忘记了自己也是骗子的一员。

    他确实骗过很多人，可都是小钱，按照他自己的说法是，帮这些第一次进火典城的人，提前花钱买教训，要知道，城里的人可比他还更坏得多的多。

    但是，即便是克里斯，也是第一次能遇到这么傻，简直是傻得离谱的小姑娘，连火神教主教给的火神令都能信！

    “拿去！”克里斯咬着牙，心在滴血的翻了翻衣服内侧，取出来了一个干巴巴的小钱袋。

    “回去的时候雇辆马车。”

    “不...”

    薇薇安刚要开口说些什么，克里斯就潇洒挥了挥手，然后猛滴转身，他怕自己再多留一会，就忍不住把钱要回来了。

    果然大城市里的人，都好善良啊！

    小姑娘攥着钱袋，因为时间着急所以也没多说了，她只是默默记住了青年的背影，决定如果有机会一定要把钱还回去。

    就这样，薇薇安总算是终于进了火典城的城门检查口。

    而之前假装离去的克里斯，也还是忍不住，远远望着小姑娘，打算看着对方被赶出来后，做上马车才放心。

    可是谁知...

    一分钟，两分钟...五分钟过去了。

    从城门检查口，居然没有看到那个傻姑娘被城卫赶出来的身影？！

    这...

    坏了！

    我不会被骗了吧？

    难道这是什么最新型的诈骗术，专门装傻子可怜骗别人同情钱的！！？

    正当克里斯越想越不对劲，越想越觉得自己被骗了的时候，终于，从城门检查口传来了骚动声。

    来了来了！

    我就说嘛！只有他克里斯骗别人，怎么可能别人能骗得了他。

    然后...

    一道身影从检查口倒飞了出去。

    什么！

    这些城卫兵也太过分了吧！不就是谎称火神令，假借火神教主教的名号嘛，至于还把人家一瘦弱小姑娘给打飞吗！！

    呃，好像还确实挺严重的啊！

    嘶不对不对，赶紧救人要紧！

    克里斯急忙朝着那道从城门口检查处被打飞出去的人影跑去，可是，他才跑到一半时...

    刷刷刷！

    越来越多的人影，从检查口倒飞了出去。

    而且，克里斯跑近了之后，他才震惊的发现，这些倒飞出去的人影，居然是...

    城卫兵！？

