    “嘿嘿，楼上的，你确定现在要走吗？要不你仔细看看那具女尸，她好像没穿衣服哦！！(<ゝω?)☆”

    要走的沙雕观众：“⊙▃⊙！！谁说要走了，老子堂堂男子汉，怎么可能被这么点小阵仗吓到？？？开玩笑，老子绝对坚持到最后！不等到直播结束，绝对不走！”

    “？？？？？”

    “哈哈，哥们，你特么的，够真实！”

    “哈哈，哥们，你这么皮，你老婆知道吗？”

    要走的沙雕观众：“(。-`ω′-)，当然知道，不然你们以为我当初是怎么娶到我老婆的？”

    “.…..”

    “好样的，有够厚脸皮，实乃真男人！”

    一众胆子要么本身挺大，要么就硬生生被磨练出来了的沙雕观众们，嬉皮笑脸的叽叽喳喳起来。

    “话说，这具女尸看起来还挺漂亮，身材也挺好的，各位好汉，不知道敢不敢有什么大胆的想法？”

    “呵呵，那必须得有啊！我老婆卸了妆之后，跟女鬼都有的一拼，我都敢有想法！这才哪到哪？”

    “o(￣▽￣)ｄ！”

    “楼上的兄弟，我都不知道是该佩服你，还是该同情你了…….你是怎么想的，竟然娶个跟女鬼有的一拼的老婆，我真的很好奇，方便说说吗？”

    “哈哈，没什么不方便的，原因就一个，我老婆有钱啊！”

    “……”

    “懂了！那么，敢问你老婆还有待嫁的姐妹吗？我没有别的意思，就是纯粹想要让女鬼放放产假，休息休息……”

    “…….”

    一众沙雕观众，照例闹腾个不行，直播间里，又一次热闹非凡。

    ------------------

    地下河中。

    丁泽意识到了一个有意思的情况。

    什么情况？

    简单来说就是，望着那具逆着水流，仿佛是在朝这边一点点游动过来的女尸，他并没有产生原著上描写的，胡八一三人所产生的那种沮丧失落感……

    意识到这一点，丁泽扭头瞥了一眼胡八一三人。

    只见，射灯微弱的光亮的照耀下，胡八一三人脸上，如同原剧情一样，有着很明显的异样，脸色也分明随着女尸越来越近，而越发阴沉起来……

    ‘有点意思，是精神力的关系？’

    丁泽无声念叨了一句。

    话语刚刚在脑袋里显现出来……

    突然，前方那具仰面朝上，好似悠哉仰泳一般的女尸，无声无息，消失了，仿佛从来不曾存在过……

    见状。

    根本没有料到会有这一出，手里要么端着冲锋枪，要么抓着黑驴蹄子，俨然一副要跟女尸大战三百回合的架势的胡八一三人，一点都不稀奇的，懵了！！！

    胡八一三人，懵的很彻底。

    三人齐齐连连眨了眨眼睛，视线移动起来，下意识朝前方女尸消失地点的水下看去。

    什么都没有，没有蓝光，没有女尸……

    这时，胖子遭不住了，嘴巴动了动，小声问了一句，“老丁，你眼睛好，那发光的粽子跑哪儿去了，该不会是在跟我们玩捉迷藏吧。”

    丁泽：“？？？？？？”

    将冲锋枪放回到身旁的气囊上。

    丁泽真的很想来根香烟，只可惜现在浑身湿漉漉的，又穿着潜水衣在，条件不允许，只好作罢。

    “首先，那应该不是粽子。我可没听说过有什么会仰泳的粽子。那具没穿衣服的女尸，之所以能在水里逆流漂动，恐怕是跟献王老儿的痋术有关……动的应该不是尸体本身，而是体内的虫子。”

    “其次，捉迷藏你大爷，那玩意肯定到水底下去了......我猜测，那种蓝光，极有可能是在一定条件下，才会出现。”

    “总之，别废话，我们赶紧走。要是被那玩意缠上，我们在水里，绝对没个好！”

    说完，丁泽不墨迹，果断再次朝前游动起来，并且游动的速度，加快了很多。

    胖子三人瞧见，没敢耽搁，也纷纷奋力划水，向前游动。

    不过，游动归游动…....

    胖子和胡八一这两个家伙，就显然如丁泽预料的一样，把握住了他刚才那番话里的重点……

    胖子追了上来，小声道，“老丁，我觉得我们还是应该到水底下看个究竟，搞清楚是怎么一回事比较好。”

    胡八一也追了上来，有了声音，“老丁，胖子说的对，知己知彼百战百胜，我们不能打无把握之仗！”

    丁泽听见，果断嘿嘿一笑。

    刚才他故意强调的‘没穿衣服’四个字，从某种角度来说，就是个饵，为的是吸引胖子和胡八一上钩…..

    现在看来，效果杠杠的！

    既然如此，这么好的机会，如何能够不把握住呢？

    “我说你们两个，怕是醉翁之意不在酒哦！”丁泽笑着小声，稍微委婉的点明了两人的企图！

    话语传出。

    胖子听见：“￣□￣｜｜”

    胡八一听见：“￣□￣｜｜”

    这里真的很安静，所以，雪莉杨也听见了。

    雪莉杨：“→_→！！！咳咳，都别说话了，快点走！”

    雪莉杨发了话。

    心里的小心思，又已经被直接戳穿……

    胡八一和胖子，哪里还好意思多说什么，只能乖乖闭上了嘴巴，无声奋力向前游动。

    时间缓缓流逝。

    四人沉默的顺着这条地下河，河水流动的方向，于几乎伸手不见五指的黑暗中，一路向前……

    终于，有惊无险的穿过了诡异阴森的化石森林区域。

    丁泽游在最前面，又有着夜眼，甫一离开化石森林范围，便理所应当的第一时间看见前方不算太远处的一个半圆形，直径不大，整体都可以说是颇为狭窄的洞口。

    瞧见洞口，丁泽立即稍微减慢了一点游动的速度，开口冲胡八一三人道，“前面有个狭窄的洞口，穿过去就是另外一个岩洞了。”

    “我看咱也别停了，你们跟紧我，我们一鼓作气继续游。”

    丁泽如是说道。

    胡八一和雪莉杨没意见。

    胖子则因为胖，一路游到这里，喘得有些厉害的关系，而稍微有点意见，“老丁，咱们不休息一会儿吗，我感觉我的小腿都快抽筋了。”

    丁泽听见，笑了笑，“快抽筋了？那可真是遗憾，要不我跟老胡，还有杨小姐先往前，你在这歇一会儿？”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！！”

    胖脸一垮，胖子郁闷了。

    “老丁！你不厚道！！！”胖子不爽的骂咧了一句。

    丁泽笑笑，“行了，想想那些明器，别墨迹，赶紧走！”

