    冠军巡游结束的第二天，孙大圣也开始了他的特训，跟去年一样，他还是和科比一起训练，本来他还喊了姚明一起，但姚明本赛季最重要的是减重，毕竟他已经30岁了，明年就31岁了，想要继续保持巅峰期，那他就必须开始减重。

    就像蒂姆邓肯这个赛季也开始减重了。

    这挺麻烦的，不仅仅要少吃多餐，减少热能，同时训练也要在专门的训练师指导下进行，故而他一个人跟着团队去训练了。

    孙大圣今年休赛季的主要任务肯定是增强力量，不管是核心力量还是上肢力量，他都需要增强。

    不然的话，面对联盟三号位他真的很吃亏，光有技术动作，却没有足够的核心力量去支撑，结果就是啥招式也用不出来。

    他目前的上肢力量跟核心力量都是B＋水准，他打算在这一个月的特训中将这两个力量提升到A-的水准，毕竟现在系统有6倍加成，他集中练一个月，等于别人练大半年的时间，应该可以提升到A-水准。

    科比练啥孙大圣就不知道了，不过他应该也闲不下来，他就光把武器库里那几样武器拿出来都打磨一下，恐怕都得花上一个月的时间。

    没办法，这家伙的武器库里实在太多武器了。

    就这样，特训正式开始，在一天又一天的重复特训中，孙大圣不知不觉中训练了一个星期的时间。

    有一说一，力量训练是真的要比平常的那些训练累多了，孙大圣顶多坚持上午2小时，下午2小时的运动量，再多就做不了了。

    但因为已经坚持训练了一年半的时间，孙大圣早就习惯了这种枯燥无味的重复动作，所以也不会有不想做的心理。

    这跟科比在我旁边没什么关系，真的，我发誓。

    泰勒这段时间又开始给孙大圣做起了果茶，孙大圣这次没再皱眉啥的，他已经很久没有喝了，这会儿重新喝到，反而有点温馨。

    有意思的是，泰勒见孙大圣回回都乖乖喝完，真以为她的果茶好喝，都萌生了想要弄个果茶店的想法，在孙大圣好说歹说中，方才暂时打消了这个念头。

    “是吗？真的是你只想一个人喝到我调制的果茶吗？”泰勒还有点不确定地问着。

    “当然了，毫无疑问，亲爱的！”孙大圣信誓旦旦。

    ……

    孙大圣“与世隔绝”，外面却渐渐不“太平”了起来，各种流言开始漫天飞，自由市场开启还有十天的时间，再加上选秀大会，这使得最近几天格外的动荡：

    “曝勒布朗詹姆斯有意离开骑士队加盟掘金，03年绝代双骄联手？”

    “即将敲定，雷阿伦加盟魔术队，魔术队补强最弱一环！”

    “奥尼尔即将重回湖人队，OK组合再度前缘？”

    各种小道消息层出不穷，看得孙大圣一脸震惊，只有他想不到的，没有这帮媒体不能放在一起的组合。

    比如“03绝代双骄”，再比如“OK组合”再续前缘。

    总之，看这样新闻能提高“认知”。

    媒体之所以这么疯狂原因也很简单，这个夏天有太多球员的合同正式到期了，其中不乏一些超级巨星和一个大牌球员，就比如勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德、克里斯波什、保罗加索尔、皮尔斯、雷阿伦……总之如果要列一个清单的话，今年光全明星级别往上的球星数量都能凑够两只手。

    包括孙大圣，他的新秀合同也正式到期了。

    当然了，查尔斯跟库普切克已经互通有无，有了默契，只是一直没谈这个事情而已。

    库普切克今年夏天的任务依旧很重，除了续约孙大圣以外，四号位的兰德里还有斯科拉都是今年夏天合同到期，他至少得留下一位来，然后还得寻摸一位来。

    不过他的手上有火箭队首轮十二号签，真要是寻摸不到适合的四号位替补，那他也可以用这个签位去找一个四号位新人来。

    只是湖人队两连冠，下赛季的目标摆明了就是朝着三连冠去的，四号位要是只留下一个斯科拉或者一个兰德里，然后就只有一个新人可用的话，那这个位置肯定是有点薄弱的，所以他只能是先在市场上寻摸，实在寻摸不到再考虑签新人四号位。

    另外法玛尔和武贾西奇的合同在这个夏天都到期了，库普切克打算重新物色两个后场球员来，这两个家伙在今年总决赛上的贡献达到了近几年最低，尤其是法玛尔，菲尔杰克逊已经彻底放弃了他。

    总之，库普切克手上要先把其他事情敲定，孙大圣这边已经有默契的续约反倒不那么着急了。

    他不急，孙大圣也不急。这反而让没有听到啥风声的总经理找上门来了，这也使得查尔斯最近几天听说了好多的内部消息：

    “孙，篮网队已经决定彻底重建了，他们会在自由市场开启的第一时间就将所有的球员都挂出去拍卖，听说是打算全部兜售，他们已经完成了两笔交易，其中有一笔涉及到了你的华夏队友易，据说是要送去奇才队了。”

    在这些内部消息中，孙大圣意外地知道了易建联的消息。

    篮网队今年没有拿到状元签。

    最终拿到状元签的是奇才队。

    这也使得易建联的担心变成了现实，他又被交易了！

    要真的是奇才队的话……

    那可就糟糕了！

    如果孙大圣没记错的话，今年1月份奇才队将队内的全明星大前锋贾米森以近乎白送的价格交易给了骑士队。

    除了要摆烂争取状元签以外，更重要的是他们的替补大前锋布拉切打出了他的潜力，成为了奇才队想要培养的球员。

    在四号位已经有重点培养球员的情况下，奇才队还要引进易建联，往好的方面想是为布拉切找替补。

    那没问题。

    易建联还是能获得上场时间，就肯定没问题！

    可要只是为了易建联明年夏天的到期合同的话，那问题可就大了。

    孙大圣想打个电话给易建联提醒一下后者。

    不管后者知不知道这个事情，他也必须说一下。

    不过在他准备拨通易建联电话的时候，有一个电话突然打了进来，他下意识地按了接听。

    电话里传来了男低音：“喂，是孙吗？我是勒布朗詹姆斯。”

    