    “公子，等下你能陪我去一趟响水巷子吗？”

    沈明南直起身，看了看迟婳，才问道：“就我和你吗？”

    “嗯嗯。”

    迟婳听见了，颇为不屑的看了沈明南一眼，然后目光看向赵荟蔚，问得光明正大：“阿荟，晚点去不去羡仙楼，今天怀瑜出场。”

    沈明南如刀一样的眼神就落在迟婳的身上，迟婳挑衅般的冲他一笑。

    他转过头，淡声问：“你要去？”

    “不不不，我不去。”

    赵荟蔚头摇得跟个拨浪鼓一样，开什么玩笑，他那能吃人的眼神她哪里敢答应去什么羡仙楼。

    迟婳有些遗憾：“行吧，那十日后我再约你。”

    说着她站起身：“我就先去了，得给怀瑜捧场才行。”

    沈明南黑着脸，警告般的看着赵荟蔚：“你以后少跟迟婳玩，听见了没？”

    “知道了……”

    她表面敷衍着，不找迟婳是不可能的。

    沈明南也知道如此治标不治本，所以他得杜绝迟婳出现在她的眼前才行。

    他站起身就往外走：“去响水巷子。”

    赵荟蔚连忙跟在他的身后。

    叶澜之结完账回来就发现人都跑完了，唯一等着他的只有贺宥。

    他郁闷：“都是什么人啊？吃完就跑？都不等小爷一下，真有他们的。”

    贺宥打了个饱嗝：“行了，他们有事要办，我也要回府了，兄弟告辞。”

    见贺宥也走了，叶澜之才骂骂咧咧的跟着一起出去。

    冯铭在马车旁侯着，一听他们要去响水巷子，想了片刻便知道在哪里了。

    响水巷子比较偏僻，在外城，一般人很少涉足这里，因为这儿除了卖古玩就是当铺。

    沈明南一开始也奇怪她好端端的跑这里做什么，直到在这家当铺门口，看见上面写着慎行当铺……

    他好像懂了。

    门铺大大的开着，赵荟蔚走进去就看见那熟悉的老掌柜，他坐在柜台后面打着算盘。

    可算是让她找着了！

    周老听声未抬头：“当什么？死当还是活当？”

    “不当，赎物。”

    周老抬头，看见来人直接愣住，又看向她身旁的这抹玄衣，整个人神色都有些不对劲了。

    沈明南对他使了个眼色，周老轻咳一声才看向赵荟蔚：“姑娘想赎什么？”

    “掌柜的，你可记得在杏林镇的时候我在你这儿当了一块羊脂玉，死当了三百两？”

    周老仔细回想了一番，确实有这么一回事，当时还没捂热呢就被延元取走了。

    他点头：“不错，是有这么回事。”

    赵荟蔚眼睛一亮：“我现在想赎玉，还在吗？”

    “这……”周老犹豫了，目光不由自主的放在了沈明南身上。

    赵荟蔚看他这样，心里下沉：“你不会给卖了吧？”

    周老点头：“确实被一个富家公子买走了。”

    赵荟蔚闻言，沉吟片刻，不死心的继续问：“掌柜的，那位公子是哪里人士？”

    “啊这……”

    不擅长说谎的周老磕磕绊绊的说了两个字：“京城。”

    还在京城，这就好办了。

    她继续追问：“那公子家在哪里？”

    接收到沈明南警告目光的周老挥了挥手：“姑娘别问了，干我们这一行的是不会擅自透露客人的信息，不然以后谁还敢来我这儿买东西。”

    见周老态度坚决，赵荟蔚垂头丧气的走了出去。

    沈明南看向她：“当了为何又要赎回来。”

    赵荟蔚叹气：“当的时候是迫不得已。”她看了沈明南一眼，那时候还不是太穷了，天天饿肚子就算了，还要给他买药，治好他。

    不提也罢，现在她只想知道那位公子是何许人也。

    想着，她又觉得不甘心：“不行，我得再问问那什么富家公子姓什么，缩小一下范围。”

    沈明南：“……”

    转身之际，被沈明南一把拉住，赵荟蔚眸光好奇的看着他。

    他轻咳一声：“会找到的，别急。”

    末了，还补充一句：“我帮你找。”

    “真的？”

    “真的。”沈明南说完，顿了一下继续道：“还说了帮你查鬼门宗也是真的。”

    既然沈明南都这么说了，赵荟蔚又安心的当咸鱼，顺便给他支个招：“公子，我们要不要去贿赂一下那个老掌柜，看在银钱的面上他就松口了？”

    沈明南轻扯嘴角，就她还想去贿赂周老？

    如果真给她贿赂成了，周老恐怕下一秒就被那帮人灭口了吧。

    两人随后就回了沈府，沈明南一回来就想起了他那条裤子。

    等赵荟蔚走了以后，他才拐弯去了卧房，延元此刻正守在门口。

    沈明南问：“没人进去吧？”

    延元如实摇头：“没有。”

    沈明南这才推门而入，延元好奇的伸头看一眼然后差点被门夹了鼻子。

    他嘀咕：“主子这是藏了什么？神神秘秘的？”

    沈明南找到了那条裤子，心里有些羞耻，甚至觉得自己有些禽兽，他找了个火盆，便把裤子丢了进去。

    拿着火折子便开始屋内烧火，东西烧没以后，他才松了一口气。

    随即他便去了床边，轻轻一按床头，一个暗匣便从床底弹了出来。

    他伸手从里面拿出一个盒子，里面有一个跟葫芦形状一样的琉璃玉坠，玉坠上有些裂痕。

    沈明南垂眸，用手拿起来摸了片刻便再次放进盒子里面，他从怀里掏出一枚羊脂玉。

    正是赵荟蔚当掉的那块定亲信物。

    他又拿出来翻看，羊脂玉很普通，唯一不普通的就是它的质地。

    是凉州特产的独山玉，除了皇室还有富家官僚能拥有，其他的普通百姓是根本买不到的。

    所以可以推断出赵荟蔚父亲的背景，绝对是官家……

    只是大焱这么多世家，她又是哪家遗落在外的明珠？

    沈明南把羊脂玉跟他的玉坠并列放在一起，关上盒子便塞进了那暗匣里面。

    路过火盆的时候，他脚步没停，打开门就吩咐延元：“把里面收拾一下。”

    然后拐弯就去了书房。

    延元好奇走进去，空气中有绸缎烧焦的味道，然后他才看向火盆，里面一团黑看不清是什么。

    他挠头：“搞什么这么神秘。”

    没研究出来他便抬着盆子去倒灰烬了。

    而书房内，沈明南叫了余淮进来。

