    李可儿看到王强举着铁盾朝自己冲了过来，顿时也慌了神，连忙扣动手弩扳机，一连串的弩箭如一条线般朝着王强射了过来；

    铛铛铛~

    弩箭撞击在铁盾上，发出一连串的轻响声，火星四溅，弩箭被弹的乱飞了出去。

    看到自己的铁盾挡住了弩箭，王强顿时信心满满起来，哈哈大笑道：“兄弟们，给我冲，她的弩箭破不了我的铁盾，等到近身，就把她给抓起来，腿给打折，哈哈！”

    “你们不要过来！”李可儿也慌了神，连连后退，小脸上露出了惊恐的神色。

    望着越来越近的王强，李可儿一咬牙，似乎将全身力量都凝聚在手弩上；

    “爆破箭！”

    一声轻喝，李可儿全身涌现出淡淡的白光，开始朝着她持着手弩的手臂涌去，光芒顺着手臂迅速汇聚到手弩上，形成了一个气团；

    嗖~

    一支巨大的箭型气团，从手弩中发射了出去，速度极快，在空中留下了一道白色的痕迹，狠狠撞击在了铁盾上；

    王强感觉自己好似被一柄攻城锤砸中，持盾的两只手臂只觉得一股大力传来，双臂骨骼发出一阵“咔咔”的摩擦声，一股剧痛传来，双手剧烈颤抖起来，差点让他拿不住盾牌，整个人被冲击力向后推了三四米远才停了下来。

    心神慌乱，王强有一种死里逃生的感觉，手臂上的疼痛感缓缓减弱，王强定下心来，这时他才发现自己的铁盾，似乎轻了不少；

    再看铁盾，盾面中央，出现了一个人头大小的凹坑，以凹坑为中心，周围朝外延伸着无数裂纹，有几道裂纹，甚至已经蔓延到盾牌的边缘，盾牌耐久度也直接降低到了个位数，闪烁着红光，接近报废边缘。

    “我的铁盾！”王强心疼的不行，这面盾牌可是他最大的一张底牌，也正是因为这面盾牌，他才能聚集这么多人，在游戏里再次组建青狼帮。

    谁知道对面这个小姑娘的一击，就让这面盾牌差点报废了，王强望向李可儿的眼神中充满了惊惧，站在原地犹豫起来，不知道是该继续攻击，还是扭头就逃。

    就在王强心生怯意，准备逃走的时候，李可儿却一屁股坐到了地上，一副脱力的模样；

    王强一看，顿时眼睛一亮，嘿嘿一笑，手持盾牌，一步步朝着李可儿走去；

    “小姑娘，刚才那个技能消耗一定很大吧，你现在的气血值恐怕已经没多少了吧？”王强看着李可儿虚弱的模样，顿时兴奋起来。

    “你，你别过来！”李可儿小脸上更加慌乱起来，眼眶中也沁满了泪水，眼看就要哭出来了。

    砰~

    一声枪响，王强的大腿飙射一团血花，一个踉跄摔倒在地上；

    “是谁？”王强大声吼道，面朝中弹的方向，将铁盾牢牢护在自己身前。

    “老大，墙上有人。”身后一名男子指着巷子左侧的墙壁上，大声喊了起来。

    王强抬头一看，巷子的墙壁上，站着一名身穿皮甲的男子，右手端平的手枪，正指着自己。

    “小子，你想强出头？”王强将铁盾护在自己身前，缓缓站了起来，几名手下立刻涌了上来，护在王强的左右；

    宋健微微一笑，说道：“你们几个大老爷们，欺负一个十来岁的小姑娘，好意思吗？”

    “小子，管好你自己，管闲事小心送命！这游戏里，命可只有一条。”王强冷笑道；

    “贱叔叔，不，小贱哥哥~”李可儿认出了宋健，大声喊道；

    宋健听着一阵牙疼，顿时脸黑了起来，贱叔叔，小贱哥哥，这他喵的都是什么称呼！

    “呦，看样子，你们还认识？”王强心里一惊，连忙左右看了两眼，发现只有宋健一个人，才又变得强横起来：“看清楚了，我们这有五个人，你确定要插手这件事？我们只要她手上的武器，人你可以带走。”

    “快滚，要不然我就不客气了。”宋健挥了挥手，不耐烦的说道。

    “哼，兄弟们，干他。”王强眼中露出一丝狠厉，从包裹栏中摸出一把飞刀，朝着宋健扔了过去；

    身后的几名男子，也纷纷围了过去；

    手枪，魔杖，长弓，几个人竟然都有远程攻击的手段，瞄准宋健，一窝蜂的朝他攻击。

    “灭了他~！”

    “反正是在游戏里，就算杀了他也不犯法。”

    “这家伙身上的皮甲不错，我要了。”

    “一起上！”

    攻击接踵而至，宋健从墙壁上跳了下来，右手按在地上，低声喝道：“地牙突”，顿时一道獠牙型气团发出锐利的破空声，朝着站在最前面的王强飞了过去；

    轰~

    气团狠狠轰击在王强的铁盾上，轰鸣声响起，铁盾四分五裂，王强只感觉胸口传来一股大力，整个人朝后飞去，撞上了围在他身后的几个人身上。

    王强趴在地上剧烈咳嗽拼命喘气，胸口处传来一阵剧痛；

    宋健手持匕首，朝着几人冲了过来；

    一个直刺，直接将一名男子的手掌刺穿，右手接着一曲，朝前一撞，手肘狠狠的击打在了对方脸颊上；

    “干他！”一名男子挥舞手中魔杖，朝着宋健肩膀狠狠砸去；

    宋健一个错步，转身摸出双管猎枪，盯着那人的胸口扣动扳机；

    轰~

    一个六十多点的暴击伤害，从对方头顶上飘了起来，顿时将他打成重伤，失去了还手之力；

    这一击，把剩下几人都给吓住了，不由自主的朝后退了一步，宋健站在他们中间，脚下踩着王强的脑袋，手持双管猎枪环视了一下周围；

    “不想死的都快滚吧。”宋健淡淡说道；

    虽然这是个游戏，但是宋健却从来没有将它当做一个游戏看待，也不想在游戏中杀人，毕竟在游戏中杀人，和在现实世界中杀人，几乎没有什么两样！心理上，宋健就无法承受；

    犹豫片刻，宋健还是决定放这些人离开；

    “你，你先放了我们老大。”瘦猴王滨强忍着心中恐惧，大声喊道。

    宋健微微一笑，松开了踩着的王强，朝后退了两步，枪口朝着王强摆了两下；

    王滨立刻上前，将王强扶了起来，慢慢朝着巷子口退去；

    “青山不改，绿水长流，有本事留下个名号？”王强身后，一个脸上有一道疤痕的男子恶狠狠的盯着宋健喊道。

    王强脸色一沉，眉毛动了动又转过身来，右手猛的按在了地上；

    “地牙突！”

    又是一道獠牙型气团呼啸着朝着那人飞了过去；

    轰~

    那名脸上有一道疤痕的男子被地牙突击中，身体被高高抛起，一道血箭从身上飙射而出，朝后飞去，狠狠撞击在了一根电线杆子上，又反弹着滚落在马路上，晕死了过去；

    其他几人噤若寒蝉，连头也不敢抬，几个人架着受伤的人飞奔而去；

    宋健转过身来，朝着李可儿走去；

    ……