    匆匆吃过早饭张恒选了个方向背起背包，继续前进。

    后世的军事迷们研究起二战那些经典战役来总是可以讲的头头是道，包括交战双方的战略部署，作战计划，战术对比……但对于现在的张恒而言这种东西太过高端，除非他能附身在卡尔?古斯塔夫?曼纳海姆，或者克里门特?伏罗希洛夫这样的指挥者身上，否则身处战局中的普通人，其实所能做的很有限。

    真实的战争中没有英雄，不管你怎么踌躇满志，枪法高超，只要走上了战场，随便一颗流弹都有可能带走你的生命。

    为了尽可能的活下去，张恒给自己定下的行动原则是尽可能的远离双方的交火区，像什么维堡、苏马村、凯尔亚他肯定是不会去的，至于大名鼎鼎的山寨版马奇诺防线——曼纳海姆更是想都不要想。

    不过现在最让他头疼的问题是他对自己在哪里完全没有头绪，就算想避开那些战略要地也不知道该往哪儿去。

    张恒已经走了有大半天，期间又碰上一只苏联部队，初步估计对方的人数在一百人以上，好在张恒发现的早，远远的躲了起来，没有被那伙人发现，对方又在赶时间，拖着几门加农炮很快从他的眼前走过，饶是如此也让张恒惊出了一身冷汗。

    森林中的松、杉可以为他提供绝佳的隐藏，但另一方面，它们也会遮挡张恒的视线，可能危险已经悄然逼进，而他依旧一无所知。

    这种完全不可控的感觉实在太糟糕了，毕竟没有人能保证自己的运气永远这么好，每次都能先一步发现敌人。

    实际上这次的游戏副本对他相当不利，他所掌握的几个技能中除了野外生存能在一定程度上帮到他以外，像钢琴，改装维修，赛车之类的基本都派不上用场。

    至于射箭，从某种意义上来讲他lv2的箭法倒是比身上那把手枪还靠谱一点，但是张恒一直没找到适合做弓绳的树皮，而且冷兵器对上热兵器也很吃亏。

    更严重的是当他再次感受芬兰的寒夜后，张恒很怀疑自己在后面的日子里究竟还能不能从睡梦中醒来。

    140天的时间才刚过了三天，他的身体和精神都已经相当疲惫了，如果不是有之前孤身一人流落荒岛的经历做磨砺，张恒这时八成已经感受到了绝望。

    他的心里很清楚这么下去不是办法，只是选择无论是去和苏军还是芬兰游击队接触，都会很被动，风险性都同样很高，张恒暂时还没有拿定最后的注意。

    第四天上午，他又听到了交火的声音，这一次中间还夹杂着炮声，张恒立刻就决定改道，向另外的方向走去。

    然而这一次他的幸运值似乎用尽了，张恒一直在注意着交火方向的动静，没想到却是迎面撞上了一支侦查小队，这只全副武装的小队有十一人，应该是听到另一边战斗后急忙往回赶的，结果意外先遇到了张恒。

    这次相遇，双方显然都没有足够的心理准备。

    张恒并没有将阴影之刻握在手里，不然万一他路上一不小心想到乌鸦那乐子可就大了，在张恒的预计中他也没有考虑过这么近距离遇敌的情况，以为再怎样总不至于连把手伸向大衣中找雕像的时间都没有，而反观另一边的那只侦查小队，他们却是处于回援状态，武器已经端在手里，上好了膛，随时可以开枪。

    最后却是身上那件大衣救了张恒一命，那伙人可能因为看到了熟悉的军装才没有在第一时间扣下扳机，但是很快他们就注意到某人那一身不伦不类的打扮，还有他亚洲人的体貌特征。

    于是打头的年轻苏联士兵挥舞着手中的轻机枪，神色激动的大喝着什么。

    可惜张恒对俄语一窍不通，只能暂时放弃了从大衣中摸出阴影之刻的打算，举起了自己的两只手。

    然而不知是否因为他一直一言不发保持沉默激怒了对方，那个苏联士兵的样子越来越狰狞，他不断地重复着一个单词，手指则一直扣在扳机上。

    这大概是张恒这一辈子所经历的过最凶险的一次，在这种时候他不知道自己还能做什么，这就是战争，杀人与被杀都没有道理，在战场上每时每刻都有人在死去，平民、敌人、战友……每个人的神经都像被绷紧的弦，没有人会在乎多误杀一个异乡人。

    就连张恒自己也一度认为那个暴躁的苏联士兵会在下一刻扣下扳机。

    然而所有人都没想到最先倒下的却是那个年轻的机枪手。

    一颗不知从何处飞来的子弹钻进了他的太阳穴，爆出一团血花，后者脸上的愤怒表情永远的凝结在了这一刻。

    狙击手！！！

    侦查小队显然没少吃芬兰游击队的亏，立刻就意识到发生了什么，神色不由大变，再也顾不上另一边的张恒，一边调转枪口，一边紧张呼喊同伴寻找着掩体，还有一人想冒险拿起掉落在地上的机枪。

    可第二颗子弹来的比他想象中还要快，他的手指才触到枪柄，身体就无力的耷拉了下去，趴在战友的尸体上。

    不过这也让其他人发现了狙击手的方向，使用手中的步枪陆续开始还击，张恒没有放过这个宝贵的机会，用最快的速度冲到了不远处一截被落雷劈断的松木后。

    躲在暗处的狙击手冷静的完成着射击，又击杀了两个来不及钻进掩体的苏联士兵后突然没有了反应。

    敌人……是被刚才那一轮射击击中了吗？掩体后的苏联士兵都很紧张，一边再次拉动枪栓，一边用俄语交流着什么，半分钟后有胆大的人探出了半个脑袋向外快速探望了一眼，结果安全的缩回了脑袋。

    于是又有人伸出头去，依旧没有枪声传来。

    众苏联士兵那颗悬着的心渐渐放了下来，开始陆续走出岩体，举起手中的步枪，半蹲着身子，一点点向狙击手藏身的地方逼近，除此之外还有两人向张恒这边走来。

    不过这时张恒也已经掏出了身上的阴影之刻。