    第1691章救命被惦记

    “二妹，你先等我喘口气。”卢筱筱听到刘二妹的话后朝刘二妹挥了下手，然后开口道。

    “好。”

    卢筱筱顺好气后就看向刘二妹道：“二妹，我们边走边说吧，别耽误了你去学校上课。”

    “我不会迟到的，每天我都是提前半个小时出门去学校，所以时间很充裕。”

    “还是走着说吧。”

    “那好吧。”

    卢筱筱和刘二妹走了一小段路后，她才朝刘二妹问道：“二妹，你认不认识一个叫张旺的人？”

    刘二妹听到卢筱筱的话后想了一会儿，她就朝卢筱筱摇了摇头，然后开口道：“不认识。”

    “你再好好的想一想。”

    “好。”

    几分钟过后刘二妹还是朝卢筱筱摇了摇头，然后开口道：“不认识。”

    卢筱筱看刘二妹的样子是真的不认识张旺，于是她就朝刘二妹问道：“二妹，村子里有几个人的名字叫二妹？”

    “就我一个。”

    “真的就你一个？”

    “真的就我一个？筱筱你今天怎么总是问我些奇怪的问题，你到底想知道什么？”

    “我就是想知道你认不认识一个叫张旺的人。”

    “我可以明确的告诉你我认识的人当中没有一个人是叫张旺的，不过你可以和我形容下那个叫张旺的长什么样子，说不定他有两个名字呢。”

    “对噢，我怎么把这个给忘记了，农村的孩子一般都有两个名字，一个大名和一个小名，说不定你不知道张旺的大名，却知道张旺的小名。”

    “对啊，所以你快和我形容张旺长什么样子吧。”

    “好，我现在就和你说张旺长什么样子。”

    “嗯。”

    卢筱筱回想了下张旺的长相后，她就朝着刘二妹道：“张旺的身高有一米八多，身体特别的壮，皮肤偏黑，长着一张国字脸，有一双大眼睛。”

    “筱筱，我大概知道张旺是谁了。”刘二妹听完卢筱筱的话后道。

    “是谁？”

    “大牛。”

    “哈？”

    “如果你刚才形容的那个人是张旺的话，那他就是大牛。”

    “哦，可能大牛是张旺的小名，你和大牛熟吗？”

    “熟啊，我从小就认识大牛，我在七岁那年还救过大牛一次，所以这么多年来大牛特别的照顾我。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后算是知道张旺为什么从小就会惦记上刘二妹了，感情是因为救命之恩啊。

    “二妹，你喜欢大牛吗？”卢筱筱朝刘二妹问道。

    “你说的是哪种喜欢？”

    “男女之间的喜欢。”

    “那我肯定不喜欢大牛，我一直都把大牛当哥哥。”

    “那就好那就好。”卢筱筱听到刘二妹的话后不由的在心里松了一口气，还好刘二妹不喜欢张旺，不然她可能就要做棒打鸳鸯的事了，她可不能看着刘二妹嫁给张旺那种人。

    “筱筱，你一大早跑来就是为了问我喜不喜欢大牛？”

    “是啊。”

    “你怎么会好好的来我这个问题？”刘二妹不解的看向卢筱筱问道。

    卢筱筱听到刘二妹的话后想了一下，然后她就打算把张旺喜欢刘二妹的事告诉给刘二妹，于是她就把无意间听到张旺说喜欢刘二妹的事告诉给了刘二妹。

    (本章完)

