    雄鹿第一场就这么输掉了，斯托茨想到过，可是他没有想过博古特会以这样的方式离开舞台，虽然大多数人都觉得李雷有假摔的嫌疑，可如果不是博古特动作过大，李雷也没有这个表现的空间啊，诶，在雄鹿这种球队对于自己来说真的不是什么好事，但唯一的庆幸在于，一个最佳主教练保住了目前自己的帅位，但是如果在季后赛里以很耻辱的方式输给公牛，雄鹿管理层不会再给自己更多的时间了。

    其实斯托茨很不理解，既然决定选择博古特为核心建队了，可为何在去年夏天选择把小莫从爵士弄来，因为德隆将要加盟爵士，根本就没有小莫什么位置了，所以雄鹿没有费什么力气就把对方弄到了雄鹿，和福特进行轮换，因为福特的身体状况是最让雄鹿忧心的，如果福特没有伤病的摧残，他未来进入全明星应该不是梦，这家伙有速度，同时大局观也不错，在投篮方面也不是块朽木，除了身体玻璃了点。

    球队两大外线核心，都是没有了球什么都不会干的存在，这让博古特这个状元秀完全变成了一个蓝领。

    热火和老鹰的季后赛厮杀同样很激烈，作为锋线摇摆人的易建联，本场比赛对上了加内特，在加内特的缠绕下，易建联拿到了15分，保罗则是拿到了12分，两大核心发挥低迷，让老鹰客场败北，不过客场观战的老鹰球迷还是很欣慰的，因为易建联和保罗让他们看到了未来。

    热火这边完全就是一号位和四号位的胜利，基德面对保罗真的是李雷打他那样，想怎么蹂.躏就怎么蹂.躏，现在的阿炮还不是历史空间里的脏炮，但保罗这些人即使脏也不过是小动作，他们不会像鲍文，渣渣那样直接让人赛季报销，因为那样就触及大家的底线了，联盟是讲究铁血，可是你如果要了人家吃饭的家伙，这不是没事找事么。

    活塞和奇才的比赛里，阿里纳斯面对杰里斯塔克豪斯砍下了30分，居然在客场拿到了胜利，零号特工如果脑子一直正常，他的得分张力在NBA绝对是排名前十的存在，尤其是那抽风般的急停跳投，当手感来了的时候，几个人都挡不住，本场比赛的活塞就是例子，最后时间段大本都出去挡了，可阿里纳斯依然可以将球打进。

    魔术和骑士的较量则是魔术在客场拿到了胜利，詹姆斯砍下了三双，可无奈其他队友的发挥太辣眼睛了，除了他之外，其他人的得分都少的可怜，魔术那边霍华德已经是将自己的防守练出来了，进攻端，卡特和麦迪都会传球给他，所以魔兽目前已经是个两双机器了。

    东部的形势是非常的明朗的，而在季后赛进行期间，选秀抽签也已经是落下了帷幕，猛龙以百分之八点八的概率得到了状元签，快船拿到了榜眼签，山猫还是和历史空间里一样活得了探花签，马刺又是很苦逼，明明战绩全联盟前三烂，结果只拿到了四号签，但对比他去年来说，今年真的是很不错了。

    但是波波维奇很头疼，他觉得自己的这个签位根本选不了什么好人了，所以波波维奇想要将这个选秀权交易出去，最好能得到一个非常强的即战力来。

    克劳斯一直都在关注选秀这边的消息，自从李雷说过罗伊和阿尔德里奇这俩名字之后，克劳斯就将这两人给注意上了，阿尔德里奇目前在内线里的热门程度仅次于意大利人巴格纳尼，而罗伊那边就很一般了，因为什么兰迪弗耶，亚当莫里森这些人，因为罗伊所在的华盛顿大学哈士奇队在今年的精英赛上输给了康尼狄格大学哈士奇队，而且那场比赛罗伊虽然表现很出色，但完全不及对面的马库斯威廉姆斯后者砍下了26分8个助攻7个篮板的数据，完全盖过了罗伊的20分3个助攻4个篮板。

    所以克劳斯针对李雷的这个决定有些动摇，可目前的李雷不只是公牛的核心那么简单，他还是公牛的股东。

    克劳斯决定去问问对方，李雷最好的一点就是，他不像乔丹那样暴烈，说什么就是什么，根本就不给其他人反应的机会。

    “布鲁斯，那个布兰登罗伊真的值得我们去选么，目前圣安东尼奥那边正在兜售选秀权，我们如果交易到这个选秀权，肯定能够选他，但是其他人我觉得也可以啊，比如康尼狄格大学的那个三年级控卫马库斯威廉姆斯，你不觉得他和很像么？”

    李雷将球放在了地板上，“杰里，你这个选秀权不选布兰顿没关系，但如果用他来选马库斯那就是浪费，他这种球员在ncaa大杀四方，可到了NBA就是四不像，没有鲜明的特点是根本没有立足的可能的。“

    马库斯威廉姆斯在历史空间里的CBA取得了辉煌的成就，只不过在NBA，那完全就是个过客。

    克劳斯点点头，觉得自己可以放过那个希尔二世，便士接班人了，现在自己的目标就是和马刺去谈判。

    对于公牛拿出安东尼做为交易的筹码，波波维奇要说不心动那是假的，目前的马刺已经有了拜纳姆和本戈登，再来一个安东尼马刺起飞不是梦，可用手里的这个四号签去换，还是很亏。

    “杰里，要不然这样，我用明年加上以后的选秀权以及其他人来换卡梅隆你看可以么。”

    杰里克劳斯自然是知道波波维奇的算盘，毕竟他当总经理的时间，比波波维奇多的多，“格雷格你如果不把四号签加到交易里面我们就没有谈判的必要了。”

    克劳斯很坚决，安东尼根本不愁下家，马刺不行，自己可以去找山猫啊，迈克尔乔丹不是一直很欣赏安东尼么，虽然亚当莫里森他同样欣赏，可论天赋，莫里森和安东尼根本就不是一个级别的。

    波波维奇可不想让煮熟的鸭子给飞了，毕竟他这个四号签比去年的五号签还尴尬，去年还能选个洗剪吹拜纳姆，今年选谁波波维奇一筹莫展，虽然RC布福德那边做了很多的功课，可惜波波维奇都看不上，那些人基本上无法成为基石。

