    <!--go-->苏愉辰和昀儿这俩小人儿的脑袋点的就跟小鸡啄米似的，一脸的兴奋雀跃。

    “这样，每天将这些书全都放出来晒晒，傍晚再给收起来，放回屋里，每日，我给你们十文钱。”

    十文钱……

    苏愉辰还在那掰着指头算着数儿，他又轻轻地扯了扯昀儿的衣袖，开口问道：“十文钱，能买几个鸡蛋？”

    昀儿仔细在脑海里也算了算，他们这人数儿也不是十个人刚刚好啊，这钱，到时候，可咋分啊。

    “爹爹，不行。”

    起初，苏允弦还以为，这俩小财迷一听到这话，肯定立马就会点头答应了呢，哪曾想，最先提出否决的人，居然还是昀儿。

    苏允弦蹲下身来，一副洗耳恭听的样子，看着昀儿。

    昀儿仔细的又报上了一遍人名，仔细又数了数，说道：“可是爹爹给我们的钱，怎么分，都分不好的呀，这样下去，岂不是，会伤了和气。”

    严敏从堂屋里缓缓走出，眯着眼睛笑着看着面前的昀儿，“那就要看你们怎么解决了，君子一言驷马难追，你爹爹说了十文钱，那就是十文钱，可是不会有变动的。”

    这……

    原本俩小人儿还在沉浸在那能够赚钱，能和李木材他们一块儿干大事儿呢，转瞬，小脸儿可就垮了下来。

    苏允弦临出门前，还又看了看他们俩一眼，幽幽低声说道：“可就只给你们一宿的时间考虑，若要是不想接这活儿的话，那我，到时候就只好交给旁人来做了。”

    虽然苏愉辰没有想出来什么好法子，可是，这差事，他也懂是好差事！

    苏愉辰一路小跑追到了门口，扯着嗓子高声喊道：“不行，爹爹，不行！这活儿，我们自己干，自己干！”

    苏允弦朝着身后摆了摆手，随之上了马背，挥舞着手中的长鞭，扬长离去。

    打从这儿开始，这俩小崽儿便开始了茶不思饭不想的思考着这么一件事儿，可是不管他们使出什么法儿，跟严敏那软磨硬泡，严敏都闭口不言，坚决不肯帮他们出招。

    “姑姑，你看你，都给孩子急成啥样儿了，就这么小一件事儿，你说你至于么。”

    严锦玉瞧着他宝儿弟抱着那半个窝窝头，啃了半天，面皮儿都被泡成花儿了，一口都还没有咽下，不禁开口对他姑姑叱责道。

    严敏倒是嘿一声乐了，她白了锦玉一眼，说道：“这可是我闺女，我儿子，我想怎么教，你管得着么。”

    一句话给锦玉呛得，瞬间哑口无言。

    夜深人静，苏允弦那还要回去衙门官府处理案子，自然是无暇陪同孩子们一块儿在家玩耍。

    趁着小宝儿和昀儿一块儿在院子里嬉闹的空子里，严敏将那元宝纸，还有黄纸拿了出来，叠元宝，剪纸钱，这些她都是见人做过，多少会一点的。

    一个时辰的功夫，这院儿里堆的小元宝就跟一座小山似的。

    “姑姑，你这是干啥呢，这，谁死了啊？”严锦玉不明所以，还想知道个真相，说起话来，那也是没有一点儿都分寸。

    严敏懒得和他计较，淡淡的说了一句：“孟婆婆在家离世了。”

    啊？

    严锦玉的脸上掠过了一抹的窘迫，一时间也不知道该怎么为自己方才的口无遮拦来买单的好，他挠了挠头后，随之缓缓坐下，从桌前抽出了几张元宝纸来，陪着他姑姑一块儿干活儿。

    原本，严敏是想着等到允弦一块儿回来之后，将这些东西拿到屋后去烧的，但是，左等右等的，却迟迟不见苏允弦的身影，这差事，也就只能她和锦玉一块儿办了。

    “该喊上我宝儿弟和昀儿一块去祭拜祭拜孟婆婆的。”严锦玉这儿说着，还打算去找他宝儿弟的身影，结果一转脸，一看，这俩，不晓得啥时候跑到了厨房的门口，趴在那一堆柴火上，累的睡着了。

    这姑侄儿俩原本提着篮子是要出去烧纸的，也就只好无奈的将手中东西先搁下，将两娃儿送回了屋里后，才又出来的。

    熊熊的火光燃烧着，严敏和锦玉望着那火堆里刺目的红光看的发愣。

    他们虔诚的小声念叨了几句话后，这边又用树杈在地上圈起了一个圈，这是在外，给自己亲人，烧纸或者祭奠时候的规矩。

    说是怕被人抢走了送去下面的那些金银珠宝，画的这个圈儿，也是为了‘防盗’的。

    严敏作为一个铁骨铮铮的唯物主义青年，可随着时间的迁移，年岁越大些，便越是对这种事情细致的很。

    也算是对于逝去的人，一种尊重吧。

    “苏太守，苏夫人，有人在家么！”

    院儿门口恍恍惚惚的能够听到有人在高喊。

    严敏和锦玉姑侄儿俩狐疑的对视了一眼后，锦玉连忙高声应了一声，又说道：“得赶紧去瞧瞧去，万一要是给我宝儿弟他们吵醒了，回头夜里起来，又得半宿闹腾着不肯睡觉了。”

    严锦玉手里面拿着火把快步走在前面，严敏则在身后也加快了步子。

    年幼时候，锦玉总是喜欢打嘴炮，什么说着，姑姑别怕，我保护你，结果遇上点事儿后，便像是那没尾巴鹰似的，蹭的一下不见了踪影。

    现如今，严锦玉倒是和往常不同了，就是自觉地照着亮，打头走着，啥话也不说。

    这便是他小子越发成熟的象征了吧。

    一个官差气喘吁吁的直奔到严敏和锦玉的跟前儿，一过来，可就扑通一声跪倒在地，大口喘息，手指着身后的方向，说道：“那个，那个叫大华和二华，那兄弟俩，原本干活儿干的好好的，忽然，忽然可就跑了！”

    听到这信儿，严敏当即下意识的朝着锦玉的方向看去。

    严敏虽不知面前这官差叫啥名儿，但是也知道，他就是看守先前抓走锦玉的那几个绑匪的，如今人越狱跑了，最为危险的，那当然是要属锦玉无疑了啊！

    “姑，姑姑，你去把我姑丈找回来吧，我怕！”严锦玉说话的时候脸上表情都不对劲儿了，慌里慌张的，就往那院儿里躲。<!--over-->

