
　　罗修凝视着青袍老者，此前在交易会上便在胸腔之内堆积的磅礴杀意，已经忍不住将要全面爆发出来。

　　但是他的神色却很平静，淡淡开口道：“你偏要在这个时候来招惹我，是你自己自寻死路。”

　　胸腔内的澎湃杀机在咆哮，嘶吼，犹如将要倾斜而出的洪水，如同将要爆发的火山。

　　但罗修却并没有因此而失去了理智，在动手杀人之前，他抬手一挥，一道道阵符飞出，布设出一座阵法。

　　从外面看，他布置的似乎是防御阵法，但实际上这座阵法的主要功效是隔绝神识的探查以及遮掩场景所用。

　　雷电领域加上他所布置的阵法，没有会清楚这里面到底发生了什么，外界的人只会看到结果。

　　轰！

　　罗修刹那间有所动作，他的身躯一动，便将前方的空间撞击的粉碎，强横的肉身战体蛮劲爆发，四周的雷电都被逼迫的退却，以他为中心形成一片真空地带。

　　他瞬间就出现在了青袍老者的面前，没有动用任何的法宝战兵，只是很干脆的一拳轰了出去。

　　这一拳，打爆了空气，粉碎了雷霆，湮灭了空间，凝聚了无尽的杀机。

　　面对罗修的这一拳，青袍老者不由自主的内心便生出一种无法抵挡，必死无疑的感觉，甚至他仿佛看到自己已经死了，被一拳打的四分五裂，尸骨无存。

　　这是死亡法则的意境，以大恐怖影响对手的心志。

　　青袍老者头皮发麻，他当即就要后退，但却感觉身形动作变得缓慢，就仿佛时间的流速减慢了。

　　“时间法则？”

　　他惊骇欲绝，而更让他恐惧的是，他原本就很慢的动作，却又如同身处于泥泞沼泽中，很显然这是与时间相对应的空间法则！

　　“嘭！”

　　青袍老者的身体轰然炸裂，化成了一片血雾，在时间与空间两大法则的压制之下，他甚至连自己的战兵法宝都还没有来得及动用，就已经被罗修当场击杀。

　　同样是本源第五重法则，时空两大顶级法则碾压雷系法则，简直就是轻而易举的简单。

　　“轰隆隆……”

　　青袍老者被击杀之后，雷电法则所形成的领域一下子就失去了控制，变得狂暴起来。

　　罗修抬手一抓，将青袍老者的储物戒指收起，而他肩膀上的噬神古兽则是脖子伸长，一下子就将对方的灵魂神格吞掉，咔嚓咬碎。

　　“散！”

　　罗修冷哼一声，四周狂暴的雷霆恍若被震慑了一般，纷纷消散，湮灭于无形。

　　当雷霆消散过后，罗修也挥手散去了阵法，所有人纷纷看去，却发现那青袍老者的身影已经消失不见。

　　“这是什么情况？”

　　所有人都不禁面带疑惑之色，因为此前的战斗情景谁都无法看到，那青袍老者去了哪里？

　　至于说一个神王初期杀死了神王九重的青袍老者，在场众人却是谁都无法置信。

　　而在这个时候，附近人群中一个穿着黑袍的老者脸色大变，翻手从储物戒指内取出了一枚破碎的玉简。

　　“这怎么可能？青灵师弟居然被你杀死了？”

　　黑袍老者此言一出，全场哗然。

　　从周围的议论声中，罗修得知，这黑袍老者与那青袍老者是一起的，被称作是玄青二老，被他杀死的青袍老者，是他的师弟。

　　“既然是一起的，你也去死吧。”

　　罗修几乎没有任何的犹豫，身形瞬间消失在原地，而后手中出现黑龙战枪，人枪合一，化作黑色魔龙，咆哮扑向黑袍老者。

　　他心中的杀机仅仅杀了一个青袍老者根本不足以完全的宣泄，那青袍老者被他斩杀，这黑袍老者肯定不会善罢甘休，与其等着对方寻机报复，不如斩草除根，先下手为强。

　　“你好大的胆子！”

　　黑袍老者大怒，丹田中飞出一柄战刀，魔气阴森。

　　他并非是炼体武修，所以战刀是以神识催动驾驭，犹如飞刀，挥洒出阴冷的刀芒。

　　这柄战刀的品质不凡，乃是顶级的王道神兵，翻滚的魔气将周围的空间都腐蚀的坑坑洼洼，很是恐怖。

　　轰！

　　罗修化作的龙形枪芒将周围的魔气冲散，伴随着震耳欲聋的巨响，那黑色的魔刀如遭雷击，倒飞了出去。

　　就在这时，那黑袍老者翻手甩出了三道流光，赫然是三颗黑色的珠子，陡然炸开，形成一大片狂暴的黑色火焰，将罗修的身形淹没。

　　嗤嗤嗤……

　　这些黑色的火焰带有强烈的腐蚀之力，强横如罗修的肉身战体，也是被腐蚀的不断消融，露出森森白骨。

　　莫说是这种伤势，仅仅是那血肉被腐蚀的惨烈剧痛就非常人所能忍受，但罗修却面不改色，因为再如何惨烈的剧痛，也无法阻止他宣泄自己的杀机。

　　他硬抗黑色火焰的灼烧，空间法则运转之下，直接就出现在黑袍老者的面前。

　　黑龙战枪刺出，空间裂痕出现，撕裂粉碎一切。

　　“给我爆！”

　　黑袍老者吐出一件法宝，轰然自爆，法宝自爆的余波席卷开来，让他们两人都同时倒飞了出去。

　　“嘭！”

　　罗修的后背狠狠的撞击在一处修炼地外面的阵法禁制上，被杀意而充斥的心神，恢复了一丝的冷静。23sk.Com

　　他知道自己有些轻敌了，之所以能够轻而易举的灭杀了刚才的青袍老者，除却时空两大顶级法则的压制之外，还有青袍老者本身的自负和轻敌所致。

　　而这个黑袍老者是青袍老者的师兄，实力已经达到半步神皇的境界，各种手段层不出穷，在众目睽睽之下他又不能动用自己全部的实力，所以想要将其击杀，并没有那么简单。

　　与黑袍老者动手，他始终运用的都是空间法则，至于生死和时间三种法则他都没有动用，否则就太过于引人注意了。

　　“空间法则！”

　　“此人居然修炼的是顶级法则，而且还修炼到了本源第五重的境界！”

　　周围的人群沸腾了，这让许多人有些相信青袍老者是死在了罗修的手中，毕竟一个将空间法则修炼到第五重的神王，战力绝对不能以修为的高低来衡量。

　　“毁灭！”

　　罗修身形向前，手中的黑龙战枪光华璀璨，周围的空间纷纷的崩溃湮灭。

　　毁灭，是空间法则的特性之一，无论是空间的撕裂，崩溃，塌陷，都会造成极其恐怖的大毁灭。

　　他并没有运转不死之身恢复身体的伤势，否则别人很容易就猜测他拥有一种特殊的体质，甚至怀疑到他掌握生命法则的上面。

　　带着空间毁灭意境的一枪轰然刺出，这一枪超越了以前的开天印，乃至一枪寂灭的神通，以诸天无相来演化，跳脱出了神王级神通的范畴，若非他自身的法则境界不够，甚至足可达到神皇级神通的层次。

　　皇级神通的雏形！

　　这一枪，已经有了皇级神通才可蕴含的武道意境，只要他的法则境界达到第六重，这一枪的神通，便是真正的皇级神通。

　　“噗！噗！噗！……”

　　在这一枪之下，所有的魔气都被撕裂粉碎，黑袍老者的魔刀也被寸寸崩裂，化成了齑粉。

　　“无尽黑暗！”

　　黑袍老者大吼，运转黑暗法则，整个天地在刹那失去了所有的光亮，无论是肉眼亦或是神识，皆都失去了感知。

　　下一刻，黑暗被撕裂开来，蕴含毁灭意境的一枪，瞬息而至就到了近前。

　　噗！

　　一口鲜血喷出，黑袍老者倒飞了出去，胸口被撕裂出一个巨大的伤口，鲜血喷涌。

　　罗修的动作没有丝毫的停顿，他刹那消失，然后出现在黑袍老者的身后，黑龙战枪挥动过的轨迹，空间纷纷塌陷，绞碎了一切。

　　噗！

　　这一次不是吐血的声音，而是利器刺入血肉的声响，黑袍老者的身体被罗修一枪刺穿。

　　而后，他将手中的战枪一甩，黑袍老者的身体顷刻间被撕裂成了两截，大片的鲜血泼洒在空中，血染天际！

　　接连斩杀两人，一个神王九重，一个半步神皇。

　　四周的所有人鸦雀无声，此刻没有人再将他当成是神王初期的修为，没有人的眼神中再带有不屑和轻蔑，而是一种深深的敬畏。

　　同样是半步神皇，若要击杀同级，也是很困难的事情，因为修为达到这种境界之后，击败与击杀，是不同的概念。

　　实力相差不大，可以击败，却很难击杀，强行击杀的后果，一般都是两败俱伤。

　　而击杀，却是实力完全凌驾在对方之上！

　　尽管此刻罗修的身体被腐蚀的都露出了白骨，但他击杀玄青二老的手段，实在是雷厉风行，尤其是那本源第五重境界的空间法则，让人羡慕之余，内心有充满了深深的忌惮。

　　“没想到下界之修，居然有人修炼顶级法则？”

　　刘天禄也亲眼目睹了这一战的过程，他的眼睛微微眯起，凝视着场中央的罗修。

　　至于应武成和玉蓉仙子二人，则早就已经看呆了，尤其是应武成，属他跟罗修接触的时间最长，却也没想到这个看起来较弱一些的叶浩然，竟是如此的强大。

　　难怪他可以拿出八品神级的空间阵盘出售，原来他不仅仅是一位八品神阵师，更是一位掌握空间法则的神王！

　　武道的境界，有一种区分，那是同境界之间的实力划分。

　　同处于相同的境界，有时候实力也会出现绝对碾压的想象，绝大多数人都是普通级别，意味着处于同一个境界，他们的实力相对普通，彼此间的差距不大，基本相当。

　　能够碾压同境界普通武修之人，被称作是同境界中的王者，在王者之上，还有皇者，皇者之上，则是大帝！

　　同境界称帝，意味着同境界无敌手！

　　“这个人很厉害，他的修为并没有隐藏，应该的确是神王初期，而他却已经能够斩杀普通的半步神皇，最起码也是他所处这一境界中的皇者。”

　　刘天禄身边的女修云彩衣开口评价道。

　　同境界之皇，已经是很高的评价了，放在天栌大世界中，那也是各方势力竞相争夺的天才。

　　然而她却并不知道，罗修真实的修为并非神王，而是天神……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百五十五章 一境之皇免费阅读。https://xs.23sk.com 