    “你刚刚是不是在和我说话？”

    你要这么问，那肯定不能是我！

    艾瑞克紧了紧怀里的妻儿，结结巴巴问道：“刚刚……刚有人说了些什么吗？”

    “有的，有人对着天空大骂混蛋，那时只有我在天上，我琢磨着肯定是在骂我。”罗素双手握拳，十根骨节噼啪作响：“小子，如果我没听错的话，那个人就是你吧！”

    “不是！不是！”

    艾瑞克连连摇头，嗓音突然沙哑了起来：“您一定是听错……不对，您没有听错，骂人的那家伙的确就在附近，那个人是……是……”

    艾瑞克眉头冒汗，看到目瞪狗呆的警察们，眼中精光一闪。

    就你们了！

    他猛地伸手一指：“就是他们，我亲耳听到骂声从人群里传出来，不会错的。”

    “嗯！？”

    罗素鼻腔哼了一声，转身看向已经傻眼了的警察们：“各位，饭可以乱吃，话不能乱说，既然骂了就勇于承担责任。是谁骂的，赶紧站出来，我很忙的，别耽误我宝贵的时间。”

    “该死，万磁王你不要瞎指。”

    “谁骂的谁心里有数，别想着栽赃别人……”

    “……”

    小镇警察们吓出了一身冷汗，见罗素语气转冷，急忙七嘴八舌解释起来，最后齐齐指着艾瑞克：“是他，就是他，他这是栽赃嫁祸，我们集体作证，就是他骂的您。”

    罗素收拢羽翼，周边的雨水汇拢，在他落地的瞬间化作一把厚实的高背靠椅。

    罗素顺势坐在椅子上，抬手打了个响指，漫天阴云消散，皎洁的月光披在身上，应和圣光显得无比神圣。

    这一刻，艾瑞克一家三口，和小镇警察们齐齐脑补出了钟声和圣唱。

    尼娜捂着砰砰直跳的小心脏，天真道：“请问，你是上帝吗？”

    “不是！”

    罗素两手摊开，平放在靠椅扶手上：“我不是上帝，也没有见过上帝，记住，他只是一种信仰，存在于心里就可以了。”

    “哦！”

    尼娜似懂非懂点了点头：“现实中，上帝是不存在的，对吗？”

    “不清楚，没有见过的人物，我不好做出回答……”罗素沉吟三秒，觉得打击小孩子的信仰不合适，补充道：“但加百列是存在的，在地狱魔王阿斯蒙蒂斯开启地狱之门的那一战，我见过他，死气沉沉的不爱说话，一点也不阳光。”

    “……”

    林中死寂无声，艾瑞克将自家十万个为什么的女儿搂紧，警察们喉咙发干，话题太沉重没人敢接，疯狂脑补出几十万字的史诗神话大战。

    这时，罗素又说话了：“说实话，我现在也有点糊涂了，你们说得都很有道理，但我好歹也是个有身份的人，不能平白被人骂了还当做没听见，你们说对吧？”

    “对对对！”XN

    “那这样好了，公平点，你们打一架，输了的那个就是骂我的人。”

    小镇警察们闻言，各个面面相觑，其中一人硬着头皮说道：“这位……先生，你可能不知道，他叫艾瑞克·兰谢尔，被称之为万磁王，是一名实力强大的变种人，我们一起上也打不过他。”

    “这个问题简单！”

    罗素点点头，看向万磁王：“公平起见，你不许使用能力，OK？”

    “可以。”

    艾瑞克深吸一口气，猜出罗素知道真相，妻女没死实属上苍眷顾，他不在多说些什么，在妻女额头各自吻了一下，义无反顾冲向了小镇警察。

     30秒钟过后，小镇警察们将鼻青脸肿的艾瑞克压倒在地，干笑着望向罗素。

    实锤，就是艾瑞克！

    “很好，他会为他的罪行付出代价。”罗素抬手一招，水幕包裹艾瑞克，连带着他的妻女脚下也升起一团水幕，三人缓缓向着天空飘去。

    “尼娜她们什么也没做，她们是无辜的，请您……”

    罗素忽略了艾瑞克的恳求，从座椅上站起，一对光翼在背后绽开：“各位，现在是科学社会了，有些事物不该存在。比如我背后的翅膀，它们已经被时代抛弃，所以，今天的事情麻烦你们帮忙保密。”

    话音落下，光芒流转，等小镇警察睁开眼，罗素和艾瑞克一家消失不见。天空的阴云缓缓聚来，细雨带着一丝凉意，令众人齐齐打了个寒颤。

    “队长，我们该怎么办？”

    “还能怎么办，记住一句话，今天今天什么也没看到。”

    “那万磁王……”

    “什么万磁王，哪来的万磁王，谁看到万磁王了？”

    “抱歉，是我眼瞎。”

    ……

    “这么说来，你不是天使？”飞机上，艾瑞克安抚完心有余悸的妻子，摸着脸上的淤青，苦笑不已。

    “我什么时候说过我是天使了？”

    罗素反问，艾瑞克理屈词穷，他深吸一口气，诚恳道：“谢谢你救了她们，我欠你两条命，以后不论你有什么要求，我都会无条件答应，哪怕是要我的命。”

    “艾瑞克，这可是你说的，没人逼你。”

    罗素眼前一亮，艾瑞克的承诺只在这个世界有效，对他没有太大意义，但娱乐大众还是可以的：“我也不为难你，我们启程马上去变种人学院，你当众向查尔斯表白，说一百遍‘我爱你’，而后和他深吻三十秒，欠我的人情一笔勾销。”

    艾瑞克夫妇：“……”

    艾瑞克嘴角抽搐，再怎么说他也是名声在外的万磁王，变种人中顶尖的强者，他的人情不知道又多少人想要，就这么儿戏一般浪费掉……

    他不要面子的吗？

    不过转而一想，就罗素表现出来的实力而言，的确看不上他的人情。

    可说过话又不能不算数，难道真的要去吻查尔斯？

    艾瑞克皱眉苦思，对着妻子说道：“抱歉，亲爱的，我可能要做出一件荒唐的事情，但你知道我的，这是迫不得已，我爱的人只有你。”

    “……”

    你要去吻别的男人，还说只爱我一个，我看起来有这么傻吗？

    还有，你说这些的时候，能不能不要笑！

    艾瑞克的妻子是个很贤惠的女人，在外人面前从来都给足他面子，这次也不例外，明知道自己头上有点重，还是强装微笑点了下头。

    “罗素，别闹了，你让艾瑞克有些难堪。”X教授坐着轮椅上前，笑眯眯看向年轻版的万磁王，也不知在想些什么。

    艾瑞克当即紧皱眉头，突然插话的老者让他有种非常熟悉的感觉，但两人应该是第一次见面。

    “冒昧问一句，我们认识吗？”

    “认识，我们在很早以前就认识了，而且在未来也会多次并肩作战。”X教授不着痕迹摸了下腰，眉宇之间更加和颜悦色了。

    危机袭上心头，艾瑞克瞬间摆开攻击驾驶，操控旁边的铁器围住X教授，试探着问道：“查尔斯，是你吗？”

     X教授愕然，片刻后笑着出声：“被你看出来了，怎么做到的？”

    “我感觉有人想进入我的脑袋里，除了你没别人会这么做。”艾瑞克没好气道：“说吧，你找我过来，还专门伪装成一个瘸腿的老人，想要做什么。”

    “没有伪装，艾瑞克，我已经老了。”

    “开什么玩笑……”

    艾瑞克话到一半就愣住了，因为X教授在他脑海中植入了断断续续的一些记忆，看完之后他整个人都不好了。

    “你又进入了我的大脑！”

    熟练地咆哮结束，艾瑞克冷静道：“查尔斯，这些都是真的？”

     X教授淡笑望着他，并有多说什么。

    “谢谢，如果不是你们，尼娜她们母女俩……真的很感谢……”艾瑞克深深鞠了一躬，而后面上绽放笑容，如同多年好友未见，给X教授送上一个拥抱：“查尔斯，新发型很适合你，除了有点刺眼，其他都很好，堪称完美！”

     X教授笑了笑，人生大起大伏，心境早已荣辱不惊，没把这句调侃的话放在心上。

    “嘿嘿！！Everybody！看这里~~~”

    就是不知怎么的，艾瑞克突然手脚抽风，原地转了几圈，怕打着自己的屁股，如同骑马般跳起了辣眼睛的舞蹈，嘴里还吼吼哈哈喊着号子。

    罗素：“……”

    腰不错！

    他下意识掏出数码相机，拍下了这组珍贵的画面。

    “罗素，能复制一份给我吗？”

    罗素闻言挑眉看向X教授，两人相识一笑，瞬间达成共识：“教授，你想上传到哪里？”

    “寄一份去泽维尔天才少年学院。”

    “没问题，要我花钱帮忙登报纸吗？”

    “这……”

     X教授露出为难之色，纠结片刻后说道：“麻烦你了，记得要销量大一点报纸。”