    “这次被调查，我感触良多，受益颇多！”沈长林到底是做惯了领导，拿捏着官腔，气势斐然，“最重要只有一点，这个世界不是你不招惹别人，就能够独善其身的，我一直自诩清廉正直，这回却被陷害，差点让自己的外孙受到伤害，实在愧为人父，愧为沈家的家长。”

    说到这，他惭愧的看了我一眼，顿了顿，又重新提起精神，高声道，“我沈长林把话放在这，今天起，决不让人再伤我家人半分，高野党羽，这等干扰法纪漠视生命的败类，我必尽早将其彻底清除！”

    ......

    实习第一天，沈钰坚持亲自把我送到公司楼下。

    车停在路边，我解开安全带正要下车，沈钰一声大差点没把我吓过去，“别动！”

    他下车绕到我这边来，替我打开门，学着车童绅士的半弓着身子，伸出一只手让我借力，油嘴滑舌道，“沈律师，公司到了，您请。”

    我哭笑不得，把手搭上去，“你别在这闹笑话了，我只是个实习生，离律师远着呢。”

    众所周知，通过律师资格证只是成为律师的敲门砖，要想真正拿到律师执业证，还得进行为期一年的实习，并且在这一年里，至少独立完成十个独立的案件，两个都满足，才能拿到证书单飞。

    “早晚会是的，先让你过过瘾。”沈钰嬉皮笑脸的，永远没个正形。

    “你要是很闲的话，就多跟桑韵相处一下，明明喜欢人家非要晾着。”我恨铁不成钢道。

    沈钰挑了挑眉，冲我挤眉弄眼的，就是不接话。

    “你......”

    “诶！你要迟到了，快快快！”

    沈钰没给我说完的机会，三两下就把我推进了旋转门，看着我被迫进入大厅，他则贱贱的笑着站在原地挥手，我的话不知道有没有听进去。

    自报家门之后，前台就直接把我领到了韩在宇的办公室，“韩律师正在开会，沈小姐你稍等一会儿。”

    我笑着应下，前台小姐出去之后，才百无聊赖的打量这间办公室。

    都说锡东是京城最好的律所，但分给韩在宇的办公室大小也不过十平米，里面摆着两张办公桌，虽然装修还过得去，但还是和我想象中有些差距。

    大概过了十五分钟，门才终于从外面推开，韩在宇和另一个年纪稍长的男人一同走进来。

    “你们好。”我笑着率先打招呼，秉持着礼多人不怪的原则。

    “师傅，这就是我常跟你提起的沈姝，是我的同期，沈姝，这是辛大状，业内很有名的房产律师。”韩在宇从容替我们介绍。

    “你好辛大状。”

    “你好。”辛大状微微颔首，又说道，“在宇对你评价很高，好好干，别给他丢脸。”

    我笑了笑，对这种职场客套有些不适应，不知道该接什么。

    辛大状倒是很识趣，主动给我们留出空间，“既然这样我先不打扰你们了，在宇，你带她熟悉一下公司，以后你们两个都跟我。”

    “是，谢谢师傅。”

    两人说完，辛大状便叼着烟斗退了出去。

    他一走，办公室就只有我和韩在宇两个人了。

    “以后这张桌子就归你了。”韩在宇指着手边的空桌子说道。

    我看了看桌子，又看了看他，有些莫名。

    两个人面对面？

    “这不太好吧韩律师。”我尽量表现的落落大方，“我是个新人，之前又享了那么多特权，一来就有办公室，会让同事说闲话的。”

    韩在宇盯着我看了两秒，似乎是在思考，片刻之后，再次开口，“所以你是觉得自己和外面那些人一样普通？那我何必多番让步，把你挖到公司来？”

    这话让我脸上一烫，扭捏的话卡在嗓子眼，竟是一个字都说不出来了。

    韩在宇却没理会我的窘迫，转身从桌上拿了份文件递过来，“这是城中富豪甘家宝的离婚案卷宗，尽快熟悉资料，这两天我们就要陪师傅上庭了。”

    “甘家宝？媒体不是说他一直是单身吗，什么时候结的婚？”我打开文件看了一眼，三观尽碎，“居然还有三个孩子，还是婚内出轨！？”

    八卦来的不是时候，我说完之后，明显感觉到韩在宇看我的眼神有些奇怪，此刻巴不得找个地洞钻进去，然而实际上，我能做的就是默默收下文件，回去自己的座位看资料。

    好不容易熬到下班时间，正准备离开早点回去看孩子，韩在宇却捧着一堆文件进来，和我装了个正着。

    四目相对，我有些尴尬，韩在宇则是皱着眉头，眼底是莫名其妙。

    良久，他开口打破沉默，“你准备下班？”

    “对啊，”我突然就有些无所适从，指着墙上的挂钟到，“六点了，不是吗？”

    韩在宇抬头望钟的方向看了一眼，眼神更加冷漠，“我第一天到律所实习，熬到了第二天下午六点，沈小姐，我希望你明白，锡东是怎样的存在，律师不是摸鱼划水就能当上的。”

    他似乎把自己给气到了，说完就抱着文件回了自己的办公桌，屋子里的温度在一瞬间降到冰点。

    谁能想到，我三十岁了，还要被一个比自己小的男人骂的狗血淋头呢。

    羞愧之余，我也很清楚，韩在宇是对的，律师从来不是一份简单的工作。

    把包扔回桌上，我走出去，让助理替我找出辛大状近一年来得案件卷宗，决心弥补经验不足的缺陷。

    看着我和助理抱着山一样高的文件回到办公室，韩在宇终于抬头，眼底有了一丝刮目相看的意味。

    不过这对我并不重要，我是为自己，为傅慎言，更是为了孩子，别人怎么看，我不需要理会。

    但很快，我发现事情没有想象中那么简单，韩在宇，真的不是正常人，挂钟的时针指到十一了，他居然没有任何准备下班的迹象。

    我虽然不服输，却已经开始有些烦躁，坦白说，看资料枯燥又无聊，况且长时间没有正经坐办公室，一分一秒对我来说都是煎熬。

    终于，十一点半，外面响起天籁般的嗓音，“沈姝？在哪呢！”

    是沈钰！

