    东山村，又热闹了！

    盛培的儿子盛骥，这辈子、第一次画展，在村子里。

    这不是底气不足，这是他入道的地方，所以，在别的地方办画展才不对。

    展览馆，依旧人山人海！

    十里八乡的、小孩都要来学、和许图治的老师学。

    无数的画家、艺术生、媒体、都来好好看看。

    一群来看热闹的。

    “这展览馆修的也太、接地气了。”

    简单说，没逼格。和那边食堂一样，都什么年代了？还能修出三十年前的样子。

    好像钱被谁贪了。东山村的资金很多，一人捞一点、就能富得流油。然后去城里买房。

    不少人乐了：“东山村要的就是接地气，不是表面文章。”

    挺多人支持：“花里胡哨的欣赏不了，这简单大方、看着挺好。”

    “只要房子结实，怎么炸都炸不开；只要饭做得好，只要画精彩，追求的是精神。”

    反对方：“建筑不是艺术吗？都赏画了、这房子不能建好一点？以前的未必就好，要简单大方未必不行。”

    “不是偷工减料就是偷懒，这还不够！”

    “远远不够，没达到我们对东山村的预期。”

    “东山村完全能做的更好，我们看好你！”

    一大早的，李铭一头汗。

    要说东山村的设计，各种设计稿他都见过。最终为什么定这个？是定大家的心。

    有时候就是这样。

    而虽然以后能改，但这有着特殊意义，在李铭能预计的时间里是不准备改的。

    有人提出中肯的意见：“这展览馆不是美术馆，要兼具更多的功能，充分发挥作用，还是简单点好。”

    有人问：“展览什么？”

    隔壁村的回答：“农产品展，虽然我们农产品不多，但品质不同；药品展，这个不急。”

    急！一群人急的要吃人了！

    那财大气粗的，找到李铭：“所有药我包了。”

    李铭挺淡定：“我们这儿限量。”

    财大气粗的很牛哔：“我包了！”

    一群人怼过去：“想打架？”

    一般人怕惹事、或者寻常不便动手，但东山村不同，一个比一个激动。

    财大气粗、底气不同，就盯着李铭。

    李铭是吓大的？

    有修士来镇压：“画展不看画就出去，强买强卖怎么还敢来？”

    一群人眼看动不了手了、就动口：“不知道密州什么下场？”

    许图治虽然没把密州镇压，但绝对很多人又恨又怕。

    就看、又来了一大群牛哔的。

    东天野亲自驾临！前呼后拥！无数美女……

    围观的、就算和东天野不熟的、都看乐了。

    小孩大骂：“老色丶鬼！”

    “老不要脸！”

    “树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！”

    “从未见过如此厚颜无耻之人！”

    不仅小孩骂，大姑娘小伙子一齐骂，实在是一百多岁的老头带着十几个美女出巡的架势，有伤风化！这个形象太糟糕！

    东天野还装老神仙，越看就越猥琐。那些美女骚气的，影响太坏了！

    傅瑰琼又来，装天才少女？

    引起大家极度不适！

    大叔大婶也骂，游客、媒体都骂！

    网上骂和当面骂是不一样的。

    网上很多骂人的，当面的时候都老老实实，开不了那口。而当面骂起来，就算东天野再不要脸，一群美女再骚气，都是被强烈抵制！

    东天野被骂昏过去。

    东宝强大怒：“闭嘴！”

    一群人骂：“小娘丶养的！”

    有美女站出来和大家讲道理。

    村妇的问候更醇厚：“卖（省略五百字）。”

    讲究人能骂的更讲究一点：“你卖给一个一百多岁老头你妈知道吗？这得是全家都卖的，才会没感觉，觉得你卖得好？你奶奶卖吗？你外婆卖吗？”

    有人起哄：“曲玲珑不是卖的？”

    为什么cue曲玲珑呢？因为她又摆出知性、女丶权的样子，为这些卖的开脱，又是支持傅瑰琼、又是黑许图治。

    所以，就算她今天没到，大家都得给她摆上碗筷。

    这些美女、脸皮还没曲玲珑厚，被骂的很惨。

    那东天野脸皮厚，缓过来，一点没觉得什么。

    因为在男人看来是风流？

    一群小孩再骂。

    因为美女羞臊了，竟然还围着老头，当面骚起来，真的是十分的下流！

    摄影师和相机不客气，是客观，拍了老头和美女，保证好看。这就拿到网吧去，和大家分享。不得不说，东山村的网吧超赞。

    太猥琐的东西、网吧都过不了，老头实力挑战一切下限。

    这天还算热，那美女穿的是T恤长裤，东天野伸手就摸到小蛮腰，照他百年经验、手感十分好。

    场面乱的，和高雅的艺术无关。

    看不懂高雅艺术的，也正好在这儿、看下流的艺术家。

    几个美女用匈托着东天野。

    摄影师得到了很棒的艺术。不得不说，艺术家和他的妖精们，真妖精！

    东宝强怒的！去拽李铭。

    李铭就一巴掌抽他。

    这样比较好理解。

    东宝强疯了：“你你！”

    东山村的、隔壁村的、一群大姑娘小媳妇老娘们、来抽东宝强。

    打老头不合适，打傅瑰琼也容易多事，就东宝强抽起来带劲儿。

    东天野有一群美女用腰用匈什么的托着。

    东宝强就孤家寡人了。就算来的一大群人、保镖也多，可是东山村、捋袖子的更多。所以，东宝强一个挨揍、比大家都挨揍更划算。

    东宝强一个挨揍，还有一群人帮他讨个公道，一群人嚷嚷。

    大家都明白了、默契了。

    东宝强给整的没气了。

    虽然东宝强是东天野最爱，东天野有一群美女、就没顾上为东宝强伤心。

    傅瑰琼跳起来喊：“师兄！”

    老娘们没忍住，给傅瑰琼一巴掌。

    就她、还天天咬许图治？

    傅瑰琼扑过来咬老娘们，像极了疯狗。

    一群小孩抓着她头发，不说别的，将她头发先薅了。

    东天野喊：“住手！”

    众人笑翻！

    “哈哈哈！宝贝儿子不如宠妾，所以，皇帝的儿子不如宠妃。做儿子有什么好？”

    有人拼命的喊：“盛骥怎么还不来拜见师伯？东老特地来指点他！”

