    

    说完，她直接抓住傅邢赫的胳膊，一脸期待的说：“赫哥，我说的对吗？”

    傅邢赫没吱声，不着痕迹的甩开她的手。

    任她怎么圆，她在众人心里已经是个心机婊了，包括在他傅邢赫的心里。

    今天的林薇薇让他尴尬，让他丢脸，让他知道原来乖巧懂事的林薇薇竟然这么爱攀比，他很想离开这里，可看着这样的顾歆恬他却怎么也移不开脚步。

    就在这时，响起了一道如天籁般的声音：“我要给歆恬的婚礼必定是这世上最浪漫的盛世婚礼。”

    众人朝着声音来源处望去。

    只见霍堇言的身影从门口缓缓走来，他双手插兜，一身独特的蓝色手工修身西装，将他完美的身材展露无遗，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，可这平静底下的波澜只有顾歆恬明白，他心里藏着一个让他爱却不敢表露的人。

    “老公~”顾歆恬满脸欢喜，兴奋的奔向他。

    霍堇言有片刻迟疑，被她这一声老公叫的微怔。

    她居然当着家人的面喊他老公，也包括她心中口中一直念着想着的傅邢赫也在场，这…又是演的哪一出？

    可是，她眼中的欢喜是那么的真实，为什么？

    为什么自从她摔倒醒来后就像变了个人似的？

    他风轻云淡道：“抱歉，我来晚了。”

    顾歆恬一把抱住他，笑着说：“抱啥歉，抱我就行了呀！”

    霍堇言身子一怔，可还是伸手环住了她，嘴角不自知的勾起了一抹好看的弧度。

    这一刻不管她是真高兴，还是假装的，他都不在意了，只要她还在他身边，就已经足够了。

    一旁的傅邢赫满眼羡慕的看着这一切，他总觉得自己好像丢失了什么重要的至宝，到底是什么他自己也说不清楚。

    只知道曾经他厌恶的女孩此时此刻正满眼都是刚出现的这个男人，他甚至不知道自己的心为什么会觉得堵。

    顾歆恬看霍堇言的眼神像是有星辰大海，这是他从来都没拥有过的眼神，满眼…都是他霍堇言。

    那个拥有灿烂的笑容和满眼星辰的女孩本该属于他傅邢赫的，可现在却在霍堇言的怀里。

    不，他绝不会把属于自己的东西轻易的拱手让给别人。

    “得了得了，这还有人在呢！”顾明宇双手环臂，一脸的自家好白菜被猪拱了的感觉。

    算起来，这是他第一次见霍堇言，妹妹结婚快一个月了，这个男人才第一次进顾家的门。

    也不知道当初爸爸是怎么想的，直接拿户口本逼恬恬和他领证，难道是因为看上他的颜了？

    竟然舍得把恬恬送去这个男人的家里，这一去就是一个月，想想就来气。

    顾歆恬见二哥出声，这才发现众人的眼神都看向他们，有羡慕的，有嫉妒的，有欣慰的，还有吃醋的。

    她尴尬一笑，直接放开霍堇言的腰，朝着看热闹的几人说道：“跟你们正式介绍一下，这是我老公霍堇言，今年二十二岁，XT集团创始人，有颜、有钱，又有才华的有为青年。”

