    “你的事，比他的酒还重要。老爸这人，酒是他的命，他对你，可比酒还亲。小野哥，我委屈，我嫉妒你了，我为你挨了一脚，你要怎么补偿我？”

    “小三儿，老爸让你干什么来了？一大早的，你就喊冤叫屈，你是不是肉皮紧了，来让我给你松松好了。”韩野说着，向三儿身前走去，要修理三儿去。

    “小野哥别呀，我是有正事来告诉你。今天早上城里有一个姓张的人，打来电话，说他们要来找你。还问你在不在，能不能今天就见到你，说是他们中午之前一定到村里。这不，老爸和刘C长，非让我跑来告诉你。”

    “小野哥，你看我脸都冻红了，手脚也冻麻了，你是不是要安慰我一下？”三儿可怜的小眼神，眼巴巴的瞅着韩野，一副可怜样。

    “臭小三儿，你装模作样，到底想说什么？你想要什么，明着告诉哥，少和我拐弯抹角的。走，跟我进屋，想要什么和你宋欣嫂子要去，这家里她说了算。”

    “小野哥，你也太不仗义了吧？咱哥俩间的事，我哪能能和嫂子说呀！你这样太狠了吧？”

    韩野刚想说话，身后就传来了宋欣的声音：“小三儿，你小野哥怎么了，他欺负你了吗？什么事和嫂子我说，他若是欺负你，我替你出气就是。”

    小三儿一听宋欣的声音，连忙一笑：“嫂子，我，我哪有什么事？其实，其实就想冲小野哥，要两包烟。小野哥说，这家里嫂子说了算，让我找你要！我哪敢惊动嫂子呀，这不正和小野哥磨叽呢，嫂子您就来了！”

    “好你个臭小子，你啥时和我说要烟了？不就两包烟吗，我至于那么小气吗？你个臭小子，越来越会编瞎话了，连你哥也敢骗呀！”韩野一听三儿说瞎话，就想修理他。

    “今天有你嫂子在这，我先不收拾你。你等着，你嫂子不在，让我抓住你，一定非揍你一顿不可，你这臭小子是，越来越坏了！”

    “别，别，小野哥你可千万别揍我。这不，我还没来得及告诉你吗？”三儿赔着笑脸。

    “小三儿，你要烟做什么，小小年纪，你会吸烟吗？”

    “宋欣嫂子你问了，我就说实话。我在学校，同学在一起玩，有时也吸上支，但都是同学给的烟，我还一次没买过。”

    “这次我同学，不知听谁说的，说小野哥吸的都是中华。他们就和我说，能不能找我小野哥要两包，大伙尝尝中华烟什么味道。嫂子，我平时都吸同学给的烟，这次真的为难了。”

    “要吧，怕我哥骂我，不要吧，同学那没面子，我是两头难。我刚正找理由，想和小野哥要烟，他没问我要什么，就让我找你嫂子要烟，我哪敢去找您呀！正说我哥这招够狠，嫂子你就来了。”小三儿垮着脸，一副很可怜的模样。

    “小三儿，这是小事，同学的人情也可以还。但小三儿，我可反对你吸烟。你应该看到了，就你小野哥，吸烟也是在没人的时候才吸一支，在我面前，他也从不吸烟。这话我说到这，你要不要吸烟，这事我也不能多管，你自己看着办。”

    “嫂子我，再告诉你一句话，现在的女孩子，基本上都不喜欢吸烟的男孩子。还有吸烟也对身体不好，你看着办。韩野，我们给小三儿拿几包烟。”

    “谢谢宋欣嫂子，嫂子说的话我记住了。还了这个人情，今后我不会再吸烟了，也不和吸烟的同学来往了。嫂子的话我会记在心里。”

    “三儿，嫂子也是为你将来着想。你若是想娶个好媳妇，就要改掉坏习惯，做一个好学生。等你学业有成，回来帮你小野哥做事。你小野哥，将来做的事，会大到你都不敢想象，三年后你就会看到。”

    “嫂子，我相信你和小野哥的话。我妈经常说，小野哥是一条龙，一定会得到明珠，要飞上天。我小时候，妈就和我这么说，那时我还小，什么也不懂，认为妈是哄我的。”

    “现在我信了，村里人现在也都这样说。我们年轻的男孩子，都想学小野哥，小野哥是我们这些小男孩，心中的神。一下就找两个城里来的美女做媳妇，都传遍了学校。我们没有人不羡慕小野哥，可他是我哥，我也很骄傲！”小三儿得意洋洋。

    “说什么那，我找俩媳妇，你们看着眼馋了？告诉你小三儿，这才刚开始，有人给我算过，说我这一辈子，有女人缘，想找多少美女都没问题。但得你宋欣嫂子同意，我听你嫂子的。”

    “哈哈，小野哥，你呀真能吹！有嫂子这样的好媳妇，你就老老实实的守着吧。再敢有花心，老妈那关你就过不了。你谁都可以不怕，但老妈你不怕吗？”三儿伸了伸舌头，冲韩野做了个鬼脸。

    “臭三儿，今天的话，你要敢到老妈耳边嚼舌根，看我怎么收拾你。什么也不给你，不信你试试？”韩野又开始吓唬三儿，不过三儿就怕他这一招。

    “别呀，小野哥，咱俩谁和谁呀，我怎会打小报告呢？小野哥放心，我保证，一句都不会说的。别生气呀！”

    “算你识相！给你烟，五包够了吧？不许再吸烟了，我的话，你可以不听。但是，你嫂子的话，你一定要听，听到没有？”韩野说着话，递给了三儿五包烟。

    “小野哥，我说真心话，老爸老妈和你的话，我也会听，但不一定都记得住，有时我一转身，就忘了。但嫂子的话，我会时刻记在心上，保证听嫂子的话。”

    “臭小子，就会拍马屁！快滚吧，我没空和你扯犊子，我一会也要去村里。”韩野气得笑着骂三儿。

    “韩野，待会让三儿和我们一起坐车过去吧！”

    “也好，臭三儿，和我们一起回屋里，我收拾一下就走。”

    “好，谢谢嫂子，还是嫂子好！”

    “你个臭小子，我对你不好吗？再说了，没有我这哥，哪有嫂子。你个小屁孩，有了嫂子，就忘了哥，就想找打！”韩野说着，果然又伸出了手。?

