    给小队的所有人下完指令，龙战抱起一箱TNT炸药跑到右边，顺着楼梯来到了二楼的楼梯间。

    以作为专业爆破手的技术，不到20秒就没放好了炸药。

    并巧妙的木柄手雷，代替制作成了延时引爆雷管。

    “伙计，这边就交给你了，等下上来记得引爆炸弹，将上去的楼梯给炸掉，可以给我们从天台撤离争取时间。”

    交代完守在楼梯间的三角洲成员，龙战抱着炸药箱沿着走廊跑向另一边。

    “上天台，准备走了。”

    “别打了，收拾好你的家伙。”

    “胡特，带着你的人赶紧上去，留给我们撤退的时间不多。”

    龙战弯腰沿着走廊一路向前跑，顺带提醒经过的三角洲成员，让他们不要恋战赶紧撤退。

    等龙战跑到右边埋好炸药，胡特三人已经跑到了3楼，继续压制索马里民兵。

    “嗤~”

    龙战扯掉木柄手雷的拉线，撒腿就沿着楼梯向3楼跑去。

    随着寥寥青烟从木柄里面冒出来，时间过去了大概4秒钟左右，轰隆一声巨响，整栋大楼都晃了几晃。

    原本链接2楼到3楼的楼梯，中间的转角平台连接上下楼梯，全都消失不见了。

    只剩下炸的扭曲，只剩半截的钢筋。

    就连3楼通往天台的楼梯，都在这剧烈的爆炸中遭受到了波及，有好几处地方已经变形，开裂露出了里面的钢筋。

    “我擦，这质量也太差了。”

    作为一名专业的爆破专家，龙战确信自己安放炸药的位置和量都没有错，正常来说不会炸伤到3楼。

    现在连3楼的楼梯都差点被炸飞，问题肯定不是出在自己身上。

    好在楼梯虽然有开裂和变形，但是还有钢筋扯着问题不大，龙战一行依旧可以顺着跑到天台去。

    “ Go go go，时间差不多了，全都跟我上天台，快点。”

    龙战按下耳麦大喊，让还在开枪射击的克莱和桑尼等人上去，自己先一步从楼梯跑向了天台。

    “轰隆~”

    龙战刚走出天台楼梯门，大楼在爆炸中再一次摇晃。

    不用猜也知道这一次爆炸，肯定是来自福特那边的三角洲成员，引爆了龙战安在另一边的爆破雷。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    这时，天上的旋转震空声越来越近，呼呼的大风也从天而降。

    地面上的索马里武装民兵，看到在天上飞的直升机开始往天台上降落，知道准备带他们的老大艾迪德离开。

    心急之下火力变得更猛，更多的人开始从建筑类冲出来，向眼前的大楼进攻。

    大量的子弹朝着屋顶打去，对直升机造成了一定威胁。

    幸好周边的房子都只有两层，和有着三层的宿舍大楼有高度差，高出来的墙体阻挡了大部分射界。

    再加上跑到屋顶上面的桑尼、克莱和布莱恩，从天台向下疯狂倾泻火力。

    马上就能够离开这个鬼地方，弹药也不用再省了，不再像之前那样扣扣搜搜，逮着猛扫争取全部清空。

    试图从周边屋顶上反击的民兵，火力很快又被压下去了。

    而从地面上冲过来的民兵更蛋疼，打了这么久终于冲到了2楼，正准备一鼓作气直接冲上天台。

    结果到2楼一看……

    人傻了。

    2楼通往3楼的楼梯都被炸掉了，这相差不到4米的高度，没有了楼梯的连接，仿佛变成了两个世界。

    为了能够尽快赶到天台救人，这些民兵只能找东西垫着设法爬上3楼。

    凭借着龙战的一记炸楼妙招，将武装民兵们顺利地堵在了2楼，短时间内绝对不可能上得来。

    直升机也降到了不到10米高度，并丢下了HRST特制的绳索和装备。

    “啪嗒~”

    “咚~”

    先是一根三英寸粗的绳索，从上面丢下来砸在地上，接着又是一个迷彩包，从直升机上丢了下来。

    这时胡特的四人小组，也终于来到天台上汇合。

    “空中飞人撤退法”大家都懂，不需要龙战再做任何的安排，胡特小组四人立马忙活了起来。

    一人将堆在一起的绳索，拉长平摊在天台上，并整理好带了一截绳索的锁扣，方便接下来的使用。

    一人打开了迷彩小包，取出里面的安全带进行分发。

    胡特和另外一名三角洲成员，给自己身上穿好安全带之后，跑过去接替桑尼等人进行火力压制。

    负责摆放绳索的三角洲士兵，给自己身上穿好，接着就去给艾迪德穿。

    都是作战经验丰富的老兵，战斗起来就是这么的舒服，压根不需要说太多，一点提醒便能心领神会。

    整个撤退准备的过程，行云流水如泥鳅一般丝滑。

    唯一的“不完美”就是艾迪德，这家伙知道自己即将要被带走，终于不再像之前那样淡定。

    他急了，也乱了。

    虽然不像泼妇一样大吵大闹，但是却故意不配合穿戴安全带。

    到了这个境地，还想拖延时间。

    龙战穿好安全带见还没有搞定，走过去啪啪就是两个大耳刮子，蒲扇大的手直接将艾迪德拍得原地转了几圈。

    分不清东南西北一阵摇晃，一屁股就坐在了地上，没有了任何反应。

    被打晕了！

    弄了半天都没搞好的三角洲成员，见龙战如此凶猛暴力，瞪着眼睛张着嘴巴，仿佛在说：“原来这样也行？”

    龙战把艾迪德直接干晕，一扯肩膀上面的速拆扣。

    重型战术背心哗啦一下就掉了下来。

    将重型战术背心穿在艾迪德身上，以防止这家伙等下起飞时被子弹干死，接着将安全带拴在了他的腰间。

    “你带他站第1排。”

    轻松搞定艾迪德，直升机噪音太大，龙战向三角洲士兵手势。

    接着跑去了天台的围栏边，以拍肩膀的方式叫回胡特等人，打手势让他们挂锁扣准备撤离。

    包括艾迪德在内一共有9人，一排左右两个挂扣，一共下来有5排。

    胡特小组四人带着艾迪德，外加克莱分成三对，分别挂住前面三对锁扣，接着就是桑尼和布莱恩。

    龙战现在当了小队指挥官，就需要在最后垫尾。

    “都准备好了吗？”

    龙战大喊的同时打战术手势询问。

    已经沿着绳子两人一对，排成了一排的胡特和桑尼等人，除了晕过去被抱在怀里的艾迪德，都举起了大拇指表示确定。

    收到所有队员的回馈，龙战抬头向天上直升机打出了起飞的手势。

    没有了众人的火力掩护，超级63的机体已经被打得叮叮当当作响，飞行员不想在这多呆哪怕一秒钟，立马开始攀升高度。

    随着直升机高度的上升，绳索开始脱离地面。

    很快第1组的艾迪德和三角洲队员，被绳子吊起来脱离的地面，接着就是后面两名三角洲队员。

    以这个上升的速度和节奏，不出10秒所有人都能脱离地面。

    可就在这时候。

    “咻——”

    一枚迫击炮弹呼啸天空，非常精准的落在了天台上。

    轰隆一声。

    天台被炸出个大窟窿。

    爆炸就发生在龙战的背后，距离仅仅只有不到三米，龙战整个人直接被掀飞，撞到身前的桑尼双双扑倒在地。

    爆炸的威力全被龙战给吸收了，桑尼被撞倒在地没什么大碍。

    可龙战却大口的吐起了血，在飞行员听到爆炸后吓得猛的一抬操纵杆，加速升空带来的猛的一拽之下。

    爆炸的重击，加速升的失重，当场就晕了过去。

