    张晨从沙发上站起来，重新走到那片设计稿前面看了一会，转身走了开去，走出去几步，突然心里一凛，回转身再走回去，心里明白了，他知道这一片的设计稿里缺少了什么，确实是设计的问题，又不全是设计的问题。

    这里所有的项目，都是一个个独立的个体，每一个个体都很小，而且是散落在各地，缺少一些提纲挈领的东西，可以把这所有的一切串起来的东西，如果没有实物，那就要有力量，也就是说，对一个品牌来说，还缺少一个能把品牌撑起来的东西，主干骨。

    所有的这些项目，份量还不够重，就像一台时装秀，还缺少主打款一样，没有主打款的走秀是没有灵魂的，不足以撑起一场让人惊艳的时装秀，没有一些够分量的项目，也同样不够让“人家旅业”显得丰富和饱满。

    如果品牌本身的号召力不足以把这些项目都串起来，就是一盘散沙。

    张晨走到了沙发那里坐下，他的心里很矛盾，他知道这里面缺少什么，也几乎在同一瞬间，就知道了怎么解决这个问题，但他努力地想把这个想法排除出去，这个想法，却越来越牢固坚硬地钻进了他的脑袋里。

    解决这个问题的办法就是，半亩田集团与“人家旅业”合作，虽然那天刘立杆已经邀请过，但张晨马上就拒绝了，这个时候，张晨却觉得半亩田集团和“人家旅业”的合作，才是最好的选择。

    让张晨犹豫的原因是，从最早到海南开始，他和刘立杆从来也没有一起办过公司，不光刘立杆，他和其他的朋友们，和孟平、和瞿天琳、和汉高祖刘邦、和林淑婉，张晨和他们也都一样，没有合办过公司，甚至连这样的想法都没有过，一直都是兄弟登山各自努力。

    有什么困难的时候，大家都会倾力帮助，但把谁和谁绑在一起，谁都没有这样的想法，这在他们，都已经形成了习惯。

    不是他们之间互相不够信任，关系不好，反而是因为太信任，关系太好了，彼此都不想破坏这种和睦的关系，很珍惜他们之间的友情。

    大家都是在商海摸爬滚打过来的，知道一旦有利益冲突，很可能就会连带损害到他们的友情，而一起办公司的话，怎么可能避免没有利益冲突？

    他们不可能像刘芸和小芳她们投资一家公司的时候，会做各种形式的尽调，会把丑话说到前头，会从最坏的角度去考虑，形成有约束力的文件，大家都按照文件执行。

    张晨他们做不到，既做不到亲兄弟明算账，更做不到把丑话说在前头，他们彼此之间，会互相飙脏话，但开不了口说丑话。

    而越是这样，其实当合作的公司出现问题陷入困境，碰到困难而产生矛盾的时候，救助的手段几乎没有，没有救助手段，就等于是没有了保险丝，他们的友情，说不定很快会因此而熔断，所以对他们来说，不如直接避免这种事的发生。

    对张晨来说，还有一个困难是，现在的半亩田集团，和以前不一样，不是他一个人的，而是已经完成了股份制改造，如果还是他一个人的，他无所谓，甚至可以连合作都不用提，直接把那一块送给刘立杆，让他自己去折腾好了。

    但是现在，他没有办法这么做，集团的东西，哪怕是一枚针，他也不可以随便送给人，在这一点上，张晨很龟毛，也很小心，一直让自己严守分际。

    他是连每个月自己在下面土香园大酒店吃饭的签单，都要分得很清楚的，只要哪一餐一起吃饭的时候，在座的有一个是自己的朋友，虽然那天实际是为了公司的事，张晨都要把这单，算到自己的头上，用自己的钱会钞。

    就因为这样考虑，他才会把“河畔油画馆”和永城婺剧团，这两个肯定不会有什么盈利的单位，没有合并到半亩田集团，参与股份制的改造，这两家公司，至今还是他自己直接投资，“河畔油画馆”日常的运营和购买藏品，用的都是他自己的钱。

    连永城中心的建造，也是他和谭淑珍两个人的个人投资。

    正是因为这样，张晨在公司的威信很高，几乎他决定的所有事情，董事会没有人会反对，他们心里清楚得很，张晨做的所有事情，都是为公司，为他们大家，要不然，连半亩田集团的股份制改造都没有必要进行，半亩田原本就是张晨自己一手创建的。

    张晨现在要把那一块，拿出来和刘立杆合作，董事会的董事们也肯定不会反对，他完全可以做主，张晨有这个把握，但要是以后，刘立杆和半亩田的这些董事产生矛盾的时候怎么办？

    特别是他现在和刘立杆的关系，不仅仅只是朋友之间的关系，还有因张向北和向南产生的这层关系，真到了那一天，张晨肯定会避嫌，更不知道应该怎么处理了，今天和刘立杆的合作，会不会是把以后的自己，放在火上烤？

    张晨因此害怕改变他和刘立杆现在的关系，但左想右想，又怎么都觉得，半亩田集团和“人家旅业”的合作是最好的，对双方都有利的事情。

    张晨脑子里想的那一块，就是指“俪语订制”。

    后来张晨又用“俪语订制”赚来的钱，继续扩大规模，在上海买了四幢老洋房，加上原来的两幢，一共六幢，在北京又买了三座四合院，加上原来的一共四座，在杭城，除了艮山电厂和玉皇山路的两个会所之外，又在葛岭路和万松岭，买了两幢老房子。

    这些房子，都被张晨用来改建成了会所，但这几年，会所越来越难做，“俪语订制”的VIP客户，流失越来越严重，有钱人的眼界开了，对穿衣打扮越来越有自己的主张，不屑于听从别人的建议，他们原来来去欧洲当空中飞人的买手，采购量也越来越少。

    那些阔小姐和阔太太们，现在都自己直接飞去巴黎和米兰，直接成为那些奢侈品公司的座上宾了，“俪语订制”原来掮客的作用式微了。

    “俪语订制”的年营业额在逐年在下降，不过好在，资产却在飞速地增长，原来一两千万一幢买来的上海老洋房、北京的四合院和杭城的老房子，想在每幢的价格，最少都已经是一亿元以上，不断高企的房价，把“俪语订制”下滑的营业额又大大地赚了回来。

    尽管如此，小米还是不愿意等死，她已经和张晨提过好多次，他们的会所，是不是可以改成对外营业的咖啡馆，这样可以增加收入，张晨还没有做最后的决定。

    刚刚的一闪念，张晨想到了，这些房子，其实是用来改建成高端民宿最好，张晨连系列的名字都想好了，那就是“都市人家”系列，这些房子，他们在改建成会所的时候就是修旧如旧，除了增加必要的卫浴和空调设施之外，基本保持了原貌。

    每天那么多去北京上海和杭城的人当中，总会有一些人，很想体验一把老北京的四合院是怎么样的，当年十里洋场的颜料大王、禽蛋大王的老洋房是怎么样的，国民政府时期的浙江省主席陈仪的家，以及诗人徐志摩和陆小曼住过的房子是怎么样的。

    这些房子，只要稍加改动，就可以改成这三座城市的顶级民宿，而刘立杆的“人家旅业”，有这么一批高端民宿领衔，他的整个品牌价值和知名度就会马上得到提升，这些民宿，就是“人家旅业”的主打款，有足够的份量。

    张晨前面看着那一批设计稿，觉得缺了一点什么，好像是设计的问题，又不是设计的问题，现在他知道了，缺的其实就是这个。

    张晨继续犹豫着，他站起来，走到那一批设计稿前看了看，似乎终于下了决心，觉得这“人家旅业”，要是少了这块，怎么也不可能行，他拿起电话，打给刘立杆，刘立杆今天已经在回杭城的路上。

    电话响了两下被接起来，刘立杆问：“怎么，想我了？”

    “滚，到哪里了？”张晨骂道。

    “对对，我就是在滚啊。”刘立杆笑道，“马上快滚到二桥了。”

    这就是要过钱塘江了，张晨说：“下了高速，直接到我这里来。”

    “那当然，不然我还会去哪里？”刘立杆问。

    “我怕你小别胜新婚，去求是书院，迫不及待要和贵妻亲热。”张晨说。

    “大白天的？还是在单位里？你有毛病？”刘立杆说，“就是借我十万个胆，我也不敢去碰那个炸弹。”

    张晨忍俊不禁大笑：“谭淑珍会怎么收拾你？”

    “想亲会请我吃巴掌，想那个会直接被她踢断。”刘立杆说，“好好，少啰嗦，我在桥上，他妈的都是大货车。”

    刘立杆把电话挂了，张晨拿着电话，想着刘立杆前面说的话，继续乐了一阵子。

    张晨把手机扔在茶几上，走过去，一张张捡起地上的设计稿，码好放在会议桌上。

    过了十几分钟，刘立杆从外面走了进来，边走边叫道：“这么急着找我干嘛？”

    他一眼看到了会议桌上的那叠设计稿，“哎呦”叫了一声，赶紧走过去，拿起那叠设计稿就看了起来，边看边问：“都好了？”

    张晨“嗯”了一声。

    刘立杆把那一叠设计稿都看完了，重新又看了一遍，脸上喜滋滋的，等他看完，张晨说：

    “怎么样？”

    “太棒了，这就是我想要的。”刘立杆说，“我看着这叠设计稿，脑子里就出现了一幢幢未来的民宿，太厉害了，张晨。”

    “别拍马屁，你看看还缺什么？”张晨说。

    “我看了，没缺啊，我们一起去看过的项目都齐了。”刘立杆说。

    “不是说那个。”张晨说，“是让你看看所有的加起来，缺什么。”

    “不缺，完美。”

    “缺，你再仔细看看。”张晨坚持说。

