    这边进入到游戏里面，陈旭也是稍微认真了一下。

    毕竟对方也是职业选手，而且也是一个比较强的职业选手。

    种族的话，陈旭选择的是一个暗夜精灵族，地图则是一个相对而言较为公平的‘扭曲的草地（TM）’，地图的中间拥有一个可以直接招募英雄的中立酒馆。

    看了一下出生点的点位，陈旭自己出生在了右上角。

    因为点位都是随机的，主要分布在地图的四个边缘，所以陈旭在放下一个月亮井之后，将刚刚造出来的小精灵以顺时针的方向开始进行探查，这算是一个常规的套路操作。

    而在直播间里面，黄东来跟孙一谐两个人也是在进行解说。

    不得不说两个人虽然技术不比职业选手，但对于游戏的玩法跟理解什么还是相当到位的。

    “诶……这边陈总选择了一个比较不是很常规的开局啊，先造月亮井然后再英雄祭坛，这是要选择中立英雄开局么？”孙一谐率先注意到了这个细节。

    因为在游戏里面，召唤英雄的话需要一个人口房，人族的农场、兽族的地洞，而精灵族就是月亮井。

    一般来说如果召唤本族的英雄，基本上都是先放下英雄祭坛再放下人口房，因为后者的建造时间比前者要短一些，可以最快速度召唤出英雄。

    “而且黄哥你看，陈总的操作真的有两把刷子啊！”

    “顺时针探路，发现左上角没人，继续往下探，直接小精灵卡在最里面，采木的同时还能提供一点点的视野，可以啊！”

    孙一谐很认真的在解说，原本他也以为这会是一场毫无悬念的战斗，但从目前的操作来看有板有眼啊！

    操纵小精灵探路的同时，家里面的操作也一点没停。

    现在暂时还看不出技术，但肯定不是一般的玩家就是了。

    “哎呀，孙哥没有用的，你要知道陈总面对的对手到底是谁。”

    “输本一个无比强大的男人！双战争古树，一个放在了右边雇佣兵旁边，这是什么操作啊！想要爆女猎手？”正在解说的黄东来，表示自己依旧不看好陈旭，但却也注意到了游戏中陈旭的一个小操作。

    “可以看到输本还是选择了最擅长的打法，单地洞速科技。”

    “虽然很不想说，但在绝对的实力面前，什么战术啊运营啊都是浮云，陈总这下糟重了。”黄东来勇敢的做出了判断。

    游戏里的陈旭倒是没有多想，家里一个战争古树、右边的雇佣兵野点放下一个战争古树。

    这也是因为这一盘他已经想好要怎么来打了。

    第一时间对面没有侦察到自己，这说明对方并不是出生在右下角的位置，而自己在左上角也没有侦察到。

    所以对方大概率出生在了左下角的远点位，后面小精灵的侦查也确定了他的想法，当然就算位置猜错了，直接取消雇佣兵点的战争古树还是来得及的。

    接着随着时间到点后，中路酒馆直接召唤出了一个中立单位兽王，召唤出一直豪猪后，直接朝着右下角的兽族基地走去。

    中途遇到了带着一个兽人步兵想要练级的剑圣，显然对方还是兽人的传统打法首发剑圣。

    剑圣追，兽人小兵卡位，尽管陈旭的操作还算可以，但还是被卡到了两下，白白被剑圣A了三下。

    直播间的弹幕也非常热闹。

    ‘这是什么情况？暗夜精灵首发不应该是恶魔猎手么？’

    ‘石锤了！兽族才是最强的！你们看陈总玩个暗夜精灵第一个招募的还是兽王！’

    ‘艹，你这脑回路奇葩！’

    ‘我更好奇陈总怎么开局造两个战争古树，这是要出女猎手么？但女猎手也打不过啊！’

    ‘输本这边的双地洞还在建造，兽王带着小猪去拆了，三只猪好猛啊！’

    ‘剑圣这波有一点伤啊，都来不及去练级了，不过还好吃到了小猪的经验。’

    ‘这个骚扰打的有一点漂亮啊，陈总有两把刷子啊！’

    在解说中，很多玩家也看出了一些不一样的门道。

    这不由得让不少RTS玩家感觉到一阵惊奇。

    似乎陈旭真有点东西啊！

    而解说频道里面，通过上帝视角，孙一谐跟黄东来作为解说也很惊讶。

    “双兵营爆女猎手，前期做的很好，但可惜的是陈总面对的是一个职业选手输本，看兽族家里已经二本了狼骑也出来了，第二个英雄的话直接选择了一个萨满。”

    “而且狼骑的移动速度是比女猎要快的，这代表只有狼骑能围杀女猎，而女猎杀不掉狼骑，怎么输？输本，他已经立于不败之地了啊！”黄东来表示自己一个专业解说，应该勇于下判断。

    场面上战况还比较僵持，不过陈旭则是笑的很开心，因为一切尽在掌握中。

    虽然现在自己还是一本，但二矿已经开采了，经济非常的完好。

    ‘来了，来了，冲了！输本的狼骑一波！而且大家注意狼骑是攻城属性，对建筑有额外加成的。’

    ‘诶，陈总选择了用兽王换家？很聪明的做法，但并没有什么用，直接损失了两个女猎手。’

    ‘输本感觉已经赢了啊，怎么打都赢了，正面打赢了，换家也赢了。’

    解说的表现非常专业，游戏中的输本也感觉自己的优势应该挺大的。

    重新给残血的一个狼骑贴了个大药，输本准备再攒两个狼骑就跑起来，但很快他就发现了一个不对劲的事情。

    那就是对方并没有选择多英雄，依旧是单练一个兽王，并且全程只出女猎。

    而且这个兽王的等级竟然已经达到恐怖的5级了。

    并且之前明明已经干掉了对方差不多一个小队的女猎。

    现在怎么又来了一队！？

    开分矿了？

    到底开了几个！？

    在前期一直被兽王骚扰，再加上单地洞速科技，然后开始出狼骑。

    输本完全没有时间去开分矿，一直是一个单矿，现在主矿就快采爆了，而对方明明老家被自己拆了一通，但为什么还有这么多兵力！

    不仅仅是输本，直播间的观众跟解说通过上帝视角也注意到这一幕了。

    看起来每一波陈旭都是打输了损失惨重，甚至主基地的建筑也被拆了个七零八落。

    可完全没有受到致命伤啊！

    反而是随着第三个分矿出现，这钱完全不缺。

    分矿？基地？

    只要有钱，我哪里都是主基地！

    至于女猎手，四个战争古树在爆女猎，送你一队等你补给的时候，我新的一队又好了。

    我就是不跟你打正面一波，你来拆我家，我就去换你的家，有种你就不用回城卷轴。

    越打，输本的经济越差，而陈旭的经济却越好。

    终于伴随着兽王来到了6级，直接带着茫茫多的女猎手来到了输本的家里面，开启了大招。

    看着无数的雷霆蜥蜴在家里肆虐，终于心态有点崩溃的输本敲出了GG两个字。

    “什么情况！？输本真的输了？暗夜精灵，不对陈总这么威武的么？”解说席上黄东来一脸的不可思议，到现在他都感觉有一点懵逼。

    而这时候直播间的弹幕更是直接炸了。

