    “转世，修罗道，送给……魔罗，就说是我给他的一个礼物。”

    太白金星站在下面听着，当听到‘魔罗’的时候，他的表情变了变，可是神情变化一阵后，却选择了什么都不问，什么都不说。

    等玉帝说完之后，他这才说道：“老臣这就下去办。”

    随后，他走出了凌霄宝殿。

    玉帝则坐在原位待了许久许久。

    道门的扩张已经是毋庸置疑的，但是身为三界主宰他不能让这样的情况发生，必须出手制衡。

    天庭的作用就是稳固三界平衡。

    任何一方势力的独大，都会使平衡被打破。

    但是以天庭如今的情况来看，如果贸然去和道门开战，无疑是以卵击石，而佛门以前是用来制衡道门的好工具，可惜被葬爱打趴下了。

    而林放的行为虽然给天庭带来了无法估量的损失，但也不全都是坏事。

    最起码可以预见天庭的声望必然大增。

    要不要趁机试试能不能强占一下西牛贺洲的控制权？

    玉帝心有些热了！！

    道门对西牛贺洲感兴趣，可他更感兴趣。

    而且这样一来，不仅能遏制住道门的发展，还能使得天庭和道门的势力重新达到平衡。

    他的心里面各种各样的念头开始纷纷冒了出来。

    最后玉帝下定决心，但在此之前还需要尽可能的削弱道门实力。

    业魔似乎是个好工具！！

    随后玉帝便让人去给昆仑传讯，将业魔的事情告诉了他们，希望道门弟子可以出手对这些业魔进行打击。

    至于真经……

    玉帝不打算出手，杨戬能拦就拦，拦不下也别怪他。

    接下来玉帝又开始了每天的日常活动，喝酒看曲，生活乐无边，至于三界如何，那就看接下来的发展了。

    但估计要不了多久魔界之祸就要结束了。

    ……

    太白金星急忙忙下界。

    他并没有去找魔罗，而是又去了趟灌江口。

    此时灌江口这边，百姓们依旧在忙不迭的种地，杨戬等人都在看着，每一个人都忙碌的很，毕竟这么多粮食，分配，管理，这都需要人手。

    太白金星的到来让大家都多少有些意外。

    林放：“你怎么又回来了？”

    太白金星：“别提了，陛下调杨戬去除掉魔罗，我过来宣旨的。”

    这句话让林放表情一变。

    让杨戬去除掉魔罗，这分明是让他去送死。

    杨婵立刻抽出了长枪，怒视着太白金星：“回去告诉你主子，做他的春秋大梦去吧，想让我哥哥去送死，先问过我的枪。”

    长枪一抖，太白金星立刻做出一副被吓怕了的样子。

    可是杨戬却拦下了她。

    “婵儿，休得无礼。”

    随后他上前两步，说道：“杨戬听令，你回去告诉玉帝让他放心，我会去的。”

    太白金星这才松了一口气，然后：“那我就先走了。”

    他离开以后，杨婵不解的问道：“二哥，为什么要答应他。”

    杨戬笑着说道：“你为难他做什么？他不过是一个过来传话的，真正想要我死的是玉帝。”

    “可是，你也……”

    “好了，真有危险，二哥会先办法脱身的。”

    杨戬安慰了一句杨婵。

    杨婵这才算是放心了些，凭杨戬的实力就算是不敌，逃跑总是没问题的。

    就在这个时候，葬爱忽然站出来说道：“就让贫道随施主走一趟的吧。”

    杨婵有些诧异。

    但杨戬笑道：“有劳道长了。”

    魔罗威胁的是整个人间，魔族屠戮无数人族。

    这件事情葬爱必然要管。

    “那道长一人？”

    葬爱摇头：“当然不，我这些徒弟一起过去，另外还有这只坐骑。”

    正在旁边事不关己高高挂起的林放看到葬爱指了指他，就一脸的无奈道：“我就是个炮灰，过去只会给你们添乱。”

    葬爱：“没事，你比那头猪强。”

    猪八戒表示有被羞辱到。

    但葬爱这话说的不错，林放的实力确实比猪八戒强的多。

    “那我也去。”

    杨婵见大家都走，她也想走。

    可是杨戬却摇了摇头：“这里还需要人守着，我不在的时候，你帮我守着，我会留下哮天犬和梅山六圣帮你。”

    猪八戒这个时候哼唧道：“师傅，这又不是咱们的事情，您为啥……”

    还没说完，他就闭嘴了。

    葬爱那眼神有种想杀猪的冲动！！

    沙和尚缩了缩脖子牵着林放就走了。

    林放：“……”

    尼玛的！！

    把我当白龙马了？

    等他们到了灵山脚下，发现这里居然全都是过来朝拜的人。

    密密麻麻的足有上千人！！

    而这些人朝拜的不是别人，正是魔罗。

    魔罗一袭黑衣，黑色长发披肩，面容慈祥，即便是坐在地上依旧给人一种不染尘埃的感觉，比得道高僧还要得道高僧的气度。

    若非他们已经知道对方身份，定要以为是一位活佛现世。

    魔罗就像是早就知道他们会过来一样。

    他大袖一挥，人群中分开了一条过道。

    众人陆续进入。

    魔罗扫视众人，最后落在了葬爱身上，问道：“我这里比较简陋，诸位要是不嫌弃的话，就随便坐坐吧。”

    林放扫了一圈。

    坐哪？

    这哪里是简陋，就是个大空地。

    以天为被以地为床，这魔罗的境界是真的高啊！！

    葬爱倒是不急。

    “也好。”

    众人坐下后，魔罗又让人送来了水果和水。

    猪八戒尝了一下，发现还挺好吃的，然后吃的很开心，还怂恿大家一起吃。

    可是除了葬爱，没人敢碰一点东西。

    魔罗倒也不生气，随后便开始了讲经，他讲的是魔经，但却一样充满了智慧，甚至和如来的佛经颇有种相似的感觉。

    林放趁机开启了系统。

    【叮！听魔罗讲经，开始领悟中，领悟+1，+1，+1……】

    【叮！挂机开始，修为+1000，+1000……】

    他很快就进入了状态。

    等他在醒过来的时候，已经是两天以后了。

    一卷经文，魔罗足足讲了两天两夜。

    其他人都已经醒过来了，警惕的看向魔罗那边。

    林放查看了一下系统，发现在功法那一栏多了一项：“他化自在大法！！”

