    可是谁知道当陆建勋听到这话以后，便立马拉起了旁边的枪，似乎还上了膛。

    见着他这样，老板的脸上瞬间出现了些许的惊恐，这一切确实是在他的意料之外。

    没想到这个人来软的不行，现在竟然要给他来硬的了。

    所以在这时他的脸色也变得非常的难看，随后立马抬起手来，连连的摆了摆开口说道。

    “哎呀，长官，我们都是些平民老百姓的，没必要动刀动枪的。”

    陆建勋见着他如此一副害怕的样子，脸上竟然出现了一抹淡淡的喜悦。

    他倒是觉得自己根本就没必要和他好好的说了，这个人事情发展到了这样的一个地步，那自己还不如直接就动手了。

    所以在这时他便立马拿起了枪，朝着他的方向指了过去，以威胁的口吻开口说道。

    “我就问你一句话说还是不说？”

    此时此刻这个人害怕的整个的身子都开始不停的颤抖，两只手往前护着，就连他的牙关也一直都在不停地颤抖。

    他吞吞吐吐的，终于从牙缝中吐出来了几个字。

    “长……长官，长官，我……我我……说。”

    他真的是没有办法了，眼下若是自己再不说的话，情况就不能会变得非常的糟糕。

    陆建勋听到这话以后，就在轻轻地点了点头，但是即便如此，他还是没有把自己的枪给放下去。

    而这时那个人这才缓缓的开口说道。

    “张大佛爷，张小佛爷，还有二爷，确实在这里抵押了一批古董，说是为了救二爷的夫人。”

    他的眼眸睁得如铜铃一般大，这个时候他又怎么可能会不感到害怕呢？

    如果有一丁点的错误发生的话，那自己就有可能会死在这里。

    所以无论怎么样，他也不允许这样的事情发生。

    而这时陆建勋的眉头这才微微的皱了起来，开口问道：“是吗？他们抵押了多少钱的东西？”

    他对此倒也有几分好奇，我知道他们到底想要多少的钱。

    而这个时候那个老板就才微微的看向了地板，似乎正在仔细的思考一些什么东西。

    等待着他回忆了半天以后之后，这才立马比起来的一个数字。

    “是这个数。”

    此时此刻就算是他已经说出了这些事情，可是他还是有点害怕，不知道这个陆建勋到底会不会放过他。

    陆建勋看到了这个数字以后，整个人脸上也写满了震惊。

    他实在是没有想到竟然会有这么多。

    原本以为他只不过是抵押了一些东西，想要换点钱财而已，可是这个数字也实在是太大了。

    所以在这时他便直接思考了起来，总觉得这一切的一切肯定没有他所想象的那么简单。

    “这么多吗？这个数字都够买下半个长沙城了。”

    见着他正在思考着什么，旁边的老板这才开口说道。

    “您看，长官，我这……我这我都跟你说了。”

    他的眉头已经皱在了一起，整个人也是一副非常的害怕的样子。

    说实话，他真的不知道自己这个时候到底应该怎么办才好。

    自己所知道的所有东西都已经全部告诉他了，也不知道他到底还想要对自己说些什么。

    可是谁知道陆建勋这个时候还是轻轻地摇了摇头，随后这才缓缓地开口说道。

    “可是我还没有听到我想要的。”

    他说了以后就开始把玩着自己的这把枪。

    这个老板又怎么可能会不知道他此时此刻的想法呢？也只不过是想要用这把枪来吓唬自己罢了。

    可自己这时候确实也无可奈何。

    自己也根本就不可能会是他的对手，无论怎么样，自己现在也只能够乖乖听他的话，不然的话情况就可能会变得非常的糟糕。

    所以他这时候这才终于识趣地开口说了一句：“好长官，你到底想要知道什么样的信息你直接问我吧，我知道的我都会说的。”

    见着他在这个时候终于懂事的开口说出了说话，陆建勋这才缓缓的看到了他，轻轻地点了点头，开口说道：“是啊，你早点这样说不就好了吗？”

    随后他的脸色稍微变得严肃了一些，直接开口问了出来。

    “可是我听说这些东西都是日本人抵押的。”

    他倒是想知道这到底是怎么回事？

    而就在这时，那老板微微的顿了一会儿，这才立马连连地点点头，就像是想到了什么似的开口说道。

    “对对对，我想起来了，这些东西确实就是日本人抵押的。”

    过了片刻他又再一次开口补充道：“那九门的二爷可是确实是在这里抵押了，大笔的鼓动，那可是价值连城啊。”

    说完了以后他便连连地笑了笑。

    而这时，陆建军也立马对着自己的手下开口说道。

    “赏。”

    那个手下这才立马拿出来的一笔钱，直接放在了那个老板的面前。

    没想到陆建勋出手竟然如此阔绰，看到了这笔钱以后，他的整个人的脸上几乎都要笑开花了。

    刚刚的那些担心似乎也在的时候消失不见，这个时候他脸上几乎写满了微笑。

    陆建勋也不由得轻轻一笑。

    “这就是跟我合作与不合作的区别。”

    老板这才开口说道：“长官，谢谢啊。”

    说实话，能够有这样的一笔收入，他又怎么可能会不开心呢？

    陆建勋倒也不可能会一直待在这里，他现在已经知道了，他想要知道的信息，这个时候自然也会快点去调查了。

    所以这时他便缓缓的离开了。

    只剩下老板一个人拿着那笔钱在那里不停的傻笑着。

    待他们从这里面出来了以后，他就在里面对着自己的手下开口说道：“给我去好好的调查一下，这到底是怎么一回事。”

    他的手下听到的说话以后，自然也是连连点头。

    无论怎么样，他也不可能会再有任何耽误了。

    既然是陆建勋想要知道的事情，他肯定会快速的查出来的。

    与此同时在张大佛爷的府里，也有线人来报。

    “怎么了？你说吧。”

    张大佛爷微微的皱了皱眉，开口问道。

    那人这才立马开口说了起来。

