    马车在街道上行走。

    小半个时辰后，齐云他们到达了一处巨大的宅子前。

    这是一处刚建两年不久的新宅子，朱红大门，宽阔院子，之前是一位员外的府邸，三天前才被一个叫候五的赌鬼给买了下来。

    可惜那赌鬼今天早上跳河去了。

    此刻宅子前，立着两名捕快，严禁闲杂人等靠近。

    里面还有一位捕头带人正在调差情况。

    看到齐云到来后，两名捕快脸色微变，立刻迎了过来。

    “见过齐堂主！”

    他们拱手道。

    “嗯。”

    齐云轻轻点头，看向这处宅子，道：“我能进去看看吗？”

    左边捕快笑道：“齐堂主想进自然是可以，我们朱捕头正在里面，我进去通报一下。”

    他转身进了院子。

    齐云带着李青，紧跟着走了进去。

    院子之内，朱捕头很快得到了汇报，心中一动，迅速走了过来，看到齐云后，赶忙拱手笑道：“哎呦，齐堂主到了，有失远迎。”

    朱捕头身躯魁梧，肥头大脑，满脸赘肉，活脱脱的一个大胖子。

    齐云微微回礼，道：“朱捕头，情况如何？”

    朱捕头脸色尴尬，道：“根据我们查的情况，这候五身家似乎很清白，我问过他的妻妾，他们都说候五是在赌坊赢的钱，之前也去调查过那处赌坊，赌坊很多人都可以作证，说候五那天晚上运气格外的好，靠捡来的一两银子，直接赢了十万两回去，简直创造了奇迹。”

    旁边的李青大吃一惊。

    “一两银子赢了十万两，好家伙，这是怎么赢的？”

    朱捕头苦笑一声，道：“他买的点数都是翻倍的，十倍、二十倍的翻，只要压下就是必中，一两银子很快就变成了十万两。”

    “二十倍的赔率？”

    李青连连咋舌。

    这样的话，确实要不了几把。

    齐云微微皱眉，并未接话，精神力全力催动起来，在院子中默默感受。

    很快眼睛一闪，露出丝丝异色。

    果然有阴气波动。

    这候五不对劲。

    他转头看向了一侧候五的一妻两妾。

    三女依偎在一起，头颅低下，一身素衣。

    “候五娶了你们之后，是和你们一起睡的吗？”

    齐云问道。

    “回大人，并不是，老爷自从娶了我们，一直没和我们圆房，都是分开睡的。”

    中间的女子悲戚道。

    齐云眼神一眯，道：“候五在房间里做什么，你们知道吗？”

    “我们也不知道，只是昨天早上给老爷送饭的时候，发现老爷在对着一面镜子呢喃自语，不知在说些什么，我当时进入了房间，被老爷狠狠怒骂了一顿。”

    那女子说道。

    “镜子？”

    齐云眉头一皱，道：“什么样的镜子带我去看看。”

    “是，大人。”

    那女子开始带路。

    朱捕头、李青全都跟了过去。

    一群人穿过回廊，不多时来到一处房间前。

    那女子取了钥匙，开了房门。

    齐云眉头一皱，进入房间，顿时觉得此地阴气波动比外面更强几分。

    他的目光扫视起来，看了一圈，也未发现什么镜子。

    那女子也吃了一惊，指着一侧桌子，道：“之前，之前我就是看到那面镜子在这里的，是面铜镜，做工精美，极为神秘。”

    齐云眼神一眯，脑海中翻滚起来。

    又是铜镜！

    铁鹰堡、燕三、还有这个候五…

    一共出现了三面铜镜了。

    这难道真的是某个神秘势力？

    他继续观察一会，转身离开了这里。

    朱捕头一路跟到了门外，笑道：“齐堂主，情况怎么样？是否发现了什么？”

    齐云轻轻摇头，道：“事情还需要劳烦朱捕头，在下什么都没发现。”

    朱捕头脸色叹息，道：“看来那候五应该是看破红尘了，这才突然想跳河。”

    齐云摇头不语，登上了马车。

    李青跳上马车，很快离开这里。

    “大人，还要继续查吗？”

    一位小捕头问道。

    “结案，候五因人生大落大起，看破红尘，觉得人生没有了挑战，故而跳河自杀。”

    朱捕头说道。

    “是，朱捕头。”

    两个小捕快应命道。

    马车内。

    齐云双眉紧皱，开口问道：“李青，最近跳河的人一共有多少，死的时候，相隔多久？”

    “二爷，好像有八九个，都是这两天死的，有三个都是同一晚上死的。”

    李青想了想，说道。

    齐云脑海思索。

    这样看来，这洪天城还存在其他铜镜。

    这究竟是什么势力？

    不过不管什么势力，他现在不想问了。

    傲家的人已经来了。

    若是再多问，他很可能会暴露。

    若是被傲家知道，他能轻易的杀死诡异，只怕会给他带来大麻烦。

    帮主赵天龙他们虽然也能杀死诡异，但绝不会像他这样轻松。

    他们都是得经历惨烈的血战才可以。

    马车吱呀吱呀的向前行走。

    回去后，齐云闲来没事，再次在房间里抽了两次奖。

    耗费了60点积分，再次得到了一样东西。

    【完整的金刚不坏神功】

    来自神秘世界的无上神功，练成之后，无坚不摧，万毒不侵，金刚不坏，至刚无敌，真气所过，身躯如若百炼玄罡，水火不伤；不用任何内力，仅靠自身力量，便可利于先天不败之地。

    气血要求：40点。

    回味着脑海中的无数信息，齐云倒吸口冷气。

    居然是这门神功！

    这几乎是九州武学中的顶尖功法！

    更关键的是，练成这门神功，将不被任何封穴制脉手法和吸星大法、吸功大法、明玉功之类的功法所克制。

    可以说完美无缺。

    齐云深吸口气，当即按照金刚不坏神功的运气方法修炼了起来。

    他的气血足足是44点，若是再配合紫雷手套的加成，将是64点，所以修炼这门神功绰绰有余。

    …

    洪天城北部一处矿山中。

    忽然传来轰鸣，乱石迸溅，惨叫连天，一团恐怖的灰色雾气汹涌而出，向着外面席卷。

    两道白袍人影从里面火速冲了出来，一身鲜血淋漓，消失在了远处。

    轰！

    灰色雾气浩荡，足足持续了很久才开始消散。

    两道白袍人影停在了远处，一脸煞白，嘴角溢血。

    其中的男子更是丢失了左臂，脸色无比阴寒。

    “该死的，那个诡异几乎已经达到【怪】的级别了，带过来的血食什么作用都没起到就被灭杀了，这件事必须要向家族汇报。”

    男子捂着断臂，阴寒的道。

    旁边的冷峭女子，拢了拢黑色长发，淡漠的看他一眼，道：“我在想一件事，你现在的实力还剩下几分，如果我现在杀你的话，胜算如何？”

    男子脸色一寒，忽然狞笑起来，道：“我实力所剩无几，你要杀我，随手就可以做到。”