一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    经商最讲究的就是契机。

    杨美娟现在一门心思扑在工厂的发展上面，平时也没有出去走动了，又哪里来的商机。

    商机不是光靠脑袋想就能想出来的。

    最重要的还是平时要多走动，多与人沟通，说不定别人偶然间的一句话里面，就隐藏着商机。

    “这个我一时还真的想不到。”杨美娟爱莫能助的摇了摇头。

    “没事，我们慢慢想，总能想出好办法来的。”张铁森平静的说道。

    话音落下以后，办公室瞬间就陷入了沉寂。

    三个人神态各异，都开动大脑在想自己的事。

    沉思了良久，张铁森也没有想出特别好商机，心里也很着急，暗暗想着“已经答应他了，如果不能给他安排一个事做的话，他肯定就会站在我这边了，就不会那么相信我了。”

    这时，张铁森的电话突然响了。

    他一看是个陌生号码，接起来问道：“你好哪位？”

    “这么快就把我忘了嘛，老朋友！”

    电话里传出了一个男人的声音。

    “原来是你啊阳宏。”张铁森勾起了欣慰的笑容，问道：“这次找我有事吗？”

    “上次你跟我说的事，我已经有答案了……”

    没等他说完，张铁森就迫切的问道：“那你答案是啥？”

    “我的答案就是同意跟你干。”柯阳宏坚定的声音从电话里传来。

    听到这个答案，张铁森激动的站了起来，喜笑颜开的说道：“那真的太好了，我们一起合作的话，肯定能更上一层楼的。”

    “具体的咱们见面细谈吧，你人在哪里？我过去找你。”柯阳宏的声音并没有那么惊喜，平淡如水的说道。

    张铁森毫不迟疑，就把自己的地址告诉了柯阳宏。

    何国能已经来了，柯阳宏马上也要来了，张铁森感觉马上就可以共图大计了。

    又说了几句以后，张铁森挂掉了电话，心想“阳宏是个不可多得的人才，还有点期待他会给我带来啥效益。”

    看到张铁森无比兴奋的样子，杨美娟感觉很诧异，问道：“谁给你打电话了，让你这么高兴？”

    “另外一个合作伙伴。”张铁森对杨美娟挑了挑剑眉说道：“而且还是个帅哥，你很快就能见到了。”

    杨美娟可不想管对方的容貌，只是觉得张铁森最近有点奇怪，心想“他为什么到处找人合作，难道他还不满足于现状吗？”

    要说现状的话，张铁森是挺满意的，只是他也想往更好更高的方面去发展。

    张铁森只顾着自己高兴了，转过头才发现，何国能还愁眉苦脸的坐在这里。

    “你别着急，总归会有办法的。”张铁森给了他一个坚定的眼神说道。

    何国能也只能安慰自己不着急了。

    “我不急，景山这次受了重伤，应该不会那么快痊愈，这段时间这里应该是太平的。”何国能苦笑着说道。

    想起景山的事情，张铁森的眉头陡然一沉，心想“上次烧个半死不活的，应该不会再搞什么动作了。”

    当何国能得知景山快被烧死的时候，心情很复杂。

    少了一个竞争对手，他本应该很高兴的，但是他却忌惮是谁对景山下的狠手。

    望着张铁森深沉的眼神，何国能莫名有点恐惧。

    但是心中一直憋着一个疑问，有种不吐不快的感觉。

    “那个，景山是被你烧成那样的吧？”何国能胆战心惊的注视张铁森。

    在他眼中张铁森就像是一头雄狮，随后都有可能给人带来伤害和痛苦。

    平时表明上他跟景山作为朋友，也去看过景山的情况。

    景山被烧过以后的情况，简直是体无完肤惨不忍睹。

    看到何国能满脸惊恐的样子，张铁森露出了随和的笑容，淡淡回答道：“他不是被我烧的，而是被他带来的人烧的，当然是我的指使没错了。”

    对于自己做过的事，不管是好是坏，张铁森从不隐藏。

    听到张铁森承认了，何国能哆嗦了一下，都开始冒冷汗了。

    他暗自庆幸张铁森找到自己做合作伙伴，不然现在躺在床上的是他而不是景山。

    “那他到底做了什么，让你下这么重的手？”何国能咽了口唾沫问道。

    张铁森犀利的眼眸中透露出了寒意，冷冷回答道：“那是他自作孽不可活。”

    接下来张铁森就把景山的所作所为告诉了何国能。

    何国能听了以后，也还是为景山捏了一把冷汗，说道：“没想到他这么狠，真是不知死活。”

    现在他也相信张铁森当晚跟他提过那些景山的往事了。

    他迫切的想要跟张铁森达成合作，简单的来说他是想寻求张铁森的庇护。

    “我想景山这次肯定不会罢休，所以你得尽快把我的势力扶持起来，这样下次才有实力对他对抗。”何国能急于说出来了自己的心里想法。

    看他一脸被迫害妄想症的样子，张铁森笑了笑说道：“你不用太紧张，他就算要找也是来找我，只要不让知道我们的关系，你就不会有危险。”

    何国能冷静下来一想，也觉得张铁森说的有道理。

    正所谓冤有头债有主，他觉得自己上次也被张铁森给打了，景山也不会去怀疑自己跟张铁森有合作。

    “对了，景山现在虽然自己是不可能来报仇了，但是他肯定会想其他的办法，你有发现他那边有啥动静吗？”张铁森平静的问道。

    何国能皱眉思索了一下，回答道：“我上次去他家看过，发现他家来了好多的陌生人，而且像是长期住他家了，一个个都不怎么说话，但是我感觉不像是什么好人。”

    听了这些话，张铁森大概就明白了，心想“看来他已经是招兵买马了，就等一个合适的机会来报仇了。”

    不止是他，就连杨美娟也听出一些端倪来了。

    “铁森，他该不会真会找我们报仇吧？那我怎么办？工厂怎么办？”杨美娟很惊恐的注视着张铁森。

    上次的事情已经在杨美娟的心里留下阴影了。

    她可不想让自己苦心经营起来的工厂，就这么付诸一炬了。张铁森能理解杨美娟的心情，给了她一个坚定的眼神，安慰道：“美娟，你不用害怕，就算天塌下来也有我给你撑着。”