 这还是个人吗？怎么身怀，两种灭天战技！

    轰隆隆！可

    怕的光芒爆发，九极玄杀刀和惊天烈焰两种不同的势浩荡在一起，让那里一片夺目璀璨无比。蹬

    蹬蹬…结

    果，霸刀和林寒同时倒退了几步，谁也没有占得便宜。“

    你还会惊天烈焰剑？”霸刀眸光有些璀璨，显然心中很吃惊道。“

    在感应九截指的时候，也看到了惊天烈焰剑的内容，不小心就练成了。”林寒淡淡一笑道。噗

    ！

    不少弟子都快要吐血了。

    别人能学习到一簿灭天战技，就能开心的睡不着觉了。

    这小子，学习到了两簿，还说不小心，简直该天打雷劈啊。不

    带这么埋汰人的。

    霸刀心中也是涌起阵阵浪涛，身怀两簿灭天战技，地榜之中，都没有人能做到，只有天榜的一些妖孽可以！

    林寒的天赋，的确惊人，可以媲美，天榜妖孽了。“

    修炼战技，贵在精而不在多，就算你有两簿灭天战技，也未必是对我的对手。”霸刀又冷哼一声，再度脚掌猛的一踩地面杀来，手中的古刀，散发出骄阳一般的光芒，狠狠的刺向林寒的小腹。

    这一对气势更加凶猛，在他全身甚至爆发出一道，不知名的兽吼之声，震耳欲聋，仿若他体内潜伏着一头可怕的怪兽，如今爆发，让人心胆皆寒，连坚固的擂台，都裂开了一条条细小的缝隙，气势惊人无比。

    显然，他将九极玄杀刀，施展到了极致，这一刀威力太强。“

    如果我还会其他的战技呢？”林寒却冷笑了一声，接着再度，一剑劈出，擂台上出现大片金色玄气还有狂暴的罡风呼啸之声，像两种不同的属性，被他揉为了一剑之内，透发着一股至强至大的气息！“

    这是…金玄裂风斩，第三种灭天战技？”这

    一刻，不要说普通弟子，就算是四周一些观看的长老也都猛的目瞪口呆，彻底傻眼了下来。

    平日里，让很多人做梦都无法修炼成一簿的灭天战技，怎么到林寒手中，就像大白菜一般，不断施展出来？他

    到底会多少灭天战技啊。

    玄光头皮也有些发麻，瀛州仙岛十二大灭天战技，名震四海，威力无穷，任何人弟子修炼成其中一簿，都可以纵横一方，叱咤风云。

    林寒却接连施展出了三簿，什么是天才？这

    才是真正的天才啊。砍

    柴弟子中，出现这样的人物，真是粪坑里面出金子了，太震撼人心。

    “轰隆隆！”

    这金玄裂风斩的威力，比起惊天烈焰剑，也毫不逊色，威力甚至更胜一筹。

    霸刀的刀芒，第一时间就解体了，接着被一股强大的反噬力，震的吐血，倒飞了出去，落在了擂台外围。顷

    刻间，天地间陷入死一般的寂静！

    林寒施展出来的手段，太过惊人！

    灭天战技层出不穷，彻底刷新了他们的认知。

    灵巧也早就一双纤手捂住了红唇，俏脸之上布满了呆滞，也没想到，这混蛋卑微的砍柴弟子，这么可怕。

    她学会一簿九截指，就很骄傲了，林寒却学会了三簿，天啊，跟其相比，她完全什么都不算啊。这

    个打击太大了。

    或许正是因为，这不可思议的事情衬托下，林寒此刻那欣长的身姿，倒透着一股逼人的魅力，让她有些张不开眼睛，有些刺的人眼睛发酸。“

    霸刀师兄，承让了。”林寒淡淡一笑，道。

    霸刀站了起来，脸色有些苍白，深深的看了一眼林寒，拱手道：“三簿灭天战技与一体，佩服！”

    说完他直接转身离开，回到了座位处。

    有些人注定就是不凡的！

    林寒就是一个这样的人，身怀三簿灭天战技，这是绝世妖孽的象征。他

    输给林寒倒也并没有什么气馁。林

    寒点头，霸刀果然心性不凡，以后必成大器，接着又哑然一笑，如果让霸刀知道，自己并非是身怀三种灭天战技，而是瀛州仙岛名震四海的十二大灭天战技，他统统都掌握了，不知作何感想。

    “好，林寒，这一场你胜了，取代霸道的排名，现在位列地榜三百七十二名，接下来，有没有要继续挑战他？”玄

    光站了起来，也叹了口气。

    一个砍柴弟子，爬到地榜排名第三百多名，只用了短短的一个多月的时间，这上升的速度，简直开创了仙岛的记录啊。

    对方不愧是北皇飘风的传人。哪

    怕在洪州大陆，那个低级落后的地方出生，来到海外，也会以惊人之势崛起！

    四周，一片安静！无

    数弟子都悚然，见证了林寒的实力，谁还敢上去啊。

    这简直就是找羞辱。

    “风慕师兄，现在怎么办？”在广场上，一处瞩目的地方，风慕一身白衣飘飘，正端坐在那里，看着比赛。身

    为天榜第七的妖孽，像神仙在凡人堆般，卓尔不群，鹤立鸡群。天

    榜是一片新的天地，根本就不是地榜的天才能够比拟的更

    何况，他排名第七！

    这身份，像矗立在天地间下的一座不朽神山，足以让无数弟子仰望，难以望其项背。在

    他身边，有一个弟子询问道。

    谁都知道，风慕和林寒之间的恩怨！现

    在林寒大出风头，自然会让风慕不爽。

    “呵呵，让慕容宇下去陪他玩玩吧。”风慕淡淡一笑，眼眸掠过一道冰冷的寒芒道。“

    慕容宇，这会不会太欺负人？”那弟子大吃一惊道。慕

    容宇，那可是地榜排名第十的天才，根本不是排名在三百多名的霸刀可以比拟的。若

    慕容宇出场，太以大欺小了。“

    无妨，这小子有些不对劲，我要蹚蹚他的底。”风慕眼神一眯，语气中带着一股不容置疑道。那

    弟子缩了缩脖子，有些敬畏，说了一声是，便跑了过去，给他传话去了。

    “呵呵，好一个英雄少年，砍柴弟子中，出了这样一个优秀的苗子，实在仙岛之福啊，今日我慕容宇一时手痒，也来讨教一二。”不一会，在广场的另一个方向，一道笑声便传了过来，让广场掀起了大震荡之中。 