    银河人类帝国第十一军团，原名未知，原体林恩接手军团之后听到第九军团改名圣血天使，之后便将自己的军团改名狂战使徒。

    使徒，源自古泰拉语，指主亲自挑选的并赋予使命的十二门徒，意为受差遣者。

    伟大的帝皇在行星巴尔找回第九军团原体圣吉列丝时一同发现了第九军团原体。

    两人姐弟相称, 相依多年。但不同于圣吉列丝的完美与强大，林恩极为“普通”一直未能展露天赋。

    后受命与第二军团一同参与冉丹异形讨伐战，发生未知暴走，杀死第二军团原体，资料删除！！！

     007.M31。于极限星域奥特拉玛星区行星考斯，在第十三军团十万极限战士以及原体罗伯特·基利曼见证下，

    重建军团！

    原体林恩，星际战士五万, 旗舰狂怒深渊号。

    为了庆祝，林恩拿出最好的酒，无数的美食与所有人一起分享。

    他与每一个战士开怀畅饮，与每一个战士亲切交谈。

    与原体的重逢让这些战士们欣喜若狂，与原体的畅饮更让他们一扫阴霾。

    林恩为他们牺牲，现又死而复生，这一切都如同神话一样。能见证这一些，对这些星际战士来说简直是无上的荣耀！

    狂欢一直进行了七天，战士们在第八天精神抖擞的出现在林恩面前。

    林恩将他们分成十二翼，每翼计划满编一万两千名战士，暂编四千人, 剩下几百人将成为他的荣誉卫队。

    而且基利曼还告诉他一个好消息，马库拉格上还有储存起来的基因种子，足够林恩再培养三万名狂战使徒。

    届时, 第十一军团将达到八万人的规模, 已经能赶上大部分军团的规模了。

    说完这些，基利曼犹豫了一下，还是试探着问了一句，“不知道当年到底发生了什么，父亲为什么要下达那样的命令？”

    林恩看着基利曼，有些理解他的顾虑，荷鲁斯已经聚集了八个军团的反叛势力，比忠诚派强大太多。

    而他林恩又曾被帝皇“处死”过，自然更有理由倒向叛军，所以想要调解他和帝皇的关系。

    但是说实话，林恩并不认为这行得通。

    “我跟第九军团一个天使一個使徒，却都不被受帝皇的喜爱，你知道为什么吗？”

    基利曼摇头，帝皇有二十一个“孩子”，亲疏有别，并没有一视同仁。

    对待荷鲁斯，黎曼鲁斯，马格努斯等人就亲切如父，对待安格隆，科兹等便没有半点温情。甚至对他基利曼也是公事公办，面对帝皇时他一直有种隔阂感挥之不去, 始终无法将他当做真正的父亲。

    如果说林恩原来太过普通所以没能得到帝皇偏爱的话, 那么，完美，无敌的圣吉列丝为什么也是如此？这一直是很多兄弟心中的谜团。

    “因为帝皇怀疑我们两个拥有神性！”

    “神性？那是什么？”基利曼惊讶道。

    “我不知道怎么向你解释，只知道可能与亚空间有关，并且是和帝国真理相悖的。”

    基利曼一下沉默下来。

    帝国真理的重要性无需多言，那是帝皇统治帝国的基础之一，如果与它相悖，那么帝皇对两人的态度便可以理解。

    “但就算如此，当年也不至于下达如此残酷的命令啊！”

    确实残酷！处死原体，处死全部军团战士，连一个文字都不许留下，简直如同对待最憎恶的仇敌。

    “哈哈哈，原来最多只是不喜欢，当然不至于如此。”林恩大笑着继续说道：“但是冉丹一战之后一切都不同了。”

    “当年第二军团临阵背叛，大好局势一朝尽丧，十一军团损失惨重，我愤怒之下亲手杀了他，可你知道我怎么杀的吗？”

    看着林恩狂放的笑容，基利曼突然有些不好的预感。

    “我生生咬碎了他！”

    基利曼呼吸一滞，不知怎么的觉得喉咙有些发紧，想说什么又没能说出口。

    林恩猛的停下，大手挥了挥，仿佛在打断什么。

    “算了，那不重要。重要的是帝皇认为我已经觉醒了神性，所以才有了当年的命令。”

    “那你打算怎么做？”

    “怎么做？荷鲁斯的叛乱一定是亚空间邪神的阴谋，我当然是要剿灭了他们，让帝皇看看，不是只有他在为人类而战。”

    林恩这话有水分，他对这些叛徒的憎恶完全是因为他们招惹到了他，而不是为了向帝皇证明什么。无论是这些叛徒伏击狼团，还是在伊斯特凡五号的大屠杀，都让林恩从心底愤怒，并且这些叛徒灵魂中的“恶臭”也越发严重，令人反感。

    但是基利曼对林恩的表态十分高兴。在他心里，帝皇当然十分重要，但是整个人类更加重要。林恩能有这样的态度已经十分让他欣喜，不能要求更多。

    两人的这次谈话之后，各地支援的战舰纷纷赶来，

    虽然多是一些巡洋舰和护卫舰，战列舰很少，但在刚刚被击毁上百艘主力舰之后，还能在短短时间内聚集三十艘主力舰和两倍数量的护卫舰，依然可以看出奥特拉玛五百世界的富足。

    林恩嘟囔着“狗大户”一边拎着瓶酒找上了门去。

    再出来时，他的军团已经多出了十艘战列舰和十艘巡洋舰。

    按照帝国标准，主力舰只能是长度超过十公里的战列舰。

    这些巨大无比的战列舰就是帝国大远征的主力以及帝国舰队的支柱。

    据统计，大远征进行到现在，有超过一千艘这种强大的战舰正在服役。

    她们被用于在舰队交战时组成“战列线”，而且拥有能够从轨道上摧毁大陆的武力。战列舰是巨大的构造物，她们能承载数数十万的船员，和数以百计的战争机械，以及成群的小型突击艇。

    一般情况下，只有战列舰和最可怕的天文现象才能威胁到战列舰。

    而数量更多的巡洋舰则被证明，任何型号的巡洋舰都没有战胜一艘战列舰的可能。

    所以她们都被用于为战列舰和旗舰提供支援，利用自己的速度发动侧翼进攻，集中他们的火力，不断进攻并摧毁受伤的舰船。

    但是由于建造巡洋舰所需的资源和材料远少于主力舰，所以物美价廉的她们数量更多，也被用于更多的用途。

