    近期，开封大水，把那半阙诗的事情压下去了。要知道，这事闹得可一点不小，在文人当中，几乎比华联与樊楼的那段旧事影响还大。

    为什么呢？因为唐奕给京中文人雅士出了一道大大的难题...

    那三句诗，太难了。

    这事，还要谢谢桃园夫人。

    一直以来，唐奕给人唐疯子的印象尤胜过其是范公门生的名声。

    那日，桃园夫人回来之后，看过唐奕的三句诗，以她的文学素养自然看出这诗的不俗，但也是苦思下句而不得。不过，桃园夫人灵机一动，觉得这是个机会，一个扭转唐子浩在开封名声的机会。

    再怎么说，唐奕也算是尹洙的半个弟子，老花魁当然希望情郎的弟子别这么声名狼藉。

    于是，桃园夫人把桃园埠和桃园居的名字给改了。

    一曰：桃花坞，

    另曰：桃花庵。

    正应了唐奕诗中之名，对外宣称也颇为喜欢唐子浩诗中对桃园居的称谓。

    而且，桃园夫人还把唐奕这三句诗刻在桃花庵门前，另立下了彩头，引开封仕子文人前来添诗。用意很明黑，添的出，必是声名大噪，要是添不出....说明你们都不如那个‘唐疯子’。

    不得不说，桃园夫人这一手可谓是用心良苦，一下子，唐奕和那三句诗就成了舆论焦点，所有人都在谈论那三句诗后面会是什么句子。

    只不过...

    唐寅的诗是那么容易添出来的吗？

    大宋不缺风流人物不假，但是，却没有一个能达到唐伯虎那种‘世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿’的心境！

    不论那些人在唐奕那三句后面添什么，都有些不合意境，倒是有个太学仕子叫刘几刘之道的，添上一句：

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙，桃花仙人种桃树，岁过三秋染明前。”

    添得还算工整，也略合意境。但是，总是感觉少了点什么，也让前三句描绘出来的脱俗之感落了下乘。

    越是想不出，就越让人心痒痒。不光是京中文士，就连桃园居内的人也是被这三句诗弄得不上不下的。桃园夫人虽然帮了唐奕，那块牌子立在外头，时间越长，对唐奕好处越多。但，这不代表她不好奇呀？

    今天，董惜琴来，就是为了那三句诗的后面几句。

    “还望公子不吝赐教，到底那三句之后是怎样的佳句。”

    董惜琴也是爱诗、爱词之人，当然十分迫切地想知道后面几句是什么，要不也不会冒然来求见唐奕。

    唐奕闻言，一阵苦笑，“只是随手写了三句而已，后面是什么句子，有那么重要吗？”

    “那公子还真是才学过人呢.！随手写了三句，就难住了开封所有的文生仕子。”

    显然，董惜琴是不信的，那三句可不是‘随手’就能写出来的。

    “实不相瞒...”唐奕觉得还是说‘实话’吧。

    “那确是一整的长诗不假，但是，也是依着小生当时的心境，随心而作的几句牢骚罢了，就算是全写出来，也不会有人信的。”

    “所以...还是让它只有三句吧....有时候，残缺也是一种美！”

    残缺也是一种美....

    董惜琴神情一暗，“看来，公子...还是心有余怒的。”

    唐奕被她弄得一愣，“余怒？什么余怒？”

    董惜琴不接他的话头儿，自顾自的道：“其实，那日桃园之内的事情，干娘回来之后就知道了，还重重地罚了靖瑶，公子大人大量，不必与她一般见识的。”

    唐奕心说，怎么又扯到那个柴火妞儿身上了？不过，一听那小丫头被桃园夫人罚了，不由心中暗爽。

    “小生不得不说一句....”既然董惜琴提到了，唐奕也没必要装什么大度。

    “公子但说无妨...”

    “初到京城之时，就闻桃园夫人大名，一代花王守贞如玉，着实让小生佩服得紧。且夫人御下有方，培养出几代花魁，更是人间佳话。起初，小生还不太信，但是见了惜琴姑娘，当真是水一样的人儿，小生要是再长几岁，说不准也要成了姑娘的簇拥呢！”

    董惜琴脸色微红，面露羞色。谁不喜欢被人夸奖呢？

    “只不过....”唐奕话风一转。

    “只不过，小生想不明白，夫人与姑娘这样的温婉之姿，为何那董靖瑶没学到半分？”

    说着，不禁想起那天的憋曲，苦笑摇头，“倒像是个惯坏的千金小姐。”

    董惜琴缓缓起身....

    “靖瑶妹子确实轻慢了公子，惜琴代妹子给公子赔礼了！”

    说完，董惜深深一拂，态度诚恳至极。

    唐奕扶也不是，不扶也不是。

    “姑娘这是做甚？小生没有责备的意思，只是好奇，观其在桃园的地位也不算低，当是夫人为以后花评所培养的名伶，为何这般刁蛮？”

    董惜琴起身道：“公子莫怪，靖瑶确实被我们给宠坏了。”

    唐奕摊手道：“难道桃园的花魁都是宠出来的？”

    “靖瑶.....是个苦命的孩子，干娘只是把她养大，却从未想过要她榜上有名，为桃居增色.。”

    呃....唐奕心说，老媬子养闺女不为了做生意？干嘛？开善堂啊？

    董惜琴解释道：“公子应该听得出来，靖瑶天生嗓音脆亮，声似金铃。”

    “这怎么了？不正常吗？”

    “放在普通女子身上没什么不妥，但是像我们这些吃唱艺这碗饭的，却是不行了。”

    “时下的词风清冷，曲牌温婉，所以好的歌妓，大多声似温玉，柔中藏丝。”

    唐奕恍然一想，还真是这么回事儿。大宋的那些歌妓舞女，个个柔声细语，唱出的词也是慢中有情。这么说来，那恬燥丫头原来是先天不足啊！

    董惜琴继续道：“从靖瑶开声说话之时，干娘就知道她吃不了这碗饭，所以从未强求她学什么，时间久了，自然养成一些恶习.。”

    “对她，桃居上下也是多有骄纵，毕竟...等她成人之后，可能就再没有幼年这般痛快了.....”

    唐奕不解问道：“为什么？”

    董惜琴凄然一笑，“像我们这些风尘女子，若无歌艺傍身，又非清白之身，空有一身皮囊，将来又能有什么出路呢...”

    “.....”

    唐奕说不出话了，董惜琴说的话他懂....

    像董靖瑶这种，唱词不行，空有一身皮囊的风尘中人，成人之后，就只剩下两个选择：

    要么被哪个大户人家看中，进门做妾，可是大宅门里的‘红尘妾’有几个能得善终呢？

    而且，这还得算你命好，才有做妾的机会。

    运气不好，就只能像樊楼、瓦子里的那些粉头儿一样，挣些陪酒、卖肉的辛苦钱了.....

    (未完待续。)