    “借钱？”

    似乎是触发了关键词开关，那个帮派份子上下仔细打量了林肯一眼，又探头探脑的看了看那些完全没有注意到这里情况的人群，心中顿时有了注意。

    借钱？指望一个亚裔还钱？不如直接把人卖了好，无风险来钱快，何苦借钱呢？

    就像林肯准备来一出黑吃黑一样，被他找上的这个本地帮派也准备来上一招吃人不吐骨头。

    当身后大门关死的咔嚓声响起，原本还算平静的房间中立刻就充满了牛鬼蛇神的味道。

    看着那不带好意的向自己靠近过来的混混，林肯立刻就意识到他们想做什么了。

    他准备玩黑吃黑，这些人准备搞无本买卖，属于是针尖对麦芒，直接撞上了。

    脚步悄悄挪动了两下，确保所有人都在自己的观察界限之内，林肯松了松身上的衣服，平静的看着房间中的人群：“在没有动手之前，还有人想要出去吗。”

    “出去你|妈！”不知道是谁大喊了一声，紧接着，原本平静的房间中一片嘈杂，簇拥的人群从不同角落向林肯冲了过来。

    封闭环境下，信心十足的他们完全没有动枪的想法，而是拎着诸如撬棍、扳手、钢管之类朴素的‘维修’工具冲上前来。

    在他们看来，双拳难敌四手，哪怕林肯是个精通功夫的亚裔，今天也得乖乖的被他们给撂倒在这里。

    这笔无本买卖，他们吃定了！

    人群后的桌子上，眼看着林肯的身影被蜂拥的人群掩盖，帮派老大乔希不由得笑了起来：“要赌一把吗，那个家伙能撑多久。”

    老大发话，小弟焉有不跟的道理：“一美金，我赌他撑不到半分钟就会像死狗一样躺在地上。”

    “半分钟，太长了，我赌十秒钟。十...九...”

    砰！

    几人正说笑着，一道身影便从远处摔落下来，砰的一声便将他们面前的桌子砸了个稀巴烂。

    看着地上那在碎屑中吐血的小弟，乔希心知肚明，这人是活不了了。

    他面若寒霜的向人群中看去，接着便看到原本在他料想中应该不堪一击的林肯这个时候却像是天神下凡一般。

    他的一拳一脚都带有莫大的力量，随意的一次不起眼的挥拳和掌击都能轻松的将一个倒霉蛋放倒在地，能不能起来完全看死神上不上班的那种。

    反观他们手底下的那些小弟，钢管、撬棍乃至扳手虽然挥舞的有力，但面对钢铁之躯的林肯完全不破防，甚至连让他皱眉都做不到。

    短短半分钟不到的功夫，地上确实躺满了流血呻吟的人，但其中唯独没有林肯的身影。

    望着面色淡然的林肯，乔希眼角快速抽动着，他心中有退缩的念头，但身体一动，腰间沉甸甸的分量却让他心中安定了许多。

    手掌悄悄的摸上枪柄，他冷笑的看着林肯：“闯进我的地方打我的人，你今天死定了，我要把你灌进水泥然后沉到海底去。”

    “是么。”透视让林肯清楚的看见了乔希暗处掏枪的动作，不过这不能让他有一丝畏惧：“你来试试好了。”

    “哼！”

    乔希冷哼一声，呼的一下站了起来，也就在这一瞬间，他掏出了手枪瞄准了林肯：“我说你死定了，你就死定了。现在跪下来投降，说不定我能给你留个全尸。”

    贪婪和枪带来的信心蒙蔽了乔希的双眼，他觉得，会功夫的林肯一定能卖出更好的价钱！

    然而他完全没想到的是，他所依靠的屏障根本不能让林肯有一丝忌惮。

    迎着黑洞洞的枪口，林肯微微一笑，四处看看从地上捡起一个扳手在手上掂量了两下，然后望向那帮派老大：“我觉得你脑子坏了，正好我手上有工具，来，我帮你修修。”

    说着，他迈开步子就迎着枪口走了过去。

    “不知死活。”乔希眼中闪过一丝冷色，接着没有丝毫迟疑的，他扣下了扳机。

    砰！砰！砰！砰！

    枪声轰鸣，回荡于房间中更显的响亮。

    枪声和枪焰刺激着林肯的神经，刹那间，世界都慢了下来。

    超人的反应速度下，他能清楚的看到澄黄的子弹旋转着从枪口射出，以笔直的线向他缓慢而来。

    “太慢了。”嘴角带着游刃有余的笑，林肯伸出手去，两根手指一捏，轻飘飘的就将那子弹从空中摘到了手里。

    威胁解除，世界重新恢复到它应有的流转速度。

    叮叮当当的声音响起，眼看着一枚枚被林肯接下的子弹掉在地上，乔希彻底呆住了。

    他愣愣的看了看弹头，又看看林肯，眼中露出了清晰可见的慌乱。

    他怕了，他真的怕了。

    第一次遇见能徒手抓子弹的人，这已经完全超出了他的预料。

    他觉得自己应该是碰到了漫画里的超人，也许自己成了超人外出行侠仗义的目标？但他弄不懂，为什么超人会是个亚裔？

    脑中念头刹那间闪动多次，他心里带着恐惧和绝望，垂死挣扎一样，他接连扣动扳机将全部的子弹一窝蜂的发射了出去。

    但就像之前一样，不！甚至还更要糟糕！

    乔希眼睁睁的看着林肯手掌挥舞的像是幻影一样，铛铛的碰撞声响起，子弹像是遇到了钢板一般被弹射了出去。

    冥冥之中，他似乎听到了‘攻击未能击穿敌人的护甲’的提示音。

    他丢掉手中已经打光了子弹的‘铁块’想要重新寻找武器，但只听一道风声响起，林肯的身影一瞬间就已经站在他眼前。

    人生的最后一秒，他只看到亮闪闪的扳手越来越近。

    一个念头忽然在他脑海中闪过——早知道我应该借钱给他的，虽然钱不一定要的回来，但至少命不会丢。

    砰！

    颅骨炸裂！

    “治好了！”

    将手中血迹斑斑的扳手擦拭干净，望着一地狼藉却又意外‘干净’的房间，林肯露出了会心的笑容。

    捡起地上沾有自己指纹的子弹，林肯带着那些帮派分子交给自己的维修报酬从后门离开了房间。

    这是一次完美的维修行动，不会有任何人能暴露他，请称呼他维修达人！

