    大明永历年间，正值时局动荡，风雨飘摇之中，各地天灾人祸不止，饿殍遍野。

    关中，七侠镇，算是这世上为数不多的还算安稳的一座小镇。

    太阳刚刚落下，斜阳洒落大地，是那样美丽。

    叶千秋正坐在屋顶，喝着小酒，看着那落日美景，哼着小曲儿，悠然自得。

    这可能是他行走诸天以来，破碎虚空之后，最为轻松的一次。

    当然这个轻松，是指他落地的地方比较特殊，和从前不太一样。

    从前他飞升到新世界之后，往往都是掉落在深山老林之中。

    但是，这一次，他却是直接掉落在了一座小镇的客栈后院里。

    这个小镇就叫做七侠镇，而这个客栈则叫做同福客栈。

    他刚来那会儿，客栈刚刚从尚儒客栈改名为同福客栈。

    客栈的老板刚刚从吕秀才换成了寡妇佟湘玉。

    他刚来的时候，浑身也是血迹斑斑，把刚刚接受客栈的佟湘玉吓了一跳。

    不过，客栈里的人都是好心肠，尤其是掌柜的佟湘玉，直接让他留在了客栈养伤。

    从那之后，叶千秋便在同福客栈住了下来。

    这一住，转眼间就已经是好几年过去。

    叶千秋飞升之后的后遗症，也已经恢复了。

    他识海之中的那枚绿叶便是他破碎虚空之后最大的保障。

    虽然，到现在叶千秋也没有发现这枚绿叶有能让他的身体除了自我恢复之外的其他作用。

    不过，这已经足够了。

    叶千秋的心态很好，行走诸天，寻求长生大道，终究是靠自我修行，金手指只是辅助作用。

    叶千秋一边喝着酒，一边吃着花生米，可以说是十分悠闲。

    就在这时，只听到下面有人突然咋咋呼呼的跑进了客栈。

    “我滴个亲娘咧。”

    “大事不好了。”

    叶千秋一听这熟悉的口音，便知道是七侠镇的唯一捕头老邢到了。

    老邢这人遇事经常是一惊一乍的，没啥大本事，办案全靠运气，输出全靠吼，不过每天晚上巡逻倒是认真的很，算是个负责的好捕头，这也是为什么七侠镇治安很不错的原因。

    这会儿日头刚刚下山，客栈里的客人也不多。

    老邢进门就嚷嚷大事不好了，掌柜的佟湘玉急忙从二楼下来招呼老邢，满脸笑意道：“哎哟，老邢，这是咋了嘛。”

    老邢进门便不客气的拿着桌上的茶壶倒了一碗茶水，咕咚咕咚的喝了一碗。

    这时，跑堂的白展堂也凑了过来，笑着说道：“老邢，今天怎么来的这么早？”

    老邢喝了茶水，朝着佟湘玉和白展堂神秘兮兮的招了招手。

    二人便朝着老邢身边又凑近了一些。

    老邢悄咪咪的说道：“我刚刚得到消息，雌雄双煞已经到了十八里铺，估计没多少日子就奔着七侠镇来了。”

    佟湘玉一听，急忙面色一白，一把抓住了老邢的胳膊，道：“老邢，你可要保护俺们啊。”

    老邢面不改色，不动声色的摸了摸佟湘玉的手，然后再把佟湘玉给推开，道：“我这不是提前来关照你们了吗，我得到了消息第一个就来你们这儿来报信儿了，这几天，你们夜里可要关好门窗啊！”

    “行了，我还要通知其他商户，我先走了。”

    说着，老邢火急火燎的就朝着门外行去。

    佟湘玉见状，朝着客栈大堂里左右一瞅，然后朝着白展堂道：“展堂，天快黑了，一会儿早点打烊，关好门窗。”

    “对了，怎么不见叶仙儿。”

    白展堂闻言，伸出一根手指头来，朝着屋顶指了指。

    佟湘玉见状，一脸无奈的捂了捂额头，然后说道：“额滴个神咧，这都什么时候嘞，还修仙咧。”

    “赶紧把他招呼下来，晚上商议一下怎么防这个雌雄双煞。”

    白展堂点了点头，道：“知道了，掌柜的，我一会儿就上去叫他。”

    屋顶，叶千秋听着佟湘玉和白展堂的对话，不禁莞尔一笑。

    客栈里的人都叫他“叶仙儿”，因为他成天最喜欢做的事情就是坐在屋顶上看星星看月亮。

    白天则是看早晨的太阳，黄昏的落日。

    因为这些时候都是叶千秋修炼的时候。

    一开始，人们还十分好奇，时常问他在做什么，叶千秋就回一句，在修仙。

    日子久了，人们也就见怪不怪了，反倒是直接叫起了他“叶仙儿”。

    叶千秋在客栈的身份有些特殊，因为他也是这个店的半个主人，他在来到同福客栈的半年之后，就说服了佟湘玉，入股了同福客栈。

    他每天也不用干活，不用操心其他事，不过每个月给店里的伙计发工钱得他来发。

    这也是当初他和佟湘玉约定好的。

    叶千秋很久没离人间烟火这么近，在客栈里生活，更能让他找到那种归于平凡的感觉。

    人生一世，草木一秋。

    最近二三百年，他修行基本都是在名山大川之中修炼，偶尔入世修行。

    即便是在秦时世界，他大部分时间也都是在山上。

    入世修行，很多时候，都是匆匆一瞥，难以彻彻底底的感悟体会到人间的苦与乐。

    这一趟倒是将这几百年没有过的体会，一次性体会了个痛痛快快。

    再美的黄昏也有消失的时候。

    很快，天色就暗了下来。

    由于今天店里要提前打烊，店里的客人走了之后，就不再接待再进店的客人了。

    白展堂收拾利落大堂里的桌椅板凳之后，一溜烟儿的来到了屋顶上，自顾自的坐在叶千秋身边，先抓两颗花生米，往嘴里一放，一边吃着一边说道：“老叶，今儿个修的咋样？”

    “有没有修出个子丑寅卯来？”

    叶千秋笑着，悠悠说道：“今日紫气三分，归元四成，一般般吧。”

    “那您这多久能成仙啊？”

    白展堂压根就不信叶千秋是在修仙，事实上整个客栈里的人也没人觉得叶千秋是在修仙，只觉得他是在偷懒。

    要说在这个镇上谁的日子过的最悠闲，所有镇上的人都肯定会异口同声的说是叶千秋。

    叶千秋的气质虽然是杠杠滴，但他又从来不出手，也不使用武功道法，修炼的时候也基本不会外露气息。

    白展堂眼睛虽然贼，但和叶千秋比起来，他的道行还差的远呢。

    他自然也发现不了叶千秋的问题。

    叶千秋一本正经的回道：“仙路难登，哪里有那么容易，慢慢来吧。”

    白展堂脸上挂着笑，不以为意，一边提着酒壶，一边熟稔的从怀里掏出一个酒盅，倒了一酒盅，往嘴里一送。

    “这小酒儿真美。”

    白展堂感叹一声。

    这时，叶千秋明知故问道：“今天怎么打烊的这么早？”

    白展堂一听，一脸无奈的说道：“还不是那雌雄双煞闹的。”

    “掌柜的正招呼咱们开会呢。”

    “老邢下午过来说雌雄双煞已经到了十八里铺，没准这两天就到镇上了。”

    叶千秋微微一笑，一脸平静温吞的说道：“那走吧，下去吃饭了。”

    说着，叶千秋起身，走下了屋顶。

    白展堂见状，急忙把碟子里剩下的花生米给倒在手里，一把吃了，然后提着酒壶酒盅跟着下去了。

    ……

    大堂里，灯火通明。

    大堂里的长桌前，围坐着同福客栈的全部人员。

    坐在主位的是掌柜的佟湘玉，叶千秋坐在佟湘玉左手边第一个。

    再往后是莫小贝、白展堂。

    对面坐着的是账房吕秀才，还有厨子李大嘴。

    只见佟湘玉一脸小心翼翼的低声说道：“最近镇上风声很紧，治安很差，要是万一有生人问起咱们同福客栈的人和事，千万不要暴露！”

    吕秀才和李大嘴急忙摇头道：“掌柜的，你放心吧，不会的，绝对不会的。”

    白展堂坐在一旁，一脸严肃的问道：“不会什么！”

    “就你俩那胆儿，一害怕肯定说秃噜嘴！”

    “都听掌柜的话，嘴一定要严！”

    佟湘玉一脸愁容，朝着叶千秋道：“叶仙儿，你听见了没？”

    叶千秋笑着点了点头。

    佟湘玉扶了扶额头，道：“额滴神啊，叶仙儿，你的心态是真好。”

    “雌雄双煞那两个魔头可不是善茬儿，在十八里铺都作案好几起了。”

    “凶残滴很！”

    叶千秋知道眼下这世道乱，这里虽然也是大明年间，但根本不是那个正常历史线的大明。

    眼下，外面到处都闹饥荒，占山为王的贼人多了去了。

    叶千秋当初入股的钱就是从那些占山为王的贼人山寨里拿来的。

    当然，他人没离开七侠镇，而是元神出窍灭了方圆五十里地的所有贼窝。

    佟湘玉害怕雌雄双煞也是正常的，毕竟，雌雄双煞最近闹的很欢。

    叶千秋笑了笑，也不多说话。

    他平常都是少言寡语，众人也见怪不怪，都知道他性子怪。

    白展堂在一旁安慰着佟湘玉，道：“掌柜的，安心好了，或许只是两个小毛贼罢了。”

    就在这时，只听得外面突然有人敲门。

    “有人吗？”

    众人往门口一看，只见一个人影已经出现在了门口。

    吕秀才、李大嘴吓的急忙往桌子底下钻了过去。

    莫小贝一把抱住了叶千秋的胳膊，朝着门外看去。

    白展堂也吓的小脸煞白，佟湘玉往叶千秋身边一凑，一个劲儿的给白展堂使眼色。

    白展堂咽了一口口水，小心翼翼的朝着门外问道：“谁呀！”

    门外的人回道：“我！”

    白展堂哆嗦的问道：“我是谁！”

    门外的人回道：“我哪里知道你是谁！”

    就在这时，叶千秋站起身来，朝着门口走去。

    佟湘玉急忙道：“叶仙儿，你干啥去！”

    叶千秋悠哉悠哉的说道：“有客人来了，当然是开门迎客。”

    佟湘玉见状，急忙伸手道：“小心……一定要小心！”

