    面对周天的询问，众人有些不知道该怎么回答。

    以他们的实力，在这个世界完全已经达到了顶峰。

    就差一部，摧毁宿命，就可以完成群聊里的任务！

    但是，现在还远远不行。

    吞噬世界，不是一个简单的事情。

    见众圣没说话，周天再次开口说道。

    “你们就继续留在这个世界吧，早日完成任务。贫道就先离开了。”

    “恭送老师。”

    随后，周天来到了洪荒世界。

    这次，他找到了自己佛教的两位徒弟，准提和接引。

    周天准备把他们带到白蛇世界！

    白蛇世界中的佛教属于顶峰存在，正适合二人发展。

    “见过老师！”

    准提二人道。

    “这一次，我要你们前往一个未知的世界。在这方世界，你们可以随意发扬佛教。”

    “你们，可愿意？”

    周天道。

    准提二人四目相对，皆是点了点头。

    随后，周天直接把他们拉入了聊天群内，然后一念之下把他们带到了白蛇世界。

    此刻的白蛇世界基本上没有太大的变化，倒是修罗城中有周天的足迹。

    不过，这些都是周天随便玩的，并没有太认真。

    这个世界有准提和接引，迟早也是可以攻占下来的。

    而接下来，周天也有自己的想法。

    下一刻，周天来到了超神宇宙。只不过这一次周天是主动前来。

    这个世界很强，远远不是周天能驾驭的。

    可是刚来到这个世界，周天眉头一皱。

    因为他发现，似乎这个世界的空间法则有些波动。

    就在短短的一瞬间，周天就发现了原因。

    随即，周天催动一丝神魂，穿越时空，来到了另外一个超神宇宙。

    而周天自己，准备去找莫甘娜了！

    “我在哪？”

    不知过了多久，九戾醒来了。

    九戾眼前灰蒙蒙的，他看不清四周的一切，一切都在混沌之中。

    不知过了多久，一股黑色的粘稠的液体从四周涌来，包裹住九戾，浸透他的身体。

    又经过了不知多久，一切悄然结束。

    一切，清净了。

    ..............

    “人渣，放开那个女孩！”

    超神学院开头的一幕出现在九戾的眼前，他现在以第三人称的形式俯瞰着大地。

    “小兔崽子，你知道我是谁吗？人送外号人头狗说的就是我，你tmd也能惹？”

    “碰！噗通！”

    一个身高一米八的年轻人孤身对抗三个小混混，九戾在天空俯瞰大地，但他的脑海中却没有一点思维。

    “叮！黑光病毒衍生系统开启！”

    声音在九戾的脑海中响起，冰冷无情。九戾接近麻木的大脑被这个声音惊起，一瞬间，他额思维活跃了起来。

    自己在哪？我是谁？

    “叮！检测到宿主精神濒临崩溃，正在修复。”

    “修复成功。”

    人物属性：

    宿主：九戾

    血脉：强化黑光病毒血脉

    身体强度：无（宿主暂时没有身体）

    精神强度：100（普通人为10）

    进化能量：0

    能力：吞噬万物，吞噬进化，基因吸取强化，记忆摄取，同化万物，病毒扩散，不死不灭。（未解锁）

    “超神学院....黑光病毒...我还活着！”九戾迅速整理好自己的记忆，感受着自己的状态。

    他现在没有具体的肉身，只是以意志或者是灵魂体的形式存在，而且自己获得了黑光病毒，还经过系统的强化。

    并且病毒已经渗入到九戾的灵魂中，获得了更加强大的力量。

    搞明白一切之后，九戾开始尝试着控制自己的灵魂体，寻找一具身体。至于眼前身为主角的葛小伦九戾暂时不考虑，变态的身体强度以及强大的基因“银河之力”，根本就不是现在的九戾能够夺舍的。

    不再理会他们，九戾游走着。灼热的太阳让九戾很不舒服，九戾看着天空中，一道大缺口格外醒目。

    在偏僻的街道里，九戾找到了一个瘦弱的男子，九戾能感觉到他身上生机力正在缓慢下降。

    九戾灵魂体身体开始靠近这个男子，刚一靠近，姚戾的身体开始剧烈颤抖起来，随即，姚戾化作无数条红黑色的血管，将男子整个覆盖。

    没等男子做出任何反应，姚戾就获得了身体的掌控权，并且九戾获得了他的记忆。

    是一个瘾君子，身体羸弱，他已经丧失了活着的尊严，九戾吞噬他，也算是一件好事。

    ........

    完全掌握好身体后，九戾来到不远处葛小伦和刘闯所在的地方，没别的，就想看看主角。

    此刻的葛小伦已经被打倒在地，躺在地上跟个死狗一样。

    “这丫的谁呀！跟个sb似的！”

    “都不认识，上来掂着砖就是一顿抡，还以为是闯子你的仇人呢？”

    “对呀！唉！小心点，这丫的脑子有问题。”

    以刘闯为首的三个小混混互相谈论着，这个时候葛小伦应该已经进入暗位面，觉醒超级基因了。

    “人渣！”

    很快，葛小伦又坐了起来，擦着嘴上的鲜血，对刘闯的行为很厌恶骂到。

    九戾看着葛小伦，啧啧一笑，不愧是银河之力，又傻又天真，为了救美葛小伦也算是拼了。

    “嘿……这小子，你知道我谁不？”刘闯露着黄色的大牙，一股很吊的样子。

    “耍流氓欺负那女孩，管你谁呢？”

    葛小伦也不吃他这一套，看了看不远处可怜兮兮的女孩，又摸了摸自己脸上的血迹，心中暗想不亏。

    “哎哟……我艹！不是……这英雄救美呢是吧？”说着一巴掌拍在葛小伦的脑袋上。

    “我是大哥不是坏蛋，你搞清楚，哥我耍的不是流氓，是情怀！”

    “变态的身体强度，强大的恢复能力，还有这真实伤害，如果都是自己的，那该多好。”

    九戾露出贪婪之色，然后细细盘算着，灵机一动，走到了他们身边。

    “各位老哥，别冲动，抬头不见低头见，以后说不定还能相互合作呢。”九戾一脸笑嘻嘻的，充当着老好人的角色。自己前期杀不了他们，那就需要建立好友好的关系。

    其实九戾前期也不能动他们，如果葛小伦刘闯死了，谁去保护地球？凭借那些普通人类士兵？还是蔷薇蕾娜？

    。

