    韩理看向孙奕，这德林府当中，能考税务师的他全都认识啊，这个孙奕从哪里冒出来的。

    当下疑惑的问道：“不知这位公子是哪里人士。”

    孙奕道：“我是明理堂的律者，正在打一个官司，需要参考税帛司的税法书籍。可刚刚被这位告知，只有税务师才能查阅。”

    说着他指了指老马。

    听他这么说，韩理点头道：“不错，确实是这么个规定，税帛司乃是重地，岂能让闲杂随意出入。”

    见他确认，孙奕在不怀疑，继续道：“因此我想参加明天的税务师考试，通过考试，就可以进入税帛司藏书库进行参阅了。”

    听他这么说，韩理也向天打了个哈哈。

    反正左右无事，而且这个孙奕看起来也顺眼。

    韩理就道：“好，走吧，咱们边走边说，去我的部堂说话。”

    韩理主管德林税帛司车马税务的收取。

    因此也有自己独立的办公地点。

    进到堂内，韩理示意书办不用起身问候。

    让老马出去继续等人，他和孙奕坐了，一起喝了茶，才笑道：“这位孙公子，不知你对税务师考试了解多少。”

    孙奕诚实道：“在下知道的不多，这也是没了办法，才想考一个，进入司藏书库。”

    听他谭城，韩理呵呵笑道：“孙奕，你也是一个律者，估计将来也是想要成为律师的。这税务师跟律师一样，同属上九流的行业。所谓的上九流，就是要经世济民的，跟什么书画师、惊鸿师可不一样。这你可知道？”

    孙奕知道这个世界，绘画书法的职业就是书画师，舞蹈的职业就是惊鸿师。

    当下点头道：“在下知道，税务师确实身份高贵。”

    听他认同，韩理道：“那你是怎么认为税务师考试如此儿戏，说考就考呢。”

    孙奕道：“在下不知，还请赐教。”

    韩理笑道：“明天虽然就要考试，可税务师考试的报名，早在一个月前就开始了。明天的考试，会由省会的三星税务师前来，当场命题。就是为了防止泄露题目。而考题也是很难的。听到这里，你还要参加明天的考试吗？”

    韩理这么说，就是很清楚的告诉孙奕，这个考试不仅时间紧迫，而且难度超高。现场命题，更是杜绝了一切小抄或者作弊的可能性。

    他也是今天等老友，所以有空，看着孙奕还算顺眼，这才提携了几句，让孙奕知难而退。

    却听孙奕道：“感谢韩大人爱护，但我有信心，还想试试，请韩大人给我这个机会，让我能够参加考试。”

    “哈哈，有意思。”韩理本来已经准备好安慰孙奕的说辞了。

    却不曾想孙奕竟这么执着。

    韩理道：“别人都准备了四五年都不一定能过，到底是有什么信心让你明天能过啊。”

    孙奕道：“在下自小聪明。所以一定没问题的。”

    听到这话，韩理哈哈大笑，真想上去抽这孩子一下。

    这是多大言不惭。

    不过韩理转念又是一想道：“好，那我就给你这个机会，你去把报名费交了吧。”

    孙奕茫然道：“报名费？”

    一看孙奕这傻傻的样子，韩理就有种奸计得逞的样子。然后笑道：“对啊。参加税务师考试，需要交纳三百两的报名费，孙公子不会连这个都不知道吧。呵呵。”

    其实他之所以敢这么说，就是因为他本身就是德林税务师协会会长的原因。

    对于地方的协会来说，所谓的税务师考试，虽然也很严格，但组织考试，对他们来说不过是多准备一点纸墨而已。

    这个报名费之所以这么贵，还是主要支付给总会，让他们派遣考官而已。

    因此，如果孙奕真能交上报名费，多他一个考生，又有何惧。

    见这孙奕一副明知山有虎，偏要去作死的架势。

    韩理直接拿出报名费的大杀器。

    三百两，对一家人来说，一年的生活费都绰绰有余了。

    之所以税务师难考，跟他这巨额的报名费也不无关系。

    果然，这么讲完，孙奕确实陷入了沉默。

    孙奕现在浑身上下，满打满算也不过是十五两银子。

    如果是昨天，那他只有五两，那十两还是脱衣服换来的。

    看着孙奕终于被金钱劝退了。

    韩理微微一笑，刚想温言宽慰，却听孙奕咬牙道：“好，我报名，但我要下午才能交报名费，而且我还要看考试书籍！”

    韩理听到孙奕这个答复，直接一楞。

    这就答应了？三百两啊。自己拿出来都要心里算一算。

    这个孩子，怎么就这么刚呢？

    韩理第一次正眼看了看孙奕。

    道：“不开玩笑？你确定？”

    孙奕上一秒还正气凌然呢，下一秒就喏喏道：“不过我需要回去取钱，下午我来交钱。还请韩大人能帮帮我，让我看看参考书。”

    看到孙奕这个样子，韩理呵呵一笑。

    有意思，这种有意思的事情，还能让自己遇到。

    当下道：“好，你交了报名费，那我就让你参加明天的考试，同时参考书，却不能给你，只能让你去协会看。你看如何。”

    税务师协会，当然有考试参考书。

    只是协会的图书室，也是不对外开放的。

    不过考虑到孙奕要捐献三百两银子，让他看一下午书，也不是什么坏事。

    所以韩理也就答应了。

    见韩理答应，孙奕大喜，当下抱拳行礼。

    韩理道：“我下午如果不在，你就来这找这个王书办，把钱给他也是一样。倒时他会把你带到协会的，给你找个房间看书。”

    一听韩理介绍自己，一旁的王书办赶紧站起来。

    跟着孙奕相互抱拳。

    看着孙奕离去。

    王书办没忍住道：“会长？真的带他去协会？”

    韩理笑道：“倒是个有趣的小家伙，估计也是个有雄心壮志的。”

    王书办道：“可他过不了，报名费可不会退给他啊。他这只有一晚上，这不完全是拿钱打水漂吗？”

    韩理笑道：“别瞎说，什么叫打水漂，打水漂，还有个声音呢，他这叫扔在路上，谁捡到归谁。”

    王书办道：“可他只有一晚上了啊。”

    韩理道：“不吃一堑如何长一智呢，哈哈。好了，你去忙吧。”

    王书办转身回去，韩理看着孙奕离开的方向。

    摇头微笑道：“有意思，有意思。”

