    他这话一说，卫老还有卢警官他们都愣了一下。

    “冷月是他的心上人。”江小白出声，“她的确是被董长安威胁，她的弟弟中了毒急需救治，董长安以帮她弟弟解毒为条件让她嫁给董盛。”

    “这么说冷月是无辜的？”卢警官问。

    “冷月有替协会做过事，她也不干净，但罪责比董家父子轻的多。”江小白客观的说。

    “这样啊，那知道了，我会对她详加调查的，如果没有大过错会对之轻惩。”卢警官点点头，然后看向董盛，“你都自身难保了还管别人干什么，这个时候当痴情种了？早干什么去了？真喜欢人家就不要拉人家下你们协会这滩恶水！”

    董盛自嘲一笑，“如果不这样，那我和她就真的一点也不可能了。”

    你们现在也不可能。

    江小白心中暗道。

    “行了，带下去吧。”卢警官再次道。

    “警官！”

    董盛却是突然跪了下来，他死死的拉住卢警官的裤腿，哀求着：“求求你了，让我和冷月说说话吧，最后一面好不好？我知道这一走我们就没有再见面的可能了，我罪责比她重，可能一条命都要丢了，但我希望在死前最后见一见她，她是我唯一不舍的了，求求你了警官……”

    冷月就在外面大厅，她和协会的其他人一样被扣住了，董盛就在书房，两人在十分钟前还在一起，但是可能从下分钟起，就是永别。

    董盛说的不错，他罪大恶极，哪怕不死也绝对是生不如死，也许他好好配合玄警的话能侥幸得一条命，但能确认的是他将永远失去自由。

    冷月也有错，但她的罪责就会轻很多，可能用不了多久就会被释放。

    两人想要再见面，怕是遥遥无期了。

    如果冷月对董盛有情，那可能还会在接下来的日子里想办法见一见董盛，可冷月对董家父子只有厌烦，她是不可能主动见董盛的。

    只要从协会这里离开，那他们将永世没有见面的机会。

    “你对她这么痴迷，要是跟她泄露些协会的秘密怎么办？”卢警官却是冷笑一声，不加思索的拒绝了他，“休想。”

    董长安做的事真是把卢警官恶心坏了，这个董盛跟了他那么久也肯定不是什么好鸟，对这种人没什么好仁慈的。

    “我可以当着你们的面跟她说话。”董盛哀求着，“协会没有秘密了，我叔叔都死了，我自己也是将死之人，我还有什么可保密的呢？无管你们问什么我都会无条件配合的，就像刚才一样，真的，我只是想要跟她最后说几句话……”

    说到最后董盛竟然哽咽了，只是没有流下泪来。

    这话倒是让卢警官认真考虑了一下。

    董盛说的……有些道理。

    协会现在已是落日黄昏了，不出几日这个庞然大物就会垮塌下去，这些根本不是一个小小的董盛可以阻止的。

    董长安已经死去，他根本没有来得及遮掩自己的罪行人就没了，而他的神秘基地也被捣毁，董盛确实是没有什么可以隐瞒保密的了。

    “也罢，去带冷月过来吧。”

    卢警官摆摆手，然后找在书房里找了个座位坐了下来，并示意卫老和江小白也坐下。

    卢警官对卫老和江小白都很客气，卫老是什么本事他很清楚，至于江小白……她就更不用说了。

    虽然她看着年轻，但能独自一人把董长安这种人物给干趴下的人物，他只恭敬着就完了，再大的架子对着她也摆不起来啊！

    董盛激动的连连道谢。

    过了一会儿，冷月在一位玄警的陪同下进来了，她来了之后第一眼就是看向董长安。

    这一瞬间她的神色也清晰的映入了在场人的眼中——震惊、解气、痛快、释然。

    就只这个表情就能看得出来她和董长安关系怎么样了。

    卢警官见状也放下了一丝戒备。

    “冷月……”

    董盛痴痴的看向冷月，眼中盛满了千言万语。

    江小白见过这两人，她也知道董盛很喜欢冷月，但是董盛表达爱的方式一直是强制的、施舍的，似乎是“我喜欢你那是看得起你”一般。

    但是在现在，他却抛下了所谓的面子和尊严，不再遮掩的表达出了自己的爱意。

    “什么事？”冷月瞥他一眼，眉头蹙起，满是不耐。

    “这应该是我们最后一次见面了。”董盛苦笑着，“到这时候我才有些后悔，如果我以前对你更好一些，是不是我们就能在一起了？”

    “大白天的做什么梦？”

    冷月一句话就怼了回来，“就你叔叔做的事，你就是再优秀我也不可能看上你，更别说……”

    更别说你一点也不优秀了。

    冷月好歹还给董盛留了一丝丝颜面，没有直接说出口。

    不过在场的人也都能猜出个一二了。

    这下就连卢警官也有点同情董盛了。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有啊。

    他打量了一下冷月，然后就暗中摇摇头。

    这女人着实漂亮，外貌无可挑剔，简直是个尤物，就董盛的德行确实是配不上人家。

    “是啊，我早该明白的。”董盛自嘲的笑了一下，“我也就是‘董长安的侄子’这个身份能拿得出手，不然怕是连认识你的资格都没有，也好，我们没有在一起也是好事，这样即使我死了也不会对你有什么影响了。”

    冷月没有说话，不过看董盛的神情却是有和缓一些。

    “你想解你弟弟的毒可以去问原洪，其实我叔……董长安也根本不知道解毒之法，实际上他根本就没有去问原洪，可能是还没有来得及。”董盛说：“如果就连原洪也没办法解，那你多看看《毒经名篇》吧，这书你知道的，也许多看几遍就能有点头绪了。”

    冷月一愣，看向董盛。

    董盛深情凝视着她。

    冷月抿抿唇，“好，我知道了……多谢你。”

    董盛笑了，“难得见你个好脸色，我也总算知足了……祝你以后幸福，希望你能找到一个各方面都足以匹配你的人，这样我也算输的不冤了。”

