    2005年的QQ还没有搬进滕讯大厦，仍然坐落在高新科技园飞亚达科技的5－10层。

    在具体业务上，门户网站和游戏仍然是收入大头，即将推出来的QQ空间虽然经过了宣传公测，不过反响平平。

    正如QQ空间的产品负责人许良所说，他们本身对这块业务运营策略都感到模糊。

    尤其，一下子来了两家有合作意向的企业。

    一家是建邺的果壳电子，一家是步步高。

    相对于现在的果壳，步步高已经是驰名企业了，先是VCD，再有DVD，眼下的复读机更是牢牢占据市场份额，这个年代的高中生和初中生几乎都用过步步高复读机听过英语和周杰伦。

    不过这是做生意，过去的辉煌虽然重要，但不是决定性因素。

    否则大家直接坐下来比一比，谁的祖上曾经“阔过”。

    所以，在谈生意的态度上，果壳又是碾压的。

    因为果壳电子是老板和总经理亲自过来的，步步高只是个宣传部门的副经理。

    出场人物的大小，决定了可动用资金的多少。

    因此果壳的上限是2200万，步步高只有400万。

    步步高不是没钱，只不过他们一会赞助这个节目，一会投资那个广告，其实就是反映了对于QQ空间的重视程度不足。

    这就很像渣男“全面撒网”的恋爱方式，东面撩拨一下，西面勾搭一下，全面开花，哪个上钩了再重点捕捞。

    果壳可就是“老实人”，一心一意只想和QQ空间结婚，拿出的彩礼也足够，许良作为QQ空间的“娘家父母”，肯定要给女儿挑个好归宿。

    果壳，良配！

    步步高，渣男！

    所以，步步高的宣传经理只是坐了一会，他就意识到机会不大，客气的告辞了。

    剩下来就是果壳和QQ空间项目组单对单的商量，讨论的问题也实质化了，一个是具体的合作费用，另一个是合作年限，最后就是合作方式了。

    合作方式反而是最好讨论的，就是在即将推出的QQ空间上辟出一块地方当广告，保证每个登录QQ空间的用户都能看到，关键是合作费用和合作年限。

    “许总。”

    刚才一直是孔静在交流，现在陈汉升开口准备拍板了。

    许良笑了笑说道：“叫我许工就好。”

    许良三十多岁，戴着一副厚厚的眼镜，胸口挂着滕讯QQ的工牌，说话时有一种IT男特有的实在感。

    “许工。”

    陈汉升马上改口：“可能你对我了解的不多，但是你应该知道深通的程德军董事长和顺风的王卫董事长，他们都认识我，我向来是有什么就讲什么，一个没什么心眼的大学生，人品和道德方面的操守也是信得过的。”

    “哦？”

    许良抬起头，陈汉升居然和这两位认识。

    “火箭101是我亲手创办的。”

    陈汉升“不经意”的点出自己身份：“许工听过这个牌子吗？”

    “我当然听过啊。”

    许良惊讶的说道：“我就是华南理工毕业的，偶尔回校参加活动，师弟们手里都拿着火箭101的包装袋，据说是一位在校大学生创立的校园快递，原来就是陈总啊。”

    “叫我陈工就好，其实我当年也是无意中创立的火箭101······”

    陈汉升谦虚的摆摆手，聊了一些校园里的事情，拉近了彼此距离后，这才说道：“许师兄，我很多朋友并不看好QQ空间的未来影响力，包括身边的静姐。”

    孔静款款浅笑，她的确并不看好，如果自己是果壳的大老板，现在应该和洪仕勇差不多，正在和商场卖场这些分销商谈合作。

    QQ这么一个小玩意，离开电脑它就是一堆数据，孔御姐实在没看出发展价值。

    孔静身上有一种让人感到亲切的魅力，笑起来更是如沐春风，许良扶了扶眼镜，不好意思多看。

    “不过，我对这个合作很热衷，你就透个底，看看有没有商量的余地。”

    陈汉升一脸诚恳。

    “好吧。”

    许良抿嘴想了想：“今年2月份的时候，我们这边曾经测试过，日常在线的人数都在500万以上，所以每年的合作费用是不会低于这个数字的。”

    “嗯。”

    陈汉升面无表情的点点头，简单点说，这就相当于包年500万人民币了。

    vip会员一个月12，Svip一个月20，黄钻绿钻一个月15，老子一年500万，大概是SSSS······vip会员？

    嗯，可还行，这很QQ啊。

    “那合作年限呢？”陈汉升又问道。

    “目前只有一年和三年。”

    许良建议道：“陈总，我真觉得是一年不错，因为说句心里话，我们对QQ空间的发展影响力都没什么把握，选择一年是比较合理的。”

    “的确。”

    陈汉升点点头：“一年的时间比较短，灵活多变，可攻可守，可进可退，不把鸡蛋放在一个篮子里，保证手里的有效资金的充裕······所以，我选三年的。”

    “噗~”

    孔御姐正在喝茶呢，她听到陈汉升说了那么多“一年合作”的好处，以为这就是最终选择，哪里想到陈汉升居然选择三年的。

    反转太强烈，一口茶直接就喷出去了。

    “咳，咳，咳·····”

    孔静被呛的一直咳嗽，还是涨红着脸问道：“你既然选择三年，为什么还要使劲解释一年的优势啊？”

    “啊？”

    萌萌哒的陈汉升挠挠头：“我就是说说而已，两者之间必须有联系吗？”

    孔静突然无语凝噎。

    许良也被这个反转骚了一下，他突然觉得这个自称“人品操守信得过”的大学生，可能没那么简单吧。

    “陈总真的要三年吗？”

    许良还是想确认一下。

    “就三年。”

    陈汉升顺带提出一个要求：“许师兄，我如果直冲1500万成为包年用户，你们公司能帮我点亮所有的QQ图标吗？”

    “不能。”

    许良为难的说道：“因为每个图标都代表不同的业务，有些和我们不是一个组的。”

    “那也没事。”

    陈汉升想了想，又提出一个不怎么过分的要求：“我能登录个QQ吗，想改个签名。”

    “这没问题。”

    许良虽然奇怪，不过还是爽快的答应了。

    ······

    陈汉升还是第一次在QQ公司登录QQ，这种感觉就像在印钞厂里印钞似的，奇怪又带着一点刺激变态的心理。

    “终究还是一个人抗下了所有。”

    陈汉升更改了这句QQ签名，他本来想用“！”结尾的，可是想了想，句号表达的情绪是冷静而沧桑的，比较符合整体的装逼语境。

    这当然是给萧容鱼看的，因为憨宝宝沈幼楚的QQ等级只有三颗星，她都不习惯登录QQ。

    另外，因为“500万包年超超超级vip”这个项目比较庞大，许良还要提交上去讨论，最快也得明天才有结果，所以陈汉升和孔静决定在深城住一晚。

    “前几天刚到手的2000万，这就要花出去1500万了？”

    走出飞亚达科技大厦后，孔静有些不敢相信。

    陈汉升以前买地用地1200多万，孔静虽然觉得夸张，不过土地到底是固定资产，而且也有升值空间，她还能勉强理解。

    可是在QQ空间上花掉1500万，这就好像冲进了游戏里似的。

    “1500万嘛，只要运营的好，三年下来零头都能赚到1亿5000万了。”

    陈汉升倒是很自信。

    晚上的时候，孔静出去和同学聚会了，她毕业于粤东金融学院，本身又是汕头人，很多朋友同学都在深城。

    孔御姐本来也喊了陈汉升，不过陈汉升看到很多已婚带小孩的妇女，他立刻就拒绝了，宁愿在酒店房间里睡觉。

    更何况，萧容鱼的电话很快就打过来了。

    “你QQ签名是什么意思？”

    小鱼儿直接问道：“终究一个人扛下了所有，你抗下什么了？”

    陈汉升正在看《小兵张嘎》，马上把音量调小一点，不然满屋子都是“嘎子哥、嘎子哥”的。

    “不想说。”

    陈汉升声音低沉：“你应该理解的。”

    “我要理解什么？”

    这把小鱼儿给郁闷的，明明不是自己的错，当初是谁脚踏两只船的啊？

    “我这几天一直接受采访，还要找理由应付高雯师姐，你就只会发两句简单的信息！”

    萧容鱼很委屈，还有一股傲娇的个性：“反正我就问你，你到底抗下了什么？”

    “不说。”

    陈汉升摇摇头：“你要是不能主动理解，说了又怎么样呢？”

    “我······”

    小鱼儿气的直接挂了电话。

    没多久，萧容鱼手机“叮”的一声来信息了。

    陈汉升：听到你刚才的话，大热天的我不禁全身冷汗，眼泪也不争气的流了下来，这个社会还能不能好了，国家到处充斥着对我们男孩子的压迫，男孩子何时才能真正的站起来。

    萧容鱼：？？？

    ······

    （大家有票吗，没有票的话，老柳眼泪也要不争气的流了下来。）

