
虽然雷欧的设想很简单，但真正操作起来却有些困难，别说后面如何渗透到神力法网里面获得控制权了，仅仅第一步找到构成神力法网的神力核心就难住了他们。

他们几乎找遍了整个知识之灵圣殿内外，雷欧的精神网都扫描了两遍，依然没有在圣殿内找到神力核心。

“会不会圣殿本身就是神力核心？”希尔维亚站在一个书柜旁，打量着旁边立柱上的浮雕，突发奇想的问道。

“应该不会吧？”雷欧摇了摇头，说道：“用圣殿本身作为神力核心也太愚蠢、太大胆了！”

如雷欧所想那样，圣殿本身作为神力核心有些太过醒目了，因为圣殿体形庞大，神力分散，即便遇到袭击、分散的神力也不可能提供额外的力量保护。

此外，圣殿建造时所用的材料也仅仅只是一般的石材，并没有特殊的超凡材料，坚固性比起一般的建筑好不到哪里去。

要是有人使用港口停靠的船只，直接对圣殿进行炮轰的话，那么以圣殿本身的坚固性，在没有超凡力量保护下，是很难抵挡炮轰的，怎么看用圣殿本身作为神力核心都过于危险了。

但希尔维亚认真想了想后，依然觉得用圣殿本身作为神力核心也不是不可能，并且她还给出了解释，解释的内容很简单，只有一句话，那就是这里是神灵统治的旧大陆世界。

雷欧听后，仔细想了想发现自己之前似乎陷入到了思想误区之中。

的确如希尔维亚所说的那样，神灵统治着这块大陆，在这块大陆上无论是高高在上的神灵，还是如同蝼蚁的凡人，恐怕都不会认为会有人敢作出直接攻击神灵圣殿之类的事情，就算是那些反对神灵、反对教会的异端也不会有这种疯狂的想法，所以将如此醒目的圣殿建筑当作神力核心，反倒是最安全的事情。

为了印证想法，雷欧和希尔维亚之后又前往了附近几座属于其他神灵的教会圣堂和神殿，虽然因为信徒身份的原因，他们都没有进入建筑内部，但圣殿本身蕴含的那种如同死水一般的神灵神力依然是无比醒目。

确认这一点后，雷欧和希尔维亚不由得对视一笑，没有再在继续前往其他教会圣堂确认情况，就乘坐马车直接回到了公寓，开始考虑下一步的计划。

不过，还没等他们想到更进一步的计划，斯塔夫就带着一个人来到了他们的公寓，打断了他们正在进行中的商议。

“晚上好，雷欧先生，希尔维亚女士。”斯塔夫进来后，看到了希尔维亚后稍微愣了愣，然后主动朝两人行了个礼，道。

“晚上好，斯塔夫先生。”雷欧也回应了一下，然后直接问道：“这么晚了您过来是有什么事吗？”

斯塔夫将他带来的那人让到两人面前，然后介绍道：“这位是克莱姆·琼恩大师，就是前两天我跟雷欧先生你提到的那位大师，雷欧先生如果想要制造什么特殊的工具的话，直接告诉他就可以了，他会帮你制作出来的。”

只见，这位工匠大师的外表并没有什么特别的地方，一身简单的黑色呢绒大衣，里面穿着一件普通的毛衣，下身是码头工人穿的灰白色背带裤，中等身材，不算魁梧，样貌也很普通，整体看上去就是那种走入人群就分辨不出来的普通人形象。

然而，就在这样一副普通的外表下，雷欧和希尔维亚都能够感觉到这人体内蕴含的强大力量，这股力量炽热且澎湃，就像是火山熔岩一般，甚至他们都能够依稀嗅到火山熔岩散发出来的那种特殊的气味，对方除了身上没有任何深渊力量的气息以外，和他们记忆中深渊的下位族群火魔人几乎没有任何区别。

就在雷欧和希尔维亚打量对方的时候，这位克莱姆大师也在打量着雷欧和希尔维亚，或者更正确的来说是打量两人手腕上带着的通用记录仪。

在反复确认自己没有看错后，克莱姆忍不住心中的嫉妒和羡慕，直接说道：“斯塔夫，真的和你所说的一样，竟然有人将这么珍贵的起源物当成了装饰品，这真是太疯狂了！怎么会有人作出这么疯狂的事情呢？”

或许嫉妒和渴求产生的贪念实在太强烈了，他甚至忍不住伸手朝希尔维亚手腕上的通用记录仪抓了过去。

只不过，还没等到他触碰到通用记录仪，便感觉到一个可怕的存在正在注视着他，那种无形的压力让他不敢再有任何动作，心中的贪念更是因此如潮水般退下去。

所幸这股无形的压力很快就消失了，恢复正常的他也无比尴尬的收回了手，并且低着头，不敢再多看雷欧和希尔维亚一眼。

同样尴尬的还有斯塔夫，他知道这位克莱姆大师有一些小毛病，所以他在来雷欧公寓的路上，事先就已经告诉对方雷欧拿着起源物当饰品这件事，为的就是让克莱姆提前有个心理准备，以防突然看到雷欧戴在手腕上的起源物后，作出什么过分的举动。

可让斯塔夫万万没有想到的是哪怕已经事先有了提醒，结果依然没有改变，所幸的是克莱姆及时控制住了自己的贪念，没有事情变得更加糟糕，只是他并不知道导致克莱姆贪念消退下去的原因，并不是自身的控制力，而是希尔维亚的视线。

“抱歉！克莱姆大师刚才实在失礼了！”斯塔夫见克莱姆低着头，没有说话，便主动替他道歉道：“克莱姆大师平时并不是这样，他只是看到了起源物……”

希尔维亚打断了斯塔夫的话，微笑着说道：“没有关系，我很清楚一个人见到喜爱的东西会怎么样，虽然他表达的方式有些不妥，但我想他知道教训了，对吗？克莱姆大师。”

“是的，是的，我知道教训了！”克莱姆连忙回应道。

而克莱姆这种低头认错的反应，反倒让斯塔夫感到了惊讶，忍不住看了看克莱姆，又看了看希尔维亚，并且隐隐感觉到就在刚才或许发生了什么他不知道的事情。

在斯塔夫的记忆中克莱姆绝对是一个高傲、或者说傲慢的人，他不屑和任何能力不如他的人交谈，哪怕是做错了事情也不会低头认错，如果不是他的能力是组织不可或缺的，说不定他早就已经因为他的性格被人打死了，而像现在这样他主动低头认错的事情，斯塔夫是从未见过，也为听过的事情。

这时，斯塔夫也不由得想到了希尔维亚地下情报组织女王的名头，心中再次提高了对雷欧和希尔维亚的能力评估。

这时，雷欧让斯塔夫等一会儿，然后上楼，将这两天准备好的一些用于血液研究的工具设计图拿了下来，交给克莱姆。

一开始，克莱姆并没有太过在意这些图纸，心里面在考虑借着为雷欧打造东西的机会，设法从雷欧或者希尔维亚手中弄一件起源物，再不济也可以要一件起源物去研究一段时间，所以心不在焉的他仅仅只是草草的翻看一遍设计图，就开口说道：“这些东西我都能够打造，只是打造的价格可能非常高，并且我还有一个要求。”

“价格不是问题，至于要求不过分也没有关系，但……”雷欧笑了笑，说道：“但我还是建议阁下最好认真的看一下图纸，你确定能够按照我的要求打造出来？”

听到雷欧的话，克莱姆愣了愣，稍微迟疑了一下，又重新将设计图文件翻开，看了起来，只是这一次他看得认真了很多，脸上的神色也随着翻看内容的增多逐渐变化，一开始还是一脸轻松和不屑的样子，但很快就开始变得认真了起来，最后脸上更是彻底的被困惑所取代。

“斯塔夫先生，看来您介绍的这位大师可不怎么样呀？”希尔维亚略带轻蔑的说道。

“平时他并不是这样的。”斯塔夫虽然语气平静的回应了一声，但脸色却有些阴沉，虽然克莱姆的个人行为与他无关，但他毕竟是克莱姆的介绍人，克莱姆丢脸，他也好不到哪里去。

克莱姆完全没有在意周围的动静，他已经沉浸在了雷欧的设计图中，喃喃自语道：“不可能，这如果这么……等等，如果把它安放……对了，对了，原来是一套组件，但原理是什么？为什么要这么造？工艺标准好熟悉，好像……等等，换算一下……对应得上，是的，对应得上！”

雷欧在一旁听到了克莱姆喃喃自语的内容后，脸上也露出微笑，因为他可以肯定克莱姆手头上有一个殖民般的地球联邦早期学习装置。

雷欧给出的设计图并没有什么特别的地方，这些设计图也不是他专门设计的，而是血巫师劳伦斯研究血液的时候，自己制造的工具，而且是不同时期的工具，工具精细程度也是逐渐提高。

他唯一作出的修改就是这套工具的标准是用地球联邦的度量标准换算成这个世界常用的度量标准后的数值，这个换算后的数值是一个非整数，但换算前则全都是有规律的整数，只有知道地球联邦度量标准的人才能够看出里面的奥秘。

过了好一会儿，克莱姆才从设计图中抬起头来，在稍微平复一下情绪后，他就迫不及待的朝雷欧询问道：“雷欧先生，这套设计图是阁下设计的吗？”

雷欧摇了摇头，说道：“不是，这是以前帮我设计工具的那位大师设计的。”

克莱姆立刻又问道：“我能够见见那位大师吗？”

“抱歉，恐怕不能，那位大师已经去世了。”雷欧给出了一个让克莱姆感到失望的答案，只是在克莱姆还没有从失望情绪中缓过来的时候，他又补充道：“那位大师是个孤单的人，没有亲戚、没有朋友，也没有儿女，他的葬礼是我举办的，他的遗物也在我这里。”

“遗物？”听到雷欧的话，克莱姆忽然想到了什么，脸上浮现出一丝希望，急忙问道：“那些遗物里面有什么东西？”

“除了房产和一些大的、不方便携带的机械装置以外，就只有一些普通的小工具，比如锤子之类的，只是那些工具制作得很精美被我收藏了。”雷欧简单的说了一下，而克莱姆听后又露出了失望的神色。

雷欧露出一副忽然想起什么的表情，说道：“不过，有件东西倒是很奇怪，我至今都不知道那是用来做什么的，也不知道是什么材质。”

克莱姆重新燃起希望，急忙问道：“什么东西？能够详细描述一下吗？”

雷欧故作回忆状，说道：“好像是一个金属盒子，姑且说是金属吧，虽然盒子的材质看上去像是金属，但却比金属轻很多，我从未见过这种金属，对了，它大概是这么大，外表很光滑，合上盖子后，几乎看不到缝隙，制作工艺超乎想象，”

雷欧一边说着，一边比划了一下盒子的大小，并且叙述了盒子的其他细节。

克莱姆看到雷欧比划的盒子大小以及听到细节的描述后，呼吸也变得急促了不少，并且急不可耐的追问道：“盒子里面呢？你应该打开盒子看过里面了吧？里面有什么东西？”

雷欧回答道：“盒子里面装着一些看上去像是玻璃的透明卡片，这些卡片大概手掌那么大小，和纸张一样薄，而且极为坚硬，就算掉在地上也不会损坏，所以我猜测应该不是玻璃。”

“有多少张？那种卡片有多少张？”克莱姆急忙问道。

雷欧回答道：“我数过，有一百六十张。”

克莱姆听到数字，呼吸顿时停了下来，直到最后憋不住，才突出了胸口的浊气，并且完全失态的说道：“我就要它了，它就是我的报酬，钱我不要，就要它了。”

雷欧看到克莱姆的反应，脸上露出了笑容，因为这个反应已经算是彻底确认了他的猜测，克莱姆手头上就有一个学习装置，因为他口中所说的那个盒子就是和学习装置配套的资料卡，而且是全套，所以他也可以确定克莱姆手头上的资料卡并不完整，否则的话他不会对一套自己已经有了的资料卡，表现出如此强烈的情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70580998"  chaptername="第一千四百六十四章  工匠大师的执念">加入书签</a>
</div>
