    会议室里。

    秦昊也感知到了温斯特的目光，但并没有在意，他都不认识这家伙，一个小卒子罢了。

    可是他满不在乎的样子，却让温斯特越发不爽。

    这时候，带着厚厚眼镜，坐在江雪右侧的副总凯文忽然叫道：“温斯特，说说你负责的那个项目。”

    “哦。”温斯特应了一声，嘴角带起一抹骄傲的笑容，开始汇报自己负责的那个项目。

    这个项目是他的得意之作，投入了一百万美金，结果才半年时间就达到了百分之三十的回报率。

    如此短的时间，如此高的回报率，可以说非常难得了。

    这也让温斯特格外得意，与其说是在汇报，不如说是在炫耀，吹嘘自己如何眼光独到，如何运筹帷幄，如何排除万难，做成了这个项目，简直就像是天神下凡一般的了不起。

    听到温斯特这番吹嘘，凯文皱起了眉头。

    其实凯文是很看好温斯特的，这个年轻人还是很有能力的，名校毕业，曾在世界500强担任高管，不论是学历，能力，还是工作经历，都很出色，而且才三十几岁，可说是前途无量。

    只是有个毛病，或许是成长太过顺利，有些自负，眼高于顶，自命不凡，喜欢吹嘘自己。

    不过在凯文看来，有能力的人或多或少都会有些毛病，何况温斯特才三十几岁，不算什么大问题，还是值得培养的。

    但今天温斯特这个家伙似乎吹嘘的有点过了，都成卖弄了。

    凯文注意到江总裁微微蹙眉，便抬起手，打断温斯特，道：“行了，直接说重点吧。”

    “哦。”温斯特答应一声，又觉得意犹未尽，眼珠子一转，道：“副总，总裁，接下来我要汇报的东西涉及到公司的商业机密，是不是请不相关的人出去？”说着，还瞥了秦昊一眼，意思不言自明。

    一时间，众人都看向秦昊。

    这让秦昊也有点懵，有些无语的摸摸鼻子。

    看到这一幕，温斯特嘴角不禁露出了笑容，等着看秦昊出丑，在他看来，这是重要场合，自己说的话也没问题，公司内部商业机密，哪怕这家伙和总裁是朋友，也不应该听。

    或许，总裁会礼貌的请他出去，但只要是被请出去了，别管多礼貌，这家伙丢人是丢定了。

    温斯特看着秦昊，已经想象到了秦昊被请出去的画面，如果不是场合不允许，他会对秦昊说上一句，看到了吧，我坐在这里，和江总裁一起开会，而你则被赶了出去，这就是差距。

    此时温斯特还没意识到众人的眼神有些不对劲，人们并没有戏谑的看向秦昊，反倒是用一种怪异的眼神看着他。

    比如他旁边的肖恩。

    此时肖恩心里差点笑出了猪叫，你玛德，没想到这小子不单蠢的可以，头还铁，这不是往枪口上撞吗？

    上首位置，薇薇安脸色一变，刚准备呵斥，却被江雪给按住，而旁边的凯文脸色已经彻底变了。

    江雪先是冲秦昊笑了笑，然后表情看向温斯特，陡然变得冰冷起来，点头道：“嗯，不相关的人是应该出去。”

    “是的。”温斯特到了这个时候竟然还没发现不对，脸上带着自以为帅气迷人的笑容，对江雪道：“总裁英明。”

    “好了。”江雪不再多看他一眼，指着门口，“你可以出去了，凯文，吩咐下去，给他办理离职手续。”

    凯文连忙答应，他还从来没见过总裁这样冰冷的样子，也从未见过总裁如此不留情面，只是因为一句话就将人开除。

    同时，他也清楚地感受到，此刻总裁有多么的愤怒。

    凯文看向温斯特，暗暗摇头，自己真是看走眼了，本以为是个可造之材，没想到......他站起身，板着脸道：“温斯特，你可以离开了。去你的办公室收拾一下私人物品，等下我会让人给你办理离职手续。”

    这......

    这一刻，温斯特蒙了。

    这是怎么回事，到底是怎么回事，为什么会这样？

    他指着自己，一脸的难以置信，问道：“您是说......让我出去？开什么玩笑，我是公司高管，为什么让我出去。”说着，他扭过头，愤怒的看向秦昊，“该出去的是他，他算个什么东西。”

    “滚！”

    一声厉喝，把所有人都吓了一跳。

    众人寻声看去，见总裁眼神冰冷，指着门口，表情前所未有的愤怒，他们从未见过总裁这个样子，都给吓坏了，无不噤若寒蝉。

    凯文也吓坏了。

    温斯特更是瞪大了眼睛，一脸的难以置信，自己是公司高管，名校毕业，业内精英，为什么会这样？

    自己还不如这个混蛋？

    这一瞬间，会议室陷入了寂静，人们的表情千奇百怪，可是都没有人敢出声。

    “好了。”

    一个声音响起，秦昊走到江雪身边，揽住江雪的肩膀，在她后背上拍了拍，微笑道：“别生气了，小事而已。”

    随后，秦昊走到温斯特面前，脸色也冷了下来，眸子里闪烁着凌厉的光芒，加上接近两米的身高，充满爆炸力的匀称身材，带给温斯特一种巨大的压迫力，秦昊开口：“滚吧，你被开除了。”

    “我......”温斯特下意识的后退了一步，撞倒了椅子，这才回过神来，咬着牙，色厉内荏的叫道：“你凭什么开除我。”

    “就凭我是你们总裁的男人。”秦昊说道。

    这句话直接粉碎了温斯特的所有幻想。

    他之所以会挤兑秦昊，甚至是想要羞辱他，就是觉得秦昊碍眼，觉得是自己的情敌，想要打击他。

    温斯特并不认为秦昊和江总裁关系会有多亲密，因为他来公司大半年了，这还是第一次在公司见到秦昊。

    可是，这句“我是你们总裁的男人”就像是一记重锤，粉碎了他所有的幻想，将他打落深渊。

    直到这一刻，温斯特才恍然发现。

    原来同事们看自己的眼神都是那样的怪异，当这个男人说出那句话的时候，竟然没有人出声质疑，副总凯文，总裁助理薇薇安，身边的同事肖恩......他们脸上没有丝毫的惊讶，似乎早就知道了这件事一样。

    这混蛋，真的是江总裁的男人？

