    巨城外。

    当肖欣儿、李振金他们到来之际，驻守这座巨城的血狼族强者们感应到了。

    “不好，有人类降临！”

    血狼族一个个慌张道。

    人类在角魔深渊界所有深渊族群眼里那可是一个十分可怕的存在，一般的普通深渊族群或许不清楚人类的实力，可血狼族却十分清楚。

    整个角魔深渊界都处于人类的控制之下，他们只是人类散养的生物罢了。

    虽然愤怒，但却无可奈何。

    与天极圣地的那些人类强者相比，别说血狼族，就算是角魔一族也是蝼蚁。

    7“只有四个人类天骄，全力出手杀了他们！”

    一位血狼族头目身穿甲胄出现。

    血狼族不是妖兽，也是人型状态，但面部如同狼一般，再加上身体血红，这才拥有了一个血狼族的称呼。

    他们的战斗方式也跟人类类似！

    只见大量的血狼族人握手长枪，身穿铠甲，组成一个个队伍，冲向了肖欣儿、古狼他们而来。

    这时。

    林天从守护灵空间走出，手握守护天剑，狠狠一[笔趣阁 www.xbqg5200.me]剑斩去。

    轰隆！！！！

    一道璀璨的剑光横扫而去，瞬间斩杀了几百个血狼族人的身躯，拦腰斩断，长矛、甲胄纷纷破碎。

    “杀！”

    古狼等人以及他们的守护灵个个出手，恐怖的攻击力量如同回毁天灭地一般，每一击都造成恐怖的破坏力，无数建筑破碎，大地崩裂。

    不知道多少血狼族人以及深渊奴隶死在了余波之中。

    肖欣儿四人的目标很明确，就是风魔石。

    而风魔石储存在血狼族的宝库之中，也就是这座巨城中央的一座阁楼之上。

    当即，林天等几个守护灵直接杀入了巨城之中，来到了阁楼之上，取走了一批风魔石。

    “欣儿，风魔石够了，走吧！”

    林天用心灵感应说道。

    旋即，肖欣儿、古狼等四个预备圣子纷纷撤走。

    而那些血狼族也不敢追杀，生怕被肖欣儿等人给杀死了。

    在肖欣儿等人离开的五分钟后，几道气息降临。

    其中一位是血狼族首领诺狼，以及三位魔狼族的强者。

    这三位魔狼族强者浑身漆黑一片，充斥浓郁的深渊气息，且一双瞳孔乃是诡异般地纯黑色，散发着妖异的光芒。

    他们的修为俱皆似乎虚空境第七重，且非普通的虚空境第七重，堪比一般的天骄人物。

    在诺狼以及三位魔狼族强者降临的几秒后，又一道身影降临，其气息之强让诺狼等人也微微颤抖不已。

    “拜见琥魔大人！”

    “拜见琥魔大人！”

    “拜见琥魔大人！”

    轰隆！！！！

    一名体型十分庞大，足足有百米之高的恐怖魔狼族出现。

    这赫然是一位虚空境第八重的魔狼族强者，其战力仅次于次神。

    “琥魔大人，刚刚有人类袭击我们血狼族要建立的巨城，抢走了不少风魔石！”诺狼连忙汇报。

    血狼族可以算是魔狼族的附庸，而这座巨城也是按照魔狼族要去建立的，主要是建立一座可以让大量深渊族群共同在这里进行交易的一座交易巨城，这件事情很受魔狼族重视，由于地位位置的缘故，这才让血狼族全权建立。

    “人类！！！！”

    琥魔十分气怒。

    “还有损失不大，赶紧继续建立！”

    琥魔深呼吸一口气，巡视了一下，发现损失不大，花时间就可以再度巨城的一部分建筑。

    至于损失的风魔石，只能再挖掘了！

    突然。

    琥魔脸色一变：“不好，有四个人类闯入了死亡山脉的死亡禁地！去年，有两个人类闯入了死亡禁地，看来是当初那两个人又找来了帮手。”

    “那四个人肯定也是刚才抢夺风魔石的人！”

    诺狼连忙道。

    “追！”

    原本放弃追杀肖欣儿、李振金他们的琥魔这一刻下达了追杀命令。

    顿时琥魔、诺狼以及一批血狼族强者纷纷朝着死亡山脉追杀而去。

    巨城被毁掉一部分，风魔石被抢走不少，这些他们都可以容忍，但死亡禁地之事却不能容易。

    那里虽然被称之为禁地，可魔狼族以及血狼族都十分清楚，那不是什么禁地，而是一座宝地，一座来自于深渊时代的真正遗迹。

    这个秘密是几个深渊族群一同掌控的秘密，就连角魔一族都不知晓，否则哪里还有他们的份。

    可惜，几个族群实力太弱，无法获得遗迹更深处的东西。

    可就算无法获得遗迹深处的东西，他们也绝对不允许其他人抢走。

    “死亡禁地的机缘绝对不能被人类夺走！”

    琥魔面部狰狞道。

    与此同时，他传讯给了魔狼族的首领以及几个长老，让他们也立即赶往死亡山脉。

    ————————————

    死亡山脉。

    这里驻扎着不少深渊族群。

    血狼族、魔狼族、黑斑蛇魔族、长腿魔族、火甲虫魔族。

    一共五大族群镇守这里，其中魔狼族与火甲虫魔族为最强两族，其他三族只是附庸而已。

    上一次，古狼和风虚二人潜入了死亡禁地的遗迹，结果在禁地之中被发现，而这一次却没必要偷偷潜入了，因为想要获得死亡禁地之中遗迹的机缘，那就必须与五大深渊族群碰撞。

    因为在遗迹入口之处，也有五大族群的一些强者镇守着。

    之前，风虚和古狼二人绝对无法无法横扫这五大族群的强者，这才退去。

    可这一次，他们硬拼闯入真正的遗迹之中。

    五大族群在这里派了许多族人镇守，但实力却远远无法跟肖欣儿等人比拟。

    经过一番厮杀，肖欣儿、李振金以及古狼、风虚成功闯入死亡禁地。

    在他们进入死亡禁地之后，那些五大族群族人却不敢踏入死亡禁地了。

    因为五大族群首领有令，无论什么情况，他们都不许踏入死亡禁地。

    这是命令！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

