    小钰微微一笑，说道：“林凡，先说一说你们击败了GEN，现在是什么感觉吧。”

    林凡：“还好吧，也没什么感觉，其实我们训练赛打的一直都不太好，能赢下也是挺意外的，不过我一直都在关注T1，想和T1交手，毕竟我们在小组赛里面输给了T1，当然我也想和FPX交手，毕竟决赛能和自己人打更好一点，希望FPX加油，能打赢T1。”

    直播间的观众，有些傻眼。

    “？？？？？？”

    “凡尔赛？”

    “《也没什么感觉》”

    “卧槽，别人还在研究半决赛的对手，林凡已经在研究决赛的对手了。”

    小钰看了一下卡片，“下一个问题，在第二盘当中，你的盲僧回旋踢，一次踢到了五个人，那是怎么做到的？”

    林凡：“那个有手就行，也不是很难。”

    小钰：“....”

    直播间的观众。

    “？？？？？”

    “有手就行？”

    “神特么有手就行。”

    “那我没手啊。”

    “草，没手，我从来没一脚踢过五个人。”

    小钰继续问道；“在第四盘里面，你的莉莉娅是怎么做到刷野那么快的，这个刷野速度，很多人都没见过这么快的刷野。”

    林凡：“那个也很简单，大家看一下我的第一视角就行，或者改天我开直播，然后大家就可以来看看了。”

    小钰：“那打算以后去什么平台直播呢？”

    林凡说道：“现在还不清楚，不过哪家直播平台也行吧，偶尔直播一下，莉莉娅刷野也很简单的，又不是那么难。”

    小钰点了点头。

    心说这也太凡尔赛了吧。

    那叫做刷野简单？

    3分08秒，莉莉娅就站在河道中间了。

    这个版本，就算是豹女刷野也不能这么快啊。

    刷野最快的豹女，可能会刷完六组野怪，还能赶过来到野区，可到了野区，一般河道蟹也就刷新了。

    可林凡是站在野区等河道蟹刷新。

    这其中的差距，太大了。

    先站在野区，就可以先在草丛埋伏，具有视野上的优势！

    这就是刷野速度带来的优势！

    包括很多低分段的打野玩家，刷野也是很慢的。

    有时候等河道蟹刷新了，很多打野玩家都没刷完六组野怪。

    如果可以早一点无伤刷完六组野怪，打野的作战能力就会很强。

    毕竟刷野是一个打野的基本功。

    你先把野怪用很快的速度刷完，就可以很快的去抓人。

    结果野怪刷不完，人也抓不到，这就是很多玩家上分上不了的原因。

    打野很多时候需要意识，这些都是天赋和努力来决定的。

    而刷野，真的只是基本功而已。

    观众们听完林凡这么说之后，眼神中有些呆滞。

    “？？？？”

    “卧槽，这莉莉娅刷野只是基本功？”

    “这是个锤子的基本功，又是有手就行？我不行啊，我特么莉莉娅打蓝BUFF差点被打死....”

    “为什么你们的莉莉娅刷完野是满血的，我得交两个惩戒才能打完野怪啊。”

    “这就离谱，至今为什么不懂为什么我刷野这么伤，人家刷野都是满血，难道职业选手的野怪不敢打他吗？”

    “离谱，真的太离谱了，不过凡神要开直播了！以后看凡神的第一视角来学习！”

    “龟龟，以后可以看凡神第一视角了，简直是太帅了！！”

    很多观众，都想看林凡的第一视角。

    毕竟林凡的打野，实在是太猛了啊。

    要是林凡开播的话，那该有多好。

    这样很多观众就可以在林凡的直播间里面吹牛逼。

    很多职业打野都要开直播的。

    只是林凡一直没有开直播。

    只要是职业选手，就会开直播，比如说厂长，UZI等人。

    现在的职业合同，还包括经济合同。

    这些都是职业选手必须要做的。

    而林凡今年签的合同比较特殊。

    他没有签经纪合同。

    因为林凡的身价一直都在涨！

    经纪合同，里面包含着直播约，还有各种活动，拍摄，都要喊上林凡。

    而经纪合同能够带来的利益，也是相当大的。

    这也是没有办法相比的。

    不过林凡的身价，现在还没有确定下来。

    IG也没有急着给林凡签经纪合同。

    万一签了经纪合同，一签起码都是一年啊。

    王校长是这么想的，等到林凡打完S赛，再签经纪合同，开启直播。

    不过这就有风险。

    王校长对林凡的期望，也很简单。

    拿到世界冠军！

    拿到世界冠军以后，身价就会暴涨！

    而这次的季中杯MSC，如果林凡发挥的非常好，身价一样会涨！

    这就是王校长对林凡的照顾。

    他希望可以更好的培养林凡！

    而不是林凡刚刚崛起，就要着急榨干林凡身上的价值，这样对林凡的职业道路是有影响的。

    正是因为有这么好的老板，林凡也才会愿意待在IG，想办法和IG的队员一起拿到世界冠军。

    季中杯冠军，还只是一个开始！

    何况现在还没有拿到季中杯的冠军。

    拿到冠军，也是林凡一直以来想要实现的目标。

    决赛，如果不出意料的话，就是对战T1!

    林凡相信，他们还是有机会赢的，有机会打赢T1的！

    小钰继续问道：“林凡，那在第五盘比赛里面，在队友都是大劣势的情况之下，你们是怎么一点点打回来的？尤其是小龙的那波团，时光回溯，你一下子秒了ruler，最后天秀，又秀翻了阿卡丽，那波是怎么做到的呢？”

    林凡想了想，说道：“其实第五盘一直都是劣势，三星是一支非常强的队伍，能够赢下他们并不容易，甚至我一度都觉得可能会输了，当时都有种想要放弃的想法，可是队友们都在鼓励我，小龙的那波团，只能说是泡芙开的好，shy哥发挥的好，南风也打的很好，rookie就不用说了，他的辛德拉发挥简直完美，至于我，就是平平无奇的操作而已。”

    “其实也很简单，玩千珏的话，首先要刷野快，然后要会判断对方打野的位置，也要判断战机，想办法去拿印记，等千珏发育成型之后，再进团去操作。”

    “操作的时候，要想对面有什么技能，然后自己要做出准备，这里面要说的就太多了，反正就是要敢于去操作，操作输了顶多是打输一波团，如果你连操作的勇气都没有，下次遇到这种绝境的时候，更加不敢操作。”

    “我认为，一个职业选手，就要敢打敢拼，敢于去突破自己，敢于去站出来，击败对手！”

    林凡说了很长的一段话。

    直播间的上百万观众听到林凡的这番话，全部都是有些认同。

    “卧槽，凡神牛逼！”

    “凡神太谦虚了！”

    “其实我们大家都知道凡神C了，但是他不说自己很C，反而说队友很C。”

    “《情商》”

    “凡神无敌！！”

    “凡神说的对，就是要敢于操作！”

    “有一说一，我也真的操作不了这么夸张啊，他那个操作，真的太离谱了。”

    林凡接过话筒，又说了一句。

    “如果我以后有机会开直播，可以好好讲一下怎么拉扯对手，怎么操作对手，不过开直播也很难，不知道什么时候才能开直播。”

    直播间的观众听到这句话，还是有些兴奋的。

    尤其是谢思雨，IG的忠实粉丝。

    曹佩文和佳瑞两个人，也是IG的忠实粉丝。

    她们在电脑屏幕前，都有些激动。

    谢思雨说道：“凡神以后可能会开直播了，他如果开直播的话，我一定给他刷礼物，超级火箭我刷不起，我还是能刷得起一个火箭的！如果不是凡神的话，IG也打不过三星，凡神牛批！现在凡神看着还怎么谦虚，为队友说好话，凡神的人品可以说是真的好。”

    曹佩文也说道：“凡神...要开直播啦！虽然还不确定是什么时候开直播，但亲口听到凡神说这句话，真是太好了！”

    佳瑞点头，“这样我就可以看凡神的第一视角学习了！到时候刷点礼物，可惜啊，凡神和猫神不是同一个人，要是同一个人，该有多好。”

    曹佩文听到了猫神的名字之后，眼神中又有些黯然。

    她也希望是这样的，该有多好。

    可是，现实毕竟不是这样的啊..

    猫神和凡神，的确是两个人。

    一个在RANK里面神挡杀神，佛挡杀佛。

    一个在比赛里面击败各路职业选手。

    作为一个新人打野，林凡刚刚上场，就能够打出这么好的表现。

    曹佩文说道：“没关系~~凡神我也一样喜欢，猫神我也喜欢，他们都是神！总有一天可以看到他们都去开直播的！！”

    这就是很多粉丝们对一名职业选手的喜欢和仰慕。

    能够看到喜欢的职业选手，喜欢的队伍，拿到冠军，那种感觉，就是最爽的！

    小钰继续问道：“那你们对接下来的比赛有什么打算吗？”

    林凡说道：“冠军。”

    小钰惊讶道：“冠军吗？”

    林凡点头，“如果不拿冠军，这次来季中杯，将没有任何意义！”

    “况且，我们小组赛输给了T1，我们也很想赢他们！当然，我们也没有和FPX交过手，不论是哪个对手进入决赛，我们的目标，都是冠军！”

    林凡很认真。

    哪怕这次是中韩对抗。

    不论决赛是FPX还是T1晋级。

    冠军只能有一个！

    林凡的目标是冠军。

    IG的目标，也是冠军！

    小钰点头，“那今天的采访就到此结束了，让我们把镜头交还给解说席。”

    镜头给了解说席之后。

    小钰有些激动。

    赢了！！

    今天真的赢了！！！

    真的创造了一个奇迹！

    小钰忍不住上前，给了林凡一个拥抱。

    林凡：“啊...你这样的话，rookie会吃醋的。”

    小钰嘻嘻一笑，“没事，宋义进不会吃醋的，今天你打的真的太帅了！我真的以为比赛要输了，现在能赢真是太好了，真的太好了！！”

    小钰本身就很喜欢IG！

    她能看到IG打赢，真的很好。

    一时间，小钰心里都有一种感觉。

    如果林凡能够早一点来职业赛场的话....

    那她说不定就可以考虑林凡当她的男朋友了。

    当然这也只是一闪而逝的想法。

    现在她的男朋友是rookie，她一样很喜欢rookie。

    只是林凡的魅力，实在是太大了。

    长的又帅又高，潜力无穷，身价暴涨，关键林凡打比赛也太C了！

    这场半决赛，IG的所有人发挥的都可圈可点。

    唯有林凡，FMVP级别的表现！

    没过多久。

    miss也跑过来了。

    她也拥入了林凡怀中。

    “凡神...猫神...太帅了！！！”

    “赢了！！！”miss惊喜的说道。

    林凡和miss也很熟悉了，面对着miss的这个拥抱，倒是没啥反应。

    反正miss也是单身，就是年纪有点大，不适合他。

    “哈哈，就那样吧。”林凡说道。

    “太帅啦！！回去以后，我要做成视频剪辑传到网上，给粉丝们看看！！”miss高兴的说道。

    “嗯，好。”林凡点头。

    等miss走了之后，rita也来了。

    rita，林凡的表姐。

    当然，这种表姐并不带有亲戚关系。

    林凡和rita其实没什么血缘关系。

    这个表姐，也是因为Rita当初帮了林凡一家。

    林凡父亲的身体本来就不好。

    已经做过两次手术了。

    第一次手术，就是Rita来借给林凡30万的，所以林凡父亲才做了第一次手术。

    林凡想要还钱，只是30万对于他当时而言太难了。

    rita就推荐林凡去打职业。

    林凡去试试了。

    在上一辈子里面，林凡去打了职业，成为了IG的替补选手，由于水平的原因，也只能看着其他队伍比赛，看着S10世界赛的大战。

    而S10，IG没有进入世界赛。

    这是无比遗憾的。

    而S10的冠军，被DWG拿走了。

    DWG以绝对统治的实力，拿下了S10的冠军。

    所有人都无法击败DWG，当时如日中天的霸主！

    谁能想到，在MSC默默无闻的DWG，一下子成为了世界第一的战队。

    而且，毫无破绽！

    这一世重生。

    林凡有了复仇的机会。

    有了带着IG去挑战DWG的机会。

    当然，还要看夏季赛的表现。

    就算重生了，林凡也记得rita对他的好。

    上辈子，他欠rita的三十万一直都没还。

    而在这一世当中，rita还给了他十万块...就是怕他没钱花，怕俱乐部对他不好。

    上一次父亲做手术，林凡还是没钱，是王校长给他钱的。

    这也是林凡重生之后，为什么还留在IG的原因。

    现在...

    马上就要进行季中杯的决赛了。

    IG...加油吧！！！

