    陆晚晚看着女员工大颗大颗的掉着眼泪，明明脸受了伤，却还在不停的道歉。

    她看上去很年轻，事实上，来这里工作的大多都是刚踏出校门的小姑娘，有的还是职业学校出来的，不到20岁。

    陆晚晚不禁回想起，六年前如果没有沈祁然的庇护，她在厉项臣订婚宴上发生的“吊顶灯砸伤白卿落”事件，就足以让她星悦传媒滚蛋了。

    再说刮痧哪有不疼的？

    也因此，她说道：“别哭了，你去处理脸上的伤吧，这里交给我。”

    女员工不可置信的看向她：.老板娘？”

    “去吧。陆晚晚又示意了-遍。

    “可是这些被砸坏的精油”女员工看着满地的狼藉，挣扎了-番后，道：“我可以赔偿的，就是得从我的工资里慢慢扣。”

    这话，简直乐死人了。

    陆薇薇放下茶杯，讥讽道：“傅太太，我发现你的员工就跟你一样，都是死脑筋。

    换做别人，赶紧辞职，连夜跑路都来不及，居然还提出要赔偿？真不知道是傻还是蠢。

    但陆晚晚没笑，这份敢于承担错误的勇气，让她十分欣慰傅氏能有这样的员工。

    也因此，她道：“不用你，谁砸的，谁来赔。”

    闻言，身材圆润的女客人顷刻不悦道：”是你的员工先弄疼的我，你不去怪她手法不专业，居然还敢向我索赔？”

    陆晚晚看向她，轻声解释道：“刮痧有-定的痛感是正常的，至于她的手法专不专业，你不妨转过来让我看看你的后颈，再做判断？

    女客人依言转了过去，因为头发盘起，所以她后颈的状况清晰的印入陆晚晚眼中。

    陆晚晚这六年来在傅朔的教导下，对傅氏旗下每一-样产业都有所涉猎，因此在稍加判断后，道——

    般刮痧之后，如果皮肤呈现红色，说明身体正常，但你的却是呈现紫黑色的痧斑，

    说明你体内的寒湿之气较重，再加上你说被刮得很疼，说明你的身体或许有瘀血阻滞的情况。”

    见对方一副云里雾里的样子，陆晚晚道：说的简单点，你会疼，是因为我的员工在舒缓你后颈处阻滞的瘀血，可惜她高估了你的忍耐力。”

    最后一句话，女客人算是听明白了：“你在讽刺我？”

    陆晚晚道：“没有，实话实说罢了。'

    女客人回过头，瞪着她：薇薇说我都被刮的破皮了，你却说的好像我故意没事找事一样？”

    她的身体多娇贵啊，却被这种下等人粗鲁的弄破了皮，不火大才怪！

    “破皮？没有啊。

    虽然女客人后颈处的皮肤被刮得一片紫黑，但陆晚晚细瞧之下，并没有发现破皮的现象。

    “怎么可能没有？你不要为了逃避责任，就睁着眼睛说瞎话！

    “不信的话，你可以问你的朋友。陆晚晚说着，让开位置来，她基本已经知道是怎么回事了。

    “我来帮你看看。”另一名下巴尖细的女客人主动走过来，给她仔细检查后，咋舌道：奇了，还真没有破皮！”

    闻言，女员工诧异的抬起头来，她刚才一被骂，立刻慌了神，连跟对方确认都忘了！

    至于当事人，也就是那个发飙砸东西的女客人，则是因为相信陆薇薇的话，所以气得把美容架上的精油都给砸了，还把女员工的脸给伤了！

    这样一来，所有人的目光都落到了陆薇薇身上。

    只听陆薇薇抱歉道：原来没破皮吗？那是我看错了。”

    陆晚晚静静的看着她的婊演，心想这两个女客人明显是被当枪使了。

    或许，陆薇薇早就知道这个美容院是傅氏的产业链之一，所以今天是故意来砸招牌的。

    陆薇薇用一句抱歉便轻飘飘的带过了自己的责任，反观那名身材圆润的女客人却一脸尴尬，显然她已经意识到，刚才有多无理取闹了。

    陆晚晚这时道：“既然已经弄清楚了事情的来龙去脉，那请问这笔烂账，应该由谁来偿呢？”

    女客人张了张嘴，却再也不敢像刚才那样，指着女员工骂了，更别提向陆晚晚索要赔偿了。

    陆晚晚趁她心虚，对身旁的女员工道：去把地上每一瓶被摔坏的精油价格打印出来，给这位客人过目。

    “是！女员工想笑，却碍于脸上的伤口，只能在感激的看了陆晚晚一眼后，走到房间里配置的电脑前，调出每一瓶被摔坏的精油价格，打印出来。

    女员工随即拿着账单，来到陆晚晚面前，道：“老板娘，一共是22万4千2百块！”

    陆晚晚于是问道：你看，你是刷卡还是现金呢？

    女客人闻言，只觉脸疼得厉害。

    虽然这点钱对她来说微不足道，但这心里憋屈啊！

    可却无从发泄。

    毕竟人家刚才已经说得很清楚了，她会疼，是因为她瘀血阻滞，而导致她抓狂伤人的所谓“破皮，也不过是陆薇薇看错了。

    她为了这么点疼，就砸了人家的精油，伤了人家的员工，确实反应过激了，传出去被人笑话。

    “正当她想认下这笔烂账的时候，却听陆薇薇道一-等等，傅太太。陆薇薇忽然拿起旁边装花茶的瓶罐，对陆晚晚道：“我发现你这的花茶有问题。”

    陆晚晚闻言，朝她看去：有什么问题？”

    陆薇薇轻晃了下瓶罐，只听里面发出细微的沙沙声：“你看这底下，都是沙子呢。

    瓶罐是玻璃质地，所以陆晚晚确实看到了沉在底下的沙子。

    可要知道这些花茶都是从法国进口，长年累月的合作，只会让法国供应商挑好的送来，出现这种满是沙子的概率几乎为零。

    陆薇薇苦恼道：“我刚才还喝了几杯，要是喝坏了肚子，该怎么办？”

    果然，她今天就是来找茬的。

    陆晚晚眯了眯眼：所以你想怎么样？”

    免了我朋友的单。陆薇薇停顿了下后，紧接着对她道：“还有，你就今天的事向我写封道歉信,不然我就把你这美容院以次充好的事宣扬出去。

