
　　周围的大人以为我知道什么隐情，便问我是否知道些什么。我将昨晚我们去鬼楼探险的事，还有昨晚梦中所发生的一切都告诉了他们，他们听后觉得这事太过匪夷所思，所以并未相信，以为我只是受到了惊吓。

　　让我意想不到的是，院子里的另外几个小伙伴却站出声来，表示他们昨晚做了和我相同的一个梦。他们的话使我更加坚信，我们进入同一个梦境，定是那厉鬼所为。

　　也许大人们认为这只是我们相互串通好的一个恶作剧，虽然有了些疑惑，但还是并未相信我们所说的话。

　　噩梦并未结束，那天我又做梦了。这次的梦境里只有我一个人，因为鬼楼离我家很近，所以童心未眠的我在鬼楼之下玩水晶球（玻璃球），不知不觉中我已经身在鬼楼处的一楼楼道之中，天黑的很快，但我根本没有察觉到。

　　不知为何，今天父母并没有来找我。我收起脚下的水晶弹珠，起身准备离开，也许是手中玻璃弹珠没有握住的缘故，它从我的手中滑落，从我脚边溜了出去。它不停的滚动着，直到被那手骨苍白，指尖尖细，指甲鲜红的手给捻住。

　　多么恐怖而熟悉的手啊，我抬起头来，视线顺着手臂向上望去。再一次看到她，我不由自主的吞咽了一口口水。而她将玻璃球捻起以后，露出了诡异的微笑，并摊开手掌示意我过去拿。

　　鬼使神差的我向前走了过去，离她越来越近……

　　但当我看到它那如猫一般的恐怖瞳孔之后，我瞬间一个激灵清醒过来转身就跑。

　　走廊出口就在我的前方不远处，可是不管怎么跑，就是到达不了出口，我知道我又遇到鬼打墙了，这一切都是她的圈套。

　　这次可没有窗户了，我不知道该怎么办。但我知道被抓住一定会死的，小强就是前车之鉴。

　　她的指甲不断在我后背轻轻划过，虽然这是梦，但那火辣辣的疼痛还是直冲脑门。这是深度催眠后所产生的幻觉，俗话说得好，信则为真。ŴŴŴ.23sk.com

　　死亡有大恐怖，我将手中的水晶弹珠一股脑的向后抛去，原本只为阻止她进一步动作，却想不到意外破解了这个噩梦，让我从梦中醒来。

　　后来的日子里，我不断梦见她，不停的追逐着你，可我每次都幸运的逃离了。如果幸运不在眷顾着我，终会有被她抓到的那一天。所以我决定让奶奶带着我去庙里参拜神佛，并向主持求得一块观音玉佩。从那以后，噩梦与她仿佛都离我远去……”

　　李文武的故事结束以后，他端着茶杯小嘬一口，却察觉楼上楼下楼梯楼道全场鸦雀无声，就连呼吸声都细小的不可闻，众人完全沉寂在了故事之中，还未完全抽离。

　　由于李文武讲的生动，让人犹如身临其境般的感受，每当故事讲到恐怖之处，众人都会屏住呼吸，冷汗直流，不住颤抖。以至于现在故事结束后都还没回过神来。

　　李文武的恐怖故事，在一些情节上就连宋青与缪凡俩人都听得心惊胆颤。不过宋青与缪凡俩人也从李文武的故事中，发现了关于李文武这个人身世的一些秘密。

　　见半响过后，众人还无反应。李文武无奈，只好详装咳嗽道：“咳咳咳，故事结束了！”

　　听到他的话后，众人这才如梦初醒。李文武预料之中的那满堂喝彩与雷鸣般的掌声并未出现，整个醉仙楼里没有一个人鼓掌。看他们那一脸复杂与后怕的表情，这次的讲书应该很精彩啊，为何都是死气沉沉的?

　　看着众人这副反应，李文武暗道：糟糕！这下可完了，看来是故事太过恐怖，而起了反效果吗?

　　“刘公子我怕！今晚留下来陪陪小女子好么?”一位青楼姑娘，她泪眼婆娑可怜兮兮的看着这位刘公子，完全不是平时的做作姿态，而是本色之姿，这让刘公子的保护欲顿时升腾而起，毫不犹豫的拍拍胸脯保证留下陪她。

　　其实他自己听完李文武的鬼故事以后，也是害怕的不行，还好这青楼姑娘说她怕，这才让他有了个台阶下，借机留在醉仙楼。

　　“咳咳，雨太大了，我还是留宿醉仙楼吧！”

　　不少风度翩翩的公子望着外边电闪雷鸣的瓢泼大雨后，自言自语的表示雨太大还是留宿醉仙楼吧。

　　就连不少草原民族的壮汉都决定留在醉仙楼，但这只是少数。西北这里的草原民族，民风特别彪悍，骑马射箭、打猎，强健的体魄让他们无惧鬼神。

　　一位光着膀子的异族壮汉不屑的看着这些中原人，不由嘲讽道：“呵，你们这些中原人除了吟诗作乐以外，还会些什么?”

　　“沙地罗一兄说得不错，不过依我看来，干脆把西北之地也割让给金国得了。”另一个异族之人也附和着那壮汉，他们自认为以前被抢夺过去的整个西北都是他们突厥金汗国的国土。

　　只不过后来又被前太子，也就是现在的皇帝李玄又夺了回去。李玄因夺回其父手中丢失了二十多年的失地，从而赢得民心，并打败竞争对手李晋，最后继承皇位。

　　而他们这些在西北之地生活了二十多年，并且还未来得及回到突厥的异族人，因为熟悉了西北地域，所以也就懒得回突厥金国，并留了下来。

　　听到两个异族壮汉近乎赤躶躶的羞辱，在场的中原人敢怒不敢言，就连瞪他们几眼都不敢。生怕惹来是非。

　　当然醉仙楼也有不少达官贵人在场，并不会惧怕几个异族之人。所以当即命其下属，在那几个异族壮汉出门以后给他们些教训。

　　毕竟醉仙楼楼主缪凡的面子还是要给的。

　　几位壮汉冒着大雨出门以后，几个贵公子的打手对视一眼之后，也跟着跑了出去。

　　在场的人都不是傻子，自然知道他们去干什么。

　　在这西北疆域，中原人与异族人的摩擦不断，不过大多数是异族人欺凌着中原人。只是由于西北王府在这金城郡金城县中，使得这里异常繁华，又因这里的达官贵人也比较多，所以这里的治安管理得较好。争执相对于其它地方来说也就大幅减少，但并不代表完全没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百一十八章 跑了出去免费阅读。https://xs.23sk.com 