    听到方兴的话语，那归一派魁首有些被气笑了:

    “区区金丹期修士，也敢在我面前大放厥词，我倒要看看你一个人有什么本事应付我等。”

    这边方兴没有和对方打嘴仗的心思，面对质疑最有效的方式就是以实力做出回应。

    只见，方兴双指一并，一记无形的念力子弹便从他的指间射出。

    在灵气网络高速传输的加持下，念力子弹的速度也变的奇快。

    那归一派魁首的话刚刚说完，他就被念力子弹一击打飞了出去。

    接着，方兴左右开弓，向对面这群归一派中阶不断射击。

    归一派的人数虽然不能和一些主流大派相比，但它毕竟是一个派系。

    所以，这处瀚州据点之内的归一派中阶已经上了两位数，这股力量着实不可小觑。

    然而，在方兴念力子弹的射击下，这群归一派中阶几乎连还手都做不到。

    有人刚刚冒头想要还击，灵气护盾就被密集的念力子弹撕碎了，吓得他们只能重新龟缩了起来。

    即便有人放出黑箱进行反击，也一样无法阻止方兴的攻势。

    有多层间隙装甲覆盖皮肤表层，面对黑箱的空间切割，方兴完全可以用身体硬接。

    金丹期修士的杀手锏就是黑箱和道术，论及需要结印的道术，在方兴的念力子弹面前，也完全失去了先手。

    就这样，方兴凭借一己之力，完成了对几十名同阶的压制。

    以方兴如今的实力，金丹期的同阶对手已经不够看了。

    而就在这时，敌阵当中传来了一阵强大威压。

    接着，那归一派魁首捂着肩膀站了出来，并恶狠狠的看向方兴。

    而此时他的背后正，正有一个虚影不断徘徊。

    对于这种虚影方兴并不陌生，毕竟在核苷山的时候，他就已经见过类似的了。

    没错，这虚影正是数据阴神，这昭示着眼前的归一派魁首乃是一名元婴期修士。

    对于对方的真实修为，方兴凭借模因的分析能力，早在动手前就已经察觉了。

    元婴期修士的杀伤力惊人，为了避免不必要的伤亡，方兴这才选择了单独应付这群敌人。

    唯一可惜的是，刚刚那一发念力子弹被对方躲开了。

    如果能直接了结了此人，那这场战斗就基本没什么悬念了。

    面对归一派魁首所释放出的惊人威压，方兴也释放出了自己的念力来进行对抗。

    同为精神类型的力量，念力结合剑派传承，并不会被数据阴神压制，而这也是方兴敢于直面元婴期存在的底气。

    “很好，你已经成功激怒了我，以往面对像你这样的金丹期修士，我根本就不屑于出手。

    有我作为你的对手，你已经可以瞑目了。

    丁神玉女、六甲神将听召，速速将此人给我碎尸万段！”

    随着归一派魁首发出一声暴喝，他身后的阴神虚影伸出如枯树枝一般的双手，并结成了一个奇怪的手印。

    接着，一股股阴风不知从哪里钻了出来。

    对于这一阵阵阴风，方兴那可是相当熟悉的。

    这些阴风正是此前常常提起的，阴鬼邪祟当中的阴鬼。

    所谓阴鬼，其实就是死亡修士的残余神识。

    修士因为觉醒了识海，神识远比一般人更强大。

    一旦他们在灵气网络内死亡，残余神识很可能不会正常消散，再结合灵气和信息，阴鬼就这么诞生了。

    阴鬼不是纯正的信息态生命，更没有吸收知识传承的能力，所以阴鬼并不像邪祟那样生来就很强大。

    不过，阴鬼能够通过彼此之间的吞噬融合，来一步步变强。

    按照融合方式的不同，阴鬼可以分为信息态恶鬼和量子态游魂。

    凭借数据阴神所凝聚的虚拟神位，元婴期修士能够在灵气网络内驱使这两种阴鬼。

    而这就是修炼体系中常有的黑话:役使六丁六甲。

    只见，一股阴风当胸穿过阴神虚影，在阴神的加持下，一名名着甲蒙面的持弓女子顿时显形。

    而另外一股从那归一派魁首本体上穿过的阴风，则在元婴的作用下，凝聚成了身披金甲的壮汉。

    不需要那归一派魁首再做吩咐，六丁六甲就拉开了阵势，开始对方兴进行攻击。

    双方开战至今，方兴第一次感觉到了压力。

    信息态恶鬼擅长正面作战，只要接触到敌人，他们就能够窃取信息，模仿敌人的战法。

    这种能力与方兴模因的模仿有些像，只是效果稍差而已。

    至于量子态游魂，它们则能够在灵气网络里瞬间移动，甚至能够凭借这种瞬移，让直接伤害对它们失效。

    相比于信息态恶鬼，游魂属于更加难缠的对手。

    而这还不是最麻烦的，在受到加持转变成六丁六甲之后，它们的攻防都有着大幅度的提高。

    方兴这边刚刚用念力弹开六甲神将，丁神玉女的弓箭就射了过来。

    面对密集的远程攻击，便是灵气护盾也难以承受。

    而当方兴动用念力子弹发起反击的时候，那些丁神玉女则一个瞬移离开了方兴的攻击范围。

    而后，六甲神将又重新朝着方兴扑了过来。

    自得到念力以来，方兴不是暴力弹人，就是用念力子弹突突敌人。

    这种对敌虽然显得很无脑，但也确实简单有效。

    毕竟，念力下限很高，用来对付常规对手确实很好用。

    然而，如今面对元婴期所召唤的六丁六甲，这种简单无脑的杀敌手段变得不再有效了。

    方兴意识到这一点之后迅速变招，只见他张口吐出一道气剑，白气在空中快速扭动，转瞬之间就变成一条巨蚺。

    巨蚺冲入敌阵，凭借庞大的身躯开始分割敌人。

    观想物是不死的，再加上受到大道加持，即便敌人的攻击再犀利，也一时半会儿拿它没辙。

    做完这一切之后，方兴身上蓝芒一闪，然后直接朝着归一派魁首本尊冲去。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    面对源源不断的六丁六甲，就算是累死也没不见得能杀完。

    想要赢下局，只能想办法干掉对方本人。

    而另一边，那归一派魁首似乎也猜到了方兴的打算。

    只见，他摸了摸肩上的伤口，脸上泛起了一丝冷笑……

