    “这东西感觉还是很不错的，感觉可以拿来用用。”

    只见白夜跟个弹簧一样直接蹦的老高，右手一探直接把嵌进天花板里的匕首扣了下来。

    啪嗒啪嗒。

    碎石落地，白夜仔细的打量着手中的匕首。

    虽然刚刚被嵌进了天花板，但外表并没有被烟尘遮掩，红彤彤的发着光，外表也很美观。

    摸上去挺温润的就像是玉做的一样，斜着看也会泛起阵阵寒光。

    莫名的白夜心中有了个很好的想法。

    “用这玩意在杀戮之都练体的话，几年后出去魂力和肉身会不会飞起来啊？”

    这个想法一出现白夜的眼睛是越来越亮，直至最后朝着屋外走去。

    这玩意应该是有刀鞘的吧？

    刚踏出门口的白夜能够清楚的感受到周围那密密麻麻的眼神。

    均带着恐惧，尊敬和担忧。

    旧王的落幕往往都代表着新王的出台。

    而这个新王，未免太小了点。

    看着面前能看出半个人形的肉泥白夜有些不舒服。

    “我的天，我有这么恶心吗？”

    一脚踹出去，克莱的上半身直接爆开，只有一块破布条挂在大戟上随着晚风飘荡。

    一个黑色的长条形东西啪嗒啪嗒的在地上滚了起来。

    白夜眼睛一亮，没有在乎那浓稠的血直接一把抓住刀鞘。

    “找到了，呃...好东西到手应该得找点什么开开光试试吧？”

    说罢，白夜的眼神瞬间冷了下来如一柄刀子一般环顾了周围了一圈。

    瞬间，那些人如被猫盯上的老鼠一般，纷纷躲藏了起来不敢露头，更不敢偷瞄。

    此时白月僵硬的扭过头看着外面保证刀鞘小心翼翼的擦拭的白夜，觉得有些不现实。

    这是真的吗？

    弟弟他，杀了克莱？成为了内城新的无冕之王？

    咚咚。

    白月的脸红了起来，眼神中满是兴奋和感动。

    难以想象，真的难以想象！

    一个十岁不到的孩子，竟然正面杀死了一个封号斗罗！

    虽然有这诸多限制，但这确实不争的事实！

    蓦然间，白月想起了白夜的话。

    “封号斗罗，我杀给你看！”

    嘭通嘭通。

    “弟弟已经远远的超过姐姐了啊，再也不是当初那个被土狗吓的哇哇叫的小屁孩了。”

    “噗嗤，哈哈哈。”

    白月笑的很开心，如一朵晚上绽放的曼珠沙华，只不过无人欣赏。

    “嗯？”

    正开心着的白夜若有所感，将目光看向了白月，下一刻他愣住了。

    白月笑的很开心，甚至郊区都在颤抖眼角有泪样子再加上那精致的面庞给人带来的诱惑不可言语。

    最重要的一点是黑色的大斗篷掉下来了，紧身的白色衣服被汗水打湿，唯美的身躯若隐若现。

    白夜：“？？？”

    “这个是不是叫姐姐的诱惑？”

    甩了甩头，白夜回到白月的身边，把黑大斗篷从新给她披上。

    “笑什么呢，这么开心？”

    白月回过了神，看着白夜的眼神中充满了溺爱。

    “我在开心呀，弟弟长大了，可以保护姐姐甚至独当一面了。”

    “我想弟弟这么厉害的话，以后的日子会好过很多。”

    闻言白夜陷入了沉默。

    完蛋，他带着白月出去会不会被供奉殿的那群老不死逮着打？

    看着白夜的样子白月顿住了，眼神中带着疑惑问：“小夜，怎么了？”

    沉默许久后白夜叹息道：“我是武魂殿圣子，克莱这个封号斗罗估计是被供奉殿里的老家伙轰到杀戮之都里来的。”

    “甚至包括那些和你一样要吃人的魂师。”

    “估计都是被供奉殿和我成立的夜袭驱逐到这里来的。”

    说到夜袭，此时的白夜终于晓得刚成立的那段时间经常看到鬼魅带着邪月出去。

    而自己也在沉迷于和强力魂兽的战斗，正好那个时候比比东说帮他管一下。

    现在终于知道自己的夜袭在管些什么东西了。

    “呃...看来去斩赤瞳里偷武魂的进程得加快脚步了。”

    白夜想完正好看到了呆滞的白月，一时之间不知道该怎么开口了。

    突然，白月大笑了起来。

    “哈哈哈，弟弟你和我说这个干什么呀？你永远是我的弟弟啊！”

    白夜愣了，一时之间不知道白月是怎么回事，突然，白月的神色严肃了起来。

    “要是武魂殿欺负你和姐姐说，姐姐会想尽一切办法帮你的。”

    白夜没有回话，只是心中对这个姐姐，似乎越来越认可了。

    白夜抬起了握着那柄匕首的右手，看着白月笑道。

    “这个东西我还有用，等我打算离开杀戮之都的时候就把这个给你。”

    白月愣了一下随后急忙道：“小夜，你要是没有觉醒爸爸的武魂的话就不要用这个东西，这东西会迷失人的本质的。”

    听到此言白夜看向了匕首。

    一抹残暴在白夜的眼底一闪而逝，甚至隐约间白夜还听到了嘲笑的龙鸣。

    迷失本质？

    白夜笑道：“不至于的，不至于，这东西还没那么厉害，姐姐放心就是。”

    看着自己弟弟的样子似乎不像是假的白月也不打算多劝，等弟弟有点不一样的时候自己在想办法偷过来就是。

    突然间白夜好似想到什么有些尴尬的挠了挠头。

    “呃...本来打算把那个克莱给你当做晚饭的，似乎没把控好力度。”

    白月听到这话愣了一下，手中瞬间拿出了之前的那个黑瓶子，快速的跑到了那柄大戟旁。

    只见白月轻轻打开了一点点盖子，一个黑红色像坨果冻一样的东西从挂在大戟上面的破布中被吸入了瓶子里。

    在那坨果冻被吸进去的瞬间白月立马盖上吗瓶子并吁了口气。

    “没有浪费就好，封号斗罗的灵魂，从来没有想过啊。”

    白月眼中带着些许兴奋。

    不知道离开杀戮之都后，自己吸收这些灵魂的话精神力和魂力能够提升多少？

    白夜看完后大步朝着楼上走去同时说道。

    “该睡觉了，把门关上就行，晚上应该不会有什么不长眼的摸进来。”

    白夜边走边扣了扣耳朵。

    他可不信有人胆子那么大，在自己刚刚宰了克莱的情况下后半夜还有人敢摸进来。

    听到自己弟弟似关心的话白月温和的笑了起来。

    “知道啦~”

    PS：白月这个角色你们怎么觉得？

