    “有事吗？”

    苏凌月停下脚步，淡淡看着面前的项少羽。

    “呵呵，你还真是贵人多忘事，我昨天已经说过，今天这个时候，会在这里等你的。”

    项少羽爽朗一笑，不过这笑容看上去却比平日里多了一些其他的味道。

    苏凌月嘴角勾起一抹冷笑，不打算搭理他，继续向前迈步前行。

    “怎么，还没有给我答案呢，就想离开吗？”

    项少羽一闪身挡在了苏凌月的面前，这一个动作可就真没什么风度了。

    “项少羽，你究竟要做什么？”苏凌月心里已经有了火气，咬牙怒道。

    “做什么？没做什么呀，就是想要跟你合作而已。”

    既然已经要撕破脸皮，项少羽也根本不再去伪装。

    事实上现在再伪装又有什么用？因为他太过着急，现在仙龙村的村民们都已经看出他不地道了，还有什么好装的。

    “啧啧，这一天下来，挺累的吧？堂堂苏氏集团总裁苏凌月，冰山美人，现在也成了劳动工人了。”

    项少羽上下打量着苏凌月，表情之中是掩饰不住的得意。

    看她现在身上的衣服，沾满了尘土，好几处还被坚硬的石头划破了，颇显狼狈，真跟她的身份十分不相称。

    这让项少羽心里说不出的畅快。

    你不是高傲吗，你不是冷漠吗，你不是始终都是一副拒人千里之外的模样吗？

    那又怎么样，现在还不是被自己逼的走投无路，都要亲自去搬运石头了？

    “这是我的事儿，用不着你来管，让开！”

    苏凌月没有动怒，眼神却变得更加冰冷，对于这种幸灾乐祸的家伙，根本没必要跟他废话。

    “用不着我来管？哈哈，我倒是很好知道，苏凌月，就你们这种人工行动，能够坚持几天？”

    “奥，就算你们耐力超人，能够一直坚持下去，那么我问你，等修完这条路的时候，恐怕最少也得个三年五载吧？”

    见她说的不客气，项少羽的声音也冷了下来，还带着明显的嘲讽意味。

    “……”

    苏凌月没说话。

    却知道项少羽说的没错，完全靠人工来修这条路，动作之缓慢可想而知。

    今天一天时间，大家都累死累活，可才行进了多么点儿？

    现在只是大家都还有一腔热情，等到什么时候这热情消散，那还能继续下去吗，不可能的。

    “苏凌月，现在没有人能够帮上你的忙！”

    “只有我才可以！”

    “所以，不要再摆出你所谓的高傲，不要再觉得自己真实高高在上的天女了。”

    “你应该很清楚，我现在一只手就决定着你的命运，一面天堂，一面地狱。”

    项少羽平伸出一只手掌，比划了一个翻手的动作。

    意思很明确，他现在可以让苏氏集团起死回生，同样可以让苏凌月和苏氏集团沉沦地狱，永远不可能再翻身。

    ”你是个聪明人，应该知道怎么选择的。“

    看苏凌月站在原地不说话，项少羽以为自己的话起到了作用。

    事实上他觉得现在火候也已经到了，布局那么久，给了苏凌月如此多的打击，换成是他的话，恐怕也已经到了崩溃边缘。

    谁能忍受从天堂到地狱的转变？

    谁愿意从一个冰山女神堕落到一无所有？

    “凌月，不要再硬撑了，跟我！”

    “你能得到的，我可以给你，你得不到的，我同样可以给你……”

    项少羽向前走一步，一边低声说着，一边伸手去拉苏凌月的手。

    “啪！”

    苏凌月突然抬头，猛然挥手，狠狠一巴掌直接扇在了项少羽的脸上。

    这一下实在太突然，甚至连项少羽都没有反应过来，白皙的脸蛋上顿时浮现五个清晰的手指印。

    “混蛋，你特么的敢打我？”

    项少羽先是一愣，随后暴怒。

    这可是他从小到大，活了这将近三十年，这是他第一次挨打，而且动手的还是一个女人。

    一个被他视为猎物的女人！

    “打的就是你，项少羽，你真是令人恶心。”

    “真亏了小樱还一直把你当成榜样，一直觉得你是那么的儒雅那么的有风度。”

    “可是你，不配！”

    苏凌月这些天心里也压着火气，这回终于找到机会爆发出来，这一巴掌扇过去，就觉得心里一下亮堂了许多。

    甚至觉得连呼吸都感觉痛快了。

    “你说我不配？你找死！”

    项少羽脸色已经有些狰狞，双方已经彻底撕破脸皮，他也把本性完全暴露。

    一声怒喝，毫不客气直接反手朝着苏凌月就抓了过去。

    “给我滚开，你这个让人恶心的家伙，不要碰我！”

    苏凌月怒斥着，飞快后退一步，这才终于躲开了这个家伙的手。

    “躲？我看你能够躲到哪里去，哼，我还不相信，制服不了你这么一个女人。”

    项少羽原形毕露，之前那么多阴谋诡计，都没能降服苏凌月，现在准备采取最简单粗暴的方式了。

    “你，你这个混蛋，赶紧给我滚，要不然，要不然我就喊人！”

    苏凌月大急，毕竟她是个女人，而且现在体内已经没有特殊能量，怎么可能对抗的了项少羽。

    “喊人？哈哈，你倒是喊呀，一个人帮你，我就灭一个，两个人帮你，我就灭一双，全村人帮你，我就屠掉整个仙龙村！”

    项少羽张狂无比道。

    “你，你敢！”苏凌月瞪大眼睛，怒道。

    “我怎么不敢？你知道，我可以做到的！”项少羽狰狞道。

    说完，毫不犹豫再次伸手朝着面前的苏凌月抓了过去！

    “住手，项少羽，你在做什么？”

    就在这关键时刻，远处突然传来一声厉喝！

    抬头一看，竟然是赛金花和项小樱两个人，快步朝着这边跑了过来。

    “你们不要过来，赶紧回去找秦淼！”苏凌月急的大喊。

    “凌月，刚才老魁去找秦淼，两个人一言不合，在家里打起来了，我们就是出来找你，准备让你去看看的。”

    赛金花急切大喊道。

    一句话，苏凌月马上明白过来，项少羽这个无耻的家伙，必定是早就做好了安排。

    故意让老魁去把秦淼纠缠住，然后他才可以在这里肆无忌惮的出手欺负苏凌月。

    “哼，今天你就老老实实从了我吧，没有人可以救得了你！”

    项少羽狰狞大笑，明显证实了苏凌月的猜测。

    “项少羽，你这个无耻的混蛋，我之前果然看错了你，你这个挨天杀的家伙，禽兽不如，你……”

    赛金花怒骂着就冲了过来，劈头盖脸朝着项少羽就是一顿臭骂。

    “找死！”

    可不等赛金花骂完，项少羽眼中阴狠之色顿起，突然出手，毫不犹豫朝着赛金花的脖子就劈了下来。

    “不要……”

    苏凌月想要阻拦，可根本来不及，就听啪的一声，项少羽一记手刀劈在了赛金花的脖子上。

    她顿时一翻白眼，软绵绵的躺在了地上。

    “哥，你在干什么……”

    项小樱已经完全傻在了当场，瞪大眼睛难以置信看着前面的项少羽。

    刚才先是秦炎看到项少羽要用强欺辱苏凌月，还以为自己看错了。

    可现在是眼睁睁看着他出手打晕了赛金花……

    “小樱，这里没有你的事儿，你给我回去。”项少羽瞪了项小樱一眼，厉声道。

    “哥……”

    “这真的是你吗？”

    “难道，以前的你，都是在骗我？”

    “难道那些村民们说的都是真的，你真的是别有用心，真的是想利用他们的感情，达到你不可告人的目的？”

    项小樱几乎崩溃。

    从小到大，哥哥是她最大的骄傲，也是她一直崇拜的对象。

    聪明，优秀，儒雅，帅气，有风度，博学多识，不骄傲……

    貌似天底下所有好的词语放在他身上，都不足体现他的优秀。

    可是现在，突然看到这一幕，项小樱觉得自己整个人完全崩溃，就好像心里某个东西突然坍塌，让她一下根本就承受不了这种现实。

    “小樱，不要听他们乱说，我永远都是你的哥哥。”

    项少羽目光柔和了一些，慢慢转身朝着项小樱走了过去。

    “可是你……”

    项小樱刚想质问，面前项少羽却突然出手，一下按在了她的脖子上，她几乎没有任何反应，直接歪歪扭扭倒在了项少羽的怀中。

    “苏凌月，看到了吧，为了得到你，我牺牲了太多，甚至，连我自己的妹妹，都要跟我翻脸了。”

    项少羽轻轻抱起项小樱，走到旁边，把她放在了一块干净平摊的大石头上。

    然后缓缓起身，转身阴森盯着苏凌月，再次一步一步走了过来。

    这回苏凌月真有些惊恐了。

    项少羽竟然连自己的亲妹妹都打晕，这家伙绝壁是疯了，可以预料，接下来他对待自己，肯定不会有任何的手下留情。

    “项少羽，你究竟想要怎么样？”

    苏凌月一边拼命后退，四周飞快扫视，想看看有没有逃跑路线，同时想用言语拖延一下时间。

    “苏凌月，不用跟我耍这些花样，事已至此，就算你要跪下来求我，我也不可能再放过你。”

    项少羽这家伙阴险狡诈，一下就识破了苏凌月的想法，一声狞笑，猛然扑来。

    “我的女人都敢碰？可真能作死。”

    即在此时，一声慢慢悠悠的男音突然响起。

