    京都城门处的一辆马车内，轩辕覆靠在椅背上，正在闭目养神，而他的手中，还握着以前云音音送他的那只糖人，仔细看，那糖人的衣服都掉色了。

    可见被人摸搓的不轻。

    “主子，你这一走十天没音讯，公主会不会生气啊？”身子已经恢复如初的白衣此刻正坐在马车外，十分贴心的为自家主子出谋划策，“属下觉得，主子一会进城后可以买点好吃的好玩的，公主孩子心性，就算生气也是很好哄的。”

    “在千机楼那边停一下吧。”

    白衣一脸吃惊，显然没想到马车内的主子真能搭理自己，果然搬出九公主就什么都有可能。

    “驾！”

    为了让自家主子尽快解了相思苦，白衣提起马鞭又狠狠抽了一下，将本就不慢的速度又瞬间提升了不少。

    指腹习惯性的轻抚那糖人，想到一会就可以看到自己的小姑娘，饶是轩辕覆天生长了一张冰山脸，此刻都温柔的化成了水。

    在千机楼精心挑选了两件有趣的机关小玩意，轩辕覆便迫不及待的进了宫，连云帝那都没去见，轩辕覆便直奔摄政王宫，原以为自己一进兰苑，小姑娘就会伴着银铃般笑声扑向自己。

    却不想，迎接自己的，竟只是空荡荡的屋子。

    轩辕覆不甘心，将兰苑里面又看了一圈，可依然没看到小姑娘的身影，转头一看，梳妆台上小姑娘最喜欢的那个首饰盒不见了，打开衣橱，小姑娘常穿的衣服少了一大半，还有窗台上那每日都要换一束新鲜花朵的花瓶，此刻也都空空如也。

    “阿大！”

    一声怒吼，一直等在外面的阿大抖了下身子苦着脸走了进来。

    一进来就膝盖一软跪在了地上。

    轩辕覆眼神犀冷，抿成一条线的唇终于分开，只不过，声音阴沉到吓人，“公主人呢？不是说公主计划成功，一直在兰苑等着本王？现在人呢！”

    “回主子，公主本来是在这等着的，可前日下午，突然就收拾东西搬去皇后娘娘的朝凤殿了，不管我们怎么求都没用。”

    “皇后？”轩辕覆眯了眯眼眸，“那日李丞相府的人进宫了？”

    阿大吃惊，连忙点头，“是，那日丞夫人和李家二小姐进宫陪皇后。”

    轩辕覆闻言，脸色越加冷了两分，身形微转，唇角笑意森然：“备礼，本王要去给皇后娘娘请个安！”

    听着这主子这冷飕飕的话，阿大后背不自觉的出了层汗，想劝两句，可又实在没勇气，最后只好赶快去库房拿了几件厚礼，然后拉上白衣，跟着轩辕覆一块去了朝凤殿。

    “皇后娘娘，摄政王来了！”

    朝凤殿内，静皇后正在教云音音泡茶，宫人的通报，让云音音险些没拿住杯子，滚开的茶水撒到手面上，瞬间就红了一片，云音音立马将手伸到一旁的冷茶水中。

    “怎么回事，快，去叫太医。”静皇后朝着身边宫女命令了声，便神色紧张的扶起云音音就往殿内走。

    “母后，我没事，不用叫太医了，我回去用冰块敷一敷，再自己涂点烫伤药就好了，太医来了反而麻烦。”云音音说着，又叫停了那宫女的脚步。

    静皇后不放心，不过云音音坚持也没办法，只好又催着旁边宫女去拿冰块。

    见静皇后要跟自己回去，云音音无奈只好指了指外面，“母后，你去见皇叔吧，另外，不要说我手烫伤的事，就说我在睡午觉。”

    原本静皇后还怕云音音去见他呢，现在她这么说，正好随了她的意思。

    “蓝月，红日，你们扶着公主进去吧，记得冰块多敷一会。”

    “奴婢知道了。”

    等回了屋，蓝月立马端来一大盆冷水，拿了云音音手上端着小水壶，扶着她到桌边坐下，将她的手放到大盆里继续用冷水泡着。

    “公主，王爷来了，你为什么不见啊？”蓝月犹豫了下，还是忍不住说出自己的想法，“王爷不见你，怕是不会罢休啊。”

    云音音咬唇，自己又何尝不想见呢！可长痛不如短痛，既然说好要断了自己的心思，那不如就从现在开始吧。

    人家不都说了，最开始的喜欢只是因为频繁的暧昧，这种喜欢是撑不住长时间不见面的。

    想着自己已经十天不和皇叔见面了，只要再继续忍下去，凑满一个月，两个月，就肯定能淡了对他的感觉了，等到他和小姨成婚的时，看开的自己说不定还能高高兴兴的去当个伴娘或者花童。

    对，这样大家就都会开心了。

    云音音借着手上的火辣感觉，来强迫自己不去想他，压制自己不去见他。

    “公主，你真的不见王爷啊？”见云音音不说话，红日也忍不住问了句。

    “我……我手疼……”

    云音音说着，鼻头一酸，眼眶一红，看起来可怜又无助，红日她们见状立马好言哄着，等冰块来了，又是拿冰块又是拿药的，再不提见王爷的事了。

    “公主，你忍忍哦，一会就好了……”

    云音音点头，可她忍不住，豆大的泪珠终于还是像断了线的珍珠项链，噼里啪啦的掉个不停。

    蓝月红日心疼的要死，都以为她是手疼，可只有云音音知道，手上的疼，不及心口的疼千万分之一。那里像是被人砸了个口子，源源不绝的难受悲伤像狂风一般往那个口子里灌。

    这边云音音哭的上接不接下气，那边静皇后坐在那，心里也是七上又八下。

    她不明白，这摄政王为什么只开头说了两句寒暄的话，然后就不说话了，也不提要见音音的话，只端着杯子安静的喝茶。

    终于，静皇后忍不住开口了，“摄政王亲自去南边处理水患，辛苦了。”

    “为陛下分忧，是臣该做的。”

    这不咸不淡的回话，让静皇后又不知该怎么接话了，只能坐在那，陪着他喝茶，只希望他能快点喝了茶然后离开。

    在静皇后的焦急等待下，轩辕覆终于放下手中的杯子了，可他，却并没有离开，而是侧过身子，看向皇后，声音低沉的幽幽开口，“本王坐了这么久，为何迟迟不见九公主？”

