    次日，以国葬之礼厚葬巨鼎公弈平，午后时敕封诏书就已经颁发，敕封巨鼎公弈平为东岳东皇山山君，统御东方群山，傍晚时，夜幕降临，依旧还在在同一个地方，我掏出一壶从凡书城的酒楼里购买的佳酿，一口接着一口的品着，一旁坐着修为丧失、闲来无事的白衣卿相风不闻。

    “唰~~~”

    一袭白袍身侧闪烁，凝化为弈平的身影，他的身躯已经镀上了一层金色，但由于刚刚敕封的关系，所以神力低微，金身远远没有沐天成、关阳那般稳固，弈平就这么在我和风不闻中间坐下，俯瞰山河，怅然道：“原来……人之一死也不过如此罢了。”

    我原本想恭贺他的敕封山君，但仔细一想似乎也没有什么好恭贺的，凡人有凡人的福气，山水神祇有山水神祇的痛楚，逐渐剥离人性，成为高高在上的一方神明，享受众生香火，但死亡的那一刻却是实实在在的，灵魂剥离敕封时的痛楚更是难以想象。

    “还好吗，巨鼎公？”我问。

    “甚好。”

    他仰头看着天空，一双眸子泛着淡淡的金光，笑道：“之前，我虽然天生神力，号称勇武，可终究是凡胎肉体，如今再看这满天星辰，似乎能看到许多不一样的东西。”

    “天地气运流转，如江河奔流，人的肉眼是极难看清的。”

    风不闻仰头喝了一口酒，笑道：“从今以后，帝国东方山海的安定，就要多多拜托巨鼎公了，你肩膀上的担子，甚至比覆雨公、真阳公的都要重。”

    弈平双臂抱怀，笑道：“不打紧，比起覆雨公和真阳公，我也要年轻许多，年轻人就要多担一些，这东岳群山，这三江四河，请二位放心交给弈平打理，只要我的金身还在，就绝不会让异魔军团的任何一头食尸鬼踏入这片山河。”

    “嗯。”

    我点点头，丢给他一壶酒，笑道：“谢了。”

    弈平一拂袖，将酒壶收下，却没喝，只是喃喃道：“从今以后耳清目明，再也喝不得酒了，但逍遥王的这壶酒确实要收下的。”

    “随你。”我笑笑。

    “陛下……回朝了吗？”弈平问。

    “嗯。”

    我颔首道：“今天上午敕封之前就已经走了。”

    弈平意味深长的看了我们一眼，道：“东岳群山的敕封，全盘都在逍遥王和风相的安排下，陛下的几个山神人选的推荐也都被二位驳回了，两位也应当谨记，这轩辕帝国的江山是姓轩辕的，陛下大权旁落，自然会郁郁不乐，弈平言尽于此，请二位自己斟酌。”

    我皱了皱眉，道：“陛下举荐的几个人，一个是同窗好友亡故的父亲，一个是奶娘故去多年的夫君，另外一个是自幼看着他长大的后宫內侍总管，这几个人毫无功德可言，凭什么担得起一山山神的责任？陛下只知道安插自己的人进东岳群山，殊不知千里之堤毁于蚁穴，东岳群山的敕封人选是能做得了私心的？”

    风不闻没有说话，只是淡淡一笑。

    新任东岳山君弈平苦笑一声，说：“陛下日益不满，之后逍遥王怎么说？”

    “能理解的就理解，不能理解的……”

    我叹息一声：“随它去，自然会有解决的办法。”

    “嗯！”

    ……

    深夜，林夕、沈明轩、顾如意都快要下线休息了，夜宵又是海鲜粥，已经能闻到扑鼻的香味了，而我则看看天上的天幕，最终决定还是要去做一件事，于是纵身而起直上天幕，随即俯冲人间，化为一缕金色光辉泻落在偏殿之中。

    轩辕离依旧还没睡，正在批阅桌案上的奏章，一旁则有几名文臣和侍者在陪同着。

    “兄长？”

    轩辕离一愣，笑问：“兄长深夜来找朕，何事？”

    我一拂手，笑道：“诸位先退下吧，我和陛下有点私下里的话要说。”

    礼部尚书和户部尚书都怔了怔，站在原地没有动弹，倒是几个侍卫率先下去了。

    轩辕离笑道：“都退下吧，两位老大人回府早些休息。”

    “是，陛下！”

    转眼间，众人尽数离去。

    “兄长，何事？说吧。”

    “嗯。”

    我轻轻一跺脚，顿时周围天地变化，这一脚直接踏出了一方游戏里的小天地，与我现实中化神之境的能力触类旁通，在这座小天地里，我跟轩辕离的对话是旁人所探查不到的，除非是境界实在是高出我太高太高。

    “坐。”

    我示意轩辕离坐下之后，起身来到他对面的王阶一旁坐下，一如当年轩辕应与我相对而坐一般，只是位置换了一下，就这么目光直视着这位轩辕应挑选的继位者，道：“陛下是否会觉得我和风相独断独行，把持朝政了？”

    “我……没有……”轩辕离的神色有些言不由心。

    我笑笑，道：“有也没有关系，因为这是事实，我和风相确实把持朝政了，在朝堂的大事上，没有留出一点点的实权给陛下，特别是敕封山君的人选上，更是没有跟陛下商量就私下定下了细节，甚至在东海上，我没有得到陛下的点头，就下令东海舰队全部撤退回港，使得轩辕帝国一下子就失去了东海上的领海，所有渔民也再也无法出海打渔了，天怒人怨，各种事情最终还是会回到陛下这里。”

    轩辕离默然，过了许久才说：“兄长，我能理解。”

    “嗯。”

    我点点头，说：“其实我能理解陛下的心情，陛下虽然是修行中人，但已经五十五岁了，在人族中已经是半百之年，陛下或许会觉得，我饱读诗书、经纶满腹，为何还要被逍遥王和白衣卿相架空王权，愧对轩辕氏的列王，并且迟迟无法亲政，也让陛下无法一展才华，必然是满腹憋屈。”

    “兄长……”

    轩辕离咬着牙：“求你……别说了，我都知道的。”

    “我希望陛下真的能理解。”

    我站起身，走下王阶，就这么来到轩辕离前方，随即单膝跪地，抬头看向他，道：“陛下是君，我是臣，你虽然叫我兄长，但终究是君臣关系，我之所以这么独断独行，这么把持朝政，无非是以兄长的身份在僭越，无非是觉得我这个逍遥王还能为帝国再做一点事情，风相也一样，他身为陛下的老实，也无非是再为陛下做一点事。”

    “我知道，我都知道。”轩辕离急忙起身上前：“兄长，你快点平身吧！”

    我没有起身，只是沉声道：“请陛下再忍耐一下，我和风相的布局已经快要完成了，请陛下一定要等到棋局完成的那一刻，等我们彻底灭掉了北方异魔军团的祸患之后，我和风相自然会将大权交给陛下，甚至我会免除自己逍遥王的爵位，交出流火军团的兵权，再也不问朝堂上的事情，我相信风相也一样，所以请陛下务必再等等！”

    “朕……知道了。”

    轩辕离跪在我前方，两眼含泪，道：“父皇当年敕封兄长为逍遥王……真乃圣君之明断也，我轩辕离怕是此生也不及父皇的十分之一贤明了。”

    “选贤任能，陛下能做到这一点就可以了。”

    “是，朕谨记兄长的教诲，快起来吧。”

    “嗯。”

    我在轩辕离的搀扶下起身，随即后退一步抱拳，道：“今日要说的话已经说完了，不打扰陛下勤政了，微臣告退。”

    一脚跺开了小天地，周围的烛火也一一明亮了起来，我则转身返回了凡书城广场，随即下线陪着林夕喝粥去了。

    ……

    “终于来了。”

    林夕把一碗粥递给了我，笑道：“游戏里的事情解决了？”

    “好像是解决了，但又好像是没解决。”

    我挠挠头，笑道：“就当是在下棋了，跟异魔军团见招拆招，他们在东海上出招，我们这边接招，接下来就看看异魔军团还有什么想法了。”

    林夕美目如水：“东海上……真的能打起来，造就一个版本活动？”

    “不一定。”

    我摇摇头，笑道：“也不一定非要在东海上打的，而且就算是我们想打，异魔军团未必会出招，毕竟东海那边的山水形胜太多，东岳群山，外加三江四河，各种山水神祇林立，而且有山水相依的气象，发动出的山水气象会更强，异魔军团如果真想从东海上开战，他们一定会吃尽苦头的。”

    林夕莞尔：“这样就好，早点吃完，好好休息，虽然我知道你肯定不困，但是你必须给我睡觉，我对你的要求不多，像是个正常人一样的生活，不然以后……难道每天我一个人在床上睡，你天天在外面鬼混不成？”

    说完，她俏脸一红，话赶话把自己逼到绝境了。

    我又挠挠头，笑道：“那不能，我要天天陪你睡的。”

    “咦~~~”

    沈明轩、顾如意都快要听不下去了。

    ……

    次日清晨，吃完早餐，上线。

    “唰！”

    人物出现在了凡书城中，但耳边却有战鼓轰鸣，急忙冲上天幕，俯瞰人间时，就发现北岳群山之外，无数白骨战舰密布，英灵海上，一整支来自于异魔军团的海上军队就这么凭空出现了。

    飞身直下，就这么落在了北岳山君关阳的一旁。

    “开战？”

    老山君问道。

    “不。”

    我摇摇头，笑道：“下一战的战场不该选在这里。”

