    喵喵？……喵喵喵喵！

    洛槐震惊的看着摊主大叔，脑子里乱成了一个猫窝。

    我记得我不是躺在床上的吗？

    莫非我在床上睡着后，就穿越幻界了？

    “滴滴滴！”

    通讯面板不断闪动，洛槐赶紧接通，对面传来了青霖火急火燎的声音。

    “喂喂喂？洛槐你终于肯接了，你知不知道我打了足足有半个小时？还想不想我们帮你做新手任务了？”因为青霖知道洛槐的真名，所以他有三次直接呼叫洛槐的机会。

    半个小时？洛槐听到这话陷入了呆愣。

    我不是已经在惩罚世界呆了一天一夜了吗？

    他赶紧抓着青霖问：“青霖，现在是几点？”

    “你穿越穿傻了是不？现在凡界时间十二点半啊，不是说好了我和夜疯一起帮你完成新手指引任务的吗？等等……你不会自己开始新手任务了吧？”

    “没有没有，只是在街上逛了逛。”洛槐否定道。

    “那就好～”那边的青霖松了口气，“新手指引任务的评价可是很重要的，如果要加入什么组织，有一个优秀的新手评价是一个很好的敲门砖。”

    “知道啦，你今天下午都和我唠叨多少遍了。”

    “那你看下你在哪里，我和夜疯等下过来。”

    “好。”

    挂掉通讯，洛槐和摊主大叔道了声别，跑到了一个小角落。

    他要设置一下自己的昵称，这个昵称以后就是他在幻界的名字了。

    “什么名字好呢？”

    几分钟后，洛槐在昵称栏里输入了【木鬼】两个字。

    洛槐看着昵称满意的点点头，拆字果然是个取名字的好办法。

    恰在这时，好友框传来提示：

    玩家【仙魔少年】请求添加您好友。

    玩家【晚来疯疾】请求添加您为好友。

    洛槐点了同意，一看这俩个性鲜明的昵称就知道是青霖和夜疯两个家伙。

    互相发了定位，洛槐现在是在幻界，人族一座叫做【圣心之城】的城市里，有名的对新生比较友好的新生城市，城市周边是广袤的草原，出没的怪物都不是太高级，是中下层实力玩家的最爱。

    洛槐站在街边等了几分钟，突然感到肩膀被人拍了一下。

    转过身两个风姿各异的少年出现在了他的面前。

    一个束着长发的清秀少年，衣着一身素白长裳，犹如自古画中而来，飘渺虚幻。

    一个身着紧身黑色风衣，宽大外衣下的各种隐藏器械若隐若现，透出锋芒，背后的一个大背包更是不知道还隐藏着什么大杀器，大兜帽下的半张脸冷俊而神秘。

    这引得周围路人频频回头……毕竟没几个傻子会在安全区穿上战斗装备。（安全区服装会自动切换成休闲装）

    之所以没有被围观也是因为这座城新手多，这种傻子还挺常见的。

    “哇哦～你们两个有够帅的啊！”洛槐看着青霖和夜疯两人拉风的造型羡慕道，自己这灰头土脸的简直不忍直视。

    青霖和夜疯没有回话，而是继续摆着pose。

    “行啦～知道你们很帅，这不是夸过了吗？”洛槐无语的说道。

    青霖收起pose，不满意的说道：“太敷衍，你不当场写首诗太对不起我了。”

    他又碰碰夜疯肩膀，“喂，不用摆pose了……”

    夜疯：“我平时站着就是这样啊。”

    他是个把拉风贯彻到骨子里的人。

    “……”洛槐和青霖一滞。

    “好了，说正事吧。”洛槐拉过两人，将他们拽到面前，又确定了下周围没有人后，神神秘秘的说道：“说出来你们可能不信，其实我……”

    洛槐想要旁敲侧击的问一下穿越到地狱的事，毕竟面前的两人早几年之前就进入了幻界，知道的肯定比他多。

    可是他还没问出口，青霖就先抢问了：

    “你是不是想说自己遇到了一些奇遇？”

    “呃……”洛槐想了下那生死交替的一天一夜，不确定的点点头，“应该算是吧。”

    “那就行了，这里是幻界，每个人都有奇遇。”青霖作为前辈给洛槐上了第一课。

    “幻界的准则就是不要泄露任何自己和他人的奇遇，不然可是要下地狱的。”夜疯也插了句嘴，语气像极了在吓小孩。

    “既然这样，那我就不说了吧。”洛槐直起身，问起今天的安排：“第一个引导任务究竟是什么样的？”

    虽然在惩罚世界进行过了一次新手指导任务，但那是惩罚世界，鬼知道那边的形式和这边一不一样。

    青霖道：“你打开面板看看呗，除了特殊情况，一般都是进行一次小剧情副本。”

    幻界有两种发展方式：开荒野外世界大地图、刷副本（类无限流）。

    开荒就是在幻界的野外荒野世界自由冒险，遇到的怪物强度不稳定。

    而副本分两种：野外副本和世界副本

    野外副本：在野外，只有进入特定区域或剧情才可发现并进入。

    收获特点：量不大，但往往稀奇古怪。

    世界副本：任何安全区域可进入，可自由探索，无剧情拘束，玩家势力高度活跃的地方，而且副本世界中会夹带许多小剧情副本，算是微型副本。

    收获特点：量大，但都是一些基础物资，出高级物品的几率较小，一般用来刷取批量物资。

    洛槐打开面板，果然是进行一次剧情副本，右下角就有一个随机副本的按钮。

    还有比较意外的一点就是面板变成了淡蓝色。

    “接下来要做什么？”洛槐没有马上按下去，而是抬头问面前两人：“你们要怎么帮我完成任务？”

    青霖：“先组个队。”

    洛槐这边收到了组队邀请，点击同意，“然后你们就会和我一起了吗？”

    夜疯摇头：“不，根据我们身体各方面数据，副本给予我们不同的人物身份，以及所扮演人物所需要完成的任务。”

    青霖：“对了，洛槐你的数据给我们看一下，方便我们到时候推测你分配到的人物身份。”

    “你这个人形牲口面板数值应该很高吧？”夜疯损了洛槐一句，他现在都还隐隐觉得脸在作痛呢，真是痛到灵魂深处了，不过他的眼中倒是挺期待的。

    洛槐翻了他一个白眼，划出了自己的数值面板：

    【昵称】木鬼

    【智力】F+（精神力相关）

    【意志】C+（时间判定相关）

    【体质】F

    【爆发】E+

    “什么？”青霖和夜疯震惊的把脸凑到面板前，他们以为是离太远看错了，但根本不可能。

    “别看了，就是这么个数值。”洛槐也没办法，这面板颜色是换了，可内容就是没换。

    青霖和夜疯均是陷入沉默和思考。

    “喂，你们咋了？”洛槐伸手想要在他俩眼前晃一晃。

    可青霖和夜疯却像是受惊的兔子一样往后跳了一大截。

    一把古色古香的长剑被青霖抽了出来，夜疯的袖子中也伸出了一根细小的枪管。

    两者武器分两路指向洛槐。

    青霖：“说！你是谁！你把洛槐藏哪去了！”

    夜疯：“对！把我家牲口还回来！”

    “我…这……”洛槐熟练的举起了双手。

