
夜清歌心里现在的确是很高兴，这个工厂已建成什么器械都已经完善了，接下来就是制作炸药的步骤了，制作炸药的事情夜清歌并不打算自己亲力亲为，而是要交给信任的人去做这一切，而她还有更重要的事情要做，根本抽不开身子，所以，这一切当然还是要交给夜无欢去做，只有夜无欢去做这一件事情了，夜清歌才能够真正的放心去做自己想要做的事情。

夜清歌虽然说把这一切的事情都交给了夜无欢去处理，可是夜无欢压根就不知道该如何去做，所以还是要夜清歌把制作的原理告诉夜无欢，夜无欢那么聪明的一定可以理解夜清歌所说的意思虽然说有那么一点点困难，因为所说的都是一些化学名词，可能不能容易让人接受，至少不能让现在的这个时候的人接受，不过夜清歌也确实管不了那么多了，这件事情迫在眉睫，如果不去完成的话，可能会影响她的计划。所以现在夜无欢基本上就是被夜清歌赶鸭子上架的强行拉上去的。

夜清歌视察完工厂以后就和夜无欢回到了盛世皇朝，工厂的设计这么完美的完成是夜清歌没有想到的，但是接下来才是更加重要的步骤，只要接下来的事情万无一失，夜清歌基本上就可以看到胜利的曙光了。

夜清歌和夜无欢两个人回到盛世皇朝以后，夜清歌就再也没有去理会夜无欢，而是把夜无欢一个人放在旁边，夜清歌独自一个人就走进密室研究炸药的原理去了，现在这个地方研究出来特别重的炸药，那基本是不可能的，但是只要可以提炼出火药，就可以制造出想要的东西，至少夜清歌觉得这一切在理论上是说得通的，就是不知道实际行动可不可以。

“火药是由硝酸钾、硫磺和炭等组成的混合火药。它的成分配比从古到今变化不大，一般配比为：硝酸钾75％；炭15％；硫磺10％。”夜清歌一走进房间的第一件事情就开始絮絮叨叨地说该如何制作？然后夜清歌准备了充分的纸和笔，就趴在地上开始画画算算，每一次研究起这些东西的时候，夜清歌感觉自己特别不像一个人，就好像是一个对于科学有着特殊爱好的科学怪人。

夜清歌记得有一种黑色或棕色的炸药，由硝酸钾、木炭和硫磺机械混合而成，最初均制成粉末状，以后一般制成大小不同的颗粒状，可供不同用途之需，在采用无烟火药以前，一直用作唯一的军用发射药。

可是这种火药的威力，并不如自己想象中乐观，如果想要这些去对付那些人的话估计说实力上有点悬。

夜清歌现在是属于脑洞大开的阶段，仔细的回想之前所阅读过的书籍，这类东西实在是太过精妙，所以有的时候，万一记不住一个成分的话，那么可能就会全军覆没。

火药是中国汉族发明于隋唐时期，火药的研究开始于古代道家炼丹术，古人为求长生不老而炼制丹药，炼丹术的目的和动机都是荒谬和可笑的，但它的实验方法还是有可取之处，最后导致了火药的发明。恩格斯高度评价了中国在火药发明中的首创作用：“现在已经毫无疑义地证实了，火药是从中国经过印度传给阿拉伯人，又由阿拉伯人和火药武器一道经过西班牙传入欧洲。”火药的发明大大的推进了历史发展的进程，是欧洲文艺复兴的重要支柱之一。火药的发明炼丹家虽然掌握了一定的化学方法，但是他们的方向是求长生不老之药，因此火药的发明具有一定的偶然性。炼丹家对于硫磺、砒霜等具有猛毒的金石药，在使用之前，常用烧灼的办法使毒性失去或减低，夜清歌所在的这个时空里虽然说没有二十一世纪那么好的条件，但是如果说想要找到大量的硫磺和砒霜还是不困难的。

夜清歌因为一个人研究而研究的专著了，自言自语也没有注意到夜无欢已经悄悄的来到了她的面前，不是夜无欢想要进来打扰夜清歌，而是夜清歌进入面试的时间实在是太长了，所以夜无欢才想着进来看一看，结果一进来看到的场面简直就是惨不忍睹，这哪里还是以前的夜清歌呀，这分明就是一个疯婆子！

“夜清歌，我不敢想象现在一个毫无形象的人居然就是你！”夜无欢现在真心有一种感觉，那就是现在夜清歌这个造型实在是太美，他连看都不敢看！

满地的纸张还有毛笔，每一张纸上面都写写画画，可能是因为写的时候实在是太专注了，所以墨汁沾染的脸上也没有发现，夜无欢感觉现在这幅场景真的有些毁三观，不知道那些喜欢夜清歌的人，如果看到现在这个样子的夜清歌还会不会像之前一样继续喜欢下去，反正夜无欢是不打算继续喜欢了。

“虽然说我知道你在研究什么东西，但是人是铁饭是钢，你不能因此而累坏了自己的身子，我从外边给你点了饭菜，见你好久没有从这里出来了，所以才会冒昧的进来打扰，我可不是故意打扰你的，现在饭菜我已经端上来了，你抽空就去吃一吃吧！只有你自己保存好精力以后，才可以真正的让对手臣服。”夜无欢把饭菜放在旁边的桌子上，这个房间里面估计就这个桌子能够用，其他的地方全部铺满了纸张，也不知道到底研究些什么东西？居然浪费了这么多的纸！

夜无欢不知道的是，如果真的让夜清歌把现在研究的东西研究出来的话，那么可能会带领整个时代的发展，最起码天月王朝会因此比其他几个国家先进一大步，但是夜无欢可没有这样的觉悟。

“我终于研究出来了！”夜无欢刚刚把饭菜放好，准备要转身离开的时候，却被这一声尖叫给吓的在原地停住了，还从来都没有见到过如此兴奋的夜清歌，夜清歌从一开始的时候并不觉得自己的研究会成功，因为毕竟在这个地方要考虑到很多的因素，但是没想到经过几个小时努力下来的，居然真的让自己研究出来了，这怎么能不让人兴奋呢，这就是感觉好像自己在生孩子，完了之后孩子健康的成长了，这种感觉就像是一个当妈妈的喜悦，夜清歌也不知道自己为什么会有这样的感受，但是事实就是如此。

“我终于研究成功了，我从来都没有想过在这个地方可以研究出来！”夜清歌现在一直处于癫狂状态，直接抱着夜无欢又唱又跳的感觉就像是拥有了全世界一样开心，夜清歌这么开心的样子还是第一次，夜无欢在一起的时候从来都没有见过如此开心的夜清歌，可能是因为夜清歌但身上实在是经历了太多的东西，所以就是想要开心也开心不起来，但是现在夜清歌就跟一个可爱的小孩子是一样的，得到了自己想要的东西，所以才会特别的满足，夜无欢感觉经过这件事情以后，自己又对夜清歌有了更深一层的意思。

“你到底是研究出了什么东西，居然把你高兴成这个样子，一会儿又唱又跳，一会儿手舞足蹈的，我都觉得这不像你了，不过你这样子反而让我觉得你更加的可爱了呢！”

夜无欢现在眼睛里全是止不住的欣喜，就这样安静的看着夜清歌其实有的时候也是一种特别不错的选择，可是这种幸福是偷来的，迟早有一天要还给别人的。

“我研究成功了一种武器，如果这种武器爆发的话，可以祸及好多地方，这样的话我就可以去对付那些人了，我也可以不用再去担心那些无所谓的东西，我终于可以和自己喜欢的人在一起，终于不用再整夜担惊受怕了，你说我能够不开心吗？”夜清歌拿着手里的纸，在夜无欢的面前晃来晃去的，这是她研究了好久才得出来的结论，如今终于是研究出来了，简直就是说不出的欣喜，夜清歌现在似乎都能够看见属于自己的大好未来了，以后有大把大把的时光可以和自己心爱的人守在一起，一起踏遍天涯，访便夕阳，歌遍云和月。

夜无欢本来是特别高兴的，可是一听到夜清歌是因为可以和自己心爱的人相守在一起了，夜无欢脸色立马就暗了下来，果不其然，在夜清歌的内心真正喜欢的人还是北慕释，真正想要的依然是可以和北慕释永远的在一起，不管什么时间不管什么地点，这一点永远都没有办法改变。

“你到底是研究了什么东西吗？居然可以高兴成这个样子，我还从来都没有见到你会有如此表情，还真是这人生一大奇观，早知道就应该想方设法纪念下来。”为了掩饰自己内心的失落，夜无欢也只好去转移话题了。

夜清歌把研究好的图纸交给夜无欢，虽然说有些东西夜无欢不一定能够看得懂，但是夜清歌是多么聪明的一个人，已经用古今翻译出来了，所以阅读起来根本就是毫不费力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225711"  chaptername="第二百九十章  研究成功">加入书签</a>
</div>
