    1991年12月14日，五个监察部门的监察小组朝着鹏城，姜小白服装厂，建华村，金陵华青电器，家和饮料厂出发了。

    奔向各个企业进行整顿活动，而曹宏武也开始带着人查账，开始在总部搞了一个举办信箱。

    有举报的可以写举报信，每天早上打开一次举报箱，收集线索。

    其实华青控股公司发展到今天，林子大了什么鸟都有的。

    怎么可能没有害群之马，不过华青控股公司一直以来，也没有什么监察部门。

    而且时机也不合适，大家本来就对于私营企业不认可，你自己再捅什么篓子，说不定人家就借机整你呢。

    所以姜小白一直也没有动过手，现在时机成熟了，也是时候清理一下这些害群之马了。

    举报箱设上的第一天，只有一封举报信，举报的是华青控股公司后勤部的一个科长。

    接到举报信以后，曹宏武立马就秘密的开展工作了。

    家和饮料厂大门口，宋馨带着人在迎接到了总部派过来的监察小组。

    这要是按照原来的说法，监察小组就是钦差，代天巡狩。

    所以宋馨带着人在门口迎接，一个是要体现对于整顿工作的支持，二一个是体现对于监察小组的重视。

    当然了，监察小组的小组长，也不是傻子。

    也没有觉得自己当个小组长，就能够不把宋馨放在眼里了，他不是新来的，是华青控股公司人事部门的老人了。

    知道像宋馨啊，刘建啊，这些负责人不用说没事，就是有事也不一定能够动的了。

    姜董是一个念旧情的人，更何况人家都拿着股份分红，谁也不会干这种事。

    宋馨亲自带人到厂子门口邀请自己，那是给自己脸，自己必须兜着。

    宋馨先带人到会议室，给安排好吃住和办公的地方，然后交待厂子里所有人必须要优先配合监察小组的工作。

    鹏城的王猛也差不多，同样是亲自迎接，不过他对于长兴居地产公司是比较放心的，因为之前的时候，长兴居地产公司就已经自查过了。

    现在相当于重新接受一次监察，完全不是问题。

    到金陵的监察小组，没有见到王超，王超在外边出差，王正功迎接的监察小组。

    组长有些不高兴，说话颐指气使的。他也不是新人，不过这两天在公司看着了总部对于这件事有多郑重。

    所以觉得华青电器对于他有些不够重视，并且还是在家和饮料厂，长兴居地产公司都是负责人亲自出面接待的前提下。

    王正功脾气还是比较好的，再说监察部门是总部派过来的，还有就是王正功不是华青控股公司的老人。

    他自认为和姜小白没有那份情谊在，所以哪怕监察组长傲慢无礼一点，他也忍了。

    去到姜小白服装厂的监察小组和来华青电器的是一个待遇，刘建同样没有出面。

    打发了一个副厂长出面迎接，服装厂监察小组组长是曹宏武新从外边招聘的。

    比华青电器监察小组的组长还要牛气，鼻子不是鼻子脸不是脸的。

    结果正好赶上刘建从外边回来，刘建可不惯着监察小组的组长。

    “我告诉你，这是姜小白服装厂，这是华青控股公司，监察整顿，姜董提出来的我配合，

    如果有厂子里哪个部门不配合，我辞职都可以，就因为我没有亲自迎接你，心里就这么大怨气，那我看你还是赶紧回去的好，省的在这里受气，让那个曹主任再派人过来……”

    刘建话说的很直白，监察小组的组长脸色青一阵红一阵的。

    他确实心里有些小心思，但是没有想到刘建直接就给挑明了。

    在总部他们监察部门被架的太高了，一下子下来以后，就有落差了。

    “你要是不愿意待，我现在就给姜董打电话。”刘建坐在办公桌后边，看着监察小组组长说着，就要拿桌上的电话。

    他没有当着厂子里其他人的面撅监察小组的面子，毕竟这是总部过来的，闹的太僵了，也不好看。

    “别，别刘厂长。”监察小组组长服了，心气高归心气高，但是要是说现在就被赶回去了，那就丢人丢大了。

    “您误会了，我可能这个工作方式有问题，您要是有意见就直接提，我肯定改正。”

    监察小组组长服软了，刘建也没有时间和他一般见识。

    “你们来服装厂监察整顿，我欢迎配合，如果有那个人推三阻四的，不配合，你找我，我严肃处理。一旦发现问题，该上报上报，绝不姑息，不管是涉及到那个人……”

    刘建说完，就让监察小组组长去忙了。

    关二爷刮骨疗伤被人广为称赞，拿刀砍别人不疼，但是刀刃向内砍自己最疼。

    从成立就一团和气的华青控股公司，现在要自己刮骨疗伤，可想而知有多难。

    到建华村的监察小组人数是最多的，队伍是最庞大的，同样负责人也是华青控股公司的老人。

    而建华村的企业也是最多的，罐头厂，饲料厂，还有养猪场。

    当然了，养猪场监察到什么程度，曹宏武让他们视情况而定。

    毕竟现在养猪场虽然还有华青控股公司的股份，但是实际上是建华村村子里自己在管理。

    建华村监察小组组长是老人，他看的特别明白。

    回到县里以后，还停下车买了一点糕点之类的东西。

    一进村，就叔叔阿姨，他婶，他叔的喊上了。

    马上就和村民们打成了一片，在罐头厂见到了孙建云，也没有着急开展工作。

    去饲料厂没有见到李老三，也没有掉脸子。

    反而和副厂长聊的起劲，一个劲的说中午要好好喝两杯。

    说姜董虽然在龙城，但是心里一直在记挂着建华村，而且姜董还说了，要不是忙就回来了。

    几个小组的工作情况，很快就反馈到了曹宏武哪里，曹宏武笑了笑没有多说什么。

    也没有着急去和姜小白汇报，有了成果再说不迟，拿着举报信一头扎进了工作之中。

