
巴尔道：“汉斯，这才是你的目的吧，什么兄弟不兄弟的，不过这份额是你你说了算的，你别忘了巴蒂先生的话。”

汉斯：“住口，你个没头脑的巴尔，不要胡乱说话。”

“巴蒂先生？”

这个词谢玉倒是记在心中了，看来这次匪徒们果然不是无准备而来，后面有人。

好在这时，特警们又开始行动了，那边立刻枪声大作，谢玉也是松了口气，自己今天手上粘太多血了，一时有些不想出手。

但惊愕事发生了，谢玉只听到子弹打在玻璃车钢板上的声音，但是好像没有效果。

想到这里，谢玉走出水泥柱子，扣动了ump微冲的扳机，以略低但平稳的射速，对准一辆货车的车厢上大概一米二左右的高度，挨着横着扫过去。

哒哒！哒哒！哒！

低沉的微冲声中，一溜子弹划过的印记印证的谢玉的猜测，这些厢式货车经过提前改装的，车厢上是防弹钢板。

就是车窗玻璃也是防弹的，这匪徒们不少下功夫呀！

想到这里，谢玉又把UNP微冲的枪口压在了，这些货车的车胎上，但碰碰的子弹飞溅的声音，也提醒谢玉，车货车车胎也经过加强改装的。

正当谢玉稍有些郁闷时，车上匪徒们也发现了谢玉的扫射行动，他们虽然知道谢玉手中的冲锋枪并未对他们造成什么伤害。

但谢玉的自然也是勾起了他们的怒火，那边砰砰砰！

这边自然有嗖嗖的子弹飞溅过来，谢玉连忙又躲在水泥柱子后面背靠上去，暗呼命大后，心脏也是跳个不停。

听着匪徒们嚣张的枪声，谢玉知道这样可不是办法，正好这时后背上的老式春田步枪顶在了水泥柱子上。

谢玉想着要不是试试自己后背上的老式春田步枪，毕竟这枪的全威力子弹，穿透力还是相当强的。

想到这里，谢玉给自己手中的两支微冲，重新换过最后的两支弹夹后就收了起来。

然后，谢玉再把手中的老式春田步枪从后背解下来，拉上枪栓，估算着后背水泥柱子上子弹的飞溅程度。

不过，还没轮到谢玉出手，突然谢玉感觉像是听到了什么，然后不待谢玉疑惑。

“轰！”“轰！”“轰”！

一声震人闷响。

这时的谢玉正在准备突袭，因为并未感觉出什么危险，毫无防备，伴随着气浪的涌来。

谢玉被这声沉闷连环爆炸声给镇的头痛欲裂，头筋暴突，整个人也有些迷糊，一时使不上劲，直接就背靠着水泥柱子瘫坐了下来。

脑子上嗡嗡的声，让谢玉头晕眼花又恶心想吐，但还有些理智的谢玉，知道现在不是考虑这些的时候，这时的自己应该尽快给自己调整过来。

想到这里，谢玉勉强维持住自己的清醒，意识也开始快速调运葫芦印记中的精血之气调整自己的状态。

好在伴随着葫芦印记中的精血之气向体内的缓慢流入，谢玉只感觉像是被“震”歪的五脏六腑终于得到了平复。

等五脏六腑得到平复后，精血之气再入头部。

就这样一番操作下来，整个人也算勉强恢复了正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69783844"  chaptername="第577章  爆炸">加入书签</a>
</div>
