    林左碌双手环后，挺直了腰板，目光锐利的看向前方，整个人哪里有阶下囚的模样。

    不知道的人，还以为这并不是身处牢狱，而是在等待着客人呢。

    “秦文远，秦文远……”

    林左碌呢喃着，旋即认真道：“此人着实是厉害，这件事情碰上了他，也算是我等倒霉。”

    “就是不知道，他有没有猜出我的身份？”

    林左碌心中隐隐有些担忧。

    辩机这件事情，他并没有放在心上，因为辩机的惩罚已经是下达了，至于之后辩机会有什么下场，这不是他该操心的事情。

    自己已经把事情做了，其他的事情，自然会有其他人去处理。

    我唯一让他担心的，就是秦文远这个人！

    他实在是聪明！聪明的令人害怕！

    仅仅早上接触片刻，林左碌就已经是完全知道了。

    秦文远抵达高安县，这是他们意料之中的事情。

    当然了，秦文远一抵达高安县他们就已经知道，当时林左碌认为高阳公主不会与秦文远相遇。

    因为高安县不小，哪怕是熟悉的两个人碰见的几率也很小，再加上高阳公主那渺小的尊严，哪怕是见到了秦文远，估计也不会去当面见秦文远，很有可能还会躲着。

    然而令人没想到的是，竟然是长乐殿下发现了端倪。

    “希望他没有看穿吧，也希望，长乐公主殿下也并不知道我的身份。”

    “否则的话，那位可不会让他们如此好过。”

    林左碌低喃着，转身步履稳健的走向草床。

    ……………………

    与此同时，长安城。

    黑夜下的长安城，灯火通明，映照出异样的美丽。

    一处僻静的小巷子里，黑衣人正饶有兴趣的观赏着这一切。

    也在此时，暗中突然惊现声音。

    “林左碌暴露了，是驸马秦文远所为，我们不了解驸马有没有看穿林左碌身份。”

    突如其来的声音，是那般的突兀。

    然而，黑衣人却丝毫不惊讶，淡然自若，淡淡道：“好的，我知道了，我会像那位禀明的。”

    “高安县那边的事情，全部暂停吧，高阳公主殿下已经有心返回皇宫了，也不需要再度暴露我们的力量，以防止再度被驸马给抓住。”

    “明白了。”黑暗中再度传来声音。

    几秒钟之后，原本饶有兴趣观赏长安城夜景的黑衣人皱眉，淡淡道：“怎么？你还有事？”

    “属下有一事不解。”

    “噢？”

    黑衣人挑眉，“那你问吧，有些事情不了解原委的话，动手去做也会有所束缚。”

    “只要我知道的，且不是禁忌的事情，会回答你的。”

    “是！”黑暗中的声音有些高兴，问道：“问题还是关于这次事件的。”

    “这次事件中，我们主要针对目标是辩机和尚，因为他把高阳公主拐带出去了皇宫，故此我们对其施展惩罚。”

    “如果不是驸马看破的话，辩机和尚基本是一辈子牢底坐穿了。”

    “而驸马秦文远……他也是如此，当时他娶错了长乐公主殿下，我们第一时间就知道了，为何……为何那位要让我们置之不理，任其处之？”

    “尽管后来驸马秦文远的能力，令人大吃一惊，甚至还让并州那群藏头藏尾的家伙吃亏了，但是在这之前，他只是一个平民，是一个三餐都需要精打细算的平民。”

    “总体而言，甚至还不如辩机和尚，为何那位一开始就让我们不要去管这件事情？难道是长乐公主殿下比不上高阳公主殿下？”

    话音落下。

    黑衣人原本因为长安城夜景笑容满面的面容，逐渐变得生气。

    他冷冷道：“不该你问的，就别问！”

    “这……我明白了。”

    说罢，暗中的声音彻底没了声息。

    但是片刻之后，黑衣人淡淡道：“慢着！”

    “嗯？还有事情需要交代？”

    “没有。”黑衣人摇头，微眯双眼道：“这件事情告诉你也无妨，反正那位也没有阻止我们诉说，只是我们知道的人，因为害怕某些东西，所以才不敢说出有关于驸马的事情。”

    “长乐公主殿下，乃是当今陛下的嫡长女，她的身份，自然要比高阳公主尊贵许多。”

    “可以这么说，当今陛下如今的子嗣中，长乐公主殿下的重要性，仅次于李承乾。”

    闻得此言，暗中声音有些诧异的传来，“那……那为何殿下当初嫁错驸马秦文远，我们不能够将其带回。”

    “这件事情，说来复杂，或许是天意、又或许是我们主上未来的机会吧，但是总体而言，可以简要用两个字诉说。”

    说罢，他叹了口气，继续道：“是资格！”

    “资格？”暗中的声音微微一愣，“抡起资格，辩机和尚带走高阳公主殿下时，乃是寺里最年轻，且最有能力的僧人。”

    “这样的辩机，应该比当时差点乞讨的驸马秦文远强上不少吧？怎么……怎么还可以娶到至关重要的长乐殿下？难道，难道是那位看驸马顺眼不成？”

    闻言，黑衣人嗤笑一声，斥责道：“肤浅！”

    “资格这种东西，不是你能决定的，也不是我决定的，那位也决定不了。”

    “这种东西，乃是上天注定的，是人一出生，就已经是打烙在灵魂深处的东西，你能明白我的意思吗？”

    话音落下，暗中并没有传来声音，似乎是陷入了某种震撼。

    半晌，哆嗦道：“我……我知道了，想不到秦公子还有这层渊源。”

    说罢，声音渐行渐远，谁也没有打声招呼离开，就像是他们不需要面对面讲话，行为怪异到不行。

    “走了吗？还真是没礼貌，一点告别的意思都没有。”

    黑衣人嗤笑一声，话语虽然是斥责，却根本没多少生气。

    接着，他看向皇宫，朝着那边走去，“那么，我也该去报告一下事情原委了。”

    ………………

    竖日。

    天刚蒙蒙亮，鸡都没鸣，长乐就满心欢喜的起来了。

    谁让秦文远昨天嘴那么甜呢，长乐直到现在一想起，都感觉心里甜滋滋的，根本睡不着觉。

    昨晚愣是在傻笑中和秦文远睡完一夜，途中要不是秦文远按住命运的小脑袋睡下，长乐还想着起来喝杯水缓冲缓冲呢。

    而如今，自打抵达高安县之后，因为是陌生地段，所以吃的东西大多是李府的下人准备。

    但是，长乐今天打算给秦文远烧一口超级好吃的饭菜！

    “噢……”

    此刻，小琳打着哈欠，看到一大早就把自己拉起来的长乐，没好气道：“小姐，这鸡都还没鸣呢，你怎么就拉着我起来啦？”

    主仆相处的时间长了，小琳也经常性越过职权询问长乐。

    二人的关系，如今更像是姐妹。

    果不其然，长乐对小琳的语气并不生气，反而笑容满面道：“小琳，我总觉得李府的食物不太对，所以得亲自给夫君准备才对。”

    不太对？不能吧！

    小琳诧异。

    这李府的李云隆，超级尊敬秦文远，这一次一行人抵达，李云隆还特地从长安城花重金请来了几位师傅做菜呢。

    那些菜小琳也尝过，可以说是相当好吃，怎么还会不行？

    小琳百思不得其解。

    迷茫之中，她已然是被长乐拉着走向府外。

    “哎，小姐，等等呀，银子还没带呢！”

    “噢，对对对，你瞧我这性子，当真的是丢三落四。”长乐一拍脑袋，和小琳回去拿好足够的银子就出门了。

    路上，长乐突发奇想，自己难得撇过自家夫君出来一趟，是不是该去看看妹妹高阳？

    就……就看一会，然后就回来买菜，保证不错过咱们夫君大人的饮食时间段。

    长乐内心思索着。

    这个想法，一经出现就不可遏制。

    于是乎，半路长乐就领着小琳转道走向高阳住所。

    高阳住所。

    长乐和小琳抵达后，顿时听到屋子里传来声音。

    这处屋子很破旧，而高阳和辩机又没有银子选择去修复，所以隔音效果差得很，隔着门外都能够听得清清楚楚。

    “夏荷，你真的要撇下我回去皇宫？”

    “不然呢？看着你背着我再去找下一个秋琳？或者说，你不找下一个秋琳，转而跑去赌坊、甚至是因为没钱，直接联系妓院把我卖了？”

    “我……我不会这么做的，我只是错了一次，你……你你你，你在给我一次机会，就一次！！”

    “一次？呵呵，定林，我告诉你，我们之间不可能了，也就念在你我之间相爱一场，要是其他人这么对我，我当场就让禁卫阉了他！”

    “夏荷，我错了，我真的错了，求求你原谅我吧，你这次撇下面子，特地寻找秦公子还有长乐殿下帮我脱罪，你其实心里还是有我的，在给我一次机会，我保证……。”

    “滚！给我滚！这是我最近这段时间积攒下来的银子，你都通通拿走吧，就当是我送给你的最后一件继续！”

    “夏荷，我……”

    “滚！赶紧滚！！”

    屋子里，悲愤声音越来越大，最后“嘭”的一声，屋子大门大开，辩机拿着高阳给出的最后银子，灰溜溜的走了出来。

    由于长乐和小琳此时鸡贼的躲在角落，所以一心沮丧的辩机，也没有看到二人，恐怕看到也不以为意吧。

    “小琳，你干什么阻止我，我想要揍他！”

    长乐很生气，优雅的她，第一次为妹妹高阳选择撸起袖子，准备打人。

    小琳讪讪笑道：“小姐，你可别！你要是打了他，保不准会招来官府官兵。而一旦你官兵以殴打百姓的罪责被押进去了，少爷怕是又要担心了，甚至还可能让戌狗大哥他们暗中继续揍辩机。”

    “呃……”

    长乐闻言，怒火逐渐平息。

    “那算了吧。”

    她收回袖口，然后和小琳走了进去。

    “定林，我不是让你滚……咦，是姐姐啊，姐姐，你们怎么过来了？”

    高阳一见到是自家姐姐，愤怒的情绪很快转为笑脸。

    这也是她一个月来学会的技能。

    这一个月来，每次她在屋子里生着辩机的气，在去怒骂着辩机的时候，林夫人总会不适时宜的敲打房门，害得她只能快速从愤怒脸转变为笑脸去迎接。

    “高阳，我只是路过一下，你没事吧？”

    “没事。”

    高阳不以为意道：“姐姐，我今天只是与辩机分道扬镳了而已，真没发生什么事。”

    闻言，长乐不信，她打量了下四周，发现锅碗瓢盆都尚且安在，这才松了口气。

    而后担忧道：“高阳，你把银子都给那辩机了，你以后打算怎么办？实在不行的话，姐姐也可以给……咳咳，借钱给你的。”

    高阳苦笑一声，“姐姐，这就不必了，我打算返回皇宫。”

    说着，她柔声一声，“我不像你，辩机也不像秦公子，所以啊，我注意只能是生活在那满是规章制度的皇宫之中喽。”

    “当然了，这也没什么不好的，起码我不需要愁吃的，愁穿的，也根本不会有人敢对我斥责，害我生气，甚至是扇我巴掌。”

    说着说着，长乐就看到高阳隐隐落泪。

    这……唉……

    长乐也没有这种遭遇，不知道该怎么安慰自己的妹妹。

    只能是轻轻的拍着高阳的后背，为其疏通气节。

    同时，心里也有些无奈。

    自从辩机的这件事情之后，她已经很难见到不理智的高阳了。

    这或许旁人来看，认为高阳这是成熟了，是好事。

    可是作为姐妹的长乐，却看的更远。

    在她眼中，她是自打那天在这小破屋看到自己妹妹高阳后，看到对方眼中瞳孔已经是失去了光。

    就好像梦想破碎了一样，眼中再也没有半点单纯。

    …………

    感谢大佬IASSE的万币舵主打赏，刚才码字才看到，震惊作者一整年！！！

    大佬让我加更我看到了，尽量……尽量哈……

    作者是个手残党，再加上这本书基本几十章时候埋下的暗线，都可能在几百章之外起到作用，所以需要考虑的也就多了。

    写作速度就慢了下来。

    明天……明天尽量赶新的章节出来，多谢大佬款待。

