听闻战神的话，叶辰忍不住笑道：“听说你是太阳神教六大副教主中最垃圾的一个，就你这样的货色，也敢想把我叶北冥踩在脚下，你是太把自己当回事了，还是觉得我叶北冥握不动刀了？”

　　“FUCK！”

　　战神闻言，恼羞成怒道：“就算我六大副教主中最差的一个，也是有足够的实力将你轰杀！”

　　“是么？”叶辰冷笑：“听说半年前你跑去龙国装逼，结果被玄冥宗宗主打败，而玄冥宗宗主像蝼蚁一样被我踩死，你觉得你打得过我，就不怕我也把你踩死？”

　　“哈哈哈！！！”

　　战神怒极反笑：“叶北冥啊叶北冥，你根本我知道我现在变得有多强大，这半年来，我吃了很多玄冥宗炼制的元灵丹，使我强化肉身留下的旧伤全部治愈，比半年前至少强大十倍，现在要是玄冥宗宗主站在我面前，我保证能踩死他，至于你，我同样也能踩死！”

　　噗！

　　叶辰忍不住笑喷，说道：“你可能还不知道，玄冥宗所炼制的元灵丹是我教他们炼制的，你吃我教的元灵丹变得强大，不感谢我也就算了，却在我面前朗朗乾坤的装逼，这样真的好吗？”

　　“什么？”战神眉头顿时猛地一皱：“玄冥宗炼制的元灵丹，是你教他们炼制的？这怎么可能？你是在骗我对不对？”

　　“哼。”李玄真哼道：“你这个头脑简单四肢发达的臭土著，你难道没有打听，玄冥宗只会制符不会炼丹，以前都是买我们玄鼎宗的元灵丹吗？”

　　“自从三年前，叶神君的极品元灵丹问世，玄冥宗觊觎上极品元灵丹的炼制，绑架叶神君的夫人，逼迫叶神君教他们炼丹，否则他们玄冥宗会炼个狗屁丹药啊。”

　　“可笑你这个傻逼吃了叶神君传授的元灵丹而变强，却在叶神君面前叫嚣，殊不知叶神君自己会炼制，吃的数量不知比你多多少，任你再强大，叶神君也能让你知道什么叫住真正的实力！”

　　“死垃圾！你给我闭嘴！”战神冲李玄真喝道。

　　而后，他扫视身后众人问道：“玄冥宗炼制的元灵丹，真是叶北冥所教的？”

　　此言一出，很快就有个富商说道：“回战神，三年前我去参加过丹符大会，叶北冥炼制的元灵丹大受追捧，卖了很多灵石呢，后来叶北冥消失，有人说被玄冥宗所杀，有人说是被玄冥宗抓去教他们炼丹，现在看来，玄冥宗炼制的元灵丹就是叶北冥所教的无疑。”

　　“不错，我也听说了。”

　　“我也听说了。”

　　“我也听说了。”

　　很多富商权贵纷纷确定道。

　　得到这么多人的证实，战神这才知道，自己吃的元灵丹，竟然真是叶北冥教玄冥宗炼制的。

　　“那又怎样，就算你会炼元灵丹，也不一定能打得过我，正如玄冥宗的人学会炼丹，他们同样打不过我！”战神傲然道：“因为你们修士的招式空有华丽的外表，并没有毁灭性的威力，在我们的绝对实力面前，都将不堪一击！”

　　话落，战神抬脚跺了下去。

　　轰！

　　大地一片颤动，仿佛发生七级地震，以战神为中心，地表方圆一百米内瞬间布满网状的裂纹，都延伸到了叶辰的脚下。

　　“好厉害啊！鼻血都给我震出来了！”

　　很多富商和权贵抹着鼻血震撼不已。

　　“真是一只无知的蝼蚁。”叶辰忍不住嗤笑：“既然你这么会装逼，那我就不介意打肿你的脸。”

　　话落，叶辰随手一拳打了出去。

　　“又是这种华丽的拳影？”

　　战神不屑一笑，等待拳影临近时，他实质性的一拳迎了上去。

　　却不料在他动手的瞬间，叶辰神念一动，拳影改变航道，碾压向小太阳神等一众太阳神教教徒。

　　“买噶！”

　　小太阳神等人全被惊得爆出眼球。

　　轰！

　　拳影如巨大的陨石一般撞向小太阳神等人，将他们全部碾压在地，除了小太阳神和两位主教的长老被碾成重伤，将近二十位分教的高层全被碾死。

　　震慑全场！

　　所有人呆若木鸡。

　　“这...”战神也惊呆了，不敢置信的看着血淋淋的一幕。

　　但很快，战神通红似火的双目盯在了叶辰身上，一股浓烈的滔天怒意肆虐开来，令周围的温度骤然猛增二十度，众人瞬间如临火堆旁，大汗如雨般的滚落。

　　“叶北冥！你竟然敢跟我玩阴的！我要你死无葬身之地！”

　　战神暴怒，化作一道抛物线，赤手空拳朝叶辰轰杀过去。

　　太阳神教的人虽然也会一些异术，但并不擅长，他们主修的是肉身，使肉身无限强大，靠坚硬的肉身去硬抗一切，用强悍的拳头去硬憾一切。

　　与修士比起来，他们就好比战士，修士相当于法师，各有千秋，主要还是看谁的修为更高，实力更强。

　　所以，他们没有华丽的招式，但不意味着他们很弱。

　　“就凭你！”叶辰不屑的冷哼：“看看是你的拳头硬，还是我的拳头硬。”

　　话落，他一跃而起，没有用华丽的仙法去对付战神，同样用实质性的拳头迎了上去。

　　众人只见一红一白，一大一小，两只拳头如两颗星球一般渐渐靠近，虚空被拉出两条赤色红花，仿佛流星托着长长的尾巴一般，甚是恐怖。

　　“趴下！快趴下！！！”有人十万火急的惊喊。

　　下一秒，那些东南亚的巨富权贵们，如遭敌军炮火轰击一般，纷纷往地上趴去，全都吓得瑟瑟发抖，脸色惨白。

　　“哈哈！叶北冥！你完了！”

　　见叶辰临近，而且也是用拳头跟他硬碰硬，战神得意的狞笑出来，仿佛下一秒就能看到叶辰被他打爆的场景。

　　他对修士很有了解，仙法是修士的主要依仗，抛开仙法，完全凭借自身的力量，与他们太阳神教的超强者完全不在一个级别上。

　　与玄冥宗交好后，他们有过很多次测试，在不使用仙法的情况下，就是符王也扛不住他实质性的一拳。

　　所以他对自己的恐怖肉身非常自信，有足够的把握将叶辰一拳轰杀，哪怕是轰杀不了，也能震碎叶辰的脏腑，让他变成废人，任凭他蹂躏虐待。

　　“是你完了！”叶辰回应一声。

　　话落之时，两拳如火星撞木星，狠狠的撞在了一起。

　　轰！

　　一股恐怖的冲击波从两拳的触碰点扩散开来，狂暴冲击出去，仿佛原子弹爆炸产生的冲击波一般，倾刻之间将方圆五百米内的建筑全部冲垮，整个东南亚分教被摧毁成废墟，就连方圆五百米开外，方圆一公里之内，所有建筑的玻璃都被震碎。

　　“怎么回事？”

　　“遭核打击了吗？”

　　“到底出什么事了？怎么动静这么大？”

　　马来亚首府的市民顿时陷入一片恐慌之中。

　　“啊！”

　　这时候，战神也顶不住叶辰上万吨重的一拳，发出一声闷叫，整个人爆退百米，疼的他狂甩拳头，眼角止不住的抽搐，眼中全是惊诧，怀疑，震惊，震撼，不敢置信等诸多复杂神色。

　　他万万没想到，自己全力一拳，非但没有如意料之中那般将叶辰打死或打残，反而自己被震退，而他却不动如山而站。

　　恐怖！叶北冥确实恐怖！

　　这一刻他才明白，自己完全小看叶北冥的实力了，原来他不仅会华丽的仙法，连肉身也强大到恐怖如斯的境地。

　　“怪不得你敢不要脸的装逼，原来你的拳头还挺硬。”叶辰也不禁高看了战神一眼。

　　要知道这一拳，叶辰在不借用仙法的情况下，可是使出了七成力道，然而只是将战神震退，而没伤到战神，不难看出他们引以为傲的肉身确实很强大。

　　至少比土著金丹还要强悍很多。

　　“呵呵呵。”战神皮笑肉不笑道：“叶北冥，你也不过如此，连我你都打不败，却敢与我们太阳神教为敌，要是再来一位副教，一定能把你虐成死狗。”

　　“念在你是个人才的份上，我现在给你指两条明路。”

　　“一，向我们太阳神教俯首称臣，每个月给我们太阳神教上贡五万颗元灵丹，我可以保你不受太阳神教的惩罚。”

　　“二，继续与我们太阳神教为敌，我们伟大的太阳神，一定会让你知道什么叫做自取灭亡！”

　　“你们有句古话说得好，识时务者为俊杰，我希望你是个俊杰，而不是一个脑残，要么称臣，要么灭亡，给你五分钟好好考虑吧。”