    反观江筱就坐得很随意。

    江云清猜想江六少会跟江筱提起她和弟弟云存的事。

    所以，江筱应该知道她多少是与六少有些相似的。江云清也不知道为什么想要提醒江筱这一点，可能就是觉得心里舒服一点。

    “没有啊。”江筱轻飘飘地回了这么一句，“不过，我知道你，因为你长得有些像你妈妈。”

    而她之前在祠堂那里还扇过江云清的母亲一巴掌。

    江筱现在这一句话也像是一巴掌甩在了江云清脸上，让她脸色微微一变，几乎要保持不住脸上的笑容。

    如果不是知道江云清以前如何讨好卢双双的事情，不知道这小姑娘心思多深，江筱也不至于这么刻薄。

    不过对于江云清和江云存，她本来也没有打算要好好相处的。

    今天看那个江云存，明显也是个特别叛逆的孩子，她自己都还没有孩子呢，哪有兴趣替别人教孩子？

    江云清已经没有办法再接这些话下去，只好有些尴尬地转了话题，把手里的盒子递了过来。

    “筱筱，我们姐妹这也是第一次见面，又特别难得是同年的，真是缘分。这对耳环上镶嵌了宝石，我很喜欢，现在把它送给你，因为我也很喜欢你。”

    她以为江筱那样的出身，那样的生活背景，听到是宝石的耳环会立即眼睛大亮，露出贪婪之色来。

    但是江筱漫不经心接了过来，再漫不经心打开了盒子，看了那璀璨的宝石耳环一眼，挑眉看向她，问了一句：“你戴过吗？”

    江云清怔了一下，下意识点头，但又意识到什么，赶紧补充了一句：“我只戴过两次，实在是太喜欢了，所以平时根本就不舍得戴。”

    她连戴都不舍得，拿来送给江筱，难道不是很有心意吗？

    江筱盖上了盒子，把它递还给了她。

    “谢谢，心意我收下了，但是这份礼物太贵重，你还是收回去吧。”

    “筱筱，你就收下吧，这也是我的一片心意，以后在家里，我们可以一起画画一起弹琴一起玩，我明天带你出去转转，D州这里有好些好玩的地方呢。”

    江云清没有想到江筱竟然不收这对耳环。

    难道是觉得太过贵重，没有什么适合的回礼吗？

    算了吧，她本来也没有指望过江筱能有什么上档次的回礼。

    江筱抚了抚额，一副被逼得无可奈何了才说实话的表情，压低了声音，对江云清说道：“不是，其实我是不习惯戴别人戴过的首饰，特别是耳环，因为有可能会感染什么的。”

    感染......

    她难道是什么脏东西吗！

    她难道是有什么病菌吗！

    江云清表情僵着，心里怒火直冒。

    她真的快要憋不下去了，想发火！

    她把自己心爱的耳环送出来，竟然被嫌弃成这样！

    看江云清变了的脸色，成城丁海景和孙汉三人都有些同情地看着江云清。

    跟江筱这种无耻又恶毒的姑娘相比，真的要受委屈啊，可怜的姑娘。

    但是他们没有一个人想去帮江云清说一句好话。

    而且，他们三人的目光也让江云清觉得更加丢脸。

    