    萧风啸啸，血腥飘扬。

    老牌势力与新牌势力之间的较量导致了血流成河的局面。

    暂时间，欧阳家族与笑傲宫谁也没有取得胜利，都是损兵折将死伤众多。

    整体上欧阳家族的人数仍然占了多数，实力仍然比之笑傲宫强上几分，更别说现在黑魔门杀天组织以及鬼幽宗前来助援的这些圣者了。

    笑傲宫同样有灵武阁三大圣前来支援，可是这完全不够看。

    表面上看来，笑傲宫的灭亡已成了定局。

    凤纤韵气喘着下令道“所有人都服下丹药先疗伤，此战绝不许退！”。

    凤纤韵的天蛊神功可是极为厉害的功法，她平常虽少有出手，可是战力绝对可怕，一般的中阶玄帝都未必是她的对手。

    她取代了凌笑的位置在这里坚持着，就是不想这一战退缩，给她夫君抹黑，哪怕战死她也要守到最后，她相信她夫君一定能赶回来的。

    笑傲宫达到玄帝实力的已经是折损过半，其中包括方臣官昌杨先峰刘群……

    天尊实力的叶云枫被流旭人给洞穿了身子，几乎死绝了。

    幸好有人将他及时抱回来，玄耀立即给他服了生命泉液，保住了他的性命。

    “幸好还有一口气在，要不然真的挂了”玄耀叹息道，接着他看着已经重伤的流旭道“我果然没看错你，天生的反骨背叛之相，当初要不是宫主爱才心切，我就斩了你，来人给我先废了他，待得云枫好起，再让他自己处置！”。

    “你……你好狠，干脆一刀杀了我啊！”流旭咬牙切齿地盯着玄耀道。

    要是他的眼神可以杀人，玄耀只怕已经死了万次了。

    看守流旭的天尊，立即出手将流旭一身修为给废了，阳帝就此在中域除名。

    两势力之间的人都在疗伤恢复，暂时陷入止戈的局面。

    在两方人马之前，所有圣者都站在了前方对话。

    欧阳家这边三大圣，古家两大圣，黑魔门五大圣，杀天组织三大圣，鬼幽宗四大圣，一共就有十七名圣者，这几乎集中了中域三分之一的圣者在这里了。

    他们皆是一等一的绝世高手，已经有多年没有出动过了。

    不过他们可没呆在一块，而是分开几个方位站着，这点足以证明各家之间可非是团结一致的。

    笑傲宫这边，韩开以及他那两个朋友，再加上疯牙，一共是四大圣，再添灵武阁三大圣，也不过是七大圣者，与对方相比起来足足差了十名圣者，对方那边更有两名高阶圣者，这差距实在是太大了，根本难以对战下去。

    “韩圣师多年不见，你风采依旧啊！”灵武阁的千通长老对着韩开微微躬了一下身子道。

    韩开露出诧异之色道“千通，你怎么来了？还有这两位武阁圣者，莫非封征这家伙在这附近不成？”。

    韩开没想到灵武阁的人突然来到这里，立即怀疑是不是他的老朋友封征来到这里了。

    当然他可不会认为封征会派人来助他，必竟他与封征也算是同一个时代的人，二人之间还曾有过不少的炼药比试，是谁都不服谁。只是随着他们达到八品之后，较量过一次，就从来没有见过面了，想想也有数千年了。

    千通应道“呵呵，封长老并未前来，只是他的徒弟和师侄与贵宫宫主有旧，所以特派我等前来支援，现在看来我们只怕也帮不上什么忙啊！”。

    韩开轻点了点头，也不再多说什么，现在可不是去纠缠别的事情的时候。

    “原来是千通，你们灵武阁莫非要站在笑傲宫这边？”欧阳宵皱着眉头看着千通道。

    中域内圣者可没有多少个，大家之间都是活了万年以上的人物，彼此也都算是见过面，虽不熟但也都知道对方的名号。

    灵武阁代表着中域第一大势力，如果他们真是站在笑傲宫这边，这不得不让他们欧阳家顾虑。

    “宵兄，你们这是为何要与笑傲宫大动干戈，看看小弟能不能做个和事佬？”千通避而不答道。

    他们这次出行可不是代表了灵武阁的意志，主要是保护华晓桂与唐纲领的周全，并不太想参和欧阳家与笑傲宫的对战，最好的办法就是能让两家止戈。

    “这事已经无法挽回，要不然我们又何必举全族之力来拿下笑傲宫，千通你们还是退开吧，现在形势你也看清楚了，你们是无法阻挡得了我们这么多人的！”欧阳宵道。

    千通神色有些难看道“难道一点余地都没有了吗？这次就算是你们欧阳家赢了，但是你们也是得不偿失，何必如此呢？”。

    “哈哈，千通，我两位兄弟都死在凌笑那小杂种手上，你说让我如何放过他们，今日誓不踏平笑傲宫，我们欧阳家誓不罢休！”欧阳震露出狂态道。

    “来啊，别以为我们怕了你，你们欧阳家的才都是杂种，要不然我们宫主又岂会干掉他们！”疯牙怒喝道。

    他可是最忠诚于凌笑的人，听得欧阳震污骂凌笑，自然非常不愤了。

    “放肆，看来你还没认清形势，诸位还请助我们欧阳家干掉笑傲宫的人，我们欧阳家绝对不会亏待诸位的！”欧阳震对着黑魔门杀天组织以及鬼幽宗的圣者道。

    随着他的声音落下，气氛都变得无比紧张了起来。

    就在这个时候，数道强悍的气息从大老远传了过来，所有圣者都朝那个方向注意了过去。

    “欧阳震你好大的威风，想灭笑傲宫你问过我风清缘没有！”一道娇喝之声落下，一道旋风刮来，一道俏丽的身影出现在了众人之前。

    咻咻！

    随着这道俏影落下，又有三道破风声响起，三道人影落在了风清缘旁边。

    风清缘容貌依旧，美得让人目眩不已，在她身旁是三名老者，一名低阶圣者和两名半圣，算是如今风家的底蕴了，必竟风家在所有大势力之中排名是最末端的。

    “哼，你们风家来了又怎么样，难道以为就多了你们几个就能与我们这边较量不成？识趣的赶紧滚开，要不然连你们都灭了！”欧阳震瞥了一眼风清缘毫不在意道。

    只不过是多增了两名圣者而已，还不能改变现在他们欧阳家占优势的事实。

    这时，风清缘也才注意到了现在两方的情况。

    笑傲宫这边虽有了不少的支援，但是欧阳家那边更加强大。

    风清缘轻皱起了眉头道“不管怎么样，想要灭笑傲宫就必须过我这一关！”。

    说罢，她已经将自己的护身灵兽白凤鸾召唤了出来。

    她身边的三名风家的人也同时将各自的灵兽都召唤了出来，那两名半圣的灵兽赫然也都达到了八阶低阶实力，勉强有一战之力。

    “既然如此，那还等什么，大家上一起灭了他们！”欧阳震再次震臂喝道。

    只是他的声音落下，却没有人动手，就连他本家的人也没有动手。

    在他身边的欧阳宵看向一个方向淡漠道“看来东方家的人也来了！”。

    果然，随着欧阳宵的声音落下，几道人影悄然地从空间当中穿梭了出来。

    在笑傲宫的阵营当中，东方晶忍不住兴奋地惊呼了起来“姥姥！”。

    带头前来的赫然是东方姥姥，她手握着龙形拐杖，一股可怕的气息弥漫回周。

    “好一个欧阳家，居然敢欺负我东方家的附马，当老身不存在吗？”东方姥姥朝着欧阳家的人怒瞪了过去。

    这位东方姥姥赫然已经达到了高阶圣者的实力，难怪东方家上下都对她言听计众。

    不过，她突破到这实力则是凌笑迎娶了东方晶之后的事情。

    因为凌笑替她找回了她的老伴东方震，解开了她千年心结，压抑多年的力量得到释放，才得以顺利突破。

    随着她而来的还有一名中阶圣者以为三名低阶圣者，足足五名圣者，可见东方家多么地看重东方晶，多么地在意凌笑这个附马了。

    当然这也算是东方姥姥为了报答凌笑带东方震带回来的恩情吧。

    这下子，笑傲宫这边达到圣者的数量瞬间增长到了十四位，这可是不包括半圣在内的，比之欧阳家阵营那边不过是少了三位而已。

    这下子，欧阳家的人神色都阴沉了下来。

    他们也知道东方家肯定会派人来助援，可是没想到东方姥姥会亲自来，而且一下子出动了这么多圣者，形势变得更加诡意难明了。

    欧阳家阵营这边看起来仍占上风，但是这些人都是分属不同的势力，人家未必会倾尽全力去陪他们欧阳家拼杀笑傲宫那边的圣者，这才是让欧阳家觉得郁闷的地方。

    “东主姥姥，这都是你那后辈不懂事，杀了我两个圣长老，这笔帐怎么都得算清楚！”欧阳宵道。

    “杀了就杀了，这有什么好算的，这肯定是你们想仗势欺人才逼他如此的！”东方姥姥颇有些蛮不讲理地喝道。

    “说得倒轻松，难道就让我两个兄弟白死啊！”欧阳震吼道。

    “划出道来吧，我老太婆奉陪到底！”东方姥姥尺步不让地应道。

    “东方姥姥先别生气，不如看看欧阳诸兄有什么要求吧，这样大动干戈对谁都没有好处！”这时，千通再一次开口道。

