第二百七十七章美术比赛

　　“姓陈的，你知不知道这么吹牛，是会死人的”费若海又惊又怒的喝骂道，“你想死可以，但别拖累到我们”

　　所有人都和他一样，满脸惊忧不是因为陈轩，而是因为恐怖的蒋老大

　　听陈轩这么不知死活的吹牛逼，要是蒋老大突然出现在这里，震怒之下，他们这些人很可能都会被连累到。

　　陈轩见众人对蒋横怕得要死的样子，内心暗觉好笑，表面却淡然道“你们不信就算了。”

　　“哼，你再装，到时候怎么死的都不知道”费若海又骂了一句，才走进已经打开的电梯。

　　其他人和他一起进去，到豪华套房放好背包，陈轩则两手空空，便懒得上去了。

　　不一会儿，众人又下来一楼，带队的男老师说道“好了，我们现在开车去美术展览中心。”

　　学生们应了一声，然后来到停车场，按照之前的座位安排，各自上车，陈轩依旧坐秦飞雪的车，往炎城市美术展览中心开去。

　　不到十分钟的路程，三辆小车到达了目的地，因为美术展览中心和他们入住的五星级大酒店，都在炎城市中心商业区，离得很近。

　　陈轩和众人一起走进美术展览中心，里面已经非常热闹，一楼的展览大厅，被布置成美术比赛会场。

　　此次比赛是由十所大学联合举办，共有上百名艺术系学生参加，其他大学的参赛者，大部分已经到齐，很快就要开始比赛。

　　天海大学的两名带队老师，带着秦飞雪她们过去会场入口处登记，陈轩也跟着进入会场。

　　在最前面的会场台上，主持人用话筒宣布比赛即将开始，让各位参赛选手，按照学校、姓名坐到各自的位子上，每个位子都有一套齐整完备的绘画工具。

　　陈轩陪着秦飞雪找到她的位子，一路走过去，大量目光向两人投来，当然看的都是秦飞雪。

　　见到这么一位黛眉如画，眸似秋水，肌肤胜雪的大美女，会场参赛的学生都被狠狠的惊艳了。

　　看着这位大美女嘴角含着淡雅微笑，长发披肩，身材高挑玲珑，更显得气质高贵而又美丽动人，让人一看就舍不得移开眼睛。

　　“这是哪个学校的美女啊”

　　众多学生纷纷猜测起来，很快就有眼尖的，看到秦飞雪的位子牌子，挂的是天海大学的校名，下面还有她的姓名。

　　“原来她就是天海大学的校花秦飞雪”

　　会场议论纷纷，一片哗然，让台上的主持人忍不住喊了几声安静，实际上男主持人也顺着众人的目光，看到容颜绝世的秦飞雪，瞬间瞪大了眼睛，让众人安静没有效果之后，也忘记再喊了。

　　“天海校花，果然名不虚传”

　　“这次参赛十个大学的校花，就数秦飞雪最漂亮了”

　　“待会我肯定要去和她要联系方式”

　　到处都是关于秦飞雪的议论声，比赛会场里，男学生们已经迫不及待，甚至都没心思比赛了，看着秦飞雪，狂咽口水。

　　而女孩子们听到这些议论，心情就很不爽了，她们当中也有其他大学校花级别的美女，平时都是众星捧月，来到这里还没开始比赛，就被秦飞雪彻底比了下去。

　　坐在另一边的费若海，嘴角勾起一个弧度，自信无比的说道“都别做梦了，秦飞雪注定是我费若海的女人”

　　“你是谁啊，口气这么大”周围的男生都向费若海看了过来，他们的神情，很不服气。

　　费若海得意洋洋的道“难道你们不知道炎城市，有哪些顶级家族吗”

　　“你是费家的少爷”

　　周围的男同学登时不淡定了，费家是资产数十亿的大家族，有这么一位炎城市顶级富二代做竞争对手，他们瞬间蔫了一样，感觉自己不可能得到秦飞雪的青睐了。

　　看着这些男同学气馁的表情，费若海笑得更得意。

　　对他来说，参加此次美术比赛是小事，名次完全不重要，重要的是比赛结束后，如何用他在炎城市主场的优势，掳获秦飞雪的欢心。

　　费若海志在必得的看了秦飞雪一眼，目光充满贪婪，忍不住舔了一下嘴角。

　　秦飞雪那边，监督比赛的大学老师看到她身边站着一个男同学，便走过来问道“这位同学，你是来参加比赛的吗”

　　“我不是。”陈轩摇摇头道。

　　监赛老师微微皱眉，既然不是参赛选手，那肯定是来搭讪天海校花的了，他当即不客气的道“不是参赛学生，请离开会场，不得打扰其他同学比赛。”

　　“飞雪，你加油，拿个第一名。”陈轩对秦飞雪露出一个鼓励的笑容。

　　秦飞雪回以一笑道“我会尽力的。”

　　陈轩在监赛老师和众多男同学不善的目光下，优哉游哉走到会场入口处。

　　虽然他浑不在乎，不过和秦飞雪的对话，以及秦飞雪的态度，会场里的参赛大学生们都看得出来，这小子明显和天海校花关系匪浅啊

　　但是看到陈轩穿着打扮都很普通，男学生们便都没有压力了，天海校花怎么可能看得上这种人，最多只是交个朋友罢了。

　　比赛会场只是用红布条隔开，陈轩走出会场后，也可以现场观看比赛。

　　和他一同观看的，还有来美术展览中心游玩的游客，和其他大学陪同参赛的学生、老师、亲属等等。

　　美术比赛正式开始，主持人给出第一轮试题，四个字的主题巴山楚水。

　　参赛学生开始迅速构思自己的作画布局，很快就有人拿起画笔，开始作画。

　　秦飞雪在绘画方面的天赋非常高，很快就画出一副极有意象的山水图，让路过的监赛老师看得频频点头。

　　看来这位天海校花不仅是人长得漂亮，绘画才华也是出类拔萃，明显比现场大部分学生水平要高得多。

　　很快，第一轮比赛结束了，十个大学选出来的美术老师评审团，开始给百名参赛学生的作品打分。

　　在参赛选手紧张的等待中，二十分钟过后，第一轮结果终于出来。