    本是一切运转正常的阿森纳迎来了一个晴天霹雳。

    当乐凯拎着球棒走进办公室时，温格的脑袋是一片空白。

    他想过乐凯很多报复方式，但唯独没有想过会是这么激烈的情况。

    这大大的出乎了他的预料！

    在赶紧询问情况之后，温格就组织人手尽快将韩国人控制起来。

    教练组成员们可谓是火急火燎的冲进停车场，在一个角落中将套着麻袋晕倒在地上的朴周永直接抬走。

    只不过，看着这凶残的一幕，教练组成员们也是心里打鼓。

    特别是帕特莱斯，他感觉自己好似重新认识了乐凯一样。

    这个平时看着还蛮听话的家伙，竟然能够做出如此出格的事情。

    教练们合力将朴周永抬到医务室，然后由队医列文诊断。

    最后诊断为短暂性休克，身体没有受到太大的伤害。

    ......

    温格的办公室内，所有人的教练聚集在一起，他们中间站着乐凯。

    他们看着乐凯，时不时的又将目光望向斜放在墙脚的棒球棍，眼皮子直跳。

    得亏木质球棒，要是铁质球棒，麻烦就大了。

    但即便如此，乐凯也闯下了很大的祸端。

    温格神色阴晴不定，他承认这是自己的失职。

    在乐凯有可能报复的情况下，他却选择了观望。

    其实，他反倒是希望乐凯进行一些‘较为’激烈的反击。

    譬如打个架之类，这都不算什么大事情。

    两个没名气的小球员，报给记者都不带报道的。

    不过问题是，这次事件的恶劣程度可不能用打架斗殴来形容。

    乐凯就站在中间，双手负背，低着头，右脚在地上画着圈，一副做出事的孩子一样。

    看到这一幕，温格也是心软了。

    终归是一个孩子！

    不过...

    “我需要一个解释！”温格严肃道。

    既然做出这种出格的事情，那就要承担后果的准备。

    他可不想将乐凯培养成一个没脑子，只知道胡干的莽夫！

    对此，乐凯抬头，认真道：“总归是要打一架的！”

    又是一个出乎意料的答案。

    温格沉默片刻，道：“为什么？”

    乐凯抿抿嘴，道；“从两个月前，更衣室内部的情况，我不相信您不了解。当然，我也理解您作为主教练，不好插手到球员之间的私人恩怨，因此，我只不过采取了一个必要的行动！”

    “你说这是必要的行动？”温格皱眉道。

    乐凯点头道：“是的，很必要，如果我还想在更衣室待下去，那么这场仗，我必须打！”

    “你这是打架吗？！你这是单方面的殴打！！——”

    教授少见的咆哮。

    别看瘦瘦弱弱的，但气势十足。

    乐凯脸上闪过一丝尴尬，旋即理直气壮道；“没有人喜欢挨揍，我不确定自己能不能打过他，所以我选择最稳妥的方式，那就是让他无法反击！”

    教练们龇牙咧嘴，你是怎么理直气壮的说出这句话的。

    他们将目光望向帕特莱斯。

    而后者则是反过来瞪了他们一眼。

    ‘看我干啥！’

    温格被气的够呛，这家伙有点不要脸了。

    “现在！滚出去跑圈，在我没喊停之前，不允许停下！”

    “唉？”乐凯一脸的惊讶。

    温格咆哮道：“现在！滚出去跑圈！”

    “好！我马上去！”

    乐凯转身撒腿就跑，但刚走出去没多久又折返回来。

    “我的棒球棍...这是凯文的，听说还是大卫送给他的纪念品，我要拿回去！”

    温格满脸黑线，几乎是从牙缝里挤出话。

    “带着你的棒球棍，现在！滚出去！”

    “好好好！别生气！”

    乐凯立马抱起棒球棍就跑了出去。

    而更衣室内，其他教练们则是面面相觑。

    完了？

    这就完了？

    反倒是帕特莱斯无声的笑了笑。

    乐凯离开后，温格道；“朴的状态怎么样？”

    “看着很惨，但其实没有多大的问题！”

    队医列文说玩，一脸古怪的补充道；“击打部位主要集中在腹部以及屁股，如果不是朴挣扎的太狠，不小心击中了后脑勺，他也不至于昏厥！”

    闻言，教练们齐齐叹气。

    真就是很有分寸啊！

    温格的脸颊也是抽动片刻，表态道；“我们要压下这个事情！”

    “很不好办！韩国人已经叫嚣着要报警了！”

    这确实是一个性质恶劣的事情。

    对此，温格沉默片刻道；“告诉管理层，我们要留下朴，我记得朴跟我们还有三年的合同。告诉他，如何不愿意配合我们，那这三年，他别想训练，更别想上场比赛！”

    帕特莱斯笑了。

    够狠！

    “还有警告一线队所有人，如果谁敢将这件事情说出去，那么别怪我惩治他！”

    教练们点点头。

    温格这是铁了心要保乐凯了，这时候谁敢跟他对着干！

    旋即，温格起身走到窗前，向下俯瞰而去。

    他看到乐凯乖乖的在跑圈，而是还是在趟着球的情况下。

    ......

    训练场中，乐凯正欢快的趟着球跑。

    揍了一顿韩国人，乐凯感觉浑身爽利。

    通透！

    对于这次立威，乐凯是觉得有必要的。

    他不想成为一个更衣室的小跟班或者可有可无的角色，如果想要让自己的有声音，那么就要有一个足够分量的表现或者让其他人怕你。

    前者，现阶段乐凯做不到，后者经过这次事件之后会有一定的效果。

    当然，这种效果仅能短期维持，但也足够了。

    等他能够上场，他有信心可以用表现让所有人信服。

    关于这次时间的后果，乐凯也是想过的。

    但没想到雷声大雨点小，温格看着很生气，但所有的做法都是在保护自己。

    甚至连最后的惩戒也是跟开玩笑一样。

    罚跑步？

    这就是做给别人看的。

    只要不把乐凯的上场时间延长，他就满足了。

    至于他为什么第一时间去找温格自首？

    开玩笑！

    不自首，等事情闹大了，对乐凯没啥好处。

    他现在可没有给自己擦屁股的能力。

    因此得找一个能擦屁股的。

    温格就是最好的选择。

    俱乐部第一时间获得信息，他们也不会希望这种糟糕的事情流传出去，因此必定会所行动。

    而乐凯本人也就接受一些惩罚，大不了就是被温格雪藏一段时间压一压。

    正好乐凯可以趁着这个时间好好练一练基本功。

    慢慢等待上场的机会。

    这些问题，他都已经想过了。

    只不过温格的决定令乐凯有些意外罢了。

    对于这个老头儿的偏爱，乐凯是有些感激的。

    因为这次他是冒着极大的风险，准备用一次暴力手段让自己在更衣室站稳脚跟。

    而目前的情况来看，他基本已经做到了。

    但惩戒方式却完全不同。

    跑圈嘛！

    这跟没有惩戒是一样的。

    一圈圈的跑下来，跑得天都快黑了。

    帕特莱斯终于出现了。

    “韩国人愿意和解，但他需要你的道歉！”

    乐凯一惊，道；“你们干了什么？”

    帕特莱斯眼睛一瞪，道；“你别管，明天去更衣室跟他道歉，这件事就算过去了！”

    乐凯点点头，道；“如果他又铲我，下次...”

    帕特莱斯瞪眼道：“没有下次！”

    额....

    乐凯讪笑道；“好！没有下次！”

    “滚回去吧！”帕特拉斯笑骂道。

    望着乐凯远走的背影，帕特拉斯目光办的深邃。

    他们为了培养乐凯算是下了血本了。

    340万欧买来的球员，说放弃就放弃。

    以前的阿森纳可不会做出这种事情。

    “希望你能为阿森纳带来改变吧！哎~~~现在的阿森纳啊！”

    帕特莱斯摇摇头转身离开，背影显得无比萧条与落寞。

    法布雷加斯的背叛真的抽干了这支俱乐部所有人的养分！

    现在的阿森纳承受不了更多的冲击了。

    ......

    “还你！”

    晚间，乐凯将棒球棍还给凯文。

    凯文从床上一下就坐了起来，一脸好奇道；“怎么样？打赢了吗！”

    乐凯尴尬的笑了笑。

    这不是打没打赢的问题。

    但他还是点头道；“这是一个可以给人带来幸运的球棒！”

    凯文笑道；“球棒代表着勇气，幸运的应该是你！小幸运！”

    哈哈哈哈~~

    乐凯不由乐了，点头道；“好吧，我现在开始喜欢这个外号了。”

    “下周爸爸说要带我们去主场看球！期待吗？”

    乐凯惊讶道；“还有我的份儿？”

    “他说，你应该要提前适应酋长球场的氛围，省得到时候害怕的不敢踢球！”

    乐凯撇撇嘴道；“我有一颗大心脏！”

    “嘿嘿！我也相信你，你是一个勇敢又幸运的人！”

    乐凯笑了。

    “等我成为大球星，我就给你一个我的签名球衣，怎么样？”

    “落场版！而且是那种最具意义的那种，最好是冠军决赛落场版！”凯文道。

    乐凯点头伸出手。

    “一言为定！”

    凯文欢快的拍了过去。

    “一言为定！”

    啪！！——

