    第85章085：戾气袭来

    此次是录制《心动的频率》第四期，由于顾及贺骏泽的个人行程档期，这次录制是第四期和第五期以及第六期连着录，起码要在Z市待上一个星期左右的时间。

    而祝聆惜也正好就是这三期的固定侦探嘉宾。

    苏漾和她第一次接触是在《偶像降临》的采访上，这算是第二次合作，在节目上的相处上也十分融洽。

    也是这天后，祝聆惜就没再带她的猫去过录制现场了,苏漾虽然对她的猫有困惑，但也是深藏于心，没有去过问。

    只是几天的相处下来，祝聆惜在刻意拉近两人的关系，这点她是能明显感觉得到了。

    最后一期录制结束后，导演组就组了个聚餐局，贺骏泽和几位嘉宾也都参加了。

    只有苏漾委婉拒绝了，她并不是个喜欢热闹交集的人,人太多的情况下,会觉得不太自在，随便寻了个由头，先行离开了。

    挂在墨空之上的弯月散发着银辉，倾注在海面之上，使平静的海面上增添了几分光泽度。

    回到酒店，苏漾叫了餐，在等餐的过程中，林轻乐给她发了几条微信过来。

    是善缘人的相关资料。

    苏漾刚点开看，上面的人名让她不由震惊。

    陶弘民。

    陶源酒业的董事长，亦是陶桉雯的父亲……

    震惊中回过神来后，苏漾立马询问林轻乐详细情况。

    了解后，苏漾沉默了会：“我明天回帝都，后天亲自去一趟陶家看看情况。”

    “好。”林轻乐下意识点头，吃顿了会，突然反应过来：“那是不是这件事情就不用我插手了？我的第一个单子就这样飞了？苏漾,你这样很打击我的积极性耶。”

    “你和我一块去陶家。”

    “这还差不多。”听到自己满意的回答，林轻乐乐呵呵的应了,带着几分骄傲。

    房间的门铃声乍然响起,苏漾抬眸：“先挂了，我要吃饭了。”

    林轻乐：“……”

    看着被挂断了电话，林轻乐不悦的撇了撇嘴，将手机丢到一边：“嘁，没礼貌的女人。”

    苏漾起身过去，将门拉开，祝聆惜一手里抱着白猫，一手推着餐车站在外面，朝她洋洒着轻柔妩媚的笑。

    “祝小姐？”苏漾看到她，有些诧异：“你没去参加节目组的聚餐吗？”

    “喵~”

    躺在她怀里的白猫娇软的朝她叫了声，那双漂亮的异瞳眼底映着她漂亮的俏脸。

    苏漾敛了敛眸光，又好似感受到自己气运上的波动，微微皱起了眉。

    “比起聚餐，我其实更想和苏老师一块吃。”祝聆惜垂眸宠溺的看了眼白猫，揉了揉她的脑袋，笑意盈盈的打开餐车上的盖子：“我看苏老师就只点了一个意面和咖啡，觉得有些单一，就帮苏老师加了点菜。”

    里面是两块上好的战斧牛排。

    “苏老师不打算请我进去坐会吗？难不成真的忍心拒绝我这主动送上门的晚餐吧？”见苏漾不为所动,祝聆惜偏着脑袋,闪着那双明媚清澈的眼,楚楚动人的望着她。

    苏漾哑然，侧开身子，让开道：“进。”

    “那麻烦苏老师帮我抱一下猫，我推餐车。”祝聆惜丝毫不见外的就把手中的猫塞进她怀里，返回推着餐车堂而皇之的走了进去。

    苏漾局促的接住白猫，错愕的和她对视上，白猫又清甜的‘喵’了声。

    她愣了下，莫名有种很特别的熟悉感，自己紊乱的气运也渐渐恢复了平静。

    关上门返回屋中，白猫从她怀里跳下来，祝聆惜正在把餐车上的东西摆到桌上，她走过去，将最后一杯咖啡拿下，拉开她对面的椅子，坐下。

    看着被推过来的牛排和意面，苏漾轻啜了口咖啡：“祝小姐今天特意请我吃牛排，应该是有话要说吧？”

    “有话说是不假，但现在不着急，这牛排是我五天前从澳洲那边订购回来的，也不知道你喜欢几分熟，怕你不喜太生的，就要求厨房把你那份做成了七分熟，我这份五分熟，苏老师要是更喜欢五分熟的，我们可以换。”

    “不用，七分熟挺好。”

    苏漾放下咖啡，扫了眼正在她客厅沙发上玩耍的白猫，拿起刀叉轻轻切开牛排：“祝小姐的那只白猫，叫什么名字？”

    “花染。”祝聆惜切牛排的动作一顿，唇角勾着淡淡的笑意：“苏老师家里的两只猫叫什么名字？”

    “白猫白月，黑猫千岁。”

    提及‘千岁’这两个字，花染不由的看了过来，目光都隼然了些。

    苏漾注意到那道目光，吃了口牛排，漫不经心的声语徐徐动听：“祝小姐的这只白猫，好似和普通猫有些不一样。”

    “哦？是吗？”祝聆惜扬了扬眉，声线提高，饶有兴致的反问：“苏老师觉得我家花染哪里不一样？”

    “祝小姐又何必同我打哑谜呢？你今天来不就是想说这件事的吗？这样装下去，好像也没有必要吧？”苏漾轻嗤了声，幽冷的声调里透着几分明显的犀利。

    “说得也是。”祝聆惜轻笑了声，抬眸望向她：“不过，苏老师还没给我这牛排评价呢，感觉怎么样？”

    苏漾皱了皱眉，默了会，还是给出了中肯的评价：“战斧牛排本就兴起于澳洲，从哪里运过来的牛排自是不会差，纹路清晰，口感不错，这两块牛排应该不便宜才是，倒是让祝小姐破费了，请我吃这么好的牛排。”

    “哪里的话，其实也是我自己嘴馋而已，想着独乐乐不如众乐乐，有个人陪我一起吃，也体能不错的。”

    祝聆惜笑着放下刀叉，也不再拐弯抹角，侧头看向白猫：“花染，你过来。”

    花染从沙发上跳下来，迈着优雅的猫步走过来，跳坐在了她旁边的空椅子上。

    “想必第一天花染闯进你们休息间的时候，你就感觉到了吧？”祝聆惜伸手摸了摸花染的头：“花染确实不是一只普通的猫，她和你家千岁一样……”

    话的尾音还未来得及落下，房间里的灯突然‘啪’的一下灭了，客厅正中央的那盏顶灯也在瞬间爆开，灯的碎片四溅飞来。

    霎时，一股强烈的戾气感将整个房间包围住。

    (本章完)

