    第五百六十四章 不墨迹   

    还没等我开口问，上官陵便主动解释道。

    

    “浩兄，我知道因为刚才的事你放心不下我，在森林里面的时候，那些黑衣人袭击我们，我们打不过，没办法我只能假装顺从，这样才能混入他们中间打探消息。”

    

    “我刚才说的那些话，都是做样子给泰合看的，你别建议。”

    

    上官陵这样一说，我倒是有些相信他了。

    

    的确，当时在深林，秦绮他们被这些黑衣人袭击，而后被抓走。

    

    当时的上官陵，似乎只有服软这条路最明智。

    

    只要服软，就不用受到这些黑衣人的伤害，还可以混入他们中间以此为我们争取机会。

    

    就比如刚才，上官陵就争取到了对泰合下手的机会。

    

    这样看来，似乎是一举两得的方法。

    

    如果我是上官陵，估计也会选择服软。

    

    有的时候，横冲直撞并不是明智之举。

    

    要动脑子，才能出奇效。

    

    可就在这时，一旁的林候似乎看出了我的犹豫，连忙说道。

    

    “浩哥你别听他的，他绝对有鬼，那红色果实的事看他怎么解释！”

    

    此时，林候的手还在死死的抓着上官陵的后背，而上官陵也不反抗。

    

    上官陵听到红色果实四个字，顿时眸子中闪过一抹精光。

    

    “红色果实？

    你们找到那提取狂暴剂的红色果实了？”

    

    话语中，充斥着一股兴奋之意，之前的平静模样全然消失不见。

    

    看起来，上官陵似乎非常重视这红色果实啊。

    

    可，既然这么重视这种果实，当初我们要下潜裂缝的时候，为什么不把红色果实的全貌介绍给我们。

    

    这玩意，就跟个眼珠子似的，通红得像是在渗血，在黑暗之中就像飘在空中一样。

    

    谁看到这玩意不得吓得一个踉跄啊。

    

    还好我当时意志坚定，非要下去看看，这才看清这些红色果实，采集了三大袋上来。

    

    所以说，上官陵表现得越兴奋，我就越加怀疑上官陵。

    

    想到这，我马上闭上了刚想开口回答的嘴。

    

    转而说道。

    

    “这些事出去再说。”

    

    上官陵光是听到红色果实就满眼的兴奋之色。

    

    我要是现在就说，我们弄到了三大袋红色果实，他不得兴奋的原地蹦起来？

    

    有时候，说太多不是好事。

    

    特别是，现在还不能确定上官陵到底是站在哪一方的。

    

    这时，上官陵似乎也意识到了自己的失态，咳嗽了两声。

    

    “浩兄放心，只是这红色果实太稀有了，我有些惊讶而已。”

    

    一旁的林候瞟了一眼上官陵，冷声道。

    

    “你惊讶个毛啊！我们又不会给你。”

    

    上官陵闻言，也不生气，淡淡道。

    

    “放心，我没想要，如果你们真的弄到那红色果实了，我替你们高兴。”

    

    林候依旧是满脸的不相信，毫不退让道。

    

    “高兴？

    我看你是眼馋了吧。”

    

    见到二人一人一句的，我连忙伸出手中断道。

    

    “别说了，有什么问题，先出去再说。”

    

    让这两家伙一人一句说下去，这怕是得说十分钟都说不完啊。

    

    有时候，时间就是被这些罗里吧嗦的人浪费的。

    

    不像我，一向行事就干净利落，从不墨迹啰嗦。

    

    一句话能够说明白了，我从来不用两句话。

    

    听这些家伙说话，就跟老太太的裹脚布似的，又臭又长。

    

    我们现在正在忙着离开这里呢，哪里有空再聊废话。

    

    我话说完，林候这才闭上了想继续说下去的嘴。

    

    随即，我对他吩咐了一句。

    

    “林候你就负责看住上官陵。”

    

    林候闻言，连忙点了点头道。

    

    “好！这家伙要是有什么花招，我马上弄死他！”

    

    随即，我又看向上官陵道。

    

    “如果你真的想洗脱嫌疑，等出去之后就把你知道的一五一十说出来。”

    

    总的来说，虽然上官陵说的有道理，但还是不能完全相信。

    

    在这个节骨眼上，我再碰到什么意外事件了。

    

    上官陵点头，满脸信誓旦旦。

    

    “你们只要问，我就一定认真回答。”

    

    见状，我也不再墨迹，开始穿上地上黑衣人的衣服。

    

    进来的时候虽然我是没有经过任何伪装进来的。

    

    不过，当时我的身份是俘虏。

    

    而现在，出去的时候，肯定要穿上黑衣人的制服。

    

    要不然，大门口的那些三蛇部落战士要是看到我这个俘虏又被押出去了，是个傻子也知道有问题了。

    

    同时，为了事情万无一失，我还让上官陵也穿上了黑衣人的制服。

    

    这样一来，我们所有人都伪装成黑衣人，门口的人应该找不到什么问题了吧。

    

    等众人都穿上黑衣人的制服以后，我马上带着大家往木屋外面走去。

    

    现在木屋里面，约莫二十来人，大家整整齐齐的排成三排。

    

    一个个身上都是一身黑色的制服，看起来就跟一个专业暗杀部队似的，还真有那么点感觉。

    

    见状，我吩咐了一句。

    

    “都放松点，这一排排站得跟站正步似的，是不是广播体操还是广场舞跳多了？”

    

    想要模仿，那就得放松点才能相似。

    

    如果或许专注这件事的话，反而看起来特别的僵硬。

    

    众人闻言，马上调整了自己的位置，不一会大家就乱成了一团。

    

    见到这，我才示意大家继续前进。

    

    正当众人走到木门前面的时候。

    

    我走上前去开门。

    

    可就在这时。

    

    “沙沙…”   

    两道明显的鞋子摩擦土地的声音响起。

    

    听声音，似乎就在木屋的旁边。

    

    这道声音，顿时让我整个人都警觉了起来。

    

    我马上伸出手，对众人做了个安静的手势。

    

    不会在这个时候出乱子吧。

    

    此刻，我的心跳速度蹭蹭的上涨了起来。

    

    在这个节骨眼上，该不会要出事吧？

    

    现在要是有黑衣人进来这个木屋，咱们可以说十分的危险了。

    

    虽然我们现在都穿上了黑衣人的衣服，能够提供一些伪装。

    

    可，那帮黑衣人如果看不到泰合，肯定会质问我们。

    

    而泰合，现在已经被我们换上了黑衣人的制服，交给两个战士一左一右搀扶着。

    

    即便我们随便编一个理由，说泰合出去了，恐怕也不是那么好糊弄的。

    

    

