    白幼幼自从知事后就懂得投资自己，因为她知道，生活不是偶像剧，对男人们来说，一个空有皮囊的女人，永远比不上多才多艺、内外兼修的千金大小姐，而她，虽不是什么千金大小姐，但钢琴、舞蹈、画画这些方面的才艺，也基本上略懂一些，再加上长了一张绝美的脸，挣钱对她来说，就是一件非常简单的事情。

    她很快就找到了一家高级西餐厅，用弹钢琴来获取报酬，三个小时九百块。

    这个价格已经算高了，足够白幼幼吃上一顿饭，然后再找个地方休息，不过她现在身上没有身份证，所以休息还得另想办法。

    白幼幼的心思百转千回，弹钢琴的手指却丝毫没有停顿，优雅的钢琴声在西餐厅内响起，白幼幼坐得笔直，是西餐厅一道亮丽的风景线，非常吸引人的注意。

    没几分钟，西餐厅内就有十多个男人频频朝着白幼幼投来打量的目光。

    …

    天色不早了。

    楚翼四人从训练馆出来，便商议着一块儿去外面吃饭，骆成溪看了看手机，便笑道：“翼哥，我前些日子新开了一家西餐厅，要不然今天去我的西餐厅捧个场子？”

    “好。”

    楚翼点头，他对吃食方面没啥要求，特别是进入了逃生游戏之后，只要能果腹，其他的对他来说都不算什么。

    楚翼都点头了，莫寻南跟唐启安也没意见，唐启安出去开车，朝着西餐厅出发。

    骆成溪开的西餐厅正在市中心，名字叫做CX，他开这个西餐厅没有其他目的，也不为盈利，就是想有空的时候，带着朋友们去吃饭。

    别墅在半山腰上，离西餐厅不远也不近，开车需要半个多小时，骆成溪在半路上打了个电话让经理预留了位置，进入了西餐厅后，就径直往他们预定的位置走去。

    西餐厅总共二楼，一楼是大厅，二楼是包厢，一楼大厅内灯光柔和，钢琴声悠扬悦耳，一听就知道弹琴者技术高超。

    往二楼的时候，唐启安赞扬的看了骆成溪一眼：“你这西餐厅还蛮有品位。”

    “那肯定的。”

    被好友夸奖骆成溪得意极了，他抬头挺胸的指着吧台、天花板上的灯饰、地毯，挨个儿介绍起来，最后目光落在了在台上弹钢琴的少女身上。

    顿时就愣住了。

    四周晦暗。

    唯有少女身上有一道朦胧的光束。

    黑发白裙。

    最为简单的装扮，在她身上却带着别致的美感，

    她低垂着眉眼，十指在琴键上飞舞，如同一只美丽的精灵。

    “她好漂亮啊。”

    骆成溪越看少女眼底的惊艳越浓，他轻声呢喃着，与此同时，莫寻南楚翼唐启安也顺着他的视线看到了白裙少女，楚翼跟唐启安倒是没什么感觉，他们身份不凡，从小到大追求他们的女孩儿什么类型都有，若加起来都能绕整个Z市一圈了，

    只有莫寻南眉头皱起，总感觉眼前这少女有点眼熟，好像在哪里见过，但一时半会儿又想不起来。

    “确实不错。”

    唐启安笑着拍了拍骆成溪的肩膀：“喜欢就把她拿下好了，反正也是你店里的员工。”

    骆成溪的脸一下子就红了。

    是激动的。

    他点了点头，招来一直候在一旁的经理，让他等一下把少女的资料带过来。

    …

    白幼幼弹钢琴的时候，总感觉有什么人在看着自己，她抬头看去，就看见几个熟悉的背影消失在二楼的拐角，并没有多想，她又低下头弹了起来。

    她已经弹了很久了，算算时间，弹完这一曲她应该就可以下班了。

    白幼幼弹完这一曲后，就去找经理要工资，这会儿经理不在，她便在收银台坐着乖乖的等着，期间她拒绝了好几个男人的搭讪，约莫等了十几分钟，眼看着经理已经从二楼下来，但她的脑海里却突然响起了系统的声音。

    【请玩家白幼幼做好准备，三分钟后即将进入逃生游戏。】

    白幼幼一听这话就愣住了，她下意识的环顾四周，到处都是人。

    脸色一下子就沉了下去。

    也来不及说些什么，白幼幼立即起身就朝着厕所的方向而去，前台的收银员见此，有些诧异的叫住她：“诶，你去干什么，经理已经过来了。”

    白幼幼转头露出一个略微羞涩的笑容：“不好意思，我现在肚子有点痛，一会儿再过来。”

    话落，也不等收银员说话，白幼幼便急匆匆的离开。

    只有三分钟时间，

    她几乎是打着小跑，才在倒计时结束之前赶到卫生间，顿时松了口气。

    下一刻，一阵失重感传来，再睁眼的时候，已经来到一个宽敞的柏油马路上，周围有十多个背着背包，拖着行李箱的人，而她的突然出现，没有引起任何人的注意。

    彼时，大家正在议论纷纷：“前面就是那栋古宅了，只要在里边儿待够七天的时间，就能拿到五百万呢。”

    一个穿着运动服的胖子道：“五百万啊，这可是我一辈子也挣不了的钱，要真能拿到这五百万，我就可以回老家买车买房了，呵，我前女友就是因为我没钱跟我分手，到时候我直接给她转个几万块，看她后不后悔。”

    另一个高个儿戴着眼镜的男人冷嗤：“想的那么天真，那五百万可没那么好拿，你知道前面那座古宅叫什么名字吗？它的名字就叫做幽灵古宅，里边儿可是有幽灵出没的。”

    周围的几个女孩儿露出了害怕的神色。

    胖子很不屑：“幽灵？呵，这不过是传闻而已。”

    眼镜男鄙夷的看了胖子一眼：“传闻？所以SK集团是疯了吗？为了一个传闻花这么多钱请咱们来，就为了让咱们在古宅里待上七天时间？”

    此话一出，顿时得到了好几个女孩儿的赞同：“是啊，如果这座古宅没有危险的话，SK集团怎么可能花五百万，就为了让我们在这里待上七天时间啊？他们一定是想知道什么吧。”

    “而且吃食都自备呢。”

    “这其中肯定是有猫腻。”

    见大家都帮着眼镜男说话，胖子恼羞成怒的道：“我说你干嘛老是跟我作对，你要是害怕就回去啊，少在这里危言耸听，我知道你想做什么，你就是想吓走我们，好一个独吞奖金对不对，不管你怎么说，我都不会退出的！”

