    707震惊的看着忽然秃了一片的土地：“刚刚那些是蜥蜴吗。”看身形真像啊。

    靳青歪头斜眼的看着那些东西远去的背影：“老子觉得是青蛙。”

    707：“...哦！”你家青蛙有尾巴啊。

    正想着，却听靳青忽然说道：“你觉不觉得，老子在这走了很长时间。”

    707的声音中带着一丝疑惑：“没有啊，你不是一直在走直线么宿主。”

    听说走直线，靳青摇摇头：“老子用老子路痴多年的经验保证，老子刚刚走的绝对不是直线。”

    707：“...”你还知道自己是路痴啊。

    说话的同时, 靳青将自己的狼牙棒放在地上，随后继续向前走去。

    大概十几分钟后，707惊奇的发现，靳青居然又回到狼牙棒的所在之地。

    707的表情有些震惊：“宿主，你等我查查。”

    片刻之后，707的声音再次响起：“宿主，这下牛逼了，这里居然是多维的折叠空间。”

    宿主看似是走在平路上, 可在外人眼中，宿主刚刚应该是先走到墙壁上，之后又上了天花板，最后再次落到远处。

    这种高科技产物，为何会出现在元祖墓中。

    地府那些阴官到底在玩什么。

    靳青拎起狼牙棒，刚准备给自己抡出一条路来，却见一直安静流淌的小河中，忽然升起一片水幕墙。

    那水幕墙升的极高，没过多久便形成了一座水门。

    竟是通往下片区域的入口。

    靳青和707：“...”那个时代的人都这么会玩么！

    靳青进到门里，却发现自己来到了一片新的区域。

    这片区域中，放着无数栩栩如生的陶俑。

    这些陶俑的身高相貌各不相同，脸上带着如梦似幻的表情。

    707的声音中带着惊愕：“宿主，这个东西可真像人。”

    靳青的声音却陡然阴沉下来：“这东西不是像人，他们原本就是人。”

    每一个陶俑上，都挂着一个昏昏欲睡的灵魂。

    而这些灵魂的模样, 刚好证明他们是在活着的时候, 被硬生生中做成陶俑的。

    正想着，靳青耳边便传来嘁哩喀喳的声音。

    靳青的眉头紧紧皱起：这鬼地方别的不行, 噪音却是一绝。

    自打靳青进入元祖墓，还没有听到过相同的声音。

    随着声音的响起，无数火油流入地上的凹槽中。

    火油很快便将地面上的凹槽填满，在地面形成了一个图腾。

    随后，一道火光一闪而过。

    那图腾凭空燃烧起来。

    黑色的烟雾升腾到半空中，隐约间，烟雾中出现一只红色的大鸟。

    随着红鸟的出现，靳青发现墓室的区域内的温度陡然升高。

    而那些士兵身上的黏土则一块块的落在地上。

    靳青发现，随着黏土的落下，这些士兵的原貌也渐渐显露出来。

    至于他们原本沉睡的灵魂，也纷纷钻入各自身体中。

    这些陶俑中不但有人，还有马匹。

    许是太久没有活动过，马匹不安的在地上刨了刨，发出沙哑的长嘶。

    靳青喜好不觉得这些东西的变化是因为自己，她双眼亮晶晶的看着那些半人半尸的马匹：“707，你说他们鼻子里喷出的烟，是灰尘还是寒气。”

    707：“...”你是不是又忘吃药。

    靠近最中间的位置，是一个气宇轩昂的男人, 这人手中抓着缰绳, 他身下的马正处于一个挺直身体, 仰天长嘶的状态。

    此时，马蹄落在地上，男人的身体前后晃了晃。

    他单手撑头，脸上的表情十分痛苦，似乎陷入了什么不堪的回忆中。

    蓦然间，那人像是想到什么，对着靳青怒吼一声：“你乃何人，竟敢闯入我博尔乎的领土...”

    随着他的声音响起，其他恢复意识的陶俑，也纷纷拿起手中的兵器指向靳青。

    发现靳青不打算说话，那个自称博尔乎的将领高举手中的战刀。

    只待一声令下，便会有无数人冲向靳青，将靳青砍得比豆渣还要碎。

    就在战事一触即发时，空气中忽然传来一个温柔的声音：“博尔乎，让她进来。”

    博尔乎的动作一顿，随后缓缓将军刀收起，对靳青点头示意：“你走吧。”

    身为元祖庙的守护者，博尔乎最明显的特点就服从命令。

    谁料靳青不但没动，反而歪头斜眼的看着博尔乎：“呵呵！”

    让走就走，你把老子当成什么了。

    半小时后，靳青歪头斜眼的将博尔乎拼了回去。

    嘴里非常没有诚意的道歉：“老子真没想到你居然这么脆。”

    这人的身体明明已经干枯，为啥外表一点都看不出来呢。

    博尔乎的身体很快就被拼好，靳青也快速向着博尔乎身后的大门走去。

    她的手刚碰到门把手，却听博尔乎怒吼一声：“你对我做了什么。”

    靳青转头望去，却见博尔乎已经站了起来。

    可他的脚尖和头明显不在一个方向。

    靳青：“...”老子是不是又接反了。

    707：“...不是，是他长的有问题。”

    靳青叹了口气：“真可怜啊。”

    707呵呵：博尔乎可不可怜我不知道，但是你一定是有什么真病。

    这个墓室确实很大，走过了强酸池，万蛇坑，还见识过传说的食人虫。

    靳青来到了一处美丽的如同仙境的地方。

    在这里，她能够随心所欲的得到一切想要的东西。

    眼见着靳青进入了幻境，正对着一片黄沙发呆。

    707刚准备提醒，却见靳青快速找到的出口。

    707有些震惊，它想不通像他家宿主这么贪婪的人，怎么可能会平安渡过幻境，这简直太不科学了。

    可靳青却平安到达了另一个区域，一座悬浮在半空中的宫殿。

    宫殿似乎很轻，就这么漂浮在空中。

    许是害怕宫殿飘走，宫殿的四角被锁链固定住。

    靳青歪头看着宫殿，正在她思考为什么将这东西放的如此显然时，却听下方传来刚刚那个清冷的声音：“嘿，下来玩啊！”

    靳青垂头看去，却见一个身穿长袍，带着鬼脸面具的人，正在悬浮宫殿的正下方对着她摆手。

    那人身材颀长，一头墨发锤到脚跟。

    他的穿着虽然复古，可动作却相当现代，似乎是真心想让靳青下去陪他。

    见靳青没有动静，那人的招手的动作幅度更大：“下来吧，上面的东西很危险，千万不要动他。”

