    王家，王富贵的庭院内。

    王富贵手中握着全力凝聚而出的王权剑意，不断挥舞着剑，朝着杨蔑不断地攻去。

    可虽然王富贵这边打的极其卖力，可反观杨蔑那边，他整个人都直接是双手持剑负于身后，一副轻松悠闲的模样，任凭王富贵的攻击如何凌厉，但却从未碰到他的衣角。

    “不错，剑法还像那么回事。”

    面对王富贵，杨蔑明显就看起来轻松不少，甚至还能一边躲开王富贵的攻击一边悠哉游哉的说话。

    不同于刚才面对东方明时那股压得他喘不过气来的气势，此时的杨蔑，怎得一个轻松写意！

    “那当然，本少爷可是道界学霸！！”王富贵得意的扬了扬眉毛，但手下的剑却始终没停。

    在偏头躲过王富贵又一剑之后，杨蔑也是大致了解了王富贵的实力现在是处于一个什么样的层次，当即也不再躲闪，将剑从身后抽出，法力灌输进剑身当中，朝着王富贵的王权剑意便是不避不闪的迎去。

    锵！！！

    一声金铁交击之声回荡在庭院之内，杨蔑一脸平静的收回宝剑，再看王富贵的王权剑意，此刻已经是在杨蔑一击之下直接被斩弯，一如他们第一次见面一样。

    “我靠，这已经是我全力施展出来的剑意了，居然还是被他斩弯了……”

    看着手里弯弯曲曲的王权剑意，一抹绝望也是从王富贵的心中升起，看来今天自己是注定要栽在这个杨什么蔑手里了……

    “哈哈哈，打得好打得好……”

    远处，一处高墙之上，白月初正捧着肚子大笑。

    “这孙子也有今天，哈哈哈……”

    看着王富贵被人家各种意义上吊锤，白月初此刻的心情又怎能单单只用一个爽字来形容？

    要不是现在他有任务在身，白月初都恨不得亲自下场，将杨蔑取而代之，好好报复报复自己从小被王富贵这孙子虐待到大的仇！

    白月初身旁，翠玉鸣銮正安安静静的坐在他身边，从见到杨蔑的第一眼开始，她的眼睛就没从杨蔑的身上移开过。

    不过，正沉浸在看热闹当中白月初丝毫没察觉到，在从翠玉鸣銮看到杨蔑的开始，原本眼睛还是蓝色的翠玉鸣銮，此刻眼睛已经彻底的变成了红色！

    “小面瓜，我们终于，又见面了呢……”

    ————————————————

    南国，一处巨大的坑洞上空，两道倩丽的身影静静的伫立在天空之上，正是前来探查的涂山雅雅和涂山容容。

    “老二，下去看看。”

    “是。”

    涂山容容点了点头，转身朝着下方地面飞去。

    在俯下身子摸了摸地面之后，涂山容容也是微微一笑，毫不意外的对着涂山雅雅说道：“果然，少了点东西。”

    “死老太婆……”涂山雅雅皱了皱眉。

    其实早在当初涂山雅雅来南国的时候她便感知到这里有东西留下，只不过她原本是准备先解决了自家臭呆子那边的事情再过来查探的。

    可人算不如天算，涂山雅雅没想到的是，东方明留下的后手直接是把她给传送回了涂山，再加上后续的一些事情，导致涂山雅雅迟迟没能腾出时间再一次来南国，这才让那个东西给溜掉了。

    不过涂山雅雅倒也并不是太过担心，毕竟从她当时的感知来看，那个东西的气息已经虚弱到了极点，如果不是她们涂山狐妖对黑狐的气息太过敏感，再加上她实力强大，恐怕也发现不了那个东西。

    只是现在有一个问题，从涂山容容得到的情报来看，自从那一棒打出去之后，这里曾经有许多人和妖到来过，其中也包括道盟高层和其余的三大妖皇，所以一时间涂山容容也无法确定到底是哪一家带走了那个东西。

    “唉，算了，只能先静观其变了。”

    涂山容容无奈的摇了摇头，事情到了这一步，就算她号称算无遗策一时间也想不出来什么好的办法。

    毕竟这次涉及到了一气道盟和三大妖国，她也不可能一个一个去查探。

    “啧啧，真是恐怖的实力。”一道悠悠的声音在涂山雅雅的耳边响起。

    涂山雅雅先是愣了愣，在意识到是某个家伙之后也是翻了翻白眼。

    “知道他实力恐怖你还不知死活的去招惹他？”

    白光闪过，东方明的身影出现在了涂山雅雅面前。

    “没办法，如果不是万不得已，我也不想和他对上。”东方明无奈的摊了摊手。

    “万不得已？说说看？怎么个万不得已法？”涂山雅雅疑惑的反问道。

    东方明眼中闪过一抹冷意，不过很快也是被他用笑容掩饰了下去。

    自从当年诸葛明意外来到这个世界以后，就从没有被人算计的这么惨过，自己身死道消且不说，就连雅雅也受到了牵连！

    虽然这也有当年诸葛明因为转世续缘失去了记忆的原因，但这绝对算得上是诸葛明一生的耻辱！

    “没什么，其实只是因为我们之间有了一些理念冲突，所以想和他谈一谈罢了。”

    下方，一直静静听着东方明和涂山雅雅讲话的涂山容容也是眯了眯眼睛，转身将视线移开，不再去看两人。

    “理念冲突？”

    涂山雅雅狐疑的看了东方明一眼，这家伙，整天没个正形，一天到晚事不关己高高挂起的，居然还能和别人有什么理念冲突？

    见到涂山雅雅还不肯放弃追问，东方明也是索性抢在涂山雅雅前面开口道：“对了雅雅，你们找的那个东西找到了吗？”

    “你还好意思说？要不是因为你，那个老妖婆跑得掉？”

    东方明摸了摸鼻子，当初明明是你自己主动撞上去的，现在又把所有的锅推到我身上。

    呵，女人！

    “唉……”东方明微微叹了口气。

    “嗯？”涂山雅雅目光微微一凝，东方明周围空气温度骤降！

    东方明身体一僵，连忙远离涂山雅雅，转身来到地上的涂山容容身边，满脸堆笑的岔开话题。

    “诶，容容，今晚月亮挺圆的说。”

    涂山容容瞥了东方明一眼，身体冒出一股绿色的妖力，毫不留情的将东方明从自己的身边推开。

    “麻烦离我远点，你丑到我了！”

    东方明扯了扯嘴角，这个混蛋什么审美，丑？这么多年以来还是第一次有人这么直白的对他说他长得丑！！

    “呵呵，难怪你找不到男朋友，就你这审美癌晚期，除非你有那家伙的运气，否则你就准备单身一辈子吧！！”东方明毫不示弱的回击道。

    “你！！”

    涂山容容语气一促，刚想反嘲讽回去，可突然她好像意识到了什么，眼睛缓缓睁开，满脸狐疑的看着东方明。

    “那个家伙？谁？”

    看着涂山容容那已经睁开了一半的眼睛，东方明心中也是咯噔一跳，暗叫一声不好。

    “该死，容容这家伙也太敏感了吧！”

    他说的那个家伙当然是指王权霸业那个审美癌，可看涂山容容这样子，好像是隐隐猜到了什么。

    毕竟自己诸葛明的那个身份基本上和就王权霸业没什么交际，唯一能那么熟悉王权霸业情史的，只有同为面具组织一员的诸葛孔明！

    而当初他在用这个名字行事的时候，可是和涂山容容有了一次很不友好的互动……

    “当然是东方月初那家伙，不然还能有谁？”

    东方明脸丝毫不红，嘴上一边撒着谎一边眼睛毫不躲闪的对上了涂山容容的眼睛。

    关于他就是诸葛孔明这件事，说什么也不能承认，不然鬼知道这个腹黑的家伙会怎么报复自己！

    “哦？是吗？”

    涂山容容眼睛又睁开了几分，绿色的眼睛里异色连连，也不知道她在想些什么。

    东方明没有说话，只是静静的盯着涂山容容的眼睛。

    这种时候，绝对不能主动躲闪，一躲闪以容容那脑子肯定就知道他心里有鬼，到时候想瞒都瞒不住！

    咚！！

    伴随着东方明抱着脑袋的一声惨呼，涂山雅雅也是一脸不爽的收起了自己的拳头。

    “臭呆子，有什么事就赶紧说，别在这里浪费我们的时间！”

    至于涂山雅雅为什么要突然锤东方明，这件事涂山雅雅本人心里其实也不太清楚。

    刚才涂山雅雅本来只是在上面静静的看着东方明和涂山容容交谈，可在他们的动作越来越亲近之后涂山雅雅的心里就突然莫名有些不是滋味了。

    然后她也没多想，直接冲下来对着东方明的脑袋便是一拳。

    涂山容容看了涂山雅雅一眼，原本已经睁开的眼睛又重新缓缓眯上，眼中的妖力缓缓退回体内。

    “可惜，姐姐不出手的话，我应该能问到我想问的。”

    “嘶~”

    地上，东方明痛苦的摸了摸脑袋上的大包，一脸无辜的看了眼不知道为什么又突然生起气来的涂山雅雅。

    “对不起，我错了，下次不敢了。”

    虽然不知道雅雅为什么突然这么生气，不过根据东方明观土狗追妻的经验来看，这个时候一般先素质三连肯定没错！

    “好了，其实我过来是想问问你们，你们让白月初去接触翠玉鸣銮，是想让他亲身去接触金晨曦吗？”

