
“嘿，我觉得调整状态这种事情就大可不必了。”

达达利亚活动了一下手腕，走到了顾三秋旁边之后低声说道。

“要是每一次作战之前都需要调整心态的话，难道他们的心态是永远都不变的小孩子么？”

顾三秋扫了这家伙一眼。

“端正你的态度，士兵，这里除了你，西风骑士团的人之外，还是有一些冒险家和其他职业的神之眼人员的，你总不能指望他们迅速进入临战状态吧，这不现实。”

“嘿，那你呢？”

“我？”

顾三秋回忆了一下陀子哥的恶念低下头朝自己冲过来的场面。

嗯，被那种场面洗礼过一次，心境直接就是大大提升，秘境这种东西总不可能是一进去去直接碰到老怪，完全不用担心。

众人跟随阿贝多进入了秘境当中，众人不约而同地拿起了武器，顾三秋扫了一眼班尼特手里的那柄红色单手剑，据说这是一柄能够藏一些应急物品在剑身当中的神奇兵器。

按照班尼特的霉运而言，或许这柄剑本来的锋利度不算什么，而是这个附加的小玩意儿比较适合对方。

不过，这个秘境确实很有意思。

阿贝多在前面张开盾牌，身前有两个阳华仪器闪烁着光芒，估计是在计算秘境当中的某些数据。

顾三秋握了握拳头，感受了一番体内元素力的流动情况，随即皱起了眉头。

如果自己没记错的话......

“各位。”

阿贝多开口说道：“小心了，秘境当中的水元素似乎已经消散了大半，还是说被风元素吹散到了某个无名的角落里。”

“原本这个秘境当中元素力的运用会有运转吃力的现象，但现在经过我计算得到的数据当中却没有这样的情况。”

“虽然元素力能够正常运转，对于我们而言是一件好事，但同样也要提醒各位一件事情。”

“既然这一股莫名的风元素能够吹得动沉积的水元素，那就意味着新占据这一片区域的力量很可能会更强，到时候我们面对的元素现象很可能是未知的，而且不知道是好是坏。”

元素现象，小到就相当于你在野外戳破了一只风史莱姆的肚皮，然后爆发出一团将你吹开的风力，往大了说就像风龙废墟那种庞大的风之领域。

“嗯，刚刚开局就是这么有意思的情报么。”

凯亚笑了笑：“原本我们还针对水元素的淤积做了一些准备措施，现在看来似乎用不上了。”

“那什么，我有个问题。”

顾三秋问道：“能不能测出前方路段的风元素的强弱程度。”

“很难，在此之前考虑到人员的安全情况，我们并没有让人深入调查，想要依靠现有的数据推断未知不是太理想。”

琴扭头看向了顾三秋：“顾先生，你的意思是？”

“我在想，既然是莫名其妙从地脉当中出现的风元素气息，那么这东西或许多多少少沾上了地脉的特性。”

“如果前面的风力足够强大的话，你们蒙德原本探测出来的遗迹路线，会不会已经被吹得改变了方位？”

“如果说是风元素和地脉的力量配合的话，常年沉寂于地下的秘境区域，很难保证不会被地脉的力量给影响到。”

？？？

众人满脑子的问号，属实是被顾三秋这个莫名其妙的脑洞给吓了一跳。

不过，有些秘境当中需要借助机关才能到达下一个目的地，更有甚者需要冒险者来上一段极限运动，谁也不知道埋藏在地下的秘境具体构造是什么样子。

如果说这样的猜测属实的话......

“喂，你可别吓人啊。”谷

凯亚愣了一下：“既然能提出这个问题，有什么解决方法么？”

“你们的路线图应该准备了不止一份吧，实力弱一点的组成小队行动，或者按照你们平时的作战方式来，每一组来一份路线图。”

“分头行动，按照以前的记载，在路线图的背面重新画出自己记录下来的路线，然后规定时间，一个小时之后回到我们现在这个位置汇合，大家把自己收集来的信息拿出来对照。”

顾三秋不留痕迹地扫了一眼班尼特和可莉。

“当然，如果说你们去到的区域里面，有任何奇怪的机关，记得不要碰，因为很可能会对我们的探测造成不必要的影响，这一点需要注意。”

这两个一个是天真的小孩子，一个则是纯纯的霉运上身，这一点必须要先说出来，让和他们一组的家伙帮忙注意一下。

“从你们探测到的魔物强度来看，他们得到的加强也只是停留在风元素的层面上，就算是分组行动，只要小心一点别一次性吸引太多怪物，一般是不会有什么危险。”

“所以说，现阶段想要探明信息的话，分头行动绘制新地图是最为可靠的方法。”

“嗯，说的有道理。”

迪卢克说道：“在我们不知道前方路线的情况之下，分头行动的危险性可能上升，但也能够让我们以最快的速度收取信息，甚至避免了被团灭的风险。”

“喂喂，现在就说可能会被团灭真的好吗。”

凯亚虚着眼看向自己的义兄：“那不如我们再选出几个人来固守这个位置当作大本营，由他们负责记录我们分头前进的方向？”

“嗯，好主意，难得你说了个不怎么奇怪的建议。”

......

(╬￣皿￣)

来，给大家看看，这是他家义兄。

琴在一旁无奈地看着这冰火两兄弟开始斗嘴，无奈地出声阻止。

“咳咳，顾先生的提议相当具有建设性，那么我们现在就按照这个建议来？”

“我没意见。”

鸭鸭双手枕在脑后：“你们决定吧，我们只是过来打工的，绝对服从组织上的安排。”

等到众人都确认之后，琴这才开始分配小组和工作。

其中，阿贝多，顾三秋，达达利亚这三个家伙单独行动，考虑到其行动力以及战斗力，他们单独行动开辟出的探测范围绝对很大，可以作为主要参照物。

至于可莉......顾三秋不想被活埋，绝对不能给这位蒙德王牌使用大威力爆炸物的机会。

某位英明的代理团长显然也想到了这一点。

琴，凯亚，安柏和优菈各带一队，而砂糖，芭芭拉，还有一位一直笑眯眯看着顾三秋的紫色衣服大姐姐等人，与迪卢克一道留守大本营。

本来点赞哥也是要被留在大本营的，但是对方以自己身上的霉运极力反驳，这才获得了加入凯亚团队的机会。

不过，当琴把班尼特分给自己“最信任的左右手”的时候，凯亚的肤色似乎更黑了。

“迪卢克先生，留在这边的人战斗经验较少，到时候就拜托你了。”

“放心去吧。”

迪卢克抱起双手，对琴有些爱答不理的。

不过，以这位老傲娇的心态，除非他倒下，大本营是必不可能出事的。

“我，我也要去！”

芭芭拉鼓起勇气看向了琴：“团长，我是水属性神之眼的拥有者，我能够为你们治疗伤势！”

顾三秋突然开口：“当探测人员察觉到不对劲的时候需要立即后退到大本营，作为治疗者，你留在大本营的收益更高。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185281"  chapterid="70762709"  chaptername="第一百二十八章：新的推测">加入书签</a>
</div>
