    碎星主阁的主厅。

    原本一片喧闹，但因为一名老者的出现，整个主厅安静了下来，所有人望向这个老者的目光满是忌惮之色，正在争夺着阁主之位的，声音最大的长老也闭上了嘴。

    “碎星主阁的阁主仙逝一事，着实让人惋惜。但是碎星主阁身为外城一大势力，不可一日无主。我身为炎阳宗之人，本不该插手你们碎星主阁的内事。但是，三长老说了阁内一片混乱，无人维序。若是让碎星主阁这样发展下去，必会导致碎星主阁分裂，最终影响到整个外城。”

    左焰长老说到这里，眼睛微微一眯，“所以，为了避免碎星主阁影响到外城的整个局势，我只能来此为大家暂时主持一下大局了。不知各位可有意见？”说话间，身上升腾起了惊人的真元气息。

    一些有意见的人，感受到这股惊人的真元气息，脸色不由一变，嘴巴蠕动了几下，却是不敢吭声。

    “左焰长老与我们碎星主阁的阁主相交甚好，又岂是外人。有左焰长老帮忙主持大局，我等高兴还来不及呢。”三长老赶紧说道。

    “没错。”

    “左焰长老做事一向公正，有左焰长老为我们主持大局，我等还求之不得呢。”三长老一系的人纷纷笑着应和。

    “哈哈……”

    左焰长老朗声一笑，淡淡的扫视了一眼在场众人，然后接着说道：“碎星主阁不可一日无主，今天就在这里选出新任阁主吧。我虽是外人，但却认为三长老无论是资历还是能力，都足以胜任新阁主之位。不知道，各位对于三长老就任阁主一位，可有异议？”

    说到后面，眼睛迷成了一条缝，似笑非笑的看着其余人。

    碎星主阁的其余人脸色一变再变，在左焰长老的压力下，他们连说话都困难，更别说开口反对了。就算反对又有什么用？在强势的力量面前，有谁能抵御得住？

    支持碎星主阁原阁主一系的人物脸色难看至极，此刻他们虽然人员不少，但却是没有一人能够和左焰长老并齐对峙的人物。

    而且，炎阳宗这一次派左焰长老过来插手碎星主阁的事，又岂会是好心帮碎星主阁？就是因为沐天颜死了，碎星主阁没有了融灵境的上师，所以炎阳宗才会对碎星主阁下手。现在的碎星主阁，在炎阳宗等势力眼中，可是一块大肥肉啊，谁都想要来咬一口。

    “既然诸位没异议，那就这么定吧。从今天开始，三长老就是碎星主阁的新任阁主。在三长老担任阁主期间，我希望各位能够看在我的脸面上，好好辅助三长老。我可不希望，我这一走，碎星主阁又要闹出什么事来。不然，到时候就休怪我不客气了……”左焰长老笑眯眯的说道。

    碎星主阁的其余人脸色更沉了，他们自然知道左焰长老这句话中蕴含的威胁之意。

    “不知道左焰长老是怎么个不客气法？”一道清朗的声音从外面传来。

    “谁？”

    左焰长老面色一沉，在这个时候居然有人敢违逆他的话，也不知是哪个不知死活的家伙，看来得出一次手给碎星主阁的人看看了，正好来人是立威的对象。

    正当左焰长老准备站起来的时候，三个人走入了主厅中。

    见到林墨的瞬间，碎星主阁的所有人脸色都变了，这小子居然还活着……当初他们可是亲眼见到林墨去了内城，听是去真武殿了。

    至于后面的消息，只有沐晚晴知道最多，其他人不知道，只知道沐天颜死了的消息。

    “是你……”

    左焰长老十分意外的看着林墨，他自然不陌生，因为当初就和玄宗的玄微子一同抢夺过林墨，可最后林墨还是加入了无剑宗。

    内城的无剑宗确实不是炎阳宗和玄宗能够比拟的，但那是放在以前，最近的无剑宗都快自身难保了，根据左焰长老得到的消息，无剑宗已经被蛮族和真武殿攻陷了。

    虽然还没灭宗，但在左焰长老看来也和灭宗没什么区别了，而且他还听说无剑宗的宗主任逍遥不知所踪，八位剑峰峰主死了一半，还有一位重伤。

    如今的无剑宗，在左焰长老看来，已经日落西山了。

    虽然还遗留着一点威势，但用来吓一吓那些不知内情的家伙倒是可以，但对左焰长老而言，根本就不算什么。

    “林墨，无剑宗都已经快覆灭了，你还如此嚣张，就不怕在外城生出点什么意外来么？”左焰长老冷冷的看着林墨，虽然当初欣赏林墨，但那是林墨没加入任何宗门的时候，现在区区一个即将灭宗的核心弟子，还敢在他面前大放狂言，要不是曾经对林墨有些欣赏的话，他早就给林墨一个教训了。

    剑无痕脸色一变，就要迈步出去，但却被林墨用眼神制止住了。

    “不知道左焰长老说的意外是什么？”林墨微笑的看着左焰长老。

    “放肆的家伙，你加入无剑宗这么久，难道无剑宗的那些长辈没有教过你尊师重道？身为区区小辈，竟在我面前如此放肆。既然无剑宗无法教导你，那我就代无剑宗好好教训你一下。”左焰长老站了起来，虚空一手抓向了林墨，空气的气流被拧成了旋涡。

    强大的吸力，笼罩了林墨周身。

    面对这一幕，林墨神情没有丝毫变化。

    唪！

    庞然至极的剑气突然从旁侧升腾而起，笼罩在整个主厅内，浓郁无比的剑气环绕在上方，蕴含着极为可怕的力量气息，整个主厅内的人顿时被压得连气都喘不过来气。

    左焰长老脸色陡然剧变，震惊的看着剑无痕，他万万没想到这个年轻人居然是个融灵境的上师，而且释放出的这一股剑意比起当初的血剑长老都要强几分。

    “宗主，此人该如何处理？是斩了？还是留着？”剑无痕对林墨征询道。

    “宗主……”左焰长老震惊的看着林墨。

    “左焰长老，差点忘了告诉你了，林宗主在不久之前就已经继任了无剑宗的宗主之位。还有，左焰长老你的消息来源实在太落后了。告诉你吧，无剑宗如今在内城逐地之中，已渡过了危机。八大剑峰的峰主都已经重新选出，这位就是云剑峰的峰主。”

    沐晚晴站了出来，嘴角噙着微笑说道：“还有一件事，恐怕左焰长老你们都还不知道。就在前天，林宗主一人杀入了真武殿，真武殿的宗主真武隆已被林宗主斩杀。我家小公主沐倾城如今正在无剑宗中养伤，过段时日就会返回，并会与林宗主完成大婚仪式。”

    真武殿宗主被林墨斩杀……

    这个消息顿时震住了在场所有人，连同左焰长老都瞪大了眼睛。

    “左焰长老是贵客，我们岂能怠慢了贵客。既然来了，就先在这里住一段时间。我相信，炎阳宗应该会愿意送点礼物过来看望左焰长老的。就由我亲自给炎阳宗的宗主送个消息过去吧。”林墨淡淡一笑，话音一落，随手一挥。

    唪！

    生死剑意破空而出……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

