    罗南在校门口与薛雷别过，坐车返回家中。乘坐的车辆是夏城分会派出，司机也是很专业的保全人员，实力不俗。双方不怎么熟稔，一路上话不多，更多时候，还是罗南一个人呆。

    正如竹竿所言，今天他授课之余，确实是做了回说客。而且雇佣他的金主，便是那位传奇性的武皇陛下。

    竹竿口才甚好，劝说游说的技巧也够，当时罗南确实有些心动来着。可比较尴尬的是，等上了车，那些话便都忘得差不多了。

    不是他不用心，而是紧张过度。

    在协会这段时间，罗南一直是焦点人物没错，可像这今天这样，接受实打实的招揽，还是头一回。他缺乏相关的社会阅历，乍遇到这事，脑子里乌七八糟的杂念太多，更不知该如何回应。

    以至于罗南目前记得最清晰的，不是武皇陛下会给他怎样的好处，而是最后竹竿劝慰他的话：“罗老板你年龄不到，但已经是完整的社会人了，类似的事情免不了。你可以征询他人的意见，多问问，多参考，不要急于做出判断。武皇陛下通过我，而不是通过章莹莹，就是因为那妮子太急切，避免打感情牌，影响你的判断……”

    这份说辞诚意满满，不过让罗南记住它的直接原因，却是竹竿的一句“社会人”，戳到他的痛点。

    罗南打开车窗，手肘支在窗框上，感受迎面而来的夜风，片刻之后，另一只手骈指虚画图形，是一个正四面体，其上又分划五层。

    按照格式论的说法，这是社会格式图，从下到上，分明是学生、职员、技师、教士、政客等五层结构分际，是他控制的资源层次分类。

    若对应到外部社会，也勉强可以。

    还记得在栏山舰上，与章莹莹初次交流，他信誓旦旦地表示，要从学生变成职员，他需要压力和机遇，进入一个全新的圈子，以满足社会地位快上升的需求。

    音犹在耳，他也真的踏出这一步，可当时哪想到如今的无所适从？

    他不认为自己最初的选择错误，可这种被动局面，难道就是必然？如果把人生视为一个游戏，那么，他转职之后选择的游戏路线，一定是很烂的那种，而且没有存档点，不能重头来过，也休想停下脚步。

    罗南必须咀嚼人生的苦果，而眼下又到了一个关口，他必须做出判断，不能止步不前。

    罗南搞不太懂武皇陛下的想法，猜不透里面的盘算，他也只能按照竹竿的忠告，征询他人意见。

    他第一个想到的就是何阅音，可是申请通话的时候，那边应该正处理事务，不克分身，只留言说一会儿再联系。

    罗南只能暂时跳过，意念从六耳的好友列表上划了一圈儿，琢磨该找哪位咨询。

    章莹莹要先跳过，爆岩好像今晚也有行动，章鱼的话……

    罗南对自己的语言表达能力没信心，干脆化为文字，给几个朋友留言求教。

    刚出去没多久，司机突兀说话：“罗老板，到家了。”

    罗南一愣神，才现他组织词句的时间太长了些，车都开到了住宅区大门处。此时刚过饭点，街道上散步、锻炼的居民不少。

    “谢谢齐哥。”罗南礼貌地致谢，下车往家去，走到半途才醒悟，什么时候他对“罗老板”这个称呼，都习以为常了呢？

    走进家门，客厅里不见人，罗南招呼一声，厨房那边，姑父莫海航遥遥回应：“罗南啊，稍等会儿，饭还要再热一下。”

    “哦，好的。”

    现在已经是晚上八点，家里饭点早过了。不过只要姑父在家，一定会预留部分，给罗南这个大胃王充饥。

    罗南先去洗了把脸，用凉水刺激一下，再回到客厅的时候，罗淑晴女士已经穿着居家服，坐在沙上。

    “姑姑。”罗南赶忙招呼，家里他最怕还是这位。

    罗淑晴低头摆弄手环，只嗯了声。看到这幕，罗南心里就咯噔一下，立马绕开雷区，往餐厅去。可终究还是迟了。

    背后传来冷澈的嗓音：“莫雅来电话了没有？”

    “呃，没有，这两天没联系。也许莫鹏……他人呢？”罗南转过身去，没看到最佳挡箭牌，但不妨碍祸水东引。

    “去外面疯了，但愿九点前能回来。”罗淑晴女士注意力稍稍带开一些，但很快又锁定目标，“莫雅那边，确定回夏城的具体时间了？”

    一句“回夏城”真是可圈可点，正所谓“知女莫若母”，罗淑晴女士已经做出判断，她的不孝女就算从音乐节回来，短时间内也不会进家门。

    毕竟这回一去一个月，事情玩得太大了！

    罗南持续装傻：“这两天没联系，最多看看她朋友圈什么的……音乐节结束，她不就回来了？”

    罗淑晴抬头，看了侄子两眼，终究是挡不住溺爱之心，叹了口气，不再追问：“吃饭去吧，学校里没事的话，就调整一下补课时间，太晚吃饭终究不好。”

    罗南含糊应着，神坐到餐桌上，正好姑父切好牛肉送上来，还配了小薄饼。用薄饼裹着牛肉葱段，口感韧中带脆，很有嚼头，也很下饭。

    为避免是非，罗南半真半假，埋头猛吃，不给嘴巴留空闲。

    姑父就坐在餐桌另一边，感叹道：“亏得你现在练武，要不然天天这么下去，身材非走形不可。”

    这个话题好！罗南嘴不时闲，只能连连点头。

    “除了莫鹏，家里人从来就没胖过！你要有本事，把那个不孝女喂成猪，我看她怎么到外面野去！”罗淑晴一个人在客厅心烦，也到餐桌这儿来。

    姑父当即闭口微笑，避让正锋。

    罗淑晴知道自家老公水泼不进的本事，视线又转到最好欺负的某人身上。

    罗南恨不能把饼子牛肉全塞嘴里，可刚刚他吃得太快，上一卷儿已经进肚了，如今正是个空档，眼看避不过，脑子一热，也是鬼使神差，玩了个自爆：“今天一个朋友的老板，想让我去她公司做事……”

    （先更半章，晚八点前再更半章，必须调作息了，不然要完）