    “可是他们都已经开始驱赶周围的路人了，这你也能忍吗？”

    魏皓睁大眼睛，觉得不能忍了。骂人也就算了，但是驱赶路人算怎么回事？王冲把剑悬在青凤门楼上，为了就是吸引人来看。

    要是人都被赶跑了，那谁还来买？

    王冲的计划岂不是就要被人破坏了！

    “你也说了。他们是路人，只是来看看的，你觉得他们会来买剑吗？”

    王冲反问道。

    “这……”

    魏皓顿时语噎。

    “放心，没多大的事。我心中自有计划。”

    王冲拍了拍魏皓的肩膀，笑了笑，对于几大铸剑世家的作为不以为意。乌兹钢武器要是卖到他预想中的那种价格，几大铸剑世家的人不可能没反应。

    这一点，王冲早有预料。

    挪了挪身体，王冲换了个舒服的姿势，向后仰着，这样可以让自己的视野看得更开阔，更清楚。

    “嗯？”

    突然，王冲的目光跳了一下。

    “怎么了？”

    魏皓道。

    “看到两个熟人而已。”

    王冲笑了笑，盯着远处。透过街道上的人群，王冲一眼看到了京城张家的张淙、张检。青凤楼的事情即然惊动了程家、黄家、鲁家，没道理京城张家会不知道的。

    只是王冲没料到，来的居然是张淙、张检两个熟人。

    “熟人？那要不要去见见？”

    魏皓下意识道。

    “不必了，该见的时候自然会见的。”

    现在，还不是和张淙、张检他们见面的时候，趁着被他们发现之前，王冲推开茶杯，拉着魏皓赶紧离开。

    …………

    “怎么回事？他怎么在这里？”

    王冲不知道，就在他起身离开的时候，远处的张淙、张检同样注意到了他。

    两人站在人群中，同样满是错愕。

    王冲虽然走的很快，但是两人对于这位王家幼子的印象实在是太深了，特别是当日他在两人面前说的那翻话，给两人留下了极深的印象。

    所以尽管只是匆匆瞥了一眼背影，但两人还是很快从楼上众多食客中将王冲认了出来。

    两人刚得到消息的时候，只是说有人在青凤楼售卖宝剑，却没想到居然会在这里看到王冲。

    这绝对是两人史料不及的事情！

    “该不会是他在这里贩卖刀剑吧？”

    张检下意识的脱口道。

    “不可能！”

    张淙几乎想都没想，脱口而出。一句话说出口，这才感觉有些不妥，欲盖弥彰道：

    “我是说，说不定只是巧合，人家只是到这里来喝茶的。”

    “嗯。”

    张检应了一声，意外的没有多说。

    两人撒开步子，大步朝着程、黄、鲁三家迎了上去。

    “张淙、张检，你们来了。”

    看到两人，三家之中认识的人都大步迎了上去：

    “一个不知道哪里来的家伙在这里哗众取宠而已，告诉你们家主不必在意。都回去吧！”

    “原来如此！”

    两人从三家那里询问了事情详细的经过，也不由长出了一口气，心中放松了下来,“这件事情我们会回去禀报家主的。”

    嘴上这般说着，但不知道为什么，两人精神恍惚，几乎是不约而同的想起了出现在青凤楼二楼的王冲。

    王冲的出现，多少让两人有些不安。

    “希望不是我想像的那样!……”

    这般想着，两人迅速的转身离去。谁也没有注意到，门楼前，一名禁军头领站在人群中，一手摸着下巴的胡须碴子，一面看着门楼前悬着的长剑，露出饶有趣味的神色。

    …………

    被三大铸剑世家的人这么一闹，青凤楼前门可罗雀，基本上没什么人围观了。在几大世家看来，这件事情也基本上就此打止，告一段落了。

    然而让人没有想到的是，才不过平静了一天的青凤楼，第二天又闹出更大的动静，重新吸引了很多人的注意。

    一千两百两黄金！

    这是青凤门楼上，那把刀剑的最新价格!

    相比第一天，足足翻了一倍！而且那位刀剑的主人还透过青凤楼对外放出话来：

    门楼上的武器，每天只卖一个时辰，过了一个时辰，就算想买，也坚决不卖！而且，依然不准看，不准摸！

    “一千二百两黄金？这是疯了吗？”

    京城程家的府邸内，一位长老听到这个价钱，眼睛都瞪大了，好像要从里面鼓出来：

    “那混蛋以为他是谁？一把武器的成本才多少，他居然敢卖一千二百两，还是黄金！就算是我们程家，几百年的基业，都不敢卖这么高的价格！他以为他是谁？以为京城里都是傻子?青凤楼那边到底是怎么想的，就由着他这么胡闹？”

    昨天去青凤楼，他也在场。哗众取宠也要有个度啊！最令他想不明白的还是青凤楼，在京城里，青凤楼还是很有影响的。这么让人胡闹，以后还要不要做生意？

    “怎么样，我让你查的那件事情有消息了吗？”

    程家长老程又青放下手中的信笺，顿了顿，突然望向一旁的送信的程家弟子道。

    “回长老，查过来。据说卖剑的是青凤楼老板的一位朋友。旧情难却，所以挂在那里售卖。怎么办，长老，他们这么破坏生意，我们要不要去看看，或者警告一下他？”

    被问道的程家弟子道。

    “荒唐！”

    程家长老程又青瞪着眼睛，挥手骂道：

    “人家小孩子胡闹，我们也要跟着胡闹吗？这成何体统！一千二百两黄金一把的刀剑，难道你还以为他能卖得出去？让他闹一闹，等过上一段时间，他自然也就消停了。”

    “是，长老！”

    说话的弟子心中惶惶，连忙低下头来。不再做声。

    ……

    没有人会在不了解底细的情况下，花一千二百两黄金去买一把武器。这个价格可是远远超出正常的市场行情！

    只要是个正常人，绝对不会去买！

    而只要没有人去买，这种事情自然就变成了一场闹剧，不了了之。

    这就是程、黄、鲁三大铸剑世家的态度。

    青凤楼的事情，对他们来说只是一个无名小卒闹出来的风波而已，不值得去关注，更不值得去大动干戈，那样，都有的自己的身份。

    不过，同样在京城之中，另一家的气氛却完全不同。

    “怎么样，查清楚了吗？”

    与此同时，京城张家的内邸之中，张淙、张检神色一脸凝重，气氛和其他几家完全不同。

    “查清楚了，青凤楼是魏国公府的产业。门楼悬剑这件事，好像魏国公的公子特别要求掌柜去做的。”

    被问道的张家弟子躬着身子，双手抱拳，恭声道。

    “魏国公的公子？知道是哪位公子吗？”

    张检神色一紧，连忙问道。

    “好像是公子魏皓。”

    被问道的张家弟子道。

    “嗡！”

    听到这个名字，张淙、张检互相看了一眼，两个人都变了脸色。

    “你先下去吧。”

    张检摆了摆手，等到这名张家弟子出去，两人你看着我，我看着你，气氛凝滞，谁也没有说话。

    “不妙啊!那个魏皓，不就是和王冲走的极近的那个吗？”

    最后还是张淙第一个开口，眉头皱起，神情很是担忧。因为海德拉巴矿石的问题，他们对王冲极其的关注，自然也关注到了他周围交际的人群。

    魏皓就是其中之一。

    海德拉巴矿石的事情，两人压根就不相信王家是真的想做染指来煅造业，购买海德拉巴矿石。

    王家从来就没有这方面的经验。从内心里两人就不相信王冲是认真的，所以两人一直都没太当回事。

    但是如果青凤楼上寄剑的是王冲，那一切就完全不一样了。

    不能王冲能不能成功，不管他做的事情有多荒唐，但是真的去做了，并且炼出了一柄剑，仅仅是这种意外和变化，就值得两人大为不安，甚至恐慌了。

    没有人喜欢变数，毫无疑问，海德拉巴矿石的事情已经出现了令人不安的趋势。

    “这件事情有些不妙了。他不是真的在炼剑吧？”

    张检也很是不安。

    “不管怎么样，都值得我们谨慎。虽然不相信一个小孩子真有这么厉害，但海德拉巴矿石的事情对我们极其重要，这件事情我们还是赶快报告家主吧！”

    两人说着很快站起身来，匆匆的向室内行去。

    ……

    一千二百两黄金！

    在中土神洲，这对于普通人来说，这恐怕是几辈子都花不完的巨款。然而这仅仅只是一把剑的价格！

    就在很多人觉得这是一个令人难以企及的“高价”的时候，青凤楼第三天的举动顿时刷新了许多人的认知：

    二千四百两黄金！

    这是青凤楼门楼上的最新价格。

    青凤楼上的那位似乎语不惊人死不休，在他的心中，似乎没有行价和底价这个概念。当这个最新的价格报出来，整个京城武器市场都沸腾。

    不管青凤楼上的那位是谁，就算他是恶作剧，他也用自己的行为成功吸引了众人的注意！

    二千四百两黄金，放眼整个京师，成百上千家剑楼、剑铺，还没有一家敢挂出这样的天价！而这位不知道什么来历的青凤楼刀剑主人，成功做到了别人不敢做的事情。

    不止是如此，第一天六百两！

    第二天一千二百两!

    第三天二千四百两！

    很多人都看出来，这位青凤楼上的那位似乎并不仅仅是在涨价而已。他的价格都比前一天涨了足足一倍！

    这人该是如何的大胆才敢做出这样的举动？

    “疯子，这家伙真是个疯子！”

    “谁说不是呢？一把剑二千四百两黄金，这得是什么剑才值这个价。不是疯子，谁干得出来。”

    “关键是他还不准看，不准摸。哪有这样卖剑的？”

    “要不然怎么说是疯子呢？”

    ……

    青凤楼外，围观的人嘻嘻哈哈，指指点点。反正看热闹不要钱，更不要说，青凤楼里居然还向这些围观、凑热闹的人派送美味的糕点！

    路过围观的人群顿时越来越多，远超过了第一天，第二天，并且还呈现出增加的趋势。

