    “白兄，还请援手相助，我陈祖庭感激不尽！”

    陈祖庭心里不由的怒骂这个白如风不是东西，如此关头，竟然还在墨迹，平时也没有见他如此墨迹，现在却是墨迹起来了，让他气恼。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “陈师兄，不要着急，在下就是倾尽所有，也要救陈师兄脱险……”白如风大义凌然道，用神识查看着戒指，心里有些不情愿，让他掏聚真丹救这个陈祖庭，他白如风心里十分不乐意。

    “白兄，没有就算了，我洛天交你这个朋友！”

    洛天颇有深意的看向了陈祖庭，陈祖庭看懂了洛天那冷漠的眼神，也就是说，以后只要想对付白如风，就应该考虑考虑他的存在了。

    其实洛天也已经到了极限，暗怪白如风这个家伙墨迹，再拖延下去，自己都坚持不住了。67356

    看到陈祖庭脸色难看的点点头，洛天顿时收了生死轮，飘离一旁，而冰女也收了重锤和那个防御锅盖，神识一下子虚弱下来。

    “好险，再坚持下来，我都被你给累死了，你小子，也太贪了……”冰女虚弱的埋怨道。

    洛天一辙离，陈祖庭只感觉压力骤然消失，只感觉像是从鬼门关转了一圈又回来一样，让他的后背都湿透了，差点没有瘫软在地上，似乎获得了重生一样。

    “洛兄，多谢手下留情，我陈祖庭感激不尽，改日定当重谢！”

    脱离了危险的陈祖庭脸色阴沉的难看，擦了一下嘴角，客气的说道，仍然保持着风度，只不守嘴角流血，头型散乱，脸色苍白，这个风度怎么看怎么像是在硬撑。

    “不必了，还是那句话，我并不想和精武学院朋友为敌，不过也不要逼我……”洛天冷冷的说道，他当然明白这个陈祖庭话里的意思，意在警告他，下次再惹到他，绝不会再留情。

    “告辞！”陈祖庭听了微微点头，深深的看了一眼洛天道。

    他陈祖庭没有脸在这里呆下去了，唤来了那个飞行隼，招呼众人，跃了上去。

    冰凤最后眼神复杂的看了一眼洛天，然后跟着也跃上了飞行隼，一行人，急匆匆的离开了这里，巨大的飞行隼很快的就消失在天际，气势汹汹的来，却是灰头土脸的离开了。

    “凤儿失去了最后的机会……”

    望着冰凤毫不犹豫的跟着那个陈祖庭离开了这里，冰女心中叹息，她知道以后冰凤和洛天不会再有交集了，真要说有的话，那也是敌对的，冰凤今天的所作所为，不但让伤透了她的心，洛天肯定也心寒无比。

    “嘿，大哥哥，我们今天又赚了七百五十万聚真丹，省着点用，够我们用一段时间了……”小凌抓着几个戒指，笑眯眯的跑上来开心的说道。

    “嗯，好，你自己用吧，不够的话，大哥哥以后再想办法给你弄！”洛天微笑，突然只感觉眼晕眼花，大口吐血。

    “大哥哥，你怎么了？”小凌吓了一大跳，急忙双手扶着洛天，着急的问道。

    “快，离开这里再说，大哥哥刚才真力消耗过度，天道伤痕作……”

    洛天最后没有说完，眼前一黑，就晕了过去，而随着洛天的晕倒，冰女也只感觉一阵天玄地转，她知道和洛天签订了生死契约，两人一荣损俱荣，一损俱损，洛天的衰弱，她也好不到哪里去，再说她本来也灵力要枯竭了。6.7356

    “好，大哥哥，我们走！”

    小凌面色一凛，她知道在这里还是属于精武学院的势力范围，万一再遇到什么强者或者是那个陈祖庭去而复返甚至带来强者，后果不堪设想，所以这个丫头二话不说，把戒指一收，双手抱着洛天，如飞般的远去……

    再说陈祖庭等人，乘坐的飞行隼，极的飞行，此人盘膝在那里，闭目闭调着，脸色极为的难看，刚才他可是到了极限，消耗的真力不小，其他的几人分别在四周，气氛有些压抑。

    “混账东西，这件事不能算完，总有一天，我要杀死他！”

    青灵狠狠的说道，羞怒无比，她长这么大从来没有吃过这么大的亏，被人扒光衣服满地跑，想想就让她无地自容。

    “想不到青灵师姐的身材这么好，嘿，嘿嘿……”那个沙陀望着青灵，不由的嘿嘿笑道，却又咳嗽起来，被洛天打了一军刺激，他也受了伤。

    “你再敢笑，信不信我一脚把你踢下去？告诉你，这件事如果你敢在学院里宣扬，我追杀你到死！”青灵怒喝。

    “不说就不说嘛，用得着这么生气么？”沙陀不屑的哼道。

    “沙陀兄，不要取笑青灵师姐了，这次我们都在此人的手里吃了亏，丢了精武学院的人，这次小弟吃亏在先，连累了大家，对了沙陀兄，你的伤没有问题吧，唉，本想着指望着你帮在下出头呢，想不到……唉！”石王青腾摇头叹息，眼中却是很明显有一丝幸灾乐祸的神色。

    “青腾，你少假慈悲，不要以为我不知道你心里在想什么？”沙陀不悦的瞪向青腾冷哼道。

    “这件事归根到底说起来，还是因为这个冰凤，如果不是他，此人根本不会出现在这里……”青灵再次的把矛头指向了冰凤。

    “青灵师姐何出此言，明明是青腾师兄动那个小凌在先，伤了他，而陈师兄带领我们去寻此人的麻烦，不是么？”冰凤冷漠的说道。

    “放肆，你竟然……”

    青灵有气没地方出，想拿冰凤撒气，却是没有想到冰凤再一次敢顶撞她。

    “好了，大家都不要吵了，这件事不怪冰凤师妹，怪只怪我们学节不精！”陈祖庭终于睁开了眼睛，扫了大家一眼，冷哼道，顿时大家不作声了。

    “冰师妹，谢谢你……”陈祖庭望向冰凤，真诚的感谢，感谢的是冰凤第一个出手扔聚真丹，相救自己。

    “陈师兄客气，这是我应该做的……”冰凤面色一缓，柔声说道，一边的青灵看了不由的冷哼一声，扭过头去。

    陈祖庭点点头又看向众人：“此人的实力很强，竟然身俱灵力，应该是有什么秘宝在手，我们大意了，刚才大家接济在下聚真丹，放心吧，到时一定会还给大家的……”

    “陈师兄客气了，只是一些聚真丹而已，不必放在心上……”李腾大方的说道，毕竟这是为自己出头所致，他没有脸讨要聚真丹，即使李腾这么说，而沙陀和青灵倒也不好说什么。

    “白兄，你和那个洛天到底是什么关系？”最后陈祖庭平静的望向白如风，随意的说道。

    “果然来了……”

    白如风心中暗想，表面上客气的说道：“不敢瞒陈师兄，这个洛天也是师弟在卧龙岗和冰凤大战时，和他有一面之缘，刚才见面打了一招呼而已，不想惹怒了青灵师姐，其实我和他没有任何关系，对了，刚才陈师兄危难时，不是师弟不想掏聚真丹相助陈师兄，而是在下手上的聚真丹实在太少，不足十万，在下是怕掏出来不但无法救陈师兄，还怕会惹恼此人，所以有些犹豫，相信陈师兄也看到了，此人行事先常，看着对你笑眯眯的，心里对你报有杀意也说不定呢……”

    白如风早知道，陈祖庭会拿这件事问罪自己，所以把早已想好的措词说了出来。

    “是这样……白兄不必挂怀，师兄没有别的意思……”陈祖庭颇有深意的望了一眼白如风淡淡的说道。

    “陈师兄，这件事难道就这么算了么？要不我们找其他小队的领队，让他们帮我们出这口气，你不是和排名第三名的那个袁天尊相熟么，何不请他出马，为我们讨还公道……”青灵有些不甘的说道。

    “不妥……”陈祖庭看了一眼青灵淡淡的摇了摇头：“这个洛天也不过如此，等我天地剑大成，晋级到半步通灵，再取他的性命就是了……”  banfusheng.

    提到那个袁天尊，陈祖庭眼中有深深的忌惮，此人出自原始族，恐怖无比，所谓的相熟，说实话，那也是美化自己而已，也只是偶尔说上那么一两句话而已，他陈祖庭拉不下这个脸，当然更怕拒绝。

    “说的也是，陈师兄天资惊人，随时能晋级半步通灵，而这个洛天也只能限于此了，并不是所有的天才人物都能晋级半步通灵的，没有天材地宝没有强者守护，想抗过天劫，谈何容易，他也只能在通神后期蹦跶了……”此刻那个李腾接口道。

    “好了，这件事就此揭过，在学院不要和任何人说起……”

    最后陈祖庭作了总结性言，众人齐齐点头，毕竟这不算是什么光彩的事。

    飞行隼再次的加，向着远处飞去。

    “大哥哥，你醒醒，你醒醒啊，不要吓我啊……”

    小凌背着洛天不知道跑了多远，终于停了下来，藏身于一个山洞内，此刻摇晃着洛天，着急的呼喊着，眼里出现了水雾状，她没有想到洛天的真力透支的如此厉害，直接晕倒，幸亏没有当着陈祖庭那些人的面，不然的话，真的麻烦了。67356