    这一刻，四周皆是寂静无比。

    两道身影，隔空而立。

    楚陵此时此刻，看向牧云，面带杀气。

    这个混蛋。

    到了这一步的牧云，居然还有如此强大的爆发力，这是他所没想到的。

    “不与你玩闹了。”

    楚陵哼道：“送你上路，至于你的夫人和女儿，我会帮你好好照顾的。”

    一语喝下，楚陵手掌一握。

    只见得其身躯表面，一道铠甲覆盖，而在那铠甲眉心位置，一枚血红晶石，闪烁着嗜人的光芒。

    随着铠甲涌动而出，血红晶石此刻，化作一道红色火焰，覆盖在铠甲之上。

    楚陵身躯在此刻，顿时化作一道红色流光一般，神圣而强横。

    长枪一挥，刹那，火红枪风，瞬间涌动而出，直逼牧云而来。

    这一刻，牧云苍黄神衣浮现在身躯表面。

    恐怖的气势，在此刻升腾而出。

    天地烘炉瞬间高速旋转之下，道道炙热的气息，喷涌而出，炎龙爆发，气势惊人。

    “杀！”

    二人之间，惊天碰撞。

    那长枪血红光芒，直冲天际，似要吞没牧云身躯一般。

    一时之间，山谷之内，轰隆之声不绝于耳，只见得二人身躯，时而消散，时而出现，令人亦是捉摸不透。

    “斩！”

    虚空之下，一道喝声，在此刻响起。

    楚陵一枪，直击牧云而来。

    而在此时，牧云双眼光芒汇聚，身体内，恐怖的力量，爆发开来。

    太极之道，再次出现。

    二者之间，在此刻猛然碰撞。

    空间撕裂，大地倾覆。

    伴随着惊天动地的轰鸣声逐渐消退，山谷内，牧云和楚陵二人，皆是身躯站定。

    只是此刻的二人，仔细看去，全身上下，皆是创伤恐怖，鲜血流淌，骸骨露出。

    楚陵身体表面的铠甲，以及那血红光芒，几乎瓦解。

    这一刻，楚陵看向牧云，神色冷漠。

    “你……”此时此刻，牧云气喘吁吁，已然是说不出话来。

    “还没完。”

    楚陵冷哼道：“生死之战，不是你死，便是我死，还没结束。”

    楚陵一语落下，长枪杀出。

    牧云此刻，挥剑抵挡。

    铿……长剑被长枪震飞，而此刻，牧云身躯却是并未躲避，而是迎着楚陵而上。

    “没力气躲了吧？”

    楚陵一语喝下，长枪瞬间，朝着牧云脑袋刺去。

    而在此刻，牧云却是一步跨出，身体腾空。

    那长枪，噗嗤一声，穿透牧云腹部。

    鲜血炸裂而出。

    楚陵嗤笑道：“赢的，依旧是我。”

    “你确定？”

    只是此刻，牧云任由长枪贯穿自己腹部，搅动自己五脏六腑，不得安宁，可是却逼近了和楚陵距离，二人此刻，四目相对。

    牧云手掌微微抬起，转眼之间，化作龙爪，瞬间，两只龙爪，拍向楚陵脑袋。

    嘭……炸裂声响起。

    血肉模糊之间，楚陵的魂魄气息，在此刻亦是溃散。

    长枪贯穿牧云腹部，鲜血汩汩流出，而此刻，楚陵的气息，却是溃散消失。

    山谷内外，寂静无声。

    楚陵！通天一重境界。

    也死了。

    而且，是死在了连番交战的牧云手中。

    虽说牧云此刻看起来十分狼狈，可是，总归是杀了楚陵，赢了。

    而牧云最后那一式，双手化龙爪，爆发出的龙威，是那么真实。

    这一刻，众人并未在意这一点，而是更多的陷入到震撼之中。

    牧云咧嘴笑道：“别人家的夫人虽然貌美，可是……最好别惦记。”

    话语落下，一口鲜血在此刻喷出。

    “混账！”

    此刻，一道低喝声响起。

    楚族内，楚皓在此时突然杀出。

    “楚皓！”

    施美筠神色一寒，手掌拍出。

    “大夫人，小辈之间的事情而已……”楚运航笑了笑道，却是出手，阻拦施美筠。

    只是，施美筠身侧，骥老却是身影如同鬼魅一般，在此刻闪烁而出。

    可是正在这一刻，楚皓身躯进入山谷内之间，那山谷四周，大阵光芒一闪，骥老的身影，在此刻被阻拦。

    “萧朝剑，你是何意？”

    骥老此刻，声音冷酷，语气似乎都是带着杀人的剑意。

    萧朝剑却是急忙道：“并非我本意，这山谷，超越通天境进入，会自动大阵启动，排斥在外。”

    仅仅是这几句话时间，楚皓已经是来到牧云身前。

    看到楚陵的尸体，以及那长枪，在此刻穿过牧云腹部，楚皓双眼赤红。

    “我要杀了你，为我弟弟报仇。”

    而此时，叶子昂身影已经是杀来。

    只是，原本叶子昂认为，骥老可以轻易救下牧云，谁料想，大阵发威，阻碍了骥老身躯，叶子昂再出手，已经是慢了一拍。

    楚皓此刻，并不废话，直接出手，瞬间手掌去握住那长枪枪柄，便是要挑穿牧云身躯。

    这一切，只是电光火石之间。

    牧云低骂一声这群人的无耻，手掌一握，抱残剑出现，便是不计一切，斩向楚皓伸来的双手。

    噗！！！下一刻，血雨彪出，楚皓双臂，突然炸裂，鲜血喷洒牧云一脸。

    可是此刻，牧云却是愕然惊呆。

    他的剑……还没出手呢！只是此刻，叶子昂也是身影一顿，愕然间，看向牧云背后，却是愣了愣。

    楚皓此刻，双臂炸裂，脸色煞白，发出杀猪般的嚎叫声。

    而那楚运航看到这一幕，更是神色一寒。

    怎么回事？

    只是此时，众人却是突然发现，山谷内，多出一道身影。

    一位女子。

    女子一身浅蓝色的裙衫着装，十指纤细，其中一根手指上，带着一颗晶石般的戒指，而其皓腕之上，一对玉镯，闪烁出淡淡的冰莹光芒。

    一根素色的腰带，勒紧细腰，凸显出窈窕身段。

    外披一件白色敞口纱衣，随意的搭在香肩之上，而其长发，随风微动，三千青丝，散落在背后。

    那一张脸，肤色若雪，出尘若仙，貌倾天下，似凌波水仙，如雪中冰莲，从内而外，透漏着的神韵，仿佛是骨子里天生所带。

    精致的面容，红唇微闭，双眼带着淡淡的冰蓝色瞳孔光芒，睫毛微动，闪烁着雾气一般。

    若是说，看萧允儿，如同是水中荷花，清新脱俗，淡雅而又纯洁，不可亵玩。

    那此女就是冰雪风暴之中走出的仙子，如冰莲，虽冷，可是……很美。

    

