

    一句话说到最后，崔佳滢喘着大气，咳嗽得越发厉害。

    白慕川不敢再让她激动，不提她儿子的事了。

    “行，就算你当初对警察没有信心，那现在总该想通了吧？你只有与警方合作才有出路……”

    崔佳滢漠然地看着天花板，哼声，唇角一抽一抽的冷笑。

    白慕川：“天怒计划，你是实施者之一……”

    “呵呵，呵呵呵呵。”崔佳滢笑得喘不过气：“我什么也不会说的。你们不用白费心思了。”

    “为什么一定要和警方作对？”

    “天怒计划失败，我儿子也活不成。”

    “……”

    崔佳滢眼里空洞无神。

    这句话，却像信仰一般镌刻在她的心上。

    哪怕是死，她也不会说的。

    白慕川默默地站了片刻，回头朝医生点点头，走了。

    ……

    有媒体报道，医院这一次的火灾事故，由于消防人员及时赶到并处置得宜，医院方面也反应迅速并将现场人员快速转移，该事故并没有造成人员伤亡，事件原因正在调查中。该事故引起了社会的强烈关注，甚至网上有人将事故与“恐袭”和“丧尸案”联系在一起。

    这一天，离传统的大年，只剩下三天。

    得知消息的时候，向晚在家里。

    方圆圆上午飞回了锦城。

    此刻，天已经黑了。

    家里只有她一个人。

    关于医院的更多情况，她还不知情，一个人在房间里坐了很久，写了一会儿字，又将案子的系列人物翻出来研究——这是她认识白慕川以来发生的案子里，唯一一桩，所有死者间毫无社会关系交叉的案子。

    天怒。

    天之怒。

    怒的是什么人？

    天怒计划里要惩罚的目标，又是哪一类？

    这是一个很关键的问题。

    向晚捂着脸，想了片刻，竟有些昏昏欲睡，她起身出去，打算去阳台走一走，吹吹夜风，清醒一下头脑。

    结果刚走出来，就发现沙发上放着白慕川的公文包……

    他回来了？

    居然没有叫她知道。

    向晚沉了沉眉，四处张望着，走向了卫生间。

    客卫很大，干湿分区，此时，白慕川就站在客卫洗手池前，脸对着镜子，望着镜子里的自己，一动不动……直到向晚的脸，出现在镜子里。

    他微微一惊，看着镜子里那一双锐利而美丽的眼睛。

    “干吗这样看着我？”

    向晚慢慢上前，伸手从后面圈住他的腰，“不顺利吗？”

    白慕川没动，只是将手轻轻放在她的手背上，嗯一声，“崔佳滢，可以放弃了。”

    “嗯？”

    “她不会说。”

    他把医院里发生的事，告诉向晚，“我认为，她就是一颗死棋。”

    “未必。”向晚沉下声音，“未必不肯说。”

    “一个女人为了孩子，肯定会守口如瓶。”

    “没错！”向晚轻嗯一声，突然从他的身侧转过去，看着他的脸，嘴角微微露出一丝笑来，“孩子是她的软肋，但也是她的盔甲。孩子可以是她守口如瓶的理由，也可以是促使她开口的钥匙！”

    白慕川眼睛一亮。

    他看着镜子里的向晚。

    她的双眼很亮，眉梢轻扬着，带一抹自信的光芒，

    此时的向晚，无疑是魅力十足的那种女人，“只要钥匙找对了，你见过世上有开不了的锁吗？”

    白慕川皱了皱眉，手一紧，将她拉近，低头看着她，紧绷的俊脸，突然松开，又是一笑，“我的小向晚，越发刁钻狡猾了。说吧，你又想到什么鬼点子。”

    “咦，这可不叫鬼点子。但凡用来做好事的办法，都是金玉良言……”

    “是是是！”白慕川笑着捻了捻她的鼻头，一扫刚才的阴霾，整个表情都轻松明快起来，像是不知道怎么宠爱她才好，又是气又是笑地轻啃一下她的唇，“嗯，朕已经盖章了，这一下你再出口，就必定是金玉良言。”

    “……”

    还有在嘴上盖章的？

    向晚翻个白眼，“我信了你的邪！”

    白慕川：“快说！怎么找到那把钥匙？”

    向晚：“最好的钥匙当然就是她的儿子。不过，目前来看，我们要事先找到他儿子并营救成功的可能性有点小……所以，只好找一把万能钥匙了。”

    白慕川挑挑眉，“万能钥匙？”

    向晚哼一声，朝他眨眨眼，“行走江湖，就靠骗啊！”

    “骗？”

    “如果她儿子死了呢？她不想为他儿子报仇？”

    “……”

    白慕川脸沉了下来，“我们警察不能这么做。”

    向晚微微一笑，“你是不可以，但我可以啊！我又不是警察。而且……”她脸色微微暗下，“认真说，从她话里来分析，这个孩子应该是早就不在了。”

    “为什么？”白慕川眼眸一沉。

    “一次没有见过，连声音都没听过，就很不正常了。而且，那么小的一个孩子，你觉得暗门是有多闲？还得帮他找个保姆带着？要知道，孩子虽然是最能威胁母亲的东西，但孩子砸手上也是最烫手的山芋。尤其是什么都不懂的孩子……”

    白慕川点点头，“所以你准备怎么做？”

    “想办法让暗门的人知道，崔佳滢要见到她的孩子……要不然，她就会把一切捅出来！”

    “嗯？具体怎么操作？”

    “崔佳滢苏醒的消息，我们怎么散布出去的，这次就怎么操作？”

    《谋杀男神》？

    从这次的“瓮中捉鳖”来看，对方确实一直在关注这本书的情节发展和动向。

    白慕川紧紧皱起了眉头。

    沉默好一会，他缓过那一口气。

    “可以有。”

    向晚抬头，看着镜子里的他，微微一笑。

    白慕川也看着镜子，与她的目光在镜子里碰撞……

    火花四溅。

    他突然一笑，将她拦腰抱了起来。

    “喂！干什么？”

    “……你说呢？”

    “！”向晚无语，“赊欠无效，你还没有更新呢？”

    “唯恐字多累美人——咱们啦，慢慢来。”

    “……”

    唯恐字多累美人？什么鬼？

    向晚生气地嘁一声。

    “我不怕多！我才不怕多呢！”

    “不怕多就好。”白慕川大步将她抱入卫生间，放坐在洗漱台上，又在她脑袋上敲了敲，“那就多给你一点，让你一次吃个够！”

    向晚睁大眼，几乎不敢相信。

    “真的假的？”

    “真的！”

    “哇！二少，我快要感动死了……”

    她自动带入了“章节字数”，一时开心得不知所以，一个猛扑跳过去，直接挂在白慕川背上，像只猴子似的攀住他，“那你什么时候写？今天晚上吗？咦，不对……”兴奋过头的她，突然间反应过来，往上一跃，脑袋从他脖子上伸过去，“你要码字，为什么来这里？”

    