
　　星空中，翻滚着一片混沌。

　　混沌中，孕育一方天地。

　　罗修满意的看着自己以至高规则开辟的天地，心中有一个梦想。天籁小说网

　　他梦想着，将来如果有那么一天，自己是不是可以将这片天地，完善演化成一片宇宙？

　　在自己开辟的天地中，罗修他自己就是无上的主宰，他念头一动，就有仙宫坐落在云端，有宫阙出现在山巅。

　　他抬手一抓，飞仙桥被他挪移而来，放在了自己开辟的天地中。

　　做完这些，罗修身影一闪，消失在原地，轮回盘出现在他的脚下，神识扩散开来，笼罩浩瀚无垠的星空。

　　他要寻找到玉儿和断空的下落。

　　纵为天仙级强者，这片在太古纪时代被遗弃的宇宙，仍旧有着浩瀚无垠的星空，以天仙级的神识，无法笼罩每一个角落。

　　……

　　“天啊，到底发生了什么？”

　　罗修刚刚离开没有多久，几个身影就出现在了修罗圣地原本所在的星空附近。

　　两千多年的岁月中，这片星空都是很多强者的禁区。

　　而就在之前，无边恐怖的波动从这边传递开来，近乎整个宇宙中的所有至尊级以上的强者，都能感应的到。

　　直至那恐怖的波动消失了很久，感应到的诸多强者也都不敢过来。

　　如今又过去了更长的时间，这才有人联袂而来，想要看看到底发生了什么事情。

　　因为那无边可怕的波动，就算是半仙也做不到，当年有人参加过对血幽无极的大战，就算是修罗圣地的上代圣主与血幽无极的交手，也远远没有这么的可怕。

　　“什么！”

　　“修罗圣地竟然消失了？”

　　“那是什么？怎么会出现一片混沌？”

　　“星空被打碎，化为了混沌？”

　　“……”

　　几位强者都被震惊了，曾经那悬浮于星空中的修罗大陆已经不复存在，取而代之的，是一片灰蒙蒙的混沌，翻滚在星空中。

　　这些强者之中，修为最弱的也是道主，其中有一位道尊，便是曾经的宙祖。

　　“过去看看。”

　　以宙祖为首，数位道主道尊联袂而去，但却发现根本无法进入混沌之中。

　　这片混沌蕴藏着极其强大的规则力量，即便是道尊，也会被阻挡在外。

　　……

　　轮回盘的速度很快，被罗修重新祭炼后，近乎达到了媲美仙君之宝的层次。

　　片刻后，他就看到了天龙大世界，那是曾经的八方至尊界被血幽无极炼化合一之后的天地。

　　他看到了这片天地世界中央耸立的两尊雕塑，那是天外与阴龙。

　　“曾经有一段真挚的感情放在我的面前，而我却没有珍惜……”

　　罗修的身形飞去，他站在空中，与两尊雕塑的面孔一般的高度。

　　他凝望着天外的面容，带着一丝的淡然，恍若无论遇到任何的事情，他都可以从容不迫，波澜不惊。

　　而旁边的阴龙，少了一丝的冷厉，多了一丝温柔，如一个普通的女子，遥望天空。

　　可以说，这两尊雕塑的形象，与罗修所了解的天外和阴龙不同。

　　天外实际上并没有那么的从容，如果他真的从容，他就不会在后来拼死也要让血幽无极付出代价。

　　阴龙也没有那么的温柔，在罗修的记忆里，她更像是一个杀伐狠辣的荆棘花。

　　在两尊雕塑的附近，罗修看到了一面石碑，石碑上面，写着天外与阴龙的名字，以及他们的一些过去。

　　而在石碑的落款处，有宙祖，黄祖的印记。

　　或许，在云龙仙王坐下的这几位道尊中，在他们还未成为道尊之前，还没有反目成仇之前，天外是如此的，阴龙也是如此的。

　　可惜，可叹，命运弄人。

　　蓦然间，罗修的身影一闪，看到了他曾经在这里布置的阵法。

　　当初他拿走了荒塔，但却从荒塔中取出了荒祖的本源，以阵法之力，为他汇聚残魂。

　　两千多年过去了，荒祖还未复生，但残魂已经汇聚了不少，再过几万年，差不多就可以了。

　　罗修是一个不喜欢欠人因果的人，荒祖当年将荒塔赠予他，而他也借助荒塔的力量度过了多次危机，所以他欠了荒祖的因果，故而才会帮助荒祖重生。

　　在阵法的附近，昔日被屠杀不少族人的荒族，也在岁月中休养生息，重新建立了城池，繁衍了部族。

　　他的神识，在城池中感应到了荒无极的气息，这些年过去了，荒无极的修为达到了至尊巅峰，快要突破道主之境了。

　　罗修看了看自己的储物戒指，发现并没有适合荒无极的丹药。

　　临走前，他屈指一弹，一枚戒指飞入城池，直接就落在了荒无极的面前。

　　“这……这是……”

　　城主府中，荒无极神情一怔，一个戒指就突然掉在了他的脚下，而他却根本没有发现这枚戒指到底是怎么来的。

　　带着疑惑，荒无极捡起这枚戒指，然后就惊呆了。

　　戒指之中的东西不多，只有一百块仙晶，但是每一块仙晶，都是上品！

　　上品仙晶，是地仙级强者修炼使用的资源，对于至尊巅峰修为的荒无极来说，这一百块上品仙晶，足够他轻松修炼到道尊境界。

　　要知道，一百块上品仙晶，相当于百万下品仙晶！

　　罗修的神识，并没有在天龙大世界中感应到断空和玉儿的气息，可见他们两人，并没有往这个方向遁逃。

　　“太麻烦了。”

　　罗修没有继续去寻找，只见他抬手一抓，天龙大世界的虚空，就随之轰鸣。

　　轰鸣中，天空如同被一只大手撕开，撕开之后，不是虚无，不是混沌，而是无尽的诸天规则。

　　一只手掌探入无尽规则之中，抓出了轮回。

　　轮回，如一道盘，而这只手，就将轮回抓在了掌中。

　　曾经还未成仙时，罗修就曾执掌轮回，追溯过天永，梦夏还有无双的真灵。

　　如今，他的修为早已今非昔比，甚至不需要以生死之道引动轮回共鸣，直接就能凭借强大的力量，强行从诸天规则中将轮回抓摄而出。

　　储物戒指中，罗修再次取出了天永的棺椁，她一如既往的躺在水晶棺中安详的闭着眼睛。

　　说到底，罗修还是有些不死心，我觉得或许是自己上一次修为不够强大，所以才没能找寻到天永的真灵，所以他还想试试。

　　除此之外，他只要在轮回中找寻到断空和玉儿的真灵，自然也就可以根据真灵的气息，锁定她们的方位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百零四章 抓摄轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 