
　　唐明在游戏中上线之后，检查了一下自己的状态，因为是刚刚上线，饥饿度和疲劳值都是满的，处于状态最好的阶段。

　　看了一下时间，唐明就朝着城北擂台的方向走去。

　　明月城城市很大，从南城走到北城也需要一段时间，在路上他收到了双双给他发来的消息，告诉了他一个重要的信息，魏峰竟然是一个隐藏职业，武僧。

　　看到这个职业之后唐明先是楞了一下，因为之前从来没有接触过这个职业，更是不知道这个职业的技能有什么，有什么特别之处。23sK.com

　　不过也幸好双双提前告诉了他这个消息，不至于让他到了擂台上后毫无防备。

　　搜索了一下关于武僧这个职业的介绍，这个职业是皮甲战士里面的隐藏职业，带有几个比较特殊的技能，但网上关于这个职业的介绍也非常有限，至于到底有什么特别之处网上的介绍也不是很清楚。

　　隐藏职业的玩家当然不会在网上发帖把自己职业的特点和技能告诉别人，网上发帖的人多数都是一些接触过隐藏职业或者吃过隐藏职业亏的人而已。

　　通过对于网上几个关于武僧职业的介绍，让唐明多少对这个职业有些一点了解，武僧这个职业有着战士的身体同时还有辅助职业的一些技能，很有可能会给自己加血和加状态。

　　唐明来到明月城北擂台的附近，游戏中切磋比试的人非常的多，所以擂台的人一直都不少，甚至有些玩家直接在附近摆摊卖药材和装备，生意也是挺不错的。

　　“唐大哥这边。”刚走过去就看到双双在远处朝着他挥手。

　　在她的身边还有不少人，职业比较丰富，应该就是他们工作室的人了。那情的工作室一直都在明月城北发展，所以来的比唐明要快不少。

　　唐明朝着双双走了过去，其实远远的就看出这些人的整体实力上要比周围的人强上很多，虽然看不到玩家身上的装备属性，但是从装备的光泽和一些小细节上面还是能看出一些端倪。

　　这些人身上的装备都是以白银装备为主，而且几个人身上还有披风，披风这种装备很难爆出来，只要是爆出来不管是什么属性都能卖上一个好价格。

　　“吆，十一级的大神来了，这是让我们好等啊。”一个名叫至尊杀戮的战士朝着他看了过来，脸上打着戏谑的表情。

　　虽然游戏中的容貌和现实中的样子有些差距，在进入游戏的时候还可以自己进行容貌的更改，但是看到这个叫做至尊杀戮的家伙之后唐明一眼就看出他就是魏峰。

　　知道魏峰是武僧职业唐明朝着他打量了一下，本身上就是一个布甲战士的模样，看网上的资料说武僧的脑袋是光头，但因为他带着帽子所以也看不出是不是光头。

　　这也可以理解，如果这人不带帽子露着一个大光脑袋，估计谁看见都会知道他的职业不一般。

　　“既然人都已经来了，那我们就快点进去吧，钱我都交完了。”说话的是一个叫做英雄本色的法师，从面相上看就是那个叫张涛的家伙了。

　　使用游戏中的擂台需要交纳一个金币的使用费用，这个钱肯定是他们工作室出了。

　　叮！系统提示：您收到了玩家至尊杀戮的擂台挑战，请问是否加入。

　　唐明选择了加入之后周围的情况顿时就有了变化，原本声音嘈杂的人群不见了，周围只剩下十几个人，全都是那情工作室的人。

　　他们当于是进入了另外一个副本地图之中，只有收到邀请的人才能进入这个副本，其实这也可以理解，城北的擂台就这么一个，如果所有人都用这一个擂台的话，估计要等到天荒地老才行。

　　“小子，你要感谢双双，为了你的面子我才选了一个封闭擂台。”英雄本色一副你占了大便宜的样子。

　　擂台分为公开擂台和封闭擂台，封闭擂台就是现在这样，只有收到邀请的人才能进入观看擂台赛，还有一种擂台就是开放擂台，所有人都可以看到擂台上的情况。

　　唐明只是微微一笑，并没有说话。

　　蹭！

　　至尊杀戮已经迫不及待的跳到了擂台上，然后朝着唐明指了一下：“来吧小子，还等什么，等我抱你上来啊。”

　　看热闹的人朝着唐明冷眼旁观，人数比较多什么想法的都有，但却都不说话，都保持着看热闹的心态。

　　只要是进入擂台里后就可以邀请其他人进入，周围不断的有人进入到擂台周围，不一会就出现了几十个人，还说是封闭擂台呢，这么多的人在和开放擂台也没有什么区别啊。

　　唐明慢慢的从旁边的台阶上朝着擂台上走了上去。

　　这时候的双双却跑到了人群后面和一个女剑士站在了一起。

　　“那情姐，唐大哥这上擂台的方法也太low了吧，竟然就这么走上去。”

　　那个女剑士就是那情了，作为华夏第一的女剑士拥有粉丝无数，如果有人看到她出现在擂台附近肯定会引起轰动。

　　刚才英雄本色开擂台的时候原本要选择公开擂台，是那情授意双双将公开擂台改成了封闭擂台。

　　但让那情没想到的是魏峰等人还是叫来了不少自己的朋友，让封闭擂台也有了开放擂台的意思。

　　"哪里low了？"那情看着走上擂台的唐明，朝着双双问道。

　　“还不low吗，至少也要跳上去啊，又不是没有那种技能，一点都不霸气。”对于唐明走上擂台的方式双双很是不满意。

　　“飞上去又能怎么样，难道就能获胜啊，好好看吧，马上开始了。”

　　“那情姐，你说谁会赢啊？”双双依旧在问，但看到那情不再理会她治好朝着擂台上看去。

　　这时候唐明已经站在了至尊杀神的对面，两人相距大约三米的距离站定。

　　“小子，既然来了那我就不客气了，给你个教训，让你知道我们职业选手是你触及不到的高度。”

　　“那就来吧。”唐明早就做好了准备，战斗一触即发。

　　至尊杀戮手中的武器是两根短棍，是一种很少见的双手武器，在游戏中双手武器的攻击速度更高，极易打出双倍伤害。

　　不说他这隐藏职业到底强在何处，就看他现在使用双手武器就足够让人羡慕的了。

　　“小子看我怎么虐死你。”至尊杀神信心满满，说完之后直接朝着唐明冲了过去，距离拉近之后身上光线一闪是技能启动的光芒，然后一个野蛮冲撞朝着唐明就撞了过来。

　　职业玩家之所以强就是因为对游戏的理解更高，是对身上各个技能的运用上确实有独到之处。

　　野蛮冲撞这种技能很普通，直接使用很容易被人给闪躲来，所以至尊杀戮并没有直接使用，而是先拉近了和唐明的距离之后才使用，如此近的距离唐明根本就无法闪躲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第112章 武僧免费阅读。https://xs.23sk.com 