
    “你是说……你杀了通冥鳄龟？”苏见远艰难吞了口口水。

    “是那个，藏在凶地落魂河里的三品荒兽？”另外一人道。

    “身边还有大群破甲穿身鱼的……通冥鳄龟？”江盼梦倒吸一口凉气，睁大眼睛看着楚言。

    连李修，此刻都觉得有些不可思议，沉吟片刻道：“我不是质疑你的话，只是这个消息，有点太惊人了。”

    其他人也纷纷点头。

    要知道，如果不看阵法的话，斩杀通冥鳄龟的难度，和斩杀一头六品荒兽级别的三尾妖狐，是差不多的。

    因为通冥鳄龟生活在往生谷知名凶地落魂河内，本身防御极强之外，它还有保护它的破甲穿身鱼。

    虽然在场众人都没有直面过破甲穿身鱼，但是对于这种撕碎修士如撕烂一张白纸的凶恶荒兽，他们还是听说过的。

    所以在这种情况下，落魂河在碎星楼学徒弟子眼，那等于是修士的禁区。

    而楚言现在不仅踏入禁区活着回来了，还直接把通冥鳄龟给杀了，那实在是太过骇人听闻了。

    眼见众人惊疑不定的目光，楚言知道自己再解释没用，拿出事实才是硬道理。

    于是下一刻，通冥鳄龟那坚硬的龟甲，滴溜溜出现在众人面前。

    这一下子，没有人再去怀疑了。

    而且众人也并不是怀疑楚言的话，只是一时之间难以接受而已。

    此刻看到龟甲，他们的眼睛都瞪圆了，一时之间，现场安静得落针可闻。

    最后还是平时话最多的苏见远开口了，只是他的语气依旧带着惊异：“那些破甲穿身鱼呢？你是怎么避开它们的？”

    “避开？”楚言摇摇头，实话实说，“我把它们都清理掉了，这才杀了通冥鳄龟的。”

    嘶——

    现场再度传来倒吸凉气的声音，同时还有众人的阵阵惊呼。

    起通冥鳄龟，要清理掉破甲穿身鱼，明显难度更大。

    毕竟通冥鳄龟动作迟缓，在那里是一个靶子，随便你怎么打。

    而破甲穿身鱼可不同了，那可是一大群冲过来，而且众人也明白，楚言必然是在落魂河和破甲穿身鱼战斗的，稍微想一下那危险的情况，都叫人鼻尖冒汗，背脊发寒。

    “真、真的好厉害……”

    “是我的话，恐怕现在再厉害十倍，都不可能做到。”

    众人窃窃私语。

    楚言的实力，早在灵徒榜排名赛望女峰内一战得到了证明，而这一次，他的谋略和强悍，再一次划出了更高的限。

    在场众人此刻回味一下，顿时惊讶发现，似乎每一次楚言出手，都要一次更加强大。

    而且这种强大，是肉眼可见的。

    这种时候，众人不由想到长老会交给楚言的任务。

    “莫非长老会早料到楚言会一次一次强大，所以才将那三个月内挑战苏见远和李修的任务交给他的？”

    心这么想着的时候，在场诸人的视线，不由自主都落到了楚言和李修的身。

    楚言和李修两人以妖狐为赌注的事情，众人并不知晓。

    他们现在只是在猜测，楚言和李修哪个人更强大一些。

    感觉到众人的视线，李修倒是表现出洒脱的一面，朝楚言道：“楚师弟，妖狐最后是由你击杀的，所以是你赢了。”

    “师兄你也只是差了一步而已。”楚言由衷道。

    他在水下的时候，是可以透过河水，看到岸的情况的。

    李修如杀生道，化身神魔的那一幕，也给了他深深的震撼。

    甚至不夸张地说，要不是李修化身神魔，给楚言带来情绪的激荡和鼓舞，楚言也不可能那么快从河流挣脱而出。

    “差一步终究是差一步，这件事回去我会向长老会亲自说明，让他们将奖励给你的。”李修朝楚言望去，眼闪过一道精芒，“不过有机会的话，我倒是的确很想和你全力打一场。”

    “等回去之后再说吧。”楚言赶紧转移话题。

    他可不想和李修正面打。

    李修的实力，实在是深不可测，要是和他全力打一场的话，自己要想不输，很多底牌可能要暴露出去了。

    而对于一个修士而言，底牌越多，活下去的机会才越大。

    这一次面对这三尾妖狐的战斗，楚言对这个真理，有了更加深刻的认识。

    于是他转过话题道：“说起来，我们这一次可是合力斩杀了一头六品荒兽呐。”

    顺着楚言手指的方向望过去，众人这时候才恍然想起来，他们这一次真的做出了一件了不起的成。

    六品荒兽啊，他们平时遇的话，想逃命都没有机会，而这一次却是集合众人的力量，一起将其灭杀了。

    虽然在这个过程，有人出的力量较大，如楚言和李修，他们明显是斩杀妖狐的首要功臣，但是其他人也是出了大力的，从最后那千钧一发的情况来看，缺了谁都不行。

    看着妖狐的尸体，众人的心，突然升起一股前所未有的自豪感来。

    眼见成功转移了众人的注意力，楚言松了口气，他目光四下一转，落在了地下河对面的那具骸骨。

    这妖狐之所以如此难以对付，以至于只剩一尾的时候，依旧能将众人推入险地，逼绝路，究其根本，是这骸骨生前的布置造成的。

    “身为学徒弟子，拥有如此阵法造诣，甚至连如此精妙的乱法阵都能布置下来，我不信这人是无名之辈。”

    楚言一个纵身，越过地下河。

    地下河并不宽，此刻其余众人休息一阵之后，也恢复了少许体力，于是也都跟随楚言，越过地下河，走到那骸骨面前。

    从骸骨身的服侍来看，众人可以判断出来，这是一位碎星楼的女弟子。

    这个时候，江盼梦似乎想到了什么，嘴唇动了动，但是犹豫一下后，还是没有说出口。

    修士的寿命，虽然凡人要长了许多，如在场诸人，踏入凝脉境之后，寿命限提升了足足一甲子，但是三百年的时间，依旧算是很久的了。

    更何况，现场众人，大多也都是不到二十岁的少年，他们对碎星楼近三百年历史出现的大人物，都无法做到如数家珍，更何况此刻这白骨还是在学徒弟子时期陨落的。

    在众人纷纷感叹，从白骨和衣着，找不到有明显身份特征的物品时，楚言突然发出咦的一声，蹲了下去。
