    “洪金山，你……这是什么意思！”

    这一刻，所有古神弟子都是表情大变，特别是前来救援的古神弟子们，心中都是产生不详之感。

    他们虽然都是各个古神门下，接近上位道神境的存在了。

    但扪心自问，他们比之洪金山还是差了一些的，这一路上也正是因为有对方的存在，这才压制内心的冲动到现在。

    洪金山本尊到现在才现身，又表明了这般态度，摆明了是不想带所有人脱困。

    “在混沌世界何其残酷，必要的时候，行极端手段也无可厚非，即使你们是我同门，亦是一样。”

    “我志在冲击上位道神境，而你们都是我的踏脚石！”

    此刻，洪金山显然是察觉到了鬼冢城中，有强大的尸骸正在复苏，也懒得浪费时间，身形一闪，直接朝着天宇古神的弟子们冲来。

    “玛德，这家伙太过分了！”

    “有我们在，你还想强行带走天宇古神的弟子不成？休想！”

    这一刻，有三位救援的古神弟子反应过来，他们在愤怒大吼，拖着伤体，朝着洪金山迎来。

    轰隆！

    然而，他们才刚刚冲到高空之中，顿时都是身体狂颤，被可怕的四重道域所笼罩，如遭雷击，被狠狠压落了回来。

    这一刻，所有古神弟子都是心头猛跳。

    放眼看去，洪金山举手投足弥漫出了四种混沌大道，彻底爆发了，每一种的大道之丝，都呈现一千根之多。

    以此所撑开的四重道域，简直可以压爆一切中位道神，连在城门口涌动的尸骸，一个个都倒伏了下去。

    “不好，他竟然已经将四种混沌大道，同时领悟到san ji了！”

    正准备杀向洪金山的其他救援古神弟子，都是惊呼出声，浑身冰冷了起来。

    “洪金山，已经具备冲击上位道神境的资格了！”

    萧叶也是心头狂跳着，满脸的震撼之色。

    这次前来鬼冢，便是为了争夺突破到上位道神境机缘，为此他在群族之界，也做过一些了解，也认真请教过周旗山。

    混沌世界的上位道神，最起码要将四种混沌大道，同时领悟到san ji层次。

    传闻达到这一步，四种混沌大道共融，可以产生恐怖之效果，让后天生灵进一步蜕变，此为上位道神。

    而他曾对决过的丁启越，以及身边这些古神弟子，虽然都号称接近上位道神境了，可最多也就将两种混沌大道领悟到san ji而已，距离这个条件，明显还差了一大截。

    “难怪这一路上，洪金山的表现一直很平静，原来是以神通身外化身跟随我们一起进入鬼冢城了！”

    萧叶握紧双拳，一阵暗恨，额头青筋直跳。

    若是洪金山一开始就展现这等实力，这些救援弟子绝对会心怀戒备，哪里有这般联合起来，将天宇古神弟子护送到这里？

    说到底，他们都被洪金山给利用了！

    嗖！

    萧叶腾空而起，身上爆发出七星古神血统威能，以及超级道神通的波动，想要截杀洪金山，但因为此前的稍加迟疑，失去了先机，终究还是慢了一分。

    “我为救援你们而来，想要活命，就不要节外生枝，多管闲事！”

    只是在眨眼之间，洪金山就已经暴掠而来，冲到新丰等数十位天宇古神弟子身边。

    哗啦！

    只见他手掌一挥，顿时一个布袋凭空出现，此乃道神器，被其催动，冲出一道道绳索，将新丰等弟子全部给捆了起来，卷入到布袋中。

    做完这一切，洪金山一个翻身，直接腾空而起，撞开沿途的尸骸，径直朝着城外瞬移而去。

    “该死！”

    “洪金山，你混蛋，我和你势不两立！”

    望着洪金山的背影，所有的救援弟子都是愤怒大吼了起来。

    他们费劲千辛万苦，每个人都负伤了，自身的损耗极大，这才带着天宇古神的弟子来到城门口啊。

    结果到头来，却成全了洪金山，被对方找到机会，轻松将天宇古神座下的弟子给救走了？

    试问谁不愤怒？

    最重要的是，如今鬼冢城中那等邪恶气息，已经暴涨到极为恐怖的层次，有更为强大的尸骸正在复苏。

    “没想到这个叠纪的古神群族中，竟然还有将身外化身神通，修炼到这等地步的弟子。”

    “不过在我的地盘，想要就这么逃走，可不容易啊！”

    此刻，在蓝色的雾气中，传出一道淡漠的声音。

    轰隆！

    一束紫光迅速冲出，在高空中迎风暴涨，化作一只紫色的大手，直接迎着已经冲出鬼冢城，且快要消失的洪金山背影压盖而去。

    轰！

    洪金山显然察觉到危险，大吼一声，将一身实力催动到极致，撑开了防御。

    然而，面的这只紫色的大手轰击，他撑开的防御仅仅坚持了数息时间而已，就直接崩碎了。

    噗嗤！

    刹那间，洪金山体魄炸开，血光四溅，但却有无数清气冲天而起，包裹着所有的血肉，一起借势朝着前方冲去，光芒一闪，直接遁走消失了。

    洪金山虽然遭遇到了可怕的狙击，但靠着身外化神这等神通逃走了。

    鬼冢城中的尸骸，好似受到了号令，全部都停了下来，不再追击。

    这一幕，看的鬼冢城中所有古神弟子，都是心头冰冷。

    他们虽然痛恨洪金山，但对方的实力却强悍无疑，如今被人一招，就直接打爆了神体？

    要是换做他们，恐怕死得不能再死了。

    哗啦啦！

    此刻，整个鬼冢城中安静了下来，在翻滚的蓝色雾气中，有着一个身形高大的尸骸出现。

    他就这样被数以亿计的尸骸，宛如众星拱月般包围，体魄虽然凋零，但还算是饱满，通体流动着紫光，像是整个鬼冢城中的王。

    不论是继承何等血统的尸骸，都以他为尊。

    “是他！”

    这一刹那，萧叶心头狂跳了起来。

    他方才就察觉到，鬼冢城中，有将七星古神血统，淬炼到大成气息的出现，显然就是来自于这具尸骸。

    而且整个鬼冢城的布局，很像是一个强者闭关修炼之地，他推测或许也和这具尸骸有关。

    “竟然让他逃走了。”

    “算了，陪你们玩一玩吧！”

    此刻，这具高大的尸骸，突然朝着萧叶等人看来。

    {第一更到！} 富品中文

