    清茶没在土里埋多久就被秦弈拉出来了，她长不长大显然和埋土不存在必然关系，这片灵药园还是拿来干正事的好……

    清茶好奇地看着秦弈种东西，她以前好像没接触过……当然没接触过，居云岫怎么可能去翻土？

    然后她发现挺好玩的，一粒种子埋下去，秦弈伸手一招，灵泉水自动浇灌下来，过不多时就看见一根小绿芽晃悠悠地从土中冒了出来，一摇一晃相当可爱。

    仙家种植当然和凡间种地不一样，但也得遵循一定的规则，比如灵泉可以催生嫩芽，却不可能让这个嫩芽直接开花结果。这玩意听着好像没什么大不了，实际那可是一念花开的大神通，涉及的是生命的本源，不知道要无相还是太清才能办到了……

    于是灵药是需要专人负责照顾种植的。

    大部分宗门都有专门的堂口负责此事，秦弈在过客峰是自己种，种得并不好，但此刻发现清茶好像很适合做这个……

    之前师姐对清茶的用法可能有误，让她学什么画画？她作为植物，用于种地是有加成的……

    可别小看种地。有说法是“修仙百艺”，“百”是虚指，泛指很多技艺。每一项技能都有重要用途，制符炼丹制器锻造阵法禁制之类固然重要，可植株培育、灵兽喂养，这类的同样不可小觑。

    比如秦弈现在最强大的技能可能是喂狐狸……嗯……

    植株培育的话，不同水准的种植者，种出来的东西品质显然会有所差异，有些难种难活的特殊品类，成活率都会不一样。

    让一片茶叶去学画画，显然学了一百年都学不过秦弈一年，但让她去种植，那天生就比秦弈种得好。

    这才是清茶的正确用途。

    “师叔师叔，这个好像很好玩呀，比画画好玩。”

    清茶蹲在园边拨弄嫩芽，嫩芽居然摇啊摇地很开心的样子，这便是天生的亲和。秦弈看着觉得很萌，便笑道：“既然好玩，以后你负责这事好不好？”

    “好啊好啊。”清茶道：“我好像不要学都知道怎么让它们长大。”

    秦弈怔了一怔，看来这货不仅是同属性亲和，说不定还有这方面的天分？若是如此，说不定这货有机会成为什么种植大师呢……当然前提是她要能够修行起来，目前这种童子状态显然不够格成为大师的，否则全天下都是大师了。

    秦弈取出其他灵种递给清茶：“那这些就交给你来照顾了。恭喜你，你终于可以从无聊戳鱼，变成照顾同类的呆毛了……”

    “……”清茶挠头，完全没觉得这有什么值得恭喜的。

    还没有长高一点点值得恭喜呢。

    “小草小草，快快长大，你长大了，我也长大了……”

    秦弈觉得这好像是在做梦。

    不管怎么说，种地有人了……秦弈便脱身去了主洞，打算开始修行。

    走过去就看见居云岫和李青君一左一右，两人都盘膝坐好，伸着单掌贴着石墩闭目感悟。他持家折腾了十几天，两个女人也已经修行了十几天。

    这便是仙家的日常，枯坐闭关，不知岁月。

    本质是很枯燥的。

    这两位已经很特殊了，一个是武修，静修感悟一段时日后必须动起来，练枪法或者试炼实战；一个是琴棋书画新道，同样静修感悟一段时日后也得弹琴画画感悟自然才行。

    两个都不是闭眼盘坐一百年的那种，要是换了明河或者太朴子那类……那可就真说不清楚了。

    秦弈便也在两人中间盘坐下来，忽然想起一事，摸出最早得到的那块指甲大的碎片。这块碎片显然是当初从这石墩上崩下来的，不知道能不能合回去？

    正这么想着，碎片就亮起光芒，直接被石墩吸走了。不消片刻，在石墩裂面的某一部位增补了进去。

    秦弈看着这景象沉吟，看来这门的坚固程度有限，晖阳乾元的交锋都能崩裂一小块，但它又不会磨灭，且可以自己融合回去，属于“生生不息”的一种永恒体。

    这本身就是一种“道”的体现。

    他轻轻吁了口气，收摄杂念，盘膝闭目，伸出单掌抵了上去。

    霎时间，就感到两股极为特殊的异力涌遍全身。

    一种是很熟悉的异力，正在改造他的身躯骨骼，继续他未完成的锻骨大业，这是他已经习惯了的感受，痛都痛得麻木了没感觉了。

    另一种也不陌生，就像在鲲鹏紫府里略微体验过的一样，一种浩渺无垠的大道缭绕识海，沁入心间，似有亘古而存的回响，在心中低吟。

    果然“门”本身并不提供能量给你，但给你的东西比单纯的能量赐予更重要。

    无数说不清道不明的法则缭绕盘旋，三千大道近在眼前。

    只是看不见，摸不着，要捕捉那一瞬的灵光，感悟那一刹的机缘。

    这是悟，可能你坐在这里一辈子都没有用，可能下一刻就有所得。

    所得的是什么，完全看你最贴合什么，就像那女鬼，明明生前是剑修，可化作鬼修之后，体悟到的全是鬼修之法和鬼修禁术。

    这里有道，有法，有神通，有技，有术，能得到什么，谁也不知道。

    对于仙道而言，一旦你悟了一丝“道”的边儿，那就足够升级了……在大道面前，腾云后期那么两三层，不过须臾事。

    …………

    在秦弈一家子开始闭关时，明河回到了天枢神阙。

    第一宫，观星台。

    一道窈窕的身影盘坐上方，仰首观星。

    明河一路接近，尊敬地行了一礼：“师父。”

    “挨揍了？”

    “……没有。”

    “没挨揍怎么刚刚出山就回来？常规来说，这次历练也需二三十年才有所得。”

    明河再行一礼：“因为有惑难解，要求教师父。”

    “又是男人？你身上有桃花，我不找你麻烦就算了你居然主动问我，是不是胆子肥了？”

    “……不是。”明河对自己师父这种态度实在很无语，她根本就不像一个道姑。

    但也习惯了，没去和师父掰扯别的，直入主题道：“师父可知幽皇宗？”

    “咦？你这出去没多久，居然就涉及了此事？”背影微微顿了一下，失笑道：“果然……龙蛇起陆，是诸星乱而归时。紫薇光耀，人间有帝王将出，仙道有些人，找到了自己的仪轨。”

    明河：“……”

    “不出数载，俗世红尘，世外仙道，均会有人出而震惊百里，不知是谁。希望仙道那个是你吧。”

    震惊百里，指的不是一百里那么小，依然是个虚指。

    明河无奈道：“我们修道者，震惊谁啊……”

    “我啊。”背影的手动了动，好像在指自己的鼻子：“你要是能几年内晖阳，吓死我，好不好玩？”

    “一点都不好玩。”

    “真没劲。”背影叹了口气：“行了，既然归位就都归吧，别落后了。今日起，你进紫微宫潜修。”

    明河失声道：“紫微宫？宗主会同意吗？”

    “会的，不就是个石墩嘛，有什么了不起。他天天抱着都快成石头人了，也没见什么长进，给你用几年怎么了？”一道令牌飞了过来：“接着，他看了就知道。”

    明河接过令牌，却是一块玉牌，有凤凰展翅，翱翔星河。