    

    “闻香玉？能吃吗？”

    王胖子瞪着眼睛，要不是宁辰在，这厮估计不管三七二十一直接扑上去啃一口了。

    胡八一摇了摇头：“当然不能吃，闻香玉又叫金香玉，这可是宝贝，听说过有眼不识金香玉吗？听说过千金难求金香玉吗？

    说的就是这种石头，而且知道吗，这石头的香味之独特，绝不输任何一位大姑娘，比杨小姐身上的味道还香！”

    宁辰和王胖子相视一眼。

    王胖子扯着胡八一的衣服呵斥道：“好啊，没想到你胡八一人模狗样的也不是个正经人！说，你什么时候和那个美国妞勾搭在一起的？”

    胡八一一把推开王胖子：“瞎说，我什么时候跟杨小姐勾搭了，人家杨小姐身上本来就有香味，叫什么……什么水来着，美国货呢！”

    “香水！”宁辰适时说道：“不过香水哪能跟闻香玉相提并论，闻香玉的奇妙气味还有着不可思议的作用。

    难道你们没发现，原本萎靡不振、精神恍惚的你们，这时候已经变得变得精神焕发，焕然一新了吗？”

    胡八一和王胖子一愣，才意识到，眼下的状态确实不错，刚才的疲惫基本上已经没有了。

    宁辰又说道：“这可是皇家秘宝，以前也有人倒斗的时候在古墓里面倒出来过。

    而且这闻香玉最早见于秦汉之时，古时候民间并不多见，所以也很少有人识得这种宝贝。

    此物妙用无穷，越是干燥的环境，它的香气越浓郁，且能提神醒脑，使得灵台清明。

    随身佩戴一块闻香玉制成的玉佩，身上不但会散发出迷人的香味儿，时间长了，人体本身也会散发出这种香味胜似体香，经久不散。”

    王胖子听得一愣一愣的。

    “反正就是贵呗？所长，那个啥，我俩来了这一趟除了一枚摸金符，基本都没啥收获，这闻香玉能不能算我俩一份？您吃肉给我们喝点汤就行……”

    胡八一知道跟宁辰就是不能客气，于是一脸希冀地问道，宁辰这人大家都知道，非常豪爽。

    “这话说的，我当领导的还能让你们光干活不吃饭？来，这块闻香玉就当是你们的奖励了！”

    宁辰说着便掂了掂手中的闻香玉，大概四五十斤的样子，随后宁辰用手轻轻掰了一块下来小半个巴掌那么大，丢给了胡八一。

    “所长，太粗暴了吧？”

    胡八一低头看了看手中的闻香玉，嘴角直抽抽，好家伙，先别说这玉连半斤都没有，光这徒手掰玉石的本事就够非人类的吧？

    而且这么点也太少了…

    宁辰瞥了他一眼：“觉得不够吗，我实话告诉你，光你手里那块闻香玉就够你取两次老婆了，贪多嚼不烂，我这是为你们好。”

    “这就能取两次媳妇了？”

    王胖子凑了过来，摸了摸胡八一手里的闻香玉，这感情好，他和胡八一是兄弟，娶媳妇正好一人一次。

    宁辰悄无声息的将剩下的闻香玉，收到系统空间里，然后走向了摸金校尉金算盘的遗骨跟前。

    “山高路远，道阻且长，你们俩过来给这位摸金校尉前辈磕个头，从此摸金符就传到了你们手里！”

    宁辰郑重其事地说道，与此同时，他还在东南角点上了一根蜡烛，这就算是摸金校尉之间的传承吧。

    胡八一和王胖子走到了白骨面前，直接跪在了地上，恭恭敬敬地磕了三个响头。

    “金算盘前辈，摸金符传到我们手里也算是缘分，您要是在天有灵就保佑我们，改日我再给您寻一个风水宝地让您能有个归宿！”

    胡八一郑重说道，王胖子也说道：“就是，您就瞧好吧，有了您的摸金符，我们一定盗它千八百座古墓，不给摸金校尉丢人……”

    宁辰揉搓着太阳穴，这个死胖子，说话太不着调了，虽然话糙理不糙，可这么直接真的好吗？

    身为发丘将军，宁辰自然不能够，像胡八一和王胖子一样跪拜金算盘，不过怎么也算是同行，宁辰也拱手弯腰拜了拜，意思意思。

    “胖子，你看东南角的蜡烛是不是更亮了？”胡八一突然说道，王胖子扭头看去，“还真是哈？”

    祭拜完毕，胡八一将金算盘的尸骨用步包了起来，等出了龙岭迷窟在给他找个地方安葬。

    “所长，您之前交代我们的任务，现在都已经完成了，那咱们是不是可以离开这个鬼地方了？”

    王胖子如释重负的说道。

    然而宁辰摇了摇头，放松的二人，瞬间又紧张了起来，不会还有什么幺蛾子吧？

    “真不知道你们两个笨蛋的眼睛，长到哪去了，堂堂摸金校尉可能只带着一枚摸金符盗墓吗？”

    宁辰说着便弯腰将一具干尸推开，原来干尸之下有个百宝袋，只不过大半部分被干尸压住了。

    “所长，您这眼神我是服了！”

    胡八一输死了大拇指，这等眼力，真不愧是宁所长，其遂与王胖子凑到宁辰身边，看看这袋里有什么宝贝。

    宁辰一件件将里面的东西取出来，七八支蜡烛，罗盘，手电筒，硝石，一段细长的钢丝，一柄三寸长的小刀，一小瓶云南白药，一瓶片脑，还有一个最熟悉的，那便黑驴蹄子。

    胡八一瞅了半天也没见到值钱的，这些东西有几样倒是用处不小，比如说硝石，在中药里又名地霜或为北地玄珠是为了预防古墓内空气质量差，导致头疼昏迷的，这种情况下用硝石碎沫吸入鼻腔一点即可缓解。

    宁辰见胡八一脸上没有一丝波澜，又伸手掏了掏，这次是三枚红丸，胡八一眼睛顿时直了。

    “所长，这难道是赤丹？”

    宁辰点了点头，“不错，这是摸金校尉调配的秘药，从前的摸金校尉们代代相传有一整套秘方。

    他们研制赤丹，进古墓倒斗之前，都会服用一粒，这样就可以中和古墓中的尸毒。

    服下赤丹，摸金校尉在开棺摸金、和尸体近距离接触之时，就不用再担心尸毒侵体了。”

    摸金校尉最危险的时候就是摸尸，一旦发生尸变那可就要人命了，胡八一可不觉得自己有宁辰的本事，可以手撕大粽子。

    “所长，见者有份，这三枚赤丹，要不然咱们二一添作五，一人一枚怎么样？”胡八一搓着手问道。

    宁辰随手就将赤丹丢给了胡八一，“不能过多依赖身外之物，把国术练好了，还用得着怕大粽子？”

    ps：求推荐，求月票~        

