    陆鸣惊了。

    真的。

    他以前觉得于谦是最牛批的，毕竟开的马场都是自家骨血……

    到了这里，他觉得自己的父亲牛批！

    后来他有发发现，老江头才是最牛批的，小母龙都没放过，然而现在，他忽然觉得这几位都是咸鱼！

    我们的召唤师大佬，才是最牛批的！

    他！

    居然！

    连杜马都没放过！

    “那个。”

    陆鸣弱弱的问道，“这只黑暗杜马是雌性吗？”

    “不是呀。”

    少女眨眨眼睛。

    “……”

    陆鸣眉头紧皱，充满了对人生的思考。

    杜马……

    公的……

    血脉……

    他眉头紧紧缠绕在一起。

    许久。

    他一声叹息，“前辈之能，晚辈佩服。”

    “？？？”

    少女疑惑的看了陆鸣一眼，然后生气的瞪了他一眼，“你想什么呢！我的血脉是杜马前辈赐予的！”

    “对。”

    陆鸣正色道，“血脉相连。”

    “呸！”

    少女气呼呼的说道，“杜马前辈帮我换了血，损失了好多年的修为，才让我现在变得强大。”

    “哦……”

    陆鸣明白了。

    原来是这个啊……

    换血……

    原来换了杜马血还有这等功效？

    牛批就完事了！

    等等，陆鸣忽然想到了小晴，小晴姑娘对血液的利用比任何人都彻底，所以，如果让小晴姑娘也换了杜马血的话……

    “咳。”

    “那个。”

    “请问杜马血还有多余的吗？”

    陆鸣凑过去。

    少女：？？？

    你以为这是饮料？！还能续杯呢？！！

    “那太可惜了。”

    陆鸣遗憾。

    少女气呼呼的，不想理会陆鸣了，她发现了，这个自己爷爷口中的超级天才，脑回路太奇怪了……

    算了。

    完成任务回去！

    刷！

    少女抬手，试图确认掩埋的六是否死了。

    然而。

    就在这时，海域颤动，一道身影从远处过来，轻易的崩裂所有能量，将六从最深处直接救了出来。

    轰！

    强大的气息逸散。

    那强大的气息和六的气息凝结，竟变成了一股新的力量。

    恐怖。

    强大。

    震撼。

    “你是……”

    少女口干舌燥。

    “玖。”

    那人只是冷冷一笑，“或许，是时候让你见识一下，我们两人搭档的真正力量了。”

    “至于你……”

    玖忽然看向了陆鸣，“你可曾想过，你离开协会是否正确？”

    “嗯？”

    陆鸣眼睛一眯，“你杀不了我。”

    “你当然没问题。”

    玖似笑非笑，“可是你们协会，真的安全吗？”

    ？

    陆鸣心神猛然一跳。

    协会……

    协会怎么了？

    ……

    此时。

    在那遥远的云弈国度，在那云端之巅，在那寻常人难以触碰的地方，坐着两头化身为人形的龙族。

    一人慈祥和蔼仙风道骨。

    一人儒雅随和宛如书生。

    此时。

    两人正在这云弈之巅……

    下棋。

    “你又输了……”

    “我这把脸黑，没抽到……”

    “不，你就是单纯的菜。”

    “放屁！”

    两位龙族亲切的交流着。

    忽然。

    年长的龙族头顶的触角颤动，似乎收到消息，“那头肮脏的绿龙已经进入了深海国度，跟随了陆鸣。”

    “哦？”

    青年龙惊讶，“陆鸣连这种辣鸡都要？”

    “嗯。”

    老年龙微微点头。

    “真不挑啊……”

    青年龙感慨。

    虽然他也知道，卑微的人族都有一个‘骑龙’的梦想，但是他从未想过，身为人类最天才颜值最高潜力最高的陆鸣，居然……

    居然不跳！

    连绿绿那种杂种龙都要！

    啧。

    或许是他高估人类了吧……

    “江枫呢？”

    他忽然问道。

    “离开了。”

    老年龙淡淡的说道，“我们让一位龙族带着公主的消息出现……江枫就过去了，已经不再剑卡师协会。”

    “很好。”

    青年龙非常满意。

    嗯……

    陆鸣不在。

    江枫不在。

    也就是说，现在偌大的剑卡师协会，根本无人看守！！！

    呵。

    这样的话，小白姑娘……

    “我说过。”

    “人类的智商，本就不高。”

    青年龙嘲讽。

    没有陆鸣和江枫，整个剑卡师协会根本没人拦得住他，于是，他们再一次启动了回归人类世界的秘术。

    这一次……

    目标是剑卡师协会！

    轰！

    火焰燃烧。

    火龙，作为云弈国度的顶级龙，作为这个时代的皇族，拥有着其他龙所不能拥有的强大力量！

    轰！

    轰！

    空间崩裂。

    剑卡师协会的某处火焰忽然就变了颜色。

    火焰：降临！

    “成了。”

    老年龙低声道。

    “很好。”

    青年龙微微点头，“此去，我会将小白姑娘带回来，一个连绿龙都不放过的陆鸣，根本配不上她！”

    “是的。”

    老年龙表示赞同。

    于是。

    青年龙挥挥手，踏入火焰之中。

    只是。

    就在他刚刚出现在剑卡师协会，从火焰中准备凝聚出自己身影的时候，一股水流荡过……

    哗——

    火焰灭了。

    砰！

    青年龙刹那间回归云弈国度。

    失败。

    ？？？

    青年龙一脸懵逼。

    ？？？

    老年龙脸色也凝重起来，要知道，上次青年龙这样失败，还是江枫在他们面前脱下裤子的时候……

    莫非。

    江枫回来了？！

    于是。

    他们很快调查了一下，江枫的确还在很远的地方。

    “怎么办？”

    “换个定位，可能这个火焰刚好灭了。”

    “好。”

    他们再次启动传送。

    经过检测，剑卡师协会范围内，此刻还在燃烧的火焰好几十朵，于是，他们再次随即选择了一个火焰。

    轰！

    火焰再次降临！

    被选中的某个火焰瞬间变了颜色。

    然而。

    就在青年龙准备过去的时候，哗的一声，又是一种奇异的液体流淌而过，火焰再一次覆灭……

    两龙：？？？

    啥、啥情况？！

    难道。

    陆鸣临走前，还让人暗中保护剑卡师协会？

    “九星联盟其他人？”

    “不是，我们确认过，他们都在其他地方。”

    “奇怪。”

    青年龙心神警惕。

    “再试试。”

    “好！”

    轰！

    火焰降临！

    哗！

    火焰覆灭！

    轰！

    火焰降临！

    哗！

    火焰覆灭！

    ……

    如此往复。

    连续十几次以后，青年龙已经虚脱了。

    这……

    这怎么可能？！

    人类世界怎么可能还有人阻拦他们降临？！

    “是不是江枫将其他人也培养成尿结石……”

    “怎么可能？！你以为普通的尿结石能拦住我们？那是江枫那王八蛋吃了不知道多少天材地宝形成的石之结晶，才能覆灭我们的神火！寻常的石头，就算落下来也只有被烧成灰飞的打算！”

    “哦……”

    “剑卡师协会……陆鸣……”

    青年龙杀意凛然，“看来，我终究低估你了。”

    ……

    然而。

    他不知道的是。

    此刻。

    剑卡师协会，田姑娘有些狐疑的看着蜡烛上的火焰。

    她自己过个生日容易么她！

    是这样的。

    她给自己许了个愿望：“今年一定要推到会长！！！明年争取生娃，后年争取二胎，大后年争取三胎！”

    然后……

    就出事了。

    许完愿望以后，她就去吹蜡烛，然而这些火焰一会变成蓝色的，一会变成紫色的，还变得位置变着花样的变颜色……

    吹也吹不灭。

    最后还是她生生用自己身体产生的水能量才可以。

    ？？？

    故意的？！

    欺负谁呢？

    如果不是她确定周围没人，还以为自己被小白姐姐戏弄了呢……

    可是想想，小白姐姐也不是这种人。

    呜呜呜……

    她招谁惹谁了！

    “连你都欺负我！”

    田姑娘委屈。

    于是。

    田姑娘打开点评网，给卖蛋糕的商家给了一个差评。

    ————

    评价等级：★☆☆☆☆

    评价内容：大家千万别买，这辣鸡卖家，不知道送的什么蜡烛，吹也吹不灭，故意让人无法许愿完成，满足他的恶趣味。

    商家回复：？？？

    ————

    ……

    而此刻。

    云弈国度。

    龙族们惊恐不已。

    经过他们的分析，对陆鸣的了解，对剑卡师协会历史的分析，最终确定，剑卡师协会定然还有一个神秘强者！

    那个人在暗中保护着剑卡师协会。

    每次，当剑卡师协会遇到危机的时候，他都会出现。

    每次，当陆鸣遇到危机的时候，他也会出现。

    只是，有时候他会被人们察觉，有时候又会悄然隐藏暗中，将那些功劳送给陆鸣，这个人……

    才是剑卡师协会最恐怖的存在！

    “确认吗？”

    “确认。”

    “尽管陆鸣一直试图抹去那位的痕迹，但是我们仍然发现了。”

    龙族很肯定。

    他们龙族特殊的能力能够发现一些端倪。

    陆鸣的发展轨迹是确定的，在他的战斗中，好几次遇到了生命危急，都莫名其妙的化解了……

    甚至。

    他们发现陆鸣曾经踏足黑暗影世界。

    嗯……

    那绝非那个时候的陆鸣能做到的。

    所以，剑卡师协会，定然有一位超越九星，意念极强，又守护陆鸣的超级强者，而那人的名字……

    “闪。”

    “他叫闪。”

    老年龙非常肯定。

    “闪……”

    青年龙若有所思。

    所以，刚才就是闪将他的传送掐断了？

    “是的。”

    老年龙冷笑，“我们不光确定了他的名字叫闪，我们还肯定，他很有可能是陆鸣母亲派来保护他的！”

    “也就是……”

    “羽织国度！！！”

    “只有他们的人，才能够如此轻易解决我们的神火！”

    老年龙非常肯定。

    “羽织……”

    青年龙看向远方。

    隔着这漫无边际的云雾，在尽头的另一端，就是羽织国度，那位被软禁在皇宫之中的强大存在。

    那位……

    终究也下手了吗？

    “有些复杂了。”

    “是啊。”

    “联系他们吧，终究，还是要联合……”

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    田姑娘死死盯着眼前的蛋糕以及蜡烛。

    嗯……

    足足十分钟。

    她终于确定蜡烛没问题了。

    只是，这个时候，蛋糕已经不成样了。

    “……”

    田姑娘失魂落魄。

    她就自己安安静静过个生日容易吗？

    然而。

    就在她伤心的时候，房间门悄无声息的打开，露出一个小脑袋，旋即，小白举着一个小蛋糕走了进来。

    哎？

    田姑娘愕然，“小白姐姐……”

    “生日快乐呢。”

    小白开心的说道。

    “我……”

    田姑娘感动，“我……我以为你会讨厌我。”

    “为什么？”

    小白大眼睛充满疑惑。

    “因为……”

    田姑娘不好意思，“因为我总是去找会长……”

    “没事呢。”

    小白搬着小凳子坐过来，笑嘻嘻的说道，“师父这么优秀，没有人喜欢才是不正常的呢。”

    “哦……”

    田姑娘惭愧。

    她忽然感觉到小白姐姐好厉害……

    胸怀宽广。

    有容乃大。

    还有什么来着……

    总之就很伟岸，让人佩服。

    当然。

    跟自己这种物理性质的伟岸不一样，小白姐姐的伟岸是指内心~~~

    总之。

    这声姐姐，叫的一点也不亏。

    嗯……

    “谢谢小白姐姐。”

    田姑娘发自内心的说道。

    “嗯呐。”

    小白微微点头。

    那句话怎么说来着？

    嗯……

    师父不在家的时候，自己就要负责管理好协会的弟子，不能让师父后院失火来着……田姑娘自然也是。

    不过。

    她这次来，还有其他事情……

    “田姑娘。”

    “哎？”

    “你喜欢吃什么？”

    “？”

    “就是你小时候，从小吃的都是什么？”

    “哦哦，这个啊，我小时候喜欢吃老冰棍，就是那种可以上下嘬……”

    “啊，不是那个，我说正常饮食。”

    “饮食？”

    “嗯……最好是十二三岁时候爱吃的……”

    “哦……”

    田姑娘虽然疑惑但还是很开心的和小白闲聊。

    许久。

    田姑娘生日完毕。

    “呜呜。”

    田姑娘感动，顿时抱住了小白。

    小白：（·人·）

    讨厌呢。

    闯不过气了呢。

    哎哎哎，原来师父每天都是这种感觉……

    好r的说。

    于是。

    小白还上手抓了下。

    田姑娘：“……”

    这……

    无妨吧？

    许久。

    田姑娘生日完毕，小白回到了自己房间。

    嗯……

    她看着本本上写的十二岁吃荔枝樱桃桂圆，十三岁橘子橙子苹果，十四岁吃西瓜甜瓜木瓜，陷入沉思……

    田姑娘这饮食夸大略大啊。

    不光种类夸大比较大，这尺寸夸大……

    小白比划了一下。

    辣么大……

    想到这里，小白低下头看了一眼，顿时垂头丧气。

    不管用啊……

    “哎。”

    “小小白。”

    “你说，我要不要开始吃橘子了？”

    小白苦恼。

    小小白：(*^▽^*)

    不过。

    小白终究是小白。

    我们的小白同学，能在实验室大杀四方，各种学科满分，解决一个发育问题不在话下。

    尤其是。

    当小白看到电视上一个新闻……

    “天都市新闻报道。”

    “xx公司劣质奶粉让婴儿提前发育，被起诉……该奶粉对婴儿伤害极大，请各位家长理智养娃，不要在朋友圈购买……”

    “……”

    哎？

    小白看了一眼，眼前忽然大亮，她有一个跟师父一样大胆的想法……

    ……

    PS：本章说明天应该就好惹。

