    （今日第一更。45oo字大章，大家别嫌弃更新慢了，毕竟我两更过8ooo字，要是拆开来一章2ooo变成四更，甚至拆成8更，那又怎么样，兴许感觉上多了，给大家一种错觉而已……）

    下了线，这次服务器直接维护了一夜，刚好可以美美的睡上一觉了。

    工作室的大厅里，一群mm围在那里，茶几上放着冰茶mm的笔记本，大家正看着游戏官方主页，只见一个大大的字眼出现在上方：为了生存，为了荣誉，为了挚爱！

    然后，一行显眼的小字：“荣誉系统开放！”

    “哦，书生来啦？”凌月往旁边让了让，我则坐在沙上，刚好可以清晰的看到电脑上的内容。

    “荣誉系统开放了。”冰茶很笃定的说道。

    “嗯，我知道，刚才看到系统消息了，看看荣誉系统的具体内容吧……”

    冰茶点点头，点开了详细内容：“自从上一次爆的战役一来，人类与精灵、兽人所形成的银月联盟一直在抗击着黑暗军团的势力，黑暗军团的数位领袖人物——冰霜剑刃、冰霜战歌、死灵骑士血刃、逐风者卡伦等，他们无不在希冀着能够腐吞噬掉人类的生命。那么，为了生存与荣耀，为了挚爱与尊严，勇敢的战士们，一起加入这场史诗般的战争吧！”

    下面，一系列的详细——

    灵恸系统正式开放攻城掠地，银月联盟与黑暗军团的战斗开始打响，玩家可以自主攻占黑暗军团的占领地，譬如：落羽山的食人魔部落堡垒、冰风峡谷的血色要塞、梦魇森林后方的黑暗堡垒等，当然，这些暂时都不太实际，目前玩家的等级只适合攻占一些不算太大的黑暗领地。

    而且，从今开始，荣誉系统开放，玩家在杀死黑暗阵营Boss的时候可以获得一定数量的荣誉积分，攻占黑暗领地可以获得更多的积分。

    凌月眨了眨眼睛，问道：“积分有什么用吗？是不是可以用来换钱？”

    我摇头：“不太可能，游戏里不会让玩家赚太多钱的，要不游戏公司吃什么去？”

    冰茶则笑道：“很简单，积分高了，可以获得称号！而称号，则意味着对玩家有莫大的帮助！”

    “哦？什么称号？”

    冰茶顺手一点，一列数据映入眼帘——

    无知的初心LV-1（荣誉值：1oo点，提升玩家与npc友好度5%，打造合成成功率提升1o%，提高爆率2o%，杀怪获得额外2o%经验值）

    森林的守卫LV-2（5oo点，1o%、2o%、4o%、4o%）

    精灵的咏叹LV-3（1ooo点，15%、3o%、6o%、6o%）

    苍茫的精灵LV-4（25oo点，2o%、4o%、8o%、8o%）

    苍白的灵魂LV-5（5ooo点，25%、5o%、1oo%、1oo%）

    堕落的哀嚎LV-6（1oooo点，3o%、6o%、12o%、12o%）

    秩序的精灵LV-7（25ooo点，35%、7o%、14o%、14o%）

    无尽的雷鸣LV-8（5oooo点，4o%、8o%、16o%、16o%）

    敬畏的寂静LV-9（7oooo点，45%、9o%、18o%、18o%）

    毁灭的敬仰LV-1o（1ooooo点，5o%、1oo%、2oo%、2oo%）

    灭世的召唤LV-11（25oooo点，6o%、12o%、24o%、24o%）

    末日降临LV-12（5ooooo点，8o%、6o%、32o%）

    ……

    “晕！12个等级的称号？”冰茶也微微一惊。

    我则眼前一亮：“最高的12级……靠！可以获得额外32o%的经验啊，天啊，隐藏职业的春天来了！”

    “别太高兴了，要5o点荣誉值呢，谁知道那万恶的荣誉值到底有多么难搞……”冰茶不忘给我泼冷水。

    我胸有成竹笑道：“没关系，既然荣誉系统开通了，那就没有什么好愁的了！接下来，好好的做任务杀怪赚荣誉吧！对了，关于装备的打造与合成，你们在驻地的铁匠铺可以查看，目前来说，只有雪月的人可以去打造装备，没有领地的可怜家伙根本就没有机会。”

    “啊，真的啊？”凌月眨了眨眼睛，抿嘴一笑：“那太好了，我们雪月的魅力值这样就更高了，现在已经升到了4级行会，可以再收3个玩家　，那么……就只收12o级以上的三转玩家吧！”

    我目瞪口呆：“拜托，姐姐！整个白云城三转的玩家有没有三万个都不知道，你居然只要三转玩家？”

    凌月见我吃惊的样子，马上呵呵一笑，伸手点了点我的胸口，笑道：“你笨死了！咱们一边收人，人家也在一边练级啊，这样宁缺毋滥嘛！”

    “月盟主英明神武！千秋万代，一统江湖！”

    凌月傻傻的看着我，忽然噗嗤一声笑了出来，美丽的眸子里泛着动人的光芒，凌雪去倒水了，她倒也没有那么多顾忌了。

    冰茶回头看了看我们，无语道：“别含情脉脉了，明天早上上线之后，大家有什么打算？”

    “我要去看看装备打造系统！”凌月一脸的希冀，“公司王叔叔他们已经采集了大量的矿物，就连仓库号都快塞满了，如果打造系统真实可行的话，以后雪月就可以批量打造属于自己的装备了！”

    我点点头：“嗯，在灵恸里的，除了Boss之外，普通怪物的爆率太低，如果用打造的装备卖钱的话倒是可以，虽然便宜了一点，但是贵在原料可以自给自足。”

    凌月笑了笑：“嗯，我是这样打算的，书生呢？”

    “我？”

    我沉吟了一声：“我更热衷于荣誉称号系统，哼哼，我要成为全服务器第一个拥有12级称号的玩家，顶着一个‘末日降临’，哈哈哈，那是一件多么拉风的事情啊！”

    “呵呵，那是当然，称号系统，是每个玩家都会热衷的！”

    我心中一动，马上靠近冰茶，用肩膀轻轻撞了撞她，道：“过去一点，我查个东西！”

    “哦！”

    冰茶很听话，马上向沙右侧移动，挤得夏天和紫月两个小丫头哇哇直叫。

    我直接打开了论坛系统，搜索“一粒尘埃”，马上，o.oo1秒内出现了十几条搜索结果，花样繁多——

    帖人【江湖百晓生】：“一粒尘埃挑战游魂谷Boss，被斩！二次挑战，以弓箭与匕，花费1o小时干掉Boss，成功爆出天器长剑——惊云剑！”

    帖人【邻家美少女】：“花样少女，春心波动，在清风城寻找一起玩的男伴，要求喜欢冒险肯为女朋友做任何事情，例如一粒尘埃这样的人……”

    帖人【一粒尘埃】：“求一个魔法攻击力在4ooo点以上的暴力火焰法师，一起去杀一个木系Boss，报酬：1o万金币，如果任务失败，报酬翻倍！”

    ……

    种种迹象表明，这个一粒尘埃之所以能够成功杀死了Boss破颅者，这绝不是巧合，而是一次次的试验而得来的结果。

    终于，在最后一条搜索消息里，我找到自己想看的东西——

    帖人【江湖百晓生】：“一粒尘埃，127级玩家，职业剑士，于今天上午组了一个五人探险队伍去挑战灵恸十大Boss之一的破颅者，历经274分钟，同队伍的四名玩家全部放弃猎杀而回城，一粒尘埃利用技能——刺锥埋伏，独力击杀Boss，并且在原地复活了86级，从127级掉回了41级，但是杀死了Boss之后，其正式转职为隐藏职业：龙战士！”

    我看得默默无语，好家伙，一定又是一个强力型的战士！

    冰茶惊诧道：“龙战士？这个人的传奇，怎么跟书生差不多啊？不过他更惨，从127级掉回了41级才转职成功，可怜可怜！”

    我微微一笑：“没什么可怜的，龙战士嘛，肯定相当的nB啊，应该是跟龙语者一个系列的……”

    “哦？”凌月浅浅笑，问我：“那么到底是龙战士厉害，还是龙语者厉害？”

    “都很厉害！”

    我心里一想，冰兰在龙域是所有龙骑士的王者，这个龙战士嘛，应该跟龙骑士差不多，谁更厉害，这不是显而易见的事情嘛！

    这时，凌雪捧着一个托盘，上面n多热茶，笑道：“大家来尝尝我泡的菊花茶！”

    “菊花茶？”好囧的名字。

    当然，凌雪这个小女生最吸引人之处就是与众不同，她的菊花茶，嗯，应该是从院子里摘了n朵菊花，然后一朵一杯的丢进了杯子里，冲上开水，ok，一杯浓郁清香的菊花茶就这么出世了。

    “哦？凌雪亲自泡茶啊？真是难得，要尝尝！”冰茶顺手递给我一杯，“喏，你家凌雪泡的茶，你先尝！”

    凌雪迎面看着我，一双美丽的大眼睛满是希冀。

    我一咬牙，狠狠的喝了一口。

    凌雪马上问：“怎么样，好喝不？我加了柠檬的……”

    “好烫……”

    冰茶浅尝了一口，脸色变了：“嗯，果然很鲜润，还带着一丝泥土的芬芳，让我感觉到了春天的气息……”

    这个马屁很响亮，小美女被拍得欣喜不已。

    凌月则说：“早点出去吃饭吧，好好的睡一觉，明天开始为荣誉而奋斗了！”

    “嗯，为了荣誉，为了生存，为了挚爱！”

    “我靠！好三八的口号……”

    于是，出去吃了顿饭，然后回家，调好闹钟，洗洗睡了。

    ……

    再睁开眼的时候，窗外已经一片白雾，院子里传来凌雪的声音：“枫叶红了，河水清了，呜呜呜……我养的金鱼宝宝死翘翘了……”

    哼哼，早说了让她养仙人掌，偏不信！

    起床，刷牙洗脸吃完秦韵准备的早饭之后，大家上线准备继续为了工作室的游戏生涯而奋斗了！

    “刷！”

    一道白光之中，我出现在白云城里。

    “叮～！”

    系统提示：荣誉系统已经启动，你的荣誉值为o！

    ……

    你大爷，这种事情就不要提醒了嘛，o点荣誉值，又不是什么光彩的事情！

    转念一想，荣誉值这玩意，做任务应该也可以领取到的吧？

    于是，忽然想到自己还有一个任务物品没有去交付，那么，先把这个任务完成了吧！

    包裹的角落里，一个玻璃瓶正安静的躺在那里，这是林克的遗物，为了安妮的战甲，可怜的林克耗尽多年心血，纵然在已经被划为亡灵之后依旧坚持打造完战甲才溘然离去，而这个玻璃瓶，却又寄托了他对另一个少女的承诺！

    【月光少女】（当前任务难度：1ooo）

    任务内容：前方白云城境内的夜色镇里，找到一名失明的少女，并且将这个瓶子里装满月光，送给这个少女，你将会有意想不到的惊喜！

    ……

    召唤出烈焰战马，上马之后就向西方疾驰而去，夜色镇，这个小镇我知道，曾经在那里做过任务来着，不算很远，以烈焰战马的度，在估计也就一刻钟的行程而已。

    穿越过茂密的丛林，游戏里刚刚开始夜幕降临，雨露落下，地面上一片湿润，而在不远处的前方，赫然出现了一个静谧的小镇，几点灯火点亮了夜色。

    当我走近后，只见一个举着火把的守夜者npc战士持剑喝道：“什么人？”

    用火把照了照，才现我肩膀上的银月联盟徽章，于是，守夜者释然道：“原来是来自白云城的冒险者，请问，你来到夜色镇干什么？”

    我问道：“请问，这里有一个失明的少女吗？我想找到她，因为有人托我交给她一件东西……”

    “哦？”

    守夜者又看了我几眼，道：“你是一位勇敢的战士，相信你找到她不会有恶意，那个失明的少女，她就住在小镇末尾的小屋里，她只有一个人，请你不要吓坏她！”

    “谢谢，我知道了！”

    催马过去，这个小镇比较荒败，远没有白云城的繁华，只有那个简陋得像是厕所一样的酒馆里，几个赤膊的大汉正抡着手臂喝着麦芽酒。

    当我来到小镇尽头的时候，果然，一个孤零零的小屋坐落在小山坡之上，没有一丝的光芒，门户紧闭。

    解除了烈焰战马状态，将烈魂剑挎在腰间，然后握着林克留下的小玻璃瓶。

    “哒哒哒！”

    敲了下门，不久之后，里面传来一个少女的声音：“是守夜者大叔吗？”

    “不，我是来为一个人送还一件东西给你的！”

    显然，对方并不设防，下一刻，门户开了，一个美丽少女的脸庞在星光照耀下，格外柔美。

    少女的头顶上飘着几个字：失明的少女艾兰。

    于是，我说：“艾兰，这是要交给你的东西。”

    将玻璃瓶递过去，可是艾兰伸手白生生的小手，顺着我的手臂摸索了上来，她惊喜交加：“啊！你是……你是林克哥哥！呵，林克哥哥终于回来了……”

    少女一双深蓝色的眼眸犹如星空般浩瀚，原本无神的眼睛居然泛起了一丝光泽，难道，林克跟她的关系？

    艾兰抱着我的手臂，欣喜道：“林克哥哥，一转眼已经是12年过去了，当初你离开时艾兰只有8岁，但是艾兰知道，你一定会回来看我！因为，林克哥哥承诺过我，一定会将那瓶子里装满月光，送给艾兰当我的2o岁生日礼物！”

    “你的林克哥哥，永远不会回来了！”这一句话，如鲠在喉，我居然如何努力也说不出来。