    第一天刚到这雪山，萧沐凌虽然在找魔兽，但大部分时候还是在看着雪山风景，虽然觉得奇怪，但也没说什么。

    今天在这里，她就早早的意识到不对。

    “我能感觉到雪山有很多气息，只是走了半天都看不到一头魔兽，它们是都在沉睡？”就是雪山的魔兽，也不可能会集体沉睡。

    萧沐凌会有这样的疑问，是她从昨天她就发现这雪山虽然魔兽气息纵横，但就是不会有魔兽出现。

    不像她来的时候走过山林那样，随随便便走几步，就会有魔兽突然窜出来攻击。

    雪山的这种安静，怎么说呢，有点诡异。

    “我们要找的那头，是这雪山老大，它沉睡喜欢安静，所以只要它沉睡，基本上所有的魔兽都会选择沉睡或者是……闭关，又或者暂时离开雪山。”东陵爅解释。

    说到“闭关”东陵爅会迟疑，是因为魔兽基本上不会闭关，说是闭关其实也就是睡觉。

    兽族都是在战斗之中强大，哪怕是沉睡，对兽族而言也是非常好的调息。

    沉睡，就相当于是巩固根基。

    毕竟平常的对战，兽族也没有办法静下来好好休养身体。

    萧沐凌停步，“它喜欢安静？”

    “它起床气也很大。”看她这么说，东陵爅立刻就明白她的意思。

    强行把它叫醒，当然是目前来说最快的办法。

    萧沐凌轻啧点头，“我想也是。”

    它一睡觉所有魔兽就要跟着睡觉，不想睡的只能离开，那就说明它不但睡觉不喜欢有人打扰，并且它睡的不好。

    “动手吧。”

    “嗯哼。”

    萧沐凌挑眉，就使用瞬移走到了半空。

    动手之前，萧沐凌想到他是认识这雪山的魔兽，还能找到它，“你是怎么找它的？”

    东陵爅清了清嗓子，认真且严肃说道：“兽帝传令，它得听。”

    萧沐凌：……

    当她没问。

    赤红火焰凝聚，顿时间，苍茫天地横空划过一道火龙！

    只见火龙霸道在天边穿梭而过，紧接着如同一把利剑，直入大地！

    火焰吞没，撞在平静孤寂的雪山之上，顿时间天地动荡，山崩地裂之声响彻百里！

    东陵爅坐在空间看着她对地心之火的操控，眼中笑意加深。

    雪山崩塌，滚滚坠落！

    苍茫大地，转眼已经是翻天覆地的狼藉！

    动静响起的那一刻，大地之下无数沉睡的魔兽被唤醒！

    它们愤怒不已，纷纷离开沉睡之地，去找那将它们吵醒之人！

    沉睡的魔兽会苏醒，萧沐凌不是没有料到，不过她并不在意，雪山多少魔兽苏醒都不重要，重要的事她要找的那头苏醒。

    就算这样大的动静，它依然沉睡那也没关系。

    根据魔兽现身，她就能锁定对方在什么地方，从而找到它。

    她不想在一头魔兽身上算计太多，兽族也不喜欢这些，它们就喜欢战斗。

    用烛焱那句话说，没有什么事情是打一架解决不了的，如果有，那就干两次。

    雪山崩塌，皑皑白雪如同岩石一样滚落而下，就是下面的山林也瞬间被雪层所淹没。

    剧烈的动静几百里外都能够感觉到，更别提在雪寻山脉里面的生灵和人类。

    听到动静响起的魔兽早早跑远，雪山之下的魔兽倒也没有受伤。

    就是往这边靠近的人们，在听到动静以后，都停了下来。

    震破声声入耳，大地剧烈晃动，他们也不敢再靠近。

    云家队伍现在所在的位置，距离雪山还有很长一段距离，只是剧烈的晃动似乎近在眼前。

    萧流潋站在高处，注视着雪山的方向，看到雪山层层滚落的动静，她眉头皱起。

    距离太远，她只能看到雪山，没办法看得更清楚更详细，只知道雪山不知道出于什么原因崩塌。

    雪山就在眼前，她想来很多年了，如果动静不止，那她可能又去不了。

    萧流潋叹了口气，希望动静能尽快稳定下来，这样他们在这附近找个地方休息几天，等平静以后还能继续走。

    只是，为什么会有这么大动静？

    红唇轻启，萧流潋目光变得深邃，“凌儿？”

    这边，云徵和药师协会的人听着那震耳欲聋的声音，后背一阵发凉。

    还好他们没有靠太近，否则都不知道该怎么离开，这要是他们早到一点，先一步进了雪山，说不定现在都被活埋了。

    到雪寻山脉，进雪山是必须的。

    尽管周围的山林有很多奇珍异草，但雪山里面的东西才最吸引人。

    也是因为这样，雪山危险重重也会有无数的人想要进雪山！

    只是现在，云徵和药师协会的人商量的并不是该怎么做，而是在商量离开。

    这样的崩塌动静下，他们不可能再靠近雪山。

    哪怕机会难得，他们也不可能冒着危险进雪山，这可是要命的事情！

    几方商量以后，确定了结果，几个人点了点头。

    云徵和他们走回来，把商量好的结果告诉萧流潋带来的人。

    “我们商量以后，决定这几天在这休息，养精蓄锐，如果三天后震动彻底消失，也不再摇晃，我们就再等两天，五天后进雪山。

    如果三天后还是震动不停，我们就离开，往另外一个方向走，雪寻山脉也不只是一座雪山，还有别的。

    我们也可以等去过别的地方，最后如果还能进雪山，再进雪山。”

    单独的，这么详细的把事情告诉他们，是为了给萧流潋一个交代，等会告诉其他人这个决定，就会简单很多。

    “也好。”随着萧流潋来的姑娘点了点头，立刻去找萧流潋。

    得把他们的决定尽快告诉姑娘，不让姑娘担心。

    云徵叹了口气，走向云战他们。

    “找地方休息。”简单说完，他便往旁边走去，不会说更多。

    哪怕是云姝来问他，他也不会多透露给他们半个字。

    出门在外，影响“军心”的事情当然不能做。

    萧流潋握了握拳头，目光坚定。

    那天晚上须臾的感应如果没错，那就说明这动静和凌儿有关，而须臾的感觉不会有错！

    萧流潋深吸一口气，转眼到了半空。

    “姑娘！”随从看到萧流潋走远，急得跺脚。

    雪山现在那么危险，姑娘怎么还往那走！

