
　　然而，就在所有人都准备离开的时候，还没有撤离的狙击手，却是突然惊叫一声道：

　　“队长，大门开了！”

　　听到这话，原本还在收拾物件的众人，再度爬到了窗口处进行观望。

　　王易更是眉头一挑，举着望远镜向着下方看去。

　　新秩序基地的大门确实打开了，只不过从里面出来的人，却并不是他们一直等待的江清，而是之前那一批后来的车队。

　　看到这一幕，王易的眉头皱起，而狙击手张四则问道：

　　“队长，这批人好像被拒绝了，要不我们上去看看？”

　　张四说这话的时候，其余人的脸上也露出了一丝兴奋，虽然他们都是异能者，也都成为了拥有编制的武装力量。

　　但是这可并不意味着他们就是什么正规队伍。

　　这个本就是一群暴力份子组成的武装队伍，说白了，就是一群明目张胆的强盗。

　　杀人放火这种事情，他们当然是最喜欢的，否则，怎么可能接下去抓捕异能者的任务。

　　不过，听到这话，作为队长的王易却皱起眉头道：

　　“看看？有什么好看的？他们都已经被新秩序拒之门外，你觉得他们身上能有什么东西？”

　　听到王易这话，众人一愣，却有瞬间明悟。

　　虽然这个新秩序自我标榜成“正义的伙伴”，但是本质上，还是和所有基地一样。

　　纵然是收留，也必然是收留有价值的人物，要么是异能者，能够为今后的基地出力，成为基地的战力，要么就是末日前的各个行业精英，能为基地的发展做出贡献。

　　而这一个车队，在这么短的时间内，直接被一个不剩的全部打回去，恐怕这个车队里的人，没有一个有着这样的价值。

　　同样在说回来，这么庞大的队伍，结果却要去投靠其他基地，那么必然是他们已经物资短缺，被逼无奈之下才能做出这样的选择。

　　所以，王易这话很有道理，在他们眼中，这个车队，就是一个毫无价值的废物团队。

　　要是他们知道，这个车队来的人，不但有着二十多名异能者，更是有着近五十名精英院士，而且全部被叶琛接纳后，不知道会不会狠狠的抽自己几个耳光。

　　不过，这不重要了，重要的是，当这个车队按照原路脱离这群人的监视范围之后，这个小队的队长王易，却突然觉得，接下来的事情会有转机，从而让整个队伍留了下来。

　　“等等，我们先不要撤退，这一支车队全部被遣返，很有可能是他们之前还在对车队进行审查，之前那几个异能者，说不定也要被遣返。”

　　听到这话，另一名狙击手李武又问道：

　　“队长，你为什么这么肯定？”

　　王易冷笑一声道：

　　“我们不敢在他们的基地外面开枪引战，自然是因为我们不知道他们的底细，但反过来，难道他们就知道我们的底细了吗？”

　　众人挑眉，而王易的脸上，则浮现出一抹蜜汁自信的笑容道：

　　“等那群人把他们被我们追杀的事情说出去，你们想想看，这个新秩序会怎么做？”

　　众人双眼一亮，要是让新秩序知道，这一群异能者是被他们新人类追杀的目标，恐怕同样也会因为不愿意直接和他们新人类开战，而选择将这一群人遣返。

　　而到了那个时候，恐怕就是他们进行收割的时候了。

　　这可是足足六个异能者，获得的生存点，就算是他们三十个人分，也能每人好吃好喝的过一周了。

　　想到这里，众人的脸上就忍不住兴奋起来，而一旁的张四李武更是拍着马屁说道：

　　“队长就是队长，这脑子果然厉害，短短几秒就把这弯弯绕绕捋得这么清，厉害厉害。”

　　“那是，不厉害怎么当队长，赶紧别收拾了，把东西全部拿出来，这一票我们可是大满贯。”

　　就在这一群人兴奋的开始重新装备，准备守株待兔的时候，他们却并没有看到，之前被他们成为废物的庞大车队，已经驱车绕到了他们的后方。

　　廖队长这一批全副武装的战士，将车停在了角落后，已经在无数次的砍刀挥舞下，来到了这群人监视的大楼下方。

　　廖队长再度将一只丧尸枭首，与身旁的兄弟们对视一眼，这才缓缓对着身份卡对着众兄弟发布命令。

　　“行动，开始！”

　　“记住，对方目标三十人，且全部拥有强化型异能，尽量避免单对单行动此次任务以突袭为主，明白吗？”

　　“明白！”

　　廖队长做出战斗前的最后指示，所有人都做出了强烈的回应。

　　因为身份卡的存在，所有人的交流都是靠心念感应，所以虽然廖队长“说”得慷慨激昂，大家也都回答得响亮，但实际上，没有一个人发出声音。23sk.Com

　　“新人类”的战斗小组所盘踞的位置，是一栋商业写字楼，前后只有两条路可供出入，这倒是为他们的行动提供了不少便利。

　　在面对这一场关乎自己面子和今后生活的任务上，在场的所有人，都打起了十二分精神来应对这一次行动。

　　“一组、二组守住路口，装配消音器解决所有靠近的丧尸，五组爆破手准备在他们的装甲车上安置c4，等我们三四组解决了二楼的侦察兵立刻行动！”

　　“是！”

　　接到指令之后，众人立刻散开，而廖队长则带着三队和四队，从后门开始，向着二楼摸去。

　　而此刻，他们的行动，则全被叶琛通过他身前的身份卡，完全收入眼中。

　　在他们出发之后，叶琛这才有空档时间，查看起这个队伍的所有异能者成员的信息。

　　廖方

　　评级：c级异能者

　　力量：c

　　敏捷：c

　　耐力：c

　　能力：金属感应说明：对所有金属物品有着极为敏锐的感知，且能够通过该感知，进行对任意金属制品的仿制。

　　衍生：无

　　在拥有异能之心之后，叶琛对于所有异能者的感知提升到了新的境界。

　　也是因此，他所查看的异能者面板之上，不会在因为其他原因，而出现后面说明内容全是问号的情况再出现了。

　　不过，也正是查看到廖方的异能后，叶琛这才明白，为什么他都不需要自己提供位置，就直接能够向着二楼留下来的侦查兵靠近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第207章 这批人好像被拒绝了？免费阅读。https://xs.23sk.com 