    陵剑化作绿色的闪电在空中形成了万千剑影，老四的哒哒”的尽是清脆的鸣响，就仿佛是夏天的暴雨点落塑料布顶部那样密集。老四此时握持的暗金盾牌先前还颇有几分“我自嵬然不动”的神采。但是在这张陵剑的疯狂穿刺下，上面渐渐的出现了大量的细密裂纹！

    俗话说龙有逆鳞，张辽此时的逆鳞只怕就是曹和曹彰兄弟，心缘和老四一再的去揭他的疮疤，令他功败垂成，此时被逼出了最后的杀手锏，自然是要疯狂的报复在他们两人的身上，张辽虽然采用了两把张陵剑来围攻赵云，但从现在看来，只怕攻击老四他们的这把张陵剑的法力之高，灵气之强，才是三把张陵剑当中最为强势的。

    方林此时目中精光闪过，他脸色一沉，立即毫不犹豫的指挥道：

    “心缘你先撤！老四你也延迟一秒使用回城卷II型！”

    方林他们同样也拥有能够使人瞬间返回梦魇空间的道具，那是从圆桌武士世界当中获得的。

    他们当时做任的时候获得的二选一奖励：美味的肥鸡和精美的茶具，精美的茶具看起来是贵重品，隐藏属性却是在切割的时候能够获得D级黄金道具回城卷II型。当时方林他们一共从五件精美的茶具当中切割了出来两件D级黄金道具回城卷II型，此时就正好派得上用场了。

    心缘的身影渐渐变淡在了空气当中。老四延迟一秒以后，他的暗金塔盾“啪啦”的一声炸出了漫天闪闪的金色粉末，而且在塔盾破裂的瞬间，其上方还有一名威严中年男人幻象迅速变淡，惋惜的皱眉叹气，徐徐离去！显然是盾牌上面的器魂已经消失。

    这还是方林们第一次见到暗金装备破裂彻底被毁坏的情形，并且在刹那之间，老四也是被那凶煞毕现的张陵剑穿插而过，整个人被扎得似蜂窝似的在空中鲜血狂喷，不停的抽搐着一口水下去就变浇花的漏壶了，好在在进入了濒死状态的刹那，老四已经使用了D级黄金道具回城卷II型，及时的回归到了空间当中。

    可怕是那把陵剑依然意犹未尽，连同杀死了赵云的那两把张陵剑穿插向了方林他们当中。纵然这三把张陵剑都是强弩之末，将本来就是勉强支持的佩恩刺入了濒死状态吟袖，老胡也是因为要保护方林的缘故受伤不轻。

    赵云殁！

    佩恩重创。

    老四和心缘被打飞！

    方林他们地队伍。再次员四人！而且还是人人带伤。

    …………………

    金贵要略……陵剑X33……还要加上那先后袭至地雷霆炼狱轰（范围版）和单体版。飞盘乱甩……弱地都是火焰袖箭攒射以及金珠连发！

    这就是那个貌弱小地张辽IV形态地强悍底牌！

    当轮回者辛辛苦苦的将张辽打到了最后三千点血以后，发觉这厮居然若三鹿奶粉喝多了一般，忽的放弃了那“硬汉”的变态体质，进而转变成了体力值若豆腐一般的精神力特长者。想必心中都是有一种如释重负的感觉，只觉得老天爷终于发了慈悲或者是上天有灵/好事做多/报应不爽终于可以苦尽甘来享受成果。然而IV形态的张辽就将这一系列的道具用出来以后，足可以将一个精神薄弱的人榨到当场疯掉不可！

    “畜生……这是所有人的脑海里面浮现出来的唯一念头。连雷洛这等天不怕地不怕的人都变得有些面如土色。而这也是张辽竟然能够和那个五十万血一不小心就秒人的变态金鱼精相提并论的原因。

    此时细想起来，若是在正常状态下鱼精和张辽还是颇为相似的。单是从环境上来说：见张辽之前要先过一段漫长而得不到休息的过五关斩六将过程，而且战场还是满布机关。

    与金鱼精战斗的时候乃是在茫茫通天河当中，要受到缺氧窒息的严重时间限制，而且纵然进入世界就有避水珠赠送，但是水下的战斗必然也与陆地上有所区别。

    但是张辽IV形态的杀手锏/底牌在瞬间就爆发了出来，可是承受的却不是方林他们的主要作战力量！在此不能不提的就是，张辽因为赵云的赫赫威名而出现了误判的情况，赵云此时的实力顶多也就当得起一把张陵剑的威力而已，但是因为方林的治疗效果使得赵云的实力提升，使得他对张辽的威胁大增以就耗费了整整两把张陵剑在赵云的身体上！

    “若我们能过张辽的话，这是额外的支出，你们要负责给他们补偿。”方林目睹了张辽的这一系列令人眼花缭乱的动作以后，乃是第一个回过神来的，淡淡的在精神力连接当中道。

    此时就连天不怕地不怕的刺刀与逶迤群山般稳重的雷洛也呆滞住了觉得口中发苦，还泛出了淡淡的血腥味道一会儿才苦笑道：

    “咱们真的还能过张辽？你是不知道金匮要略是什么东西吧？”

    似乎为了表明说服力，雷洛甚至将自己收集到的金匮要略的情报共享了出来：

    金匮要略：C级黄金道具东汉张仲景张机所著。被古今医家赞誉为方书之祖、医方之经，治疗杂病的典范。

    当携带者的体力值降低到濒死状态的时候匮要略会自动使用，可以瞬间直接消除身上所有的异常状态，并且回复50%体力，同时自身所有属性临时性增加１C%（本效果持续24小时，24~后永久增加１点自由分配属性点）。

    持有者也可以随时使用本道具。

    本道具若是在梦魇空间中使用增加提升装备成功率50%。并且装备提升成功以后，将会额外添加强化属性。（防具类额外增加１防御，5点体力。武器类额外增加伤害，5点特产属性）

    金匮要略的书后附带了一首张仲景的古诗：

    安神宜惊乐，惜气保和纯。寿夭休论命，修

    人。

    刺刀颓然道：

    “你明白那恢复50%体力值的意义吗？张辽的体力值上限是十万点……

    方林没好气的道：

    “我的数学一直都学得很好知道十万乘上百分之五十是五万！不过你可以仔细看看，那金匮要略的效果究竟是怎么回事！”

    刺刀愕然一看，即狂喜道：

    “怎么会这样？”

    原来此时纵然使用了金要略以后，张辽的体力值也不过才四千出头，毫无问这是一个可以接受的数值。而且似张陵剑这样的道具乃是用一把少一把的张辽还拥有这种大杀器的可能性不大。因此刺刀三人重新又燃起了熊熊的野望。

    此时老胡也有些愕然不解，因为张辽明明是使用了金匮要略这本强悍的黄金道具，却为什么效果如此低劣？林吟袖却注意到了另外一个细节，低声道：

    “只怕问题出曹和曹彰身上！”

    老胡仔细一看，顿时发曹和曹彰两人精神都变得健旺了起来，尤其是曹彰本身就是实力极高的武将，纵然此时依然还躺卧在地面上伪装重伤，但是他紧握的双拳却将其意图给深深出卖。

    原来，张辽意识到了自己的最大弱点就是曹和曹彰这两个大拖油瓶，因此在施展金匮要略的时候，只怕是将金匮要略的治疗效果一分为三，少部分的治疗效果给了自己，但是大部分的治疗效果都给了曹和曹彰两人，将其四肢的伤势痊愈，让他们有了自保之力要打方林他们个措手不及！

    此时方林他们是不愿拖延时间接以雷洛为首冲向了张辽，雷洛此时也是孤注一掷将能喝的药物都喝了，能加持在自己身体上的有益状态也都加持了上去。紧握双拳猛冲而至！不仅是连林吟袖老胡他们也都全力出击，就连屠夫三人组也冲锋了上来，方林的身边就只剩余下了巴比作为保护。

    张辽挥手再次洒出了大片的火焰袖箭，雷洛本来**上身，密集的火焰袖箭将他射得似个刺猬，那恶毒的火焰更是烧得他的皮肉吱吱作响！听起来万分诡异恐怖，但是雷洛依然疯狂突前，他埋着头年身为密宗僧人的苦修经历在心中闪耀而过，竟是将痛苦转换为了虔诚念力！在这莫大的痛苦冲击下，雷洛面色红得似血一般，口中忽然一字一句的吟诵道：

    “嗡木牟尼牟尼吗哈牟尼雅唆哈！”

    这十三个字一一念出来，连旁边的人竟然都觉得锥子一般刺入了耳中况是首当其冲的张辽，这强悍的III难度黄金主线BOSS脸色都顿时一白得心中激荡刺痛！

    雷洛念诵的，乃是正统的释迦牟尼佛心咒！随着他用痛苦激发出来的虔诚念诵声身体上本来破碎的大红色僧袍重新出现在了身体上。大敌当前，他浑身上下的肌肉反而彻底放松只有最彻底的放松，才能在瞬间爆发出最大力量！

    随着雷洛的冲刺，空气中又多出了一阵低微的念诵声音，是从他嗫嚅着的嘴唇中发出来的，听起来很是虔诚，但是仔细一听却感觉得到乃是十分恶毒。直接反应到了张辽身上就是使他的技能冷却时间延长2%！

    这也是雷洛修炼的藏传佛教的邪术，此时的他可以说是无所不用至极，哪怕是任何一点制胜的可能也要死死的把握住！

    雷洛已经逼近到了张辽的身前！他浑身上下的肌肤却是滚烫火热，雷洛此时已经进入到了那种完全“舍身舍己”的状态，此时张辽也看得出来：这对手似乎根本就不把伤当作一回事，伤所引起的疼痛对他而言，简直就等同于一种享受了。密宗的喇嘛视苦修为生活，一步一跪绕湖膜拜跋涉数千公里乃是家常便饭一般，雷洛更是当中的翘楚，而他的那一对似源自幽冥尽头的红火眸子却似诅咒一般的锁住了张辽的身上，似乎要将他灵魂的印记都要记住似的。

    只是在瞬间，雷洛和张辽交手七次，张辽此时虽然是精神力特长，但是技巧尚在，对于雷洛的突袭张辽完全轻松避过，同时还反击了雷洛三下，这三下将雷洛的体力值打得狂降千余点，但是雷洛的反弹竟然也让张辽被扣除了六百多点体力值！

    若是在平时的话，张辽以高达十万体力值的属性被扣除六百多点体力值，那简直就是九牛一毛而已，但是在此时他仅有四千多点体力值的恶劣局面下！这六百多点体力值几乎就要成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    张辽连发了三颗燃烧着的金珠，其中一颗被雷洛强行接下，另外两颗打在了刺刀的身上，然而刺刀也似完全失去了痛感与恐怖也似的疯狂扑上，虽然最后被张辽一脚踹开，但是他已经连出了七刀耗了张辽六百点体力值，满嘴鲜血淋漓，居然也活生生的从张辽的身体上咬下了一块肉来！

    然而哪怕在这样的局面下，张辽竟然再次施展出了连发的两记雷霆炼狱轰！这一次屠夫和老胡承受了大部分伤害，完全的失去了战斗力！浑身血肉模糊僵硬瘫软在地上不动，奄奄一息，而雷洛被炸力波及，终于也支持不住，骨碌骨碌的滚了开去，斜靠着远处的岩石大口喘息着，也是到了强弩之末，他的身体上面若膝盖，手肘等地方，已经露出了森森白骨，实在是已经再难为继了。

    也就是说，现在方林他们的战斗主力已经只剩余下来了三人！

    林吟袖，精英肥男，铁针，还有巴比。

    因为张辽此时为精神力特长者形态，所以他的抗性极高，而且这里还是在火山这种干燥炽热的环境下，铁针的冰针冲击起效甚微，因此只有冰盾还有一些作用。

    而张辽还整整剩余下来静静两千点体力值！

    下章直接解决辽哥(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwidiancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)