    冥天仙帝的话一出口，人族大军全慌了！

    “天呐，泰王被一枪洞穿胸膛，恐怕真的要命丧于此了！”

    “这个叶北冥太可怕了，他刚开始与泰王对手的时候，明显实力弱于泰王啊，结果一个功法，就超越了泰王的实力，泰王估计是活不成了！”

    “泰王要是死了，我们要是继续留在这，必遭全军覆没！”

    “星空战舰的时速比金仙时速快很多倍，如果我们前进一段距离，再调转舰身，那么多星空战舰冲过去，他绝对灭不过来，那我们就可以回到天圣大陆，给人皇报信了！”

    在铺天盖地的议论声下。

    一位人公下达了命令：

    “前进！全军前进！快快前进！！！”

    他们不想救泰王吗？

    其实不然。

    他们很想救泰王。

    但是他们的实力不允许，连泰王都打不过，他们没有人是叶北冥的对手。

    而且在天路之中，大军又无法拉开阵势，所以眼下他们除了逃跑，没有别的选择，只能弃人王而不管了。

    很快！

    浩浩荡荡的星空战舰，继续顺着天路前进。

    四象封天决内。

    “叶北冥，别杀本王，求求你别杀本王！”

    泰王苦苦哀求了起来：“本王知道，你和太玄、冥天、昊天、傲天四人是敌对，你巴不得他们死，只要你放了本王，把加速入金仙的丹药给本王，跟本王去见人皇，以你的实力，以及上供那么多的丹药，人皇绝对会非常器重你，给你封王，让你成为人族最有面子的王。”

    “太玄他们说了，比起宇宙中央星河世界，天圣大陆简直就是天，比宇宙中央星河世界好太多太多了！”

    “所以，当人族的王，比当宇宙中央星河世界的仙帝有面子，你一定要听我的劝说，别剑走偏锋，否则你要是杀了我，让人族知道，你绝对会死的很惨很惨的，因为人皇的实力远盖于你，可以在举手投足之间将你碾碎！”

    “听我的劝，按我说的做，你不仅能得到崇高的地位，还能杀了太玄等人，何乐而不为呢？”

    如果说，人族不知道加速入金丹的丹药存在，他倒是可以答应泰王，先去人族当王，把太玄他们杀了，然后猥琐发育，等实力变得强大了，就将人族给灭了。

    可是人族知道了丹药的存在，要是把丹药给人族，只会提升人族的实力，对他没有好处，要是不给，去了人族就是死。

    何况他灭了那么多人族大军，又刺伤泰王，答应泰王的话，去了人族，交出丹药，人族也未必能留他。

    “朕宁当鸡头，不当凤尾，不稀罕你人族人王一职，所以你可以去死了！”

    叶辰说这，金枪一甩，枪身化作波浪形状，将泰王的肉身给撕成了两半。

    在肉身被撕开后，泰王一边想要愈合肉身，一边惊喊：“叶北冥别杀本王，求求你别杀本王啊...”

    叶辰没有搭理他，杀意已决，快速挥起手中金枪。

    唰唰唰！！！

    泰王的肉身被撕成了碎片。

    肉身损毁，没了肉身，只剩下神魂，实力大损，叶辰一拳砸出，便将泰王的元神碾成碎片，而后又释放烈焰，将泰王的元神彻底焚毁。

    泰王，死！

    入了金仙，一般而言是不用带储物戒了，都是随身携带大型仓库，处在虚无飘渺之间。

    而金仙被杀，随身携带仓库里面的东西就会爆出来。

    此时此刻，随着泰王的死，宝贝爆了一地。

    有很多的修炼资源，以及很多的钱财，甚至法宝、仙草、仙药，琳琅满目，数不胜数！

    “哈哈！”

    叶辰大笑：“爆的好啊，有了这些东西，去了天圣大陆，也就可以少收刮一些资源了！”

    说罢，叶辰将爆出来的东西，全部收进他的仓库中，连泰王那件天圣一介的法宝，也被叶辰所收，可谓是收获颇丰！

    毕竟是个王，财富资源还是很多的。

    “父皇，他们跑了。”

    这时朵朵说道。

    “没事。”

    叶辰道：“没了人王，他们就算将大军开到宇宙中央星河世界去，对咱们也构不成威胁，他们要是调头回来，那父皇就把他们全部截杀在天路内！”

    说罢，叶辰散去四象封天决，带着朵朵一边往天圣大陆方向而去，一边注意着后方的动静。

    此时，主战舰上。

    “怎么办？怎么办？”

    人族的将领急了，纷纷朝冥天仙帝喊了起来。

    “都怪你们，害的我们出征宇宙中央星河世界，现在主帅泰王死了，我们该怎么办？”

    “你们可真是害人精，我们要被你们给害死了！”

    “没了泰王，我们该怎么办，告诉我还能活着回去不？”

    冥天仙帝恼火道：“我都让泰王退回来了，他太自负了不退回来，现在死了来怪我，你们不觉得很过分吗？”

    “我们也是为了你们人族好，出了事就怪我，我欠你们的啊！”

    很多人族将领要打冥天仙帝。

    “好了好了！”

    有个人公喝住大家，然后问冥天仙帝：“将大军开到宇宙中央星河世界，能将宇宙中央星河世界踏平不？”

    “踏平个屁！”冥天仙帝道：“没有泰王，有这么多大军也没用，基本上是打不进去的。”

    “所以要我看，咱们得借助星空战舰速度上的优势，再前进一天，拉开与叶老魔的距离，然后掉头，所有战舰以最快速度往前冲。”

    “这样的话，虽然有些战舰会被销毁，但绝大多数都能冲出去，便可顺利回到天圣大陆，然后禀报人皇，让人皇多派一些高手进天路搜寻叶老魔，将他除掉！”

    听闻这话，人族将领都觉得可行。

    “那就用英王这个办法。”

    将领一致同意。

    一天后。

    星空战舰掉头，往天圣大陆方向开去。

    又多了一天多。

    “来了父皇！他们来了！”

    朵朵发现密密麻麻的星空战舰激射而来，急的大叫。

    叶辰立即刹住脚步。

    转身面向星空战舰开来的方向。

    “看父皇如何一夫当关万夫莫开！”

    <!--over-->

