
　　当然关寒也不是没有想过杀人越货之类的事情，但是杀人越货也要看对象，如果是遇到软捏的柿子，自然是一刀劈死直接完活。但是方岳一看就是不好招惹的类型，特么

　　的能随随便便拿出四转魂液和生命精华的人能是好惹的吗？

　　如果说方岳没背景打死他都不信。

　　“好嘞！”

　　方岳兴高采烈，就在葬灵塔的门口搭建起了祭台，一杆杆白幡插在了祭台周围。

　　方岳除却生命天道，灵魂天道之外，还懂的死亡天道！

　　死亡天道，专门针对亡灵！尤其是在死亡真经中还有诸多关于死亡天道的秘法。

　　每一道秘法，若是在万界之中流传出去，都会引起一场大波澜大震惊！

　　方岳这次施展出来的便是死亡真经之中记载的一道秘法，炼尸招魂！

　　白幡舞动，猎猎声响！

　　一股股的阴风从祭台上面吹拂而出，令周围的空间，都荡漾起了小小的波澜！

　　方岳将一枚枚下品灵石投掷到祭台上面！这是探路石，方岳也是第一次施展这种手段，第一次不敢玩的太大，还是从最简单的手段做起！

　　转眼间，数百枚下品灵石被扔到了祭台上面，阴风呼号，转眼更大！一枚枚灵石中的灵气被抽干，刹那之间，化成了白色的粉齑，荡然无存！

　　然而，那葬灵塔中毫无动静。

　　仿佛这外界的一切都是与之无关一样！

　　方岳不甘，壮了壮胆子，又取出了千枚灵石，扔到了祭台上面！

　　灵石成灰，阴风呼号，隐约间，已经可以听到无数怨灵的声音，如诉如泣，令人浑身发渗！

　　那葬灵塔中，隐约传来了一道道幽幽的声音，像是怨妇的呻.吟。

　　关寒陡然一惊，竟是生出了一丝汗毛炸立的悚然之感。

　　一具女尸从藏羚天中走出，她的脸色苍白，毫无血色，一身素衣，洁白如雪，不染纤尘。ŴŴŴ.23sk.com

　　若非是她的双眼无神，绝对让人看不出她与寻常的活人有任何的区别！“这是一具天地境巅峰层次的女修尸体！她生前，乃是拥有特殊天赋，虽然只是一介女流，但她的肉身坚韧，堪比法器，纵然是寻常轮转境层次的法器打落在她的身上都不

　　会造成丝毫的伤害！”

　　身为守灵人，关寒对于葬灵塔中的每一具尸体的来历和生前经历都是了如指掌！

　　偶尔，这葬灵塔中的尸体也会有暴乱发生，都是他身入其中，一手镇压！

　　这是葬灵塔第一层葬下的尸体之一，当年也曾是正一教中颇为惊艳的天骄！

　　只可惜，她被歹人偷袭，年纪轻轻便是陨落，否则的话，以她的天赋，起码修成阴阳境的强者不成问题！

　　女尸出现，方岳的祭台哗啦啦的晃动！

　　它镇压不住女尸的怨气，竟然生出了一丝反噬的迹象！

　　“给我镇压！”

　　方岳又将千枚灵石按在了祭台上面，灵石刹那成灰，祭台稳定下来！

　　女尸前进，仿佛是在按照潜意识的支配向着方岳前进。

　　“特码的，被坑了！这祭台就是就是一个无底洞，专门用来坑哥们灵石的！”

　　方岳咬牙，他明白，如果自己想要真正凭借祭台秘法控制这具女尸，就需要填充更多的灵石！

　　方岳看着女尸临近，不再犹豫，又是三千枚下品灵石，洒在了祭台上面。

　　灵石刹那成灰，其中的灵气渗入到祭台之中！

　　祭台上面，亿万符文凭空生出，化成了一只只小蝌蚪，聚集一起，凝练成为了一枚暗红的烙印！

　　烙印腾空，陡然落下，印在了女尸的眉心位置。

　　女尸的脚步立刻停落下来，双眼之中，多出了一道莫名的神采！

　　方岳也在冥冥之中和女尸建立起了一丝若有若无的联系，这女尸仿佛是他身体的一部分，任由他的意志支配！

　　这女尸很强，在死后蜕变！她借助葬灵塔特殊的环境，已经修炼出了浓郁的尸气，随时都有可能突破生前的瓶颈束缚，达到轮转境的层次！

　　用方岳的话说，这是一头励志的女尸。

　　有了这些经验，方岳不再迟疑！

　　百万下品灵石砸到了祭台上面！祭坛颤抖了两下，百万灵石之中所有的灵气疯狂的注入到祭台之中！

　　一具具尸体列队而出！从天地境变化为了轮转境！他们依旧是天赋不凡，只是因为一些缘故，所以少年夭折，不曾完全的成长起来！

　　百万灵石之后又是百万灵石！

　　疯狂的灵气汹涌，让那祭坛在灵气的浸润下都显得有些不凡，青石与泥土，逐渐转化成为青色的玉石。

　　方岳身后的尸体奴仆则是越来越多！

　　方岳一掷千金！

　　看的关寒都是心惊胆战！

　　百万灵石于他而言不算什么。但是方岳砸下的可不只是一个百万灵石！只是眨眼的功夫，方岳砸下的灵石数目已经上亿！

　　葬灵塔的前三层也已经被彻底掏空，方岳身后站着的密密麻麻的身影，全部都是正一教昔日间引以为傲的天骄！从天地境到轮转境，每一位都是天之骄子，人中龙凤！

　　关寒怀疑，方岳将这群人给带出去，差不多可以将正一教的人给活活气死！

　　这连他们的老祖宗的尸体都给倒扯出来了，简直就是对正一教的奇耻大辱！“葬灵塔，乃是一件奇物法宝，据说是先天地而生，自从紫月位面诞生的一刻起，这座葬灵塔便是存在！其中保存尸体，可以不腐不朽，甚至能够温养尸体，说不定能够使

　　之活出第二世！”

　　关寒有些兴致，他想要看看方岳究竟能够做到哪一步！

　　收服这天地境和轮转境的正一教的弟子尸体，不过是开胃小菜，难损正一教的根基。

　　若是方岳能够收服几个大能甚至将那十八位昔日的老教主的尸体都炼制成为傀儡，随便驱役，那才是真的叫惊天动地！

　　本心而言，关寒对于正一教也没有丁点的好感！

　　若非是为了看守这狗屁的葬灵塔，他何至于将大好的时光都浪费在这种鸟不拉屎的地方！

　　若是方岳真的能够将正一教的昔日掌教都勾搭出来，炼化成为奴隶，他乐见其成！

　　方岳兴致勃勃想要再次召唤。

　　可是灵石刚刚放到祭台上面，祭台的表面便是咔嚓碎裂，一道裂纹呈现出而出！

　　祭台的品质普通，根本就不足以承载这么强大的灵气冲击，哪怕是自身已经开始玉化，能够撑到现在已经是实属不易！

　　“可惜了！”

　　看到方岳的祭台破损。

　　关寒的脸上露出了一抹惋惜的神色。

　　在他看来，方岳失去了祭台便是无法继续施展那种精妙的秘术，降服葬灵塔中的尸体！

　　然而，方岳的脸上却没有丁点的失落。

　　祭台坏掉了再买一个就可以了！

　　方岳取出一枚令牌，一缕精纯的真气注入其中！

　　“呼叫万象阁！有专人服务吗？”

　　声音未落，令牌颤抖。

　　一缕青色的烟气从中冒出，转眼化成了一张美女的脸庞。

　　那美女面带微笑，明眸皓齿。

　　关寒却没有被她美丽的外表所迷惑。

　　特码的，这美女绝对是教主级强者的投影分身！

　　这方岳是什么身份，居然让一位教主级的强者落下投影为他服务！

　　关寒有些傻眼。

　　他似乎有些低估了方岳的身份和分量！那可是教主级的强者，随便找个地方，开一个山头，就能够开门立派，广收弟子，哪怕是在一些名气颇大的大世界里，教主级的强者也都是各大势力的座上宾客，什么时

　　候沦落为服务员，小接待了！

　　“给我来十个轮转境巅峰级别的祭台！”

　　方岳一开口就是十个祭台。

　　关寒苦笑，这果然是土豪的做派！“轮转境巅峰级别的祭台，目前有三种现货，有罗刹界产的罗刹祭台，活祭生灵，召唤魔头，罗刹祭台，煞气浓厚，使用过多，容易导致天谴！有紫玉位面特产的紫玉祭台

　　，做工精细，工艺独特，应用性广，很受女修的欢迎！另外还有我万象阁自己出产的百玉祭台，用一百零八种玉石雕琢而成，性价比高，目前的销量最大！”

　　美女教主级强者始终都是面带微笑，声音甜美，娓娓道来。

　　方岳目前已经是三个月亮级别的贵宾！每一次出手都是大手笔！

　　十座轮转境巅峰层次的祭台，价格方面绝对不会太低！

　　“什么时候的轮转境巅峰的祭台也能量产了，而且还是不同品种，可供挑选！”

　　关寒看到方岳觉得自己的前半辈子都活到狗身上去了！

　　在他眼里，轮转境的祭台已经算是稀罕物件。

　　或许寻遍一个大宗门的宝库也都难得一见。

　　可是，这方岳竟然能一次购买十座，而且还是变着花样的买？

　　这让关寒不得不内心发颤！

　　“要万象阁特产的那种吧！物美价廉！”

　　方岳在这个节骨眼上也懒得精挑细选，毕竟外面的交锋激烈，鬼知道什么时候他的行踪就会被人发现。

　　他这是在玩火，是在刀剑上跳舞！

　　如果他被发现，无论是哪一方都会活剐了他！

　　“承惠，白玉祭台一座三千万下品灵石！您是老顾客，高级可以拥有九折折扣！十座白玉祭台，一共两亿七千万的灵石！您是准备暂赊，还是全款！”

　　美女始终都是笑意盈盈的模样，这比单成了，她入账的提成绝对不少于七位数的灵石！

　　教主级的强者怎么了？教主级的强者也有妻儿老小，需要吃喝拉撒。

　　这按照单笔提成，积累财富的速度可比干别的快多了！

　　“这个还有赊账的？”

　　关寒吞咽了两口唾沫。轮转境层次的祭台有卖就不错了，竟然还可以赊账？这简直就是在对他这么多年修炼生涯认知的一种挑战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百六十三章 葬灵塔免费阅读。https://xs.23sk.com 