    第2章 【斗罗（女神）攻略系统】新书求一切

    “起……起起起飞了！”

    古月娜搂着苏北踏着澄清的湖面来到中心陆地。

    第一次体验体验飞行的感觉，苏北感觉非常奇妙，便不由自主地噤出声了。

    而且，古月娜柔软的躯体紧紧贴着自己，苏北有些窒息。

    很有料！

    无论颜值还是身材，古月娜都是绝等的。

    但她是一头龙。

    还是一头本体凶悍威猛的巨大银龙。

    她继承了龙神对各类元素的掌控能力，可自如控制火、水、土、风、光明、黑暗、空间等元素。

    龙神，统治神兽一脉的第一代魂兽共主。

    神界之初最强者，掌控着两大神位。

    不过，让自己嫁给她是什么意思？

    我擦咧，古月娜显然对自己见色起意了！

    自己的第一次，就这么草率？

    况且，自己还是个无法起生理反应的孩子啊！

    再过十年我们大战三百回合好吧！

    此时，苏北的脑海中再次传来声音：

    ［恭喜宿主被龙王女神古月娜求婚，获得超级武魂奖励：龙神之门。］

    ［攻略斗罗世界的女神、大佬……即可获得与所攻略者相关的奖励。］

    ［攻略古月娜高能预警，可获得龙神血脉、龙神护法、龙子召唤、龙之顶级魂骨、魂技等超级奖励……为穿越者的生命安全保驾护航……］

    ［助力攻略奖励预警：全球歌库、中华诗库、顶级武学……］

    ［赠送伴生大礼包：先天满魂力。］

    ［目前古月娜攻略值：30］

    ［颜值攻略：∞（已满）。］

    ［亲亲抱抱举高高：未完成。］

    ［才华攻略：未完成。］

    ［……］

    随着系统的声音落下，苏北就想起了那句话：

    金手指或许会迟早，但绝不会缺席。

    随着金手指到账，苏北渐渐从被女友背叛的阴影中走出。

    天不生我苏苏北，斗罗女神无人救！

    “攻略女神，做渣男，干爆斗罗星？”

    乱杀。

    苏北红了眼。

    “狗叼人生终于结束，谢谢位面管理者爸爸们的照顾！”

    了解完系统的用处，苏北顿时昂扬起来了。

    自己这么帅一副容貌，不跟女神们干点朗朗乾坤、世风日下的事情简直天理难容！

    这个［干］，它正经吗？

    不过话说回来，自己长的这么帅，如果是顺风顺水的攻略，岂不是看自己一眼就打通关了？

    直接无敌？

    毫无游戏体验感啊！

    所以才有才华任务和身体接触任务吧。

    (ー_ー)!!

    算了，前世被绿了。

    这一世，游戏人间吧是针不戳！！！

    入赘龙王这件事情。

    还得容自己慎重考虑一番！

    “所以，系统，现在古月娜想跟自己结婚，我如果同意了就能获得龙神的无限奖励，开启屌炸天的斗罗逆天人生对吧？”苏北问道。

    系统：“将直接过渡到婚礼进程，恋爱的进度奖励将被清除。”

    “如果我婉拒呢？”

    系统：“被古月娜逼婚，任务奖励升华！”

    WC！

    悟了！

    自己还有什么理由不拒绝求婚？

    强行按捺住内心的躁动。

    毕竟，抱着自己的古月娜，她可不是斗罗大陆上那种普通的女神啊。

    她要是吞噬掉金龙王的破灭神格，那就是无敌龙神，整个斗罗神界都畏惧的存在。

    说白了。

    如果比比东是斗罗大陆的首席富婆。

    那古月娜就是斗罗世界最顶级的富婆。

    所以，拒绝的方式要有讲究。

    不能操之过急，也不能不到位。

    泉心陆地，落地后，古月娜的脸色愈加绯红。

    她从没有跟男的这样亲近过，即使是个小男孩！

    而且，苏北身上热乎乎的，呼出的气息让她有些沉醉，脑袋发昏……

    古月娜挑了一下苏北的鼻子：“你在这里等我，我去向魂兽们公布我们的婚礼。”

    “等等！”

    苏北义正言辞地拉住古月娜的衣裳，随后讪讪一笑：“我还是个孩子啊，这么快就结婚是不是有点唐突？”

    “孩子？”

    古月娜捋了捋秀发，笑道：“没关系啊，我愿意等你长大，十年时间弹指挥间！”

    “年龄不是问题！”

    “吾，等得起！”

    古月娜作为拥有神格的龙王，拥有无尽的寿命，人类所需的成长年头，在她看来确实不过是眨眼的事。

    “嘶……”

    苏北倒吸一口凉气。

    此时他才真正体会到：只要颜值到位，你根本想象不到女孩有多么主动！

    泪目了。

    当个屁的舔狗，这钱拿去整容换个帅脸它不香吗。

    这么好看的女孩子跟自己表白，说实话，苏北差点就沉沦了。

    但回过神，苏北咳嗽了两下，放出致命性大招：“但是我那方面不行，你体会不到乐趣的！”

    伤敌八百，自损一千之绝学。

    一般人不敢学。

    然而，效果并不咋样。

    古月娜瞪大眼睛，有些懵：“那方面，什么方面？”

    显然，古月娜根本不懂苏北在说什么。

    她太单纯了，对苏北影射的事情一知半解。

    不过也是，古月娜素来讨厌人类，而且蛰伏多年，专心于反攻神界，自然难晦男女之事。

    今日她被苏北可超越种族审美的颜值迷住，心中才生出莫名的情愫，想跟眼前的男孩永远在一起。

    这才想起一种男女结合的仪式：婚礼。

    古月娜以为苏北有什么难言之隐，便抱住他，摸摸头：“好啦，你放心，吾绝不会嫌弃你的！”

    噗嗤~

    就像一把刀子在苏北的心口捅了两下，拔凉拔凉的。

    这话在苏北听来，就是在说：不行也没关系啦，我会配合你尽情表演的。

    “呼……”

    苏北一把将古月娜推开，脑袋一发热：“哼，我们的进度太快了，能不能按部就班一点，这么快就结婚，接受不了了啦！！”

    我擦，这又机车又有点萌萌的声音是怎么回事？

    唰——！

    古月娜的面容忽然变得有些许的冰冷，骄哼。

    一个无情手刀把苏北劈晕：“哼，这可由不得你，吾娶定你了！”

    “乖乖当我的童养夫吧！”

    “逼婚！”

    苏北双腿一软，便瘫在古月娜的怀疑。

    “太……痛了~”

    苏北感受到温暖而柔软的怀抱，两团嫩嫩的棉花包裹着自己的脸庞。

    昏睡之际，苏北脑海中还闪过一个念头：果然不愧是双面人格的女神，脸变得真tm快！

    ?  ?暂且一天一更，改签约状态之后两更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

