    宋安之的老娘这下子可真是吓着了，说话都有些打颤：“你你，你们给我等着，总有一天会有人收拾你们的，咱们走着瞧！”

    颤颤抖抖撂下这一句狠话之后，宋安之的老娘旁边的媳妇子逃也似的跑了。

    其他那些人见到跳得最厉害的三家都已经被解决的干干净净，他们一时之间也找不到好的借口去问书香要银子了，就怕书香和她身边那个可怕的悍妇也将他们一并收拾了。

    一时之间进退为难，走也不是，留也不是。

    书香嘴角扬起了一抹灿烂的笑容，道：“各位大叔大婶，你们可还有事？”

    众人不知道为什么，看到书香脸上这一抹灿烂的笑容就跟见了鬼似的，哪里还想得到什么银子，撒开脚丫子就逃跑了。

    等人都走光了之后，书香的眼眸也一寸一寸的冷了下来。对旁边的翠柳道：“刚才的那些个人可都记清楚了，下次我们开山的时候绝对不要他们的家人，一个都不要！”

    翠柳点点头：“主子放心，我已经都记好！哼，就他们那起子人也配到咱家来做工，没打死就便宜他们了！”

    书香本来心中是窝了一肚子火了，但看到翠柳那愤愤不平的小模样顿时又笑了，拍了拍她的肩膀：“行了行，瞧你这模样，不知道的人还以为我咋欺负你了呢。”

    翠柳嘿嘿的笑了笑没有答话，但转过身来对着那泥潭里已经恢复知觉在扑腾的媳妇子时，眼眸又如冰刀子一般。等着吧，这些欺负过她家主子的人，总有一天她会将这些帐一笔一笔的都给主子讨回来，谁也别想跑！

    正扑腾到一半的那媳妇不经意间扫到翠柳那冰凉刺骨的眼神，吓得心里一个哆嗦，扑通一声竟然又再栽了烂田里。

    翠柳看着她的方向，冷冷的一笑。今日只是扒个衣服而已便宜她了！不过这女人已经失了清白名节，回家之后日子定然不好过，活该！

    书香处理完这一堆烂摊子之后，这才转过身看向王老头夫妇：“爹娘，你们没事吧？”

    王老头倒是要好一些，虽然脸色有些青白但站得笔直。只是王大娘就有些不太好了，刚才她真的是被吓怕了，如果那些人一窝蜂的冲进来的话，他们老两口要保护两个孩子都十分的困难，何况屋子里还有那么几个病人呢。

    看到王大娘的手和身子都在微微发颤，嘴唇也青紫青紫的，书香有些担心，疾步走了过去扶住：“娘，你怎么样了？我扶你进屋先休息一下，吓坏了吧？”

    王大娘反手抓住书香的手道：“闺女，前些日子娘说让你不要买人的事情，娘想明白了，你赶紧去找那个沈公子和那个管公子，让他们给你买几个功夫好的，男的女的都成！”

    听到王大娘这一句话，书香心下感动，没想到王大娘都这时候了还一心想着自己。她娘昨日都还在念叨，要不是翠柳聪明能干的话她都是接受不了的。农家人哪里有买下人的说法，但没想到今日这么快就改了口。

