    也不知道过了多久，不知道等了多久，沈鑫都来来回回看了好几遍消息了，终于，一条消息弹了出来。

    【好家伙，我让你给我描述详细点，你是真的未免也太详细了吧！！！】

    沈鑫看着消息后边的三个感叹号就能大概猜到此时那边的历龙笙是一幅什么样的表情了。

    【不是你让我描述得清楚一点的吗？

    好了，快点，到底有没有办法啊，到底怎么回事啊，根据你多年的经验。

    急！】

    消息发出去，沈鑫默默地松了口气。

    他觉得有了历龙笙他能获得乔宝儿原谅的机会应该就还是蛮大的了。

    只不过，可惜，没想到一等又是好久，沈鑫觉得自己的耐心已经不足以让他继续等待了。

    他觉得他就算是现在跑到历龙笙的前边去问他到底怎么办都要比等他回消息回得快。

    就在沈鑫已经在等待的边缘快要等不下去的时候，总算是有一条来自历龙笙的消息弹了出来。

    【我刚刚分析了一下。

    我觉得最大的原因应该是在你。】

    沈鑫看到消息的时候，眉头挑了一下，有点不明所以。

    而后立马发了一条消息。

    【在我？那到底是什么原因啊？

    你倒是说清楚啊，能不能不要这么有一下没一下的了？

    我不是你撩的妹子啊。】

    沈鑫已经没有继续忍耐的耐心的，他的耐心已经到达了节点了。

    此时的他，内心苦涩，面上也苦涩，即便是看到了乔宝儿她人就在不远处却不知道该怎么说才能让她不要那么跟他冷战。

    他的心里很清楚，自己现在是一个什么样的状态。

    这是他任何一次谈生意的时候都没有的状态。

    这回，终于，历龙笙回消息变得快了起来。

    【啧啧啧，我们的沈大总裁也有这么一天，被一个妹子迷得神魂颠倒，现在连对我都开始不耐烦了。

    啧啧啧，啧啧啧。】

    沈鑫：“......”

    得，这历龙笙就是找抽，就当沈鑫想要关掉手机干脆不看，不理会历龙笙的时候，历龙笙又飞快地发来了条消息，这回，他总算是真的要发挥一点作用了。

    只见这次回的还是一条蛮长的消息，一看就知道不可能是这么快就能够打出来的。

    肯定就是历龙笙故意安排的这个顺序来调侃他的了。

    沈鑫虽然意识到了这一点，但是还是乖乖地看起了他那长长的内容。

    毕竟对于乔宝儿的事，就算是他遭受了再大的嘲笑又怎么样呢，只要乔宝儿能不生他的气了，那他觉得就是值得的。

    看完了历龙笙的分析，沈鑫关掉了手机眯起了眼睛看着不远处的乔宝儿。

    此时的乔宝儿依旧还是低着头，做着自己的事情，至于到底是在做什么沈鑫也不知道。

    根据历龙笙的意思是，他跟艾琳之间的举动让乔宝儿吃醋了。

    吃醋了？真的假的？乔宝儿不是不喜欢他吗？怎么会吃他的醋呢？想到这点的沈鑫有点激动。

    但是他又不知道该怎么问，难道直接问乔宝儿，你是不是吃醋了？

    有哪个傻子会这么问的嘛。

    再说了，女孩子大多都是腼腆的，其他人他不一定确定，但是乔宝儿肯定是这样的。

    他记得以前的乔宝儿就是一个特别害羞的姑娘，她害羞，但是她也特别善良，在他那以前千疮百孔的心灵留下了许多唯一的美好的回忆。

    或许，那一切回忆乔宝儿都已经忘得差不多了。

    但是，只要他没有忘掉那一切，那就是还存在于心间的，没好的，不可磨灭的感情。

    手放到了自己的胸口上，沈鑫默默地感受着自己的心跳，他的这颗心，可就是为她跳动的，她又怎么能不理他呢？

    视线在桌面上看了看，沈鑫似是找到了什么理由，立马拿起了一个邀请函，走了过去。

    乔宝儿本来在认认真真地写着东西，突然，就感觉到有一个东西挡住了自己的视线。

    再之后，她看清楚了，原来是一个请帖一样的东西。

    抬起头，女人看到了沈鑫，她有些没好气地问道，“怎么了？这是干什么？”

    请帖？啥意思，给她请帖？

    虽然乔宝儿没啥好气，但是沈鑫则是不一样的，他的脸上带着温柔的笑。

    说道，“这个请帖，别人给我的，让我去的，你也知道的。

    一般的宴会什么的，请帖啥的，邀请了就一定要去的，去的话就必须要带女伴的，不然去了也不光彩呀。

    所以，宝儿，你看看你有没有时间，赏个光呗？”

    沈鑫还是带着比较调皮的语气说的，他怕他要是太严肃了待会又吓着了乔宝儿。

    对于乔宝儿，他还真是又怕她碎了又怕她太坚强了。

    不知道该怎么形容他自己心里那种复杂的感情了。

    反正那种感情是真的折磨人，即便是沈鑫也不能够幸免。

    将眸子对向了沈鑫，乔宝儿似是在看他到底是在说真的呢，还是在开玩笑呢。

    这回，沈鑫把自己那严肃的一面露了出来，看着还是蛮像回事的，甚至连乔宝儿似是也真的有点动摇了。

    只是，只是那么一瞬间的动摇，很快乔宝儿似是就想到了什么。

    “沈总你为什么要我作为你的女伴呢？你可以去找其他人，想必很多人都愿意做沈总您的女伴。

    而且还是免费的那种，就算是免费的不喜欢，那你可以去找艾小姐啊，艾小姐那么漂亮聪慧，知书达理，您应该去找她的。”

    乔宝儿说完，别过了头，或许连她自己都没有发现到自己语气里边的确确实实存在的酸，酸得都快要酸掉牙了。

    本来还愣住了的沈鑫在听到乔宝儿这种表达之后似是开窍了一下，笑了下，有点激动。

    刚刚历龙笙说乔宝儿是吃醋了他还不信，没想到现在这么一试，似是还真的有点道理。

    她若不是吃醋了怎么可能会一直提艾琳呢？

    沈鑫想着，嘴角不由得地勾起了一丝笑容，贼兮兮的，还蛮像回事的。

    只见他的表情一变，似是变得纨绔了起来。

