
0390

“对了，王锤，之前让你升级的‘天蝎’伞兵坦克，进度如何了？”说完了题外话，林海将话题重新转回到了武器装备上。

“大致已经完成了，只剩下一个问题还没解决，之后只需要制造几辆样车进行实战测试，就能定型了。”

“把资料先发到我的数据板上。”林海一边拿起数据板，一边说道，“我先看看你设计的新外形。”

一看到新“天蝎”的外形，林海就不由自主的数了起来：“看起来很眼熟？12345，五对负重轮，这个炮塔外形也好眼熟？59美洲虎版？王锤，你这是什么东西啊！”

“哦，这是我的参考图片。后面才是我的设计。”

新的图片上，一辆有着低矮炮塔，全身棱角分明的坦克，耸立在屏幕上。这款坦克炮塔有着和美洲虎式相近的大角度倾斜外形，也像以色列的梅卡瓦4那样的碟形炮塔，这是在不加装更厚装甲的前提下，加强炮塔防御的最好办法。

车体，看起来也很低矮，有六对负重轮，但在车体的后方，却空中了一大块来，显得有些奇怪。

“这是什么意思？”不明白，林海自然就要问了。

“因为这种新型坦克只有两人驾驶，而且又采用了无人炮塔，所以节约了大部份的空间，基本上都给装甲了，但这样，整车重量就超过了三十五吨，所以我在保证了动力的前提下，减少了车体后方的体积，使全车重量保持在三十五吨。这样下来，坦克的公路速度还能达到90公里的时速。”

“那你可以给这种坦克重新命名了，干脆叫灰熊坦克得了。”林海面色古怪的说道，“皮薄火力弱，就只是速度快，”

“事实上，目前比较让我为难的就是坦克的火炮问题。”王锤说道，“虽然之前的想法是延用105毫米滑膛炮，但在多次考虑后，有了一些犹豫，如果装备我们的自产的炮弹，可能会对外泄密其构成，会提高别国的武器威力。而使用120毫米炮的时候，虽然可以使用各国通用120毫米炮弹，但新式坦克的装弹量就会减少，而且就算有自动装弹机，射速也会降低。”

“没关系，就用105毫米炮。”林海说道，“本来我要你升级‘天蝎’，也不是用来和各国先进主战坦克刚正面的，只是用来对付各种轻装甲目标和老式坦克的，就算对上了第三代主战坦克，只要105毫米炮能击穿主战坦克的侧面、背面装甲那都算是我们的成功。至于说炮弹的威力，我想就算我们的不泄露，其他国家迟早也会研究出来的，所以你也不用担心这个问题。”

“明白了。”王锤三下五除二的就改好了设计图，重新发给了林海一次，“如果没有问题了，我马上把设计图传到兵工厂，制造出样车后，将先交给赵中校的外围防卫军使用测试。对了，命名方面，是延用天蝎这个名字，还是用灰熊这个名字？”

“新坦克现在这个样子，已经算是另一种型号了，当然不能延用天蝎的名称，灰熊这个名字也不怎么样，干脆……”顿时，林海恶搞之意涌上心来，“叫它铁锤坦克吧。类似灰熊的外形，用上了铁锤的名字，想想都很不错呢。”

“明白，我等会儿就把设计传给兵工厂。”

“另外，”林海话题转向孙大海，“我们刚才说的，用运输船来客串特殊任务船，你看看，需要怎么做？这种船不光可以搭载双刃，还要有能搭载一架标准运输机的能力。自身的隐藏火力至少能单舰对抗一艘先进护卫舰。”

“这很容易。”孙大海说道，“我们手中，有好几条五万到十万吨级的货船，都是从正规渠道弄到的，我们可以将其中一艘替换成我们自己制造的，专门用于执行各种隐秘特殊任务。尤其是我们自己制造的，在加入了各种防探测设备后，可以防止有意外人员登船检查，从而发现船的秘密。”

“我想，用一艘五万吨级的货船来改装，就已经足够了吧？”林海问道，他对这方面并不是很了解，所以只能询问别人，“如果太大了，反而会很显眼的吧？”

“事实上，我们使用十万吨级的也可以，现在各大洋上，这种吨位的货船随处可见，平时除了特殊任务，还能让船装载些货物，一方面可以打打掩护，另一方面也能为我们节约一些资金。吨位大也有好处，可以装载更多的士兵和装备，就能执行更多更复杂的任务，能有更多的战术可以使用。”

“好吧，这事就交给你了。”林海说道，“这种特殊船暂命名为‘变色龙’特务船。我要求其配备八架双刃，两架标准运输机。其他的武装配备你们根据实际需要来安排吧。”

“没问题，长官。”孙大海说道，“但就算我们利用现成的船来改装，也要花去少时间，还要将船从东非派到亚洲来，这个时间上肯定是来不及执行突击任务吧？”

“这是肯定来不及的。”林海同意道，“所以我并没有指望特务船能马上派上用场。我计划的是，就同在M国那时的行动一样，用改造后的特种运输机，将突击队秘密运送到目标所在位置上空，然后直接空降到船上进行突击作战，得手后，运输机再降低高度，把人接走。只是这样比较容易被卫星或者军舰发现，毕竟M国、E国、南高丽、日本对那一带对空监控是很密集的。稍有不慎就有可能被人发觉。”

“我们会注意这一点的。”孙大海说道，“所以我请求，集中使用我军六个以上的侦察卫星以完成这个任务。这样我们可以全面干扰行动区域整个的监控体系，不管那些雷达、卫星是谁的。”

想了想，林海同意了：“这样也好，正好我们这段时间新发射了不少侦察卫星上天，有小部份还没有重要的任务执行，可以调来协助执行你的任务。”

“明白，那么我现在马上准备行动部队，只要确定了对方的航向及周边情况，就马上出动。”

定下了后面的行动，林海再一次无事可干了起来，部下们都很好的完成着自己的任务，暂时还没有什么需要他再来定夺的。

这个时候，他的手机响了，是个陌生的号码。

在EVA系统开始运行后，林海的手机就基本上派不上什么用场了，除了家里人和安雅会打电话外，与部下的联系，要么通过通讯设备，要么直接通过EVA。就算有什么骚扰电话、推销电话，被改装过的手机也会自动屏蔽掉。但是现在却收到了一个陌生的电话。

犹豫了一下，想着现在反正没什么事，林海接通了这个电话。

“林海，你现在在哪儿？”接通电话，里面传出的，却是刘焱的声音。

“怎么是你？”林海有些惊讶，他是知道刘焱手机号码的，“你换号了？”

“没办法，我现在算是半只脚踏进保密单位了，单位非要我用单位配发的手机，连号码都不能用以前的。”

“话说你怎么突然想起给我打电话？”知道刘焱话里的意思，也怕交谈时说的话会被人窃听，林海立刻把话扯到了一边。

“唉，这不好不容易单位有外出任务，回沪市出差，所以看看同学里面有多少人还留在沪市的，然后大家聚聚，吃个饭。”

“我倒还在沪市，不过其他人，大部份都回老家去实习了，毕竟那些地方他们更有人脉一些，实习单位也更好找一些，基本上，除了本地人以外，没几个同学还留在沪市。咱们关系熟的，貌似就只有我一个人在了。”

“一个人也行。”刘焱叹息道，“晚上七点学校门口碰头吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691587"  chaptername="0390">加入书签</a>
</div>
