    帝天停滞在半空中，看着那天空中大片的金色迅速靠近，只是本能的煽动着翅膀，他现在只想看看那神秘龙族究竟是长得什么样，又有几分实力。

    此刻，他微微扬起头，看着逐渐靠近的金色云彩, 以及那云彩中若隐若现的身影，摆出了一副悍然无畏的样子。

    虽然这样做并没有什么卵用

    但却能让他死的更有尊严些

    淡金色云雾逐渐将帝天包裹，那种至高的压迫感愈发凝重，也愈发真实，在这股气势下，一颗金黄色的硕大龙头逐渐从云层中缓缓探出，它的黄金龙瞳如同太阳一般耀眼, 令人无法直视。

    帝天尤其对视着，他感觉自己身上的每一个细胞都在颤抖，直觉告诉他，这家伙的体内蕴含的潜力甚至可能还在龙神之上。

    '我怎么会有这种错觉？'

    另一边，龙形态的钟离淡然的看着眼前这个心律不齐，看起来很害怕的金眼黑龙王，心里还在思索着，这家伙为什么会主动离开星斗大森林....难道是银龙王发现他了？

    它的龙形态实力突破神级，但却没有引发天劫，甚至也没有神界接引，没有任何异样，他本人其实还有些小遗憾。如果有神明下凡与之战斗，他还想试试青春版天动万象好不好玩，打不过他就回复人形态，然后轻轻溜走。

    你找的是一条龙，

    关我钟离什么事？

    岩王帝君的形象千千万，钟离其实是可以给自己的人形态捏脸改变的，在改变面孔以后不用岩元素力, 用其他冰火水草元素，伪装成其他魂师对他来说并不算难。

    而且..

    有孤云峰做后盾，钟离的真实实力也不会太差，一般的神下来估计大概率也会被直接反杀，再下来的时候，神龙已经消失不见了。

    “你....是何方神圣？”

    帝天鼓起勇气主动问道。

    “我？”

    钟离的神态微微变化，非常自然的说道：“我不过是岩之魔神的一道分身而已，没什么特别的地方。”

    “岩之魔神的分身？”

    帝天震撼，他做梦都没想到，这家伙竟然只是一个分身，一个分身就拥有神级是实力，而且还有如此真实且恐怖的压迫感，这真的是分身吗！

    而且，岩之魔神又是什么？

    “岩之魔神..那，你是龙族吗？”

    帝天再次问道。

    “当然，我是正统龙族。”

    钟离自傲的说着，然后便眯起眼睛看着帝天说道：“而你，不是龙族，我们龙族哪有连神级都不到的龙，你这话应该好好问问自己吧。”

    “我不是龙族？”

    帝天略显茫然的重复了一声，然后便鼓起勇气，金色龙眼直视着眼前的神龙说道：“你的实力固然强大, 但这也不是你侮辱我的理由，我是龙族，黑龙一族的王，怎么会不是龙族！”

    “龙族？”

    钟离嗤笑了一声，逐渐散开自身周围的烟雾，露出自己的真身，那至高无上的神异形态。

    云烟之下，他身形如神蟒一般粗壮悠长，头颅像麒麟一样威严，头上还有着狮子一样的鬓毛，雄鹰一样的爪子，在半空中盘旋着，那闪耀的金色鳞片宛若异世珍宝。

    他没有翅膀，但却可以飞行，仿佛飞行这种能力对他来说只是本能，不需要接住任何外力，也不需要翅膀。

    “你的体型与我相差过大，我不认为你是和我一样的龙族，而且，我们龙族没有神级以下的龙，除非血统很杂。”

    钟离傲然说道。

    帝天看着形态神异的钟离，不禁眉头紧皱，他稍作思考后继续说道：“你....不是我们世界的龙吧？而且，你似乎也不属于神界，源自于另一个世界，龙族的标准与形态与我们完全不同。”

    “的确。”

    钟离微微点了点头，淡金色的烟雾再次环绕在他的周身，将其紧紧包裹。

    这淡金色的烟雾其实并不是烟雾，而是由于浓度过高，进而导致雾化的岩元素力，这只是龙形态钟离被动逸散出的岩元素力，并不是刻意造成的。

    “虽说如此，但这却并不妨碍我不把你当做同族，你的形态与我认识中的龙族相去甚远，而且实力也太弱。”钟离继续说道。

    “我的实力弱？”

    帝天的神态逐渐变得狰狞了一些，一只爪子指着天空说道：“那是因为这个世界都在针对我们魂兽，针对龙族，我们的修为每提升十万年就会降下雷劫，而且雷劫还会一次次变强，直到把我们杀死在成神之路上。”

    “呵呵..”

    钟离笑着摇了摇头，说道：“我龙族修炼天才，十年百年便足以成神，何须十万年之久远？所谓天劫更是可笑，以我龙族之肉身，何惧天劫降临，不过都是些笑话罢了！”

    帝天震惊，甚至有些难以接受

    不过....这似乎可能是真的！

    他感觉钟离所说的龙族和他眼中的龙族似乎完全不同，无论是天赋还是实力都远胜于他眼中的那些龙族。如果有另一个世界的龙族相助，那么反攻神界，似乎也不是一件难事？

    “前辈...”

    帝天满眼期盼的看着他。

    钟离笑了笑，说道：“你虽不是我界龙族，但也与我有缘。”

    “我在此，赠与你一些名为神之眼的瑰宝，可大幅度提升你们的修炼速度，能否好好运用，就看你们的了。”

    说着，钟离便凝聚出了冰火水草四中元素的青春版神之眼，并赠予帝天。每种神之眼都有三枚，而且都是三七零式分成，单纯加快修炼者的修炼速度，不帮助其获取权柄力量。

    星斗大森林魂兽很多，而且它们的实力都很强，如果让这些魂兽那种神之眼给钟离打工，那也是一笔不小的日常权柄收入。打工人，自然是越多越好，神之眼的权柄结构被银龙王发现也无妨，只要钟离不想见她，她就不可能找到岩之魔神。

    而且，神之眼调动的权柄，是神之眼所增幅元素部分的，并不会影响魂兽本身所获取的权柄，属于纯增强，只是这种增强并没有完全无私而已。

    “神之眼吗？”

    帝天看着自己手里的神之眼，稍微感知了一下，试试自己能否使用。

    嗯...一个也用不了...

    回去再研究研究吧...

    岩之魔神给的东西，应该没那么简单，而且他也没必要坑害我。

    因为实力差距太大了！

    “把这四种神之眼，每一种都放在银龙王休憩之地一枚，能加快它的伤势恢复速度。”钟离继续说道。

    银龙王不仅多元素精通，而且实力还更强，让她当工具人绝对非常棒。如果以后有机会的话，把七种青春版神之眼都给她一个，直接让她化身最强打工人！

    “银龙王...主上？”

    帝天诧异的看了钟离一眼，心里稍微有点发慌，他不知道钟离是怎么知道银龙王的事的，那可是魂兽的大秘密，除了凶兽意外应该没人知道才对。

    “你吃惊什么，整个世界总共就她一个神级以上的存在，那明显的就像是黑暗中的火把，一眼就能看见很正常吧。”钟离神情自然的说道。

    “哦...哦...是吗。”

    “嗯，你们这个世界的龙族，出个神级以上...挺不容易的。”

    钟离比较委婉的说道。

    帝天心头一颤，不仅感觉悲凉

    '我们龙族，竟然被人可怜了？'

    他稍微用力的咬了咬牙，认真的看着钟离说道：“前辈，以前龙神还活着的时候，我们这个世界的神级龙族不少，其实还是很兴盛的。”

    “对，我都懂的。”

    钟离点了点头笑着说道。

    帝天看着钟离那温和同情的眼神，心态血崩，有些破防的道：“我说的都是真的，真的啊！”

    “嗯，我相信你。”

    钟离继续点头笑着说道。

    “我是说真的，但是我们龙族掌控了整个神界，是唯一的霸主，也是这个世界最强的种族。”帝天继续说道。

    “啊对对对，我没有否认你的意思，作为这个世界上的龙族，稍微强一点很正常。”龙形态的钟离点了点头，继续说道：“好了好了，快回去吧，用这些东西帮银龙王养伤，不然按它那龟速回复，估计得养伤几万年，到时候黄瓜菜都凉了。”

    这一刻

    帝天感觉自己心都要碎了

    他感觉自己的骄傲被人狠狠的摔在地上，非常痛苦，那种感觉就像是自己看着紫姬和碧姬向着他飞奔，然后人家笑着说道：'你们都是好人，但是我们不合适，快，回去找帝天吧。'

    那是何等的生艹啊！

    那是一种无言且艰难的难受！

    但，没过多久，另一道隐秘而强大的气息便也逐渐靠近，钟离和帝天同时变了脸色，只是钟离很快便掩饰好自己，小心脏怦怦跳的看向来者的方向。

    '那个气息....是斗罗龙族，而且实力很强，比帝天更强，是神级的龙族。在斗罗大陆上的龙，除了银龙王以外应该不会有第二只了吧？'

    此时，钟离的心情有些复杂，他原本是以为帝天都已经来了，而且还是一副没底气的样子，那银龙王大概率就不会来，甚至可能还会很重的伤需要养，所以他才敢玩的这么嗨。

    但是...银龙王这么真来了啊？

    这玩意可是神王级的家伙，哪怕重伤也是神王，不是那些一级神能比的！

    不过，现在心慌的可不止钟离和帝天，伤势没有愈合，能量没有补充完毕的银龙王心里也很慌，但她知道，让帝天一条龙面对未知的神级未知强者是非常危险的事，万一帝天没了，那可就是龙族的重大损失。

    斗罗龙族总共也没几条龙，去了银龙王以外帝天就是最强，它算是龙族里的顶梁柱了，如果没有这个顶梁柱，龙族以后就不好干了。

    所以，银龙王觉得自己必须来

    '这家伙，看起来很难缠啊！'

    远远的，银龙王就已经感觉到钟离身上的不对劲，明明权柄强的一批，但能量却并不是特别多，只有二级神的强度。另外，这家伙的肉身似乎极强，强到足以与现在的她对拼，整体上来说非常强。

    '最好不要和这家伙其冲突！'

    钟离现在的实力看起来弱，但他的权柄很强，这在银龙王眼里就′像是一个顶级大佬重修一样，在配合上钟离超强的本体强度，她自然不敢轻举妄动。

    就这样

    三条心里都很慌的龙逐渐汇聚

    一条身体同样庞大，但却并不过分强壮的银色巨龙逐渐露出她的全貌，她的身体拥有者极其优雅的曲线，与一旁的帝天形成了鲜明的对比，看起来给人感觉完全不同。

    “你竟然来了。”

    深藏于淡金色云雾中的钟离看着银龙王主动说道。

    “你知道我？”

    银龙王岁受伤，力量受损，但仍尽量展现出强大的气势，试图在气势上压倒钟离，进而更好的继续谈判。

    帝天在一旁俏咪咪不说话

    就像是之前看着凶兽谈判的泰坦巨猿和天青牛蟒一样

    “别装了，你伤的很重，这样持续释放威压，对你来说很不好。”

    钟离神色不变，淡然的看着眼前的银龙王说道。

    银龙王心态逐渐变化，神色更加凝重的看着龙形态的钟离，微微眯起眼睛说道：“你敢确定吗？”

    “现在的你....打得过现在的我吗？”

    钟离同样强势的说道。

    此刻，气氛逐渐焦灼，金黄色神龙与银色华丽龙王相互对视，无形的风暴似乎正在酝酿，大战，似乎一触即发。

    “你真的想试试吗？”

    银龙王再次逼问着说道。

    她嘴上虽然很强势，但现在已经慌到极致，没有人比银龙王更清楚她受的伤有多重，她也能看得出来，钟离的真实实力绝对不止表面上这么简单，他必然掌控着什么特别的力量，所以才这么有底气。

    “你真的敢试试吗？”

    钟离再次强势回道。

    他的表现虽然也非常强势，但内心的慌张却不亚于银龙王，因为他现在不能确定这家伙是不是完全不能打，还剩下多少战斗力，如果直接起手给他秒了，那可就出大事了。

    除了钟离和银龙王，最慌的还数帝天了，他'知道'，这只不过是岩之魔神的一道分身，并不是他的本体，这家伙的本体必然是一尊极其恐怖的存在，如果他与银龙王起了什么矛盾，那可就出大事了。

    '不能让这种情况出现！'

    所以，帝天主动开口说道：“银龙王大人，这位魔神，他是一个好人，并没有对我做出什么坏事，而且还赠予了我许多礼物。”

    “嗯？”

    银龙王眯了眯眼睛，微微温怒着看向帝天说道：“你且退下，这里已经没有你的位置了，这不是你能接触的人。”

    虽然她嘴上说的狠，但实际上银龙王心里却舒服了很多，最起码眼前的这家伙大概率不是敌人，不然一旦打起来，她不知道还要多养多少年伤，还不一定能打典故。

    但帝天却没有意识到这么多，他只是用力的咬着嘴唇，眼神灼灼的看着眼前的主上，最终值得微微点头，向着星斗大森林飞了回去。

    他虽然有很多话想说

    但这里的气氛，以及银龙王那压迫感十足的眼神，都说明了这不是他能说话的时候。

    所以它离开了

    钟离和银龙王目送着帝天一点点离开，然后同时转过头，看向对方，两人之间的气氛从凝重逐渐变得尴尬起来，他们就这样默默盯着对方，一句话都不说。

    他们对视了很长时间

    其威势也很骇人

    下方，比比东在远处看着对峙的两条龙，心跳不仅开始加速，她并不知道银龙王的身份，她只知道这两个家伙的实力都非常非常强，远超人类的理解范围。

    而就在这个时候

    罗刹神又刚刚好的再次开始偷窥下界，以比比东为中心，看着斗罗界，刚刚好的看向银龙王和龙形态的钟离。

    '卧槽！卧槽！卧槽！'

    '只是什么，我看到了啥！'

    罗刹神在看到龙形态钟离和银龙王对峙的一瞬间，内心情感相当复杂，一瞬间就有了上报给顶层神王的想法，这可是银龙王的情报，必然非常重要。

    与此同时

    银龙王和钟离也同样发现了罗刹神的视野，银龙王是擅长精神的神王，怎么可能发现不了一个一级神的窥探，她的眼神当场就变了。

    同样的，钟离的精神力也非常强，足以发现罗刹神的存在，他可不想被这家伙发现自己，无论如何都不行！

    于是乎，两条龙对视一眼，非常有默契的开始交流

    “我用空间力量把他拉下来。”

    银龙王说道。

    “我凝聚全力攻击，砸死他。”

    钟离也跟着说道。

    刹那间，杀机绽放

    “空间牵引！”

    银龙王强行透支身体力量，依凭着仅剩的能量全力撕开空间裂缝，并且将空间另一边偷窥的罗刹神拉下来。

    虚空顿时裂开一条缝，速度极快，空间裂缝的另一边，还在思考着怎么告诉神王利益最大化的罗刹神，没什么防备就被直接拽下了神界，他茫然的看着这和之前完全不同的世界，整个人都傻了。

    '卧槽，卧槽，出大事了！'

    '我被它们拉下来了！'

    银龙王猛的吐了一口血，身上的能量已经逐渐消耗殆尽，同时喊道：“快，趁现在杀了他！”

    “不用你来教我！”

    钟离低喝着，身上的岩元素力早已激发到极致，一瞬间倾尽全部的力量释放有史以来最强的攻击。

    “奥义-天星-群星陨落！”

    刹那间，整个天空都黑了，伴随着极强恐怖的压迫感，无数道裂缝浮现，一个又一个庞大无比的天星从天而降，那威势简直就像是世界末日降临一般。

    “完了，完了！”

    罗刹神看着头顶的满天星，整个人心态更炸裂了，他没有任何犹豫，直接全力释放神力，想要做出些反抗。

    “精神冲击！！”

    银龙王再次助攻，简单粗暴的精神冲击让罗刹神再度失神片刻，当他再次回过神的时候，无数天星已经极度靠近他。

    不过，应该还有机会抵抗！

    “天穹枪狱！”

    下一刻，八根巨大无比的贯虹岩枪同时凝聚成功，以罗刹神为中心，死死的镇压着他的神力，让他短时间内无法使用全部的力量。

    这是钟离人形态的第三魂技，龙形态也能使用，而且不需要魂环限制，还能发挥出更强的威力。

    无法自由掌控神力的罗刹神，看着无数天星越来越近，不禁无助的疯狂呐喊着：“不！不！不要啊！不要过来啊！！”

    “轰！轰！轰！轰！...”

    天星一颗接一颗的砸下，爆发出极其惊人的威力，整个大地都被恐怖的岩元素力直接同化，化作坚硬的岩石，而天星中心爆炸区域的罗刹神，也不禁被短时间内同化成了岩石，并且承受了极大的伤害。

    钟离看着无数天星疯狂爆炸，感受着自己体内逐渐空虚的力量，不安的感叹着，这可是他凭借孤云峰凝聚了两个月的岩元素力，以及大量摩拉的力量，就这么一次性全丢出去了，多少还是有点心疼的。

    不行，他要是没死我就亏大了！

    钟离再次汇聚起自己身上所有剩余的力量，有冰元素，有火元素，也有岩元素水元素草元素，总之，有什么力量他叫调动什么，要倾尽全力打出最后一击。

    极其恐怖而紊乱的能量汇聚在钟离的龙口中，一旁的银龙王都感觉到了危险的气息，不禁远离了一些，看着他释放出这恐怖的攻击。

    “超-奥义-终极龙王波！”

    暗紫色的混合能量波瞬间向着底下天星爆炸中心轰了过去，这一击的力量瞬间令方圆百里的大地随之震颤，直接命中的区域更是直接灰飞烟灭，什么都没了。

    罗刹神

    嗯，暂时找不到尸体...

    不远处

    比比东瞪大眼睛，张大嘴巴看着死相极惨的罗刹神，整个人的内心都是茫然的，他再次抬起头，看着天上的两条龙，一条银色龙王，一条金色龙王，她感觉自己似乎发现了一些很重要的事情。

    等等...我不会被灭口吧！？

