    长街上，绾宁坐在马车上，路过熙熙攘攘的人群，听着大家对明日会不会下雨的讨论，嘴角露出笑意。

    从她重生以来，便关注着天气。

    特别是上次贺县的事情之后，她更是在意。

    有些有印象的日子，天气和前世一模一样。

    这些日子，她的动作，改变了一些人事。

    但是天气，每一日都和前一样。

    所以，明日的雨，一定会下。

    一旁的半夏也听到了：“小姐，你说明儿会不会下雨。”

    绾宁没回答，笑道：“你觉得呢？”

    半夏耸耸肩：“奴婢不知，这老天爷的事，实在是难为奴婢了。

    但是，奴婢希望它下。

    最好就和那钦天监说的一样，六月初一上天警示，过六日来个什么天罚，这样，小姐就不用入宫了。”

    绾宁：“你不希望我入宫？”

    半夏：“我看小姐不想入宫，自然希望小姐心想事成。”

    绾宁笑了笑，这些日子，她表现出来的，都是顺从和喜欢，能不说也知晓她真正心意的，怕是也只有半夏了。

    这一世，她希望半夏也能有个好结果。

    半夏看绾宁想事，没有打扰她。

    蹲下身，帮绾宁整理衣裙。

    口中一边喃喃：“小姐，你说奇不奇怪，老夫人请小姐去吃饭，还特意嘱咐小姐穿这一身衣裳。

    若不是小姐提起来，奴婢都忘记了，还做了这一身江南样式的装束。

    上一回和安平郡主一块去郡主府，小姐穿这套衣裳，奴婢记得，好像老夫人就对这套衣裳的眼神很不一样。

    绾宁笑了笑，开口道：

    “大约是因为老夫人是江南的人，所以对江南的装扮有一些怀念吧。”

    “原来如此。”

    半夏嗯了一声：“不过小姐穿这江南的衣裳，确实别有一番味道。

    小姐本就长得美，这套衣裳一穿更是说不出来的风流韵致。

    怪不得人都说江南出美人，这衣裳款式也怪好看呀……”

    “你个小丫头，懂得还挺多。”

    半夏看绾宁脸上带着笑，吐了吐舌头。

    绾宁抬手撩开帘子，往外看了一眼，然后放下，闭目养神。

    看起来，从前做的事情都有了效果，老夫人已经开始怀疑吴氏了，要不然不会让绾宁做这身打扮。

    不知道宋渊看到她这身衣裳，会不会想起点什么。

    人心里一旦被种下一颗怀疑的种子，这颗种子时不时的就会随着旁人的培育浇水开始发芽。

    江南还没有消息传来，绾宁上回让君逸帮她去找苏梓月的奶娘，那么久了一无所获。

    她现在没有证据，也不能够直接说明，只能用这种方法提醒国公府，小心吴氏。

    起码不要被吴氏牵着鼻子走。

    而且这本来就是真相。

    由宋渊发现，是再合适不过的。

    绾宁做到这一步，让国公府别太相信吴氏，别太看重吴氏，防备着吴氏，就已经是所能做到的最大程度了。

    一旁，半夏看了绾宁一眼，想到上一回老夫人说的事情，心中又是一片唏嘘。

    自家小姐，居然是国公府的人。倒是可喜可贺。

    因为吴氏对绾宁非常不好，半夏的心，已经天然偏向了国公府，把国公府当成了自家人。

    “小姐，刚刚老夫人的消息里说，是国公爷回来了。一会儿你们见面，似乎是太仓促了一些。”

    绾宁：“现在见也是见，以后见也是见。

    如今的情况早见比较好，不然说不好还被母亲牵着鼻子走呢。”

    说到吴氏，半夏立马一脸愤愤：

    “对对对，就是。

    明明小姐才是国公府的女儿，但是以往夫人每次去国公府，都是带着四小姐，从来没有带小姐去过……”

    半夏说起吴氏的那些事，越说越气愤，越说越激动。

    “小姐你就是太善良了，才一直被夫人欺负，更不必说四小姐。”

    绾宁摆摆手，“以后不会了，我会让她们付出代价的。”

    半夏想到绾宁这些日子的变化，确实比以前支楞，暗暗松气。

    “小姐是姑娘家，做了什么，说出去总归名声不好听。

    以前没办法，凡事靠自己。但是现在有了老夫人，有了国公爷，小姐也有人撑腰了，不必伤了自己的手。”

    半夏是真的站在她的角度为她考虑的。

    绾宁抬手，拍了拍半夏的手背，心中熨贴。

    “半夏，多谢你。”

    多谢你从小到大一直陪着我，不离不弃，多谢你荣华富贵没有迷了眼，始终护着我。

    半夏脸一红，低下了头：

    “小姐，这是奴婢应该做的。”

    绾宁：“等我的事情了了，我会为你找一个好的归宿，你可以选择你以后的路。

    无论是嫁人或者想做点生意，我都一力支持你。”

    半夏慌了，不知道绾宁为什么突然说这个。

    “小姐，我哪里都不去，就陪在你身边。”

    绾宁笑了笑：

    “你不必急着回答我，我只是告诉你，让你知道，你在我这里，是自由的。

    你愿意陪在我身边，我非常高兴。

    你想离开，我也开心。

    我愿你好的。

    半夏，我们一起度过了那么多年，度过了那么多的苦难，我想要最大限度的善待你，你可能明白。”

    重生回来的那一日，从策王府回来，绾宁便把半夏的卖身契还给了她。

    半夏眼眶含着泪，想哭又忍住不敢哭。

    “小姐……”

    绾宁：“我不是要赶你走，我是告诉我我心里真实的想法。”

    半夏擦泪，摇头：“奴婢哪里都不去，奴婢就守着小姐。”

    绾宁看向她，叹了口气，拿帕子替她拭泪：

    “别哭，我们还有很长的路要走。”

    半夏连忙点头。

    “小姐的好日子就要来了。”

    绾宁笑了笑，打趣道：“我的好日子便是你们的好日子，是大家一起的好日子。”

    半夏擦泪，脸上也露出了笑意。

    马车外跟着的杜若听到马车里的动静，脸色有些微松动。

    因为她有功夫在身，大部分时间，绾宁坐马车的时候，她都是在外头守着。

    这些日子，算是近身接触绾宁和半夏了。

    非常羡慕半夏的这一份主仆情谊。

    脑中想到上一回在国公府，老夫人要说那个秘密之前，绾宁说的那些话。

    心中想着：有一日，自己或许能和半夏一样。

