    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    天杀的，坑比啊！

    一众预备生心里直叫苦，他们上辈子是造了什么孽才让他们今生遇到林缺。

    一想到未来的四年要和林缺待在同一所学校，他们就很苦逼啊！

    林缺一脸欣喜的收着魂玉。

    手机不断传来。

    “支付宝到账，785万元！”

    “微信到账，857万元！”

    果然，自己的快乐星球，是建立在折磨别人的身上所产生的。

    我不差魂玉，但我就要打劫，哎，我就是玩！

    十分钟后。

    林缺将所有人打劫一空后，心满意足的看了眼银行卡上的余额。

    10亿！

    加上自己手头的魂玉，初步估计身价超过了20亿！

    别看林缺看似很有钱，那是他还没有发愁过修炼资源。

    在外界，20亿的资金，也不过维持一位七十级御灵者，一年左右的修炼资源罢了。

    还得继续打……不对，继续努力！

    就在这时，高台上，曾德帅的身影出现在台上，俯视一众预备生，最后将目光落在林缺身上。

    这瘪犊子玩意儿！

    那可是价值上亿的灵器天眼，一刀就给我毁了！

    败家啊！

    一想到这家伙拜入了秋香的门下，他也只能强忍着胸腔中的怒火，将目光转移。

    没办法，秋香可是出了名的护犊子！

    尤其是她手下的八名临时工，个个都是妖孽啊！

    惹不起！

    台下，林缺看着曾德帅的眼神，微微一愣。

    他敢感觉这小老头很怕自己呢？

    难道是我的错觉？

    台上曾德帅朗声说道：“首先，欢迎各位历经为期一个半月的历练，脱颖而出，成为我天道学院一份子！”

    “本届大一新生，将划分为九个班！”

    “接下来，我念到名字的出列！”

    “导师上前！”

    曾德帅身后大屏幕，一道道人名浮现。

    “蒋英羽……”

    很快，一众预备生被划分为了八大阵营，每个班的人数都在十人。

    唯独林缺一伙人，原地不动。

    连屏幕上的名字都没有在浮现。

    林缺炸了眨眼，望着台上的曾德帅：“没了？”

    “你要不戴上眼镜，好好瞅瞅！”

    曾德帅：……

    小子，你在教我做事？

    你急又如何，我偏不告诉你。

    哎，急死你！

    林缺脸色一黑，这小老头在公报私仇！

    不讲武德！

    叶逆三人最为懵逼。

    为什么他们也被孤立了？

    我们是良民啊！

    嗡！

    下一秒。

    屏幕上重新弹出第九班的名额。

    叶逆等人的名字赫然在其中。

    林缺：！！！

    靠！

    老子名字呢？

    你们就是这么对待，全国青少赛MVP，天道学院新生考核超神选手的？

    一点都不晓得珍惜人才！

    这样会失去我这个小宝贝的。

    “教导主任，我呢！”

    林缺指着自己问道。

    曾德帅瞥了眼林缺：“你什么你，你不就站我面前嘛！”

    臭小子，现在晓得慌了啊！

    急死你！

    林缺掏出临时工合同：“我可是有合同的男人，你们就这么对我！”

    “我要举报！”

    曾德帅双手抱胸：“来，我就负责举报投诉这一块，你投诉谁！”

    林缺：(′???`)。

    好家伙，你一个教导主任啥都管。

    你不累啊！

    正当林缺左右为难的时候，一道倩影出现在场中。

    见到来人，一众导师包括曾德帅在内，神情严肃。

    林缺也发现了来人，浑身一颤，刚想开溜，结果，一只玉手直接拎住他的后衣领。

    “小家伙，你想去哪里呀！”

    秋香那张绝美的脸蛋冲着林缺展颜一笑。

    看着这么美的笑容，这要搁平时，绝对让林缺血压上升，但现在，他只觉得好可怕啊！

    “我……我没想去哪里啊！”

    “我就是见到仙女姐姐太激动，我想去找束花送给你！”

