
　　和宁卫民接触时间的越长，张士慧就越佩服宁卫民大脑里频繁闪现的智慧之光。

　　宁卫民每一次对于生意的决策，从来都会被时间证明是无比正确的。

　　于是张士慧也就越来越确定，自己跳出单位追随宁卫民，再次跟他吊着膀子一块干，绝对是一件明智之举。

　　他真心认定了只要跟着这个哥们去闯，按他说的去办。

　　自己的财富就会越来越多，以不可思议的方式和速度积累到不可思议的程度。

　　实事求是的说，他在生意场上能实现今天的成就，其实已经大大超出了自己最早的预期。

　　现在的他根本就看不到自己未来会过什么样的日子。

　　私下里他就这么跟刘炜敬念叨过，对自己老婆曾发出如此的感慨。

　　“解放前的有钱人哪，咱是没见过。这解放后人人平等，也没了有钱人。媳妇儿，现在我看电影吧，就觉着电影里那些有钱人演得那么假。他们的生活水平，还不如咱们呢……”

　　刘炜敬也点头。

　　“可不，这些年我老觉得跟做梦似的哎。你说咱家啊，应该算有钱了吧？老三件甭提，新四件咱也早置办齐了。你瞧这屋一水儿的进口家电，全是日本的。再看咱家的存款，那不是好几千，而是好几万……”

　　张士慧又是一撇嘴。

　　“这才哪儿到哪儿啊？我今年要干好了，兴许就能把咱家存款再翻一倍。不过一想吧，还真是的啊。你说头几年，咱这日子是怎么过的啊？每个月就挣那么点，你还逼着我存十块。剩下的钱我真得一分一分算计着花。现在甭说一分钱，就是一毛掉地上，我都懒得捡。”

　　刘炜敬有点看不惯他翘尾巴了。

　　“瞧给你狂的吧，以后你可别说这样的话，让别人听见了多不好！”

　　“嗨，我不就在家里跟你说说嘛。又不会去外头嘚瑟。再说了，真让人听见了我也不怕。我的钱光明正大挣的。我怕谁啊？谁眼红也没用……”

　　“哎呀，你好好清醒清醒吧，你可不是没人管了，你的关系还在咱们单位呢？再说了，我可还得捧着铁饭碗呢……”

　　“那又有什么啊。不是我吹啊，就咱家的存款每个月利息都比咱俩过去的工资高。哪怕咱俩一辈子不工作，又怕什么呢？你还老说什么做生意有风险，风险在哪儿呢？咱现在家里这笔钱永远不动了，就存银行吃利息，那不等于就是咱的铁饭碗啊。”

　　“话是这么说，可不工作？那咱俩成天干嘛啊？就天天逛商店？”

　　“那也挺没劲的。你说真是啊，咱们国家就这点不好，有钱都没地儿花去。”

　　“去你的吧。越说越不像话了！有地儿花我也不这么弄，天天游手好闲的，那我不成资本主义的小姐、太太了？

　　“哎，你还真别说啊，咱要照这么干几年，那得挣多少钱啊！一不留神，兴许咱还真就成资本家了。”

　　本来一句接一句的，只是小两口逗闷子。

　　但张士慧最后这句有关资本家的玩笑话，可触碰到了时代的敏感性，有点超前了。

　　刘炜敬登时就被吓了一跳。

　　“啊？那可不行！咱们的社会哪儿能再出资本家啊！你这……这肯定得出事啊。我说，咱这钱到底挣到什么时候是个头啊？不行你还是回来上班吧，那钱算咱借卫民的……”

　　张士慧却仍旧满不在乎的。

　　“瞧你那点胆吧，女的就是女的，太禁不住事儿了。那照还是人家的呢，人家都不怕，我怕什么？关键是我不能把人家卫民撂了，怎么也得帮他把店撑起来啊。你就放心吧，我们干的事儿可都是政府允许的。出什么事啊？大不了我向你保证，钱要挣得差不多了就不干了，谁愿意老受累操心的啊……”

　　刘炜敬当然也知道，张士慧不可能让宁卫民难做。便只有嗔怪两句作罢。

　　“我才不信呢，最先你可就说五万啊，现在还不是变卦了……”

　　“五万？五万够干什么的啊？宁卫民那小子一年工资带奖金就差不多这数了，我是他一小半，也有一万多呢。说实话，我还真想咱俩有一天跟外国人似的，住住‘别野’，开开汽车呢。那怎么着也得挣个五十万的吧？”

　　刘炜敬再次被张士慧的宏图大志吓了一跳。这个数字在她听来无异于天文数字。

　　“我的妈呀！五十万？你可真敢惦记！别说五十万，你要真挣回二三十万，吓也能把我吓死了……”

　　——————

　　“哎哟，你是我老婆嘛，怎么就跟没见过世面似的？”

　　刘炜敬可是真急了。

　　“不成！这事你就得听我的！咱可得说准了啊，挣够二十万咱可就不挣了啊。到时候你就老老实实上班。你愿意回旅馆还是在外企都行。就算我求你了行不行？别老让我为你提心吊胆的，咱要那么多钱干嘛啊……”

　　没的说，好脾气的人要是难得急一回，威力当然是莫大的。

　　再说最后那一句，自能让张士慧清楚地感受到一种温暖。

　　没什么比女人担心的恳求更能软化男人意志的了。

　　张士慧别无他法，便只有妥协。

　　“行行行行，我听你的还不成，二十万就二十万。”

　　“你得让我算算啊……二十万……再加上咱家的，咱就按百分之五点七六一年死期……那一年利息就得有一万四千四。”

　　“嘿，别说，是差不离儿了。这么些钱，咱俩躺着吃也吃不完啊。那到时候随便花，不就是神仙了吗？”23sk.Com

　　刘炜敬终于被他的志得意满样子逗笑了，毕竟没有谁会真跟钱有仇。

　　“看把你美的……”

　　不过话说回来，小两口的憧憬虽然美好。

　　可世界上是没有无缘无故的关照的，什么都要讲等价交换。

　　尤其是生意人，哪怕再好的交情，也不能施与受太过失衡。

　　俗话说，救急救不了穷就是这个理儿。

　　当一个人太过依赖于别人，自己又没有办法回报，这种关系是难以持续的。

　　而张士慧好就好在，他懂得这个道理，也是一个非常有自知之明的人。

　　既然他知道自己并不具备宁卫民的智慧和眼界，本身又对宁卫民佩服得五体投地。

　　他就从来不会在做事的大方向上对宁卫民有怀疑，甚至是起争执。

　　宁卫民如果愿意给他释疑，那固然是好。

　　即便宁卫民无暇顾及他的想法。

　　他也能做到在不理解的情况下，尽量与之齐心，继续协力办事。

　　所以在具体执行上，在办事的效率上，张士慧真的是没挑的。

　　而这就恰恰符合了宁卫民的实际需要。

　　才会让他们俩的合作关系主次分明，相得益彰，异常默契。

　　甚至让宁卫民颇感惊喜的是，张士慧在和人商洽上也有天赋，竟然是个战术高手。

　　他身为京城人的自信、热情、大气，与利索的嘴皮子，在每桩生意里都起到了非常明显的增益作用。

　　往往能让他游刃有余地把客人拿下，谈成甜买卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百五十一章 憧憬免费阅读。https://xs.23sk.com 