
　　天啊，原来是龙的脊骨！

　　随着唐凡境界的提升，神目也显出了识物的本领！

　　这时，唐凡脑海中的器灵也再次苏醒，它的声音十分尖锐：“这是龙帝的脊骨，如果能找到龙帝的血液和残躯，很有可能唤醒部分龙魂！”

　　不可思议！

　　唐凡知道龙晶是由龙帝的魂魄创造出的传承空间，却没想到这根脊骨也属于龙帝，难怪他刚才产生了共鸣。

　　“不知道龙魂有什么用处……”唐凡暗暗思量着。

　　唐凡伸出手来，就在他刚刚碰到龙脊的时候，它剧烈地颤抖起来，并与他脑中的龙晶产生了联系。

　　“呜呜……”

　　唐凡脑海中回荡起龙吟，听起来十分悲痛。

　　不知道这龙帝是如何陨落的，想来死的时候一定很凄惨吧，单听这龙吟便感受到了种种不甘和委屈！

　　唐凡甩掉胡思乱想，紧紧将龙脊握在手中，然后去找莫妍。

　　“你好像变了！”

　　莫妍再一次见到唐凡的时候，如沐春风，在他的身上感受到了一股很不凡的气息。

　　“变帅了吧？”唐凡打着哈哈。

　　“走吧，我带你去结账。”莫妍指了指唐凡手中的龙脊。

　　“好。”

　　莫妍带着唐凡办理了手续，唐凡用手机转走了两千万。

　　两人刚要离开藏馆，唐凡的手机响了，是家里打来的。

　　“喂……”

　　“小凡，有一伙人来家里找你，张嘴就骂人，还把你爸推倒了！”手机中传出了母亲苗琴惊恐的声音。

　　“我爸怎么样了？他们说什么？”唐凡愤怒地问道。

　　“你爸……没有大碍，有个女的说是你女朋友，如果我们拿不出五百万赔偿她，她就要烧掉我们的房子！”

　　“你告诉她等我，我马上回去。”

　　唐凡已经听明白了，肯定是王静和徐虎，他们竟然敢去自己家里闹事，真是找死！

　　“怎么了？”莫妍看到了唐凡身上的怒火。

　　“我家里出了点事，我要马上回去。”

　　“我现在就送你去高铁站。”莫妍很识大体地说道。

　　唐凡十分着急家里的情况，也就没有拒绝。

　　二十分钟以后，莫妍就把唐凡送到了高铁站。M.23sk.com

　　两人临分别的时候，唐凡对莫妍说：“莫姐，你这几天小心点，那个金光太肯定还不死心。”

　　“你放心吧，等家里事情处理好了再回来。”

　　“好！”

　　莫妍看着唐凡行色匆忙的背影，内心流露出一丝不舍。

　　唐凡坐在平稳运行的列车上，心里琢磨着该如何解决家里的麻烦。

　　王静上次说徐虎的老大是肖大鹏，那可是春河县道上有名的大哥大，唐凡不得不重视。

　　这时，唐凡的手机响了，是一个陌生的号码。

　　“喂……”

　　“唐兄弟，是我……老金！”

　　“金爷，您有何吩咐？”

　　“我听莫妍说，你正在回春河县的路上？”

　　“是的。”

　　“那我就长话短说了，我春河县有位干女儿，她得了怪病，情况危急，你能不能去看看？”

　　“没问题！”

　　“那好，我让他们去车站接你。还有，你在春河县的麻烦也可以让他们帮你。”

　　“多谢金爷！”

　　“那就这样吧，等你回来陪我喝两杯！”

　　唐凡挂上电话后有些出神，能让金爷如此担心的干女儿，想来身份也不简单。

　　也许他们真的可以帮自己对付徐虎，甚至对付徐虎背后的肖大鹏。

　　唐凡又给家里打了电话，确认徐虎他们没有再伤害父母后才放了心，否则他可没心思跑去给别人治病。

　　与此同时，八极门江北堂正在开会。

　　八极门已经调查出唐凡的资料，知道他正在返回春河县的途中。

　　“看资料唐凡也就是个普通的江湖郎中，也没什么特别的，我差点被他唬住了！”

　　副堂主吕大卫气得拍了拍桌子，他重伤在身，虽然已经服下了疗伤的秘药，但实力却没有恢复。

　　“师弟放心，华长老正带队在春河县附近的原始森林历练，我现在就命他去杀了唐凡，给你报仇！”

　　吕大卫身边坐着位红面老者，正是江北堂堂主沈雄。

　　“师兄，此人手段诡异，不像是寻常武者，请您提醒华长老不要大意。”

　　“师弟，我看你是被他打怕了吧，还真以为他是个仙人？”沈雄冷笑道。

　　“师兄说得对，我之前只是轻敌了！”

　　吕大卫老脸通红，他闯荡江湖半生，却没想到栽到了一个年轻人手上，丢不起人啊！

　　“你放心吧，华长老刚刚晋升为武王境界，还怕他一个毛头小子嘛！”

　　“没想到华长老已经晋升了，有他出手，唐凡肯定没命了！”

　　吕大卫终于松了一口气，仿佛已经看到唐凡的人头就在摆在面前。

　　武道一途的境界分为武者、武师、武王、武皇、武圣、武神、武尊，每一阶段又分为初、中、高、巅峰期。

　　吕大卫已经停留在武师巅峰几年了，可一直也没突破。

　　堂主沈雄乃是武王中期的境界，在八极门当中也算排得上的高手。

　　想到境界问题，吕大卫问道：“师兄，您也快突破了吧？”

　　沈雄叹息道：“我已触摸瓶颈多年无法突破，我此次派华长老去春河县，也是看看他能否帮我找一些天材地宝！”

　　吕大卫默默点头，暗下决心等伤好后也要闭关练功，早日突破到武王境界！

　　这时候，唐凡已经到了春河县火车站。

　　他刚从出站口走出来，就看到对面站着一群黑衣人，正中间围着一位气宇轩昂的中年人。

　　“请问您是唐神医吗？”那人一见唐凡，立即赶了过来。

　　“我是唐凡，你是？”

　　“唐神医，我是刘世兴！我夫人得了怪病，请您快去看看！”

　　刘世兴十分恭敬，在此之前，金爷已经在电话里嘱咐过了，告诉他唐凡有多么厉害，见到他就像见到自己一样！

　　“刘……刘总，你好！”

　　刘世兴，那可是春河县首富啊！唐凡万万没想到他的夫人就是金爷的干女儿。

　　“有请唐神医！”

　　刘世兴把唐凡请上了一辆宾利，后面还跟着一排奔弛S级，好隆重的场面！

　　就在车队的不远处，有一个年轻人一边开着车跟在后面，一边给吕大卫打电话汇报情况。

　　唐凡没注意到身后有人跟踪，他正在认真听着刘世兴说话。

　　“唐神医，情况是这样的，我夫人前几天开始头疼，起初并没有什么别的症状，可昨天晚上突然胡言乱语，后来干脆昏迷不醒。我找遍了当地的名医，无人能查出病因。”

　　唐凡想起一事，问道：“夫人最近去过什么地方，或者见过什么人吗？”

　　“她之前去过青云观！”

　　唐凡心头一亮，安慰道：“刘总，你不要着急，我看看就知道了。”

　　“那就有劳了！”

　　刘世兴还有些不放心，唐凡实在是太年轻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第17章 又见怪病免费阅读。https://xs.23sk.com 