    周南手足舞蹈瞎扑腾了一会儿，只感觉自己是被钉住了，一点都不带前进后退的。

    他以剑蝶附体也飞不走，不过【魔剑流】倒是还能凑效。

    “这就是混沌虚空？还不把人逼疯喽！”

    硬要说周南此时的感受，那就跟进了太空一样，身处失重空间，周围应该是没有空气的，但他能呼吸，没有窒息感，五感不受影响，还能说话。

    这种感受非常奇特。

    周南查看自己的属性面板，很可惜，没有刷出任何系统提示，他此刻压根就不知道去哪里找那二十八星宿。

    他在这里倒是可以使用卡牌，很快就将天王盖地虎、钛古龙玄龟等释放了出来，大兵小将乌泱泱一片，挤在一起尽转圈儿。

    在这混沌虚空中，有些卡牌召唤单位无法赶路，就跟周南一样，钉在虚空中，只能乱扑腾，有些则没事，可以轻松飞行。

    周南总结了一下，大概靠常规物理规律移动的，在这里都将失去赶路能力。

    比如野人王、远古九头龙、天王盖地虎等。

    而靠“魔法”、“玄学”来移动的，那就没事，可以自由自在的飞行。

    比如钛古龙玄龟、腾云驾雾的熊猫仙、剑龙等。

    其中轰塌战兽算是比较特殊了，它们会弹跳。

    “不知道能不能把黑山城召唤出来！”

    周南心神一动，立刻尝试召唤黑山城，随后一道空间裂缝直接在他面前撕开，黑山城一扭一扭的，居然从其中挤了出来。

    “老爷，这是哪里？”

    黑山城上方还冒出了文字泡泡，现在这家伙对周南的好感度已经提升到了76，好感度超过70后，他就改口称周南为“老爷”了。

    “这里是混沌虚空！来，走两步！”

    周南对黑山城发出命令，于是这家伙就开始原地踏步了。

    其实它也不想原地踏步，奈何脚下没有着力点，可不就只能原地踏步吗？

    而原地踏步了一会儿，黑山城就开始转圈了。

    “失重环境可真好玩。”

    周南嘀咕了一句，他费了好一番力气，将黑山城扶正。

    黑山城有敌我不分的辐射伤害，钛古龙玄龟有治愈光环，大部队挤在一起挺热闹的，可这也就只能自娱自乐。

    其实黑山城有一个【重力场】技能，在其内部，倒是有重力，可以脚踏实地，奈何此技能对它自身无效。

    周南走入黑山城，发现魔蜥世界通道、百魍山传送阵等，如今都不能用了。

    “我这是相当于把黑山城也放逐了啊，好在我在这里存了大量材料和卡牌……”

    周南倒也不担心无法离开这混沌虚空，毕竟【混沌虚空二十八星宿】是封神君专门给自己提供的任务，想来不会坑自己，所以肯定是有离开这里的办法的。

    片刻后，周南无聊的数起了星星，数了好一会儿，选了一个貌似最近的，便就决定前往探索。

    他将不能赶路的大兵小将全部送入黑山城内部，比如一众野人王、大恶魔、一流剑客等。

    自己坐在钛古龙玄龟的后背上，用【黑山城的套索】套住黑山城的一只角，拽着它赶路。

    熊猫仙潘铁拳、潘秀纯和五条剑龙就在一旁护卫。

    “大部队”就以这般姿态，奔向了“星辰大海”。

    俗话说望山跑死马，周南此时却是向着星辰出发，他有一直在原地踏步的感觉，根本就不见周围景象有什么变化。

    很快，周南就有些受不了了。

    他放出随身携带的【神兵争霸】游戏设备，就在钛古龙玄龟的后背上打起了游戏。

    封神君大佬开发的游戏设备那真是黑科技，在混沌虚空中也能联网，轻松与各路玩家对战。

    周南自认自己的游戏天赋不错，可现在打【神兵争霸】，他已经完全不是【塔下留人】、【五线跳狗】和【真汉子】的对手了。

    这三人不愧是职业玩家，天赋比周南高，更比周南努力，现在周南与它们对战，那就是受虐，想赢一局很难。

    连续输了九盘之后，周南不跟他仨打了，他随机匹配一些对手，打起了子鼠网咖和丑牛网咖的新手。

    游戏玩腻了周南就修炼浩阳功，将元气幡撑起来，身前摆上虎头琴，双手托住元气珠……

    在昏暗枯寂的宇宙深处，一头金属巨龟拉着一座牛角大殿，仿若亘古长存，巨龟后背上盘坐着一个金甲人，其人前方有电脑、有古琴，双眼一睁就是打游戏，双眼一闭就是练气功……

    渐渐的，周南没有时间观念了，他的技能陆续解封，【卡牌飞镖】、【回城】、【鉴定】、【洞察】【强权】等技能都回来了。

    而这一刻，【卡牌合成】终于也解封了。

    周南激动的直接从钛古龙玄龟的后背上蹦了起来。

    “终于解封了，我又是黑卡皇帝了！”

    周南赶紧将电脑、元气幡、虎头琴等收了起来，又把黑山城套索的另一端打了个结，拴到钛古龙玄龟的角上，便就进入了黑山城内部，准备大干一场。

    黑山城里面，周南存的回魔药水和卡牌可不少。

    “先合成什么呢？要不就第三熊猫仙……”

    周南在黑山城储物墙面前略一检视，很快就取出了一小堆卡牌。

    这些卡牌中有【野战黑熊·潘武】、【独角仙·芝麻】、【仙人掌刺客·宾斯】、【仙鹤·天晴】、【龙猫·醉空】，等等等等，其中不乏高级卡牌。

    按照周南的思路，必定要合熊猫八仙，共骑钛古龙玄龟，最好都是熊猫仙潘铁拳、潘秀纯这样的人形熊猫仙，现在也不求它们的战力，但气质这一块必须拿捏住。

    所以，周南选用了之前的合卡步骤，能不用英明神武尽量不用。

    还有一点，新的熊猫仙必须姓潘！

    若不然，即便属性不差，也必定回炉重铸。

    就是这么任性。

    周南现在玩得就是一种收集成就感。

    连番折腾之后，周南消耗了不下两百张卡牌，期间合歪数次，但最终成功得到了三星黑卡【熊猫仙·潘醉芝】。

    ————

    卡牌名称：熊猫仙·潘醉芝（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：40

    使用魔耗：1300

    说明一：使用此卡牌，召唤熊猫仙潘醉芝为您作战。熊猫仙潘醉芝生命值（卡牌星数×12）万、攻击力（卡牌星数×1200），攻速1.0，远程攻击，挥拳释放酒杯，攻击距离100米，护甲24、魔抗24，可驾云飞形，擅长群体诅咒，职业设定为全能战士。

    说明二：熊猫仙潘醉芝拥有技能【进酒拳】，被动效果，熊猫仙潘醉芝打出酒杯，让目标饮酒二两，对其造成（卡牌星数×1000）点物理伤害，并有几率令目标陷入醉酒状态。

    当目标陷入醉酒后，发动技能攻击或物理攻击时将获得20%的丢失几率。酒醉效果可叠加，醉酒严重后，目标将会出现移速降低、不受控制等情形。

    醉酒为物理状态，无视魔免，可被驱散，具体效果受目标酒量影响。

    说明三：熊猫仙潘醉芝拥有技能【酒桶拳】，主动技能，冷却时间12秒，技能发动后，熊猫仙潘醉芝一拳打出酒桶，酒桶击中目标后即刻破碎，对主要目标造成（攻击力×5）点物理伤害，对主要目标周围五米内的敌方单位造成（攻击力×2）点物理伤害，酒桶攻击必定造成范围酒醉效果，并有几率对主要目标造成击退、击晕、击飞等特殊状态。

    说明四：熊猫仙潘醉芝拥有技能【醉酒气雾】，主动技能，冷却时间一分钟，熊猫仙潘醉芝向前方吐出一口酒雾，覆盖60度扇形范围，冲击一百米，对敌方单位造成（卡牌星数×10000）点醉酒伤害，视目标酒量，降低其移动速度和攻击速度，为其附加醉酒、醉倒等持续状态。

    ————

