    第290章翻脸，死不认账

    俞晴想说，整个房子都是我的嫁妆。

    “不算三转一响，我备了两台电风扇，还有两套大红的床上用品。”

    本来没打算备电风扇的，但阮奶奶这么一问，想着两套床上用品是不是少了，所以临时加上去。

    “在这个城市算不错的嫁妆了,三转一响外加两台风扇和两套被褥。”阮奶奶话锋一转，“但是作为我们阮家的娇娇女，这点嫁妆还不够。”

    不够？

    俞晴脑子里快速转动，想着在自己的能力范围内还可以增加什么？

    就听阮奶奶又道：“我和你爷爷你爸一起准备了几样嫁妆。”

    “你们还准备了？”

    “嗯，一套金镶玉的首饰，一台冰箱,还有一台电视机。”

    “咝！”俞晴惊呼：“奶奶这三样都不便宜，特别是冰箱和电视机是很难搞到的。”

    阮奶奶生怕惊到孙女,拍拍她的肩膀以示安慰，“别担心，你爷爷这点小事还是能搞定的。”

    “可是，可是...”

    俞晴也不知道怎么表达，只怕她这婚一结，三位长辈的口袋都被她给掏空了。

    特别是阮爸，家里还有两个小弟弟要养，这次只怕周景芳不会给她好脸色看了。

    她何德何能这一辈子，能拥有如此生猛的长辈，对她的疼爱毫不掩饰，太让人感动了。

    嘤嘤，太感动了！

    这一感动，三斤装的罐子，她又多装了一罐猪油。

    虽然这点小东西不能与三样嫁妆相比，但以后的路还长着,她一定要好好孝顺他们。

    俞晴这边被家人感动的稀里糊涂，而同一天领结婚证的乔大明夫妻俩就没她这么好运气。

    陈郁竹被敲门吵醒已经快九点了,夫妻俩洗漱完出了招待所,直奔供销社而去。

    买了和昨天一样的礼品，只是其中少了份笋干。

    因为昨天准备留给乔家的那份笋干已经被陈母扣在陈家了。

    乔大明的父母是柴油机厂的职工，柴油机厂的效益比火柴厂好，所以厂区很热闹。

    乔大明带着陈郁竹从家属区的侧门进去，越过两栋楼就到了他家的楼下。

    看着堆满杂物，过道狭窄的楼梯间，他对陈郁竹说道：“我家就住二楼左边这间...”

    话还没说完，就从楼上飞下来一个不明之物，乔大明反应迅速里拉了陈郁竹一把，一个铁环掉在了她刚站的地方。

    陈郁竹心有余悸地指着铁环，愤怒地说道：“这...这是想谋杀呀！这谁家的孩子这么缺德带冒烟的！”

    乔大明听着二楼小孩子的打闹声，一张脸涨得铁青，三步并两步就冲上了二楼。

    一个九岁孩子和一个七左右的孩子在打架，这两个小孩正是他的侄子，他大哥和二哥的孩子。

    “你俩臭小子，想翻天了！”

    一声爆呵，吓得两个孩子都停了手。

    看到来人弱弱地喊了一声：“四叔。”

    乔大明忍着怒气问道：“刚那铁环谁扔下楼的？”

    两个小孩面面相觑，刚才两人打得太投入忘记铁环怎么扔下楼的了。

    乔母在屋里听到呵斥声，出门一看，就见自己那个四儿子在凶她的孙子,想也不想操起扫把就向他挥来，“你个死小子，一回来就逞能！”

    乔大明险险避过，一头黑线的喊道：“妈！”

    乔母也没真想打他，只是吓唬而已，于是将扫帚放在角落里，蹙眉问道：“你今天怎么回来了？可是有事？”

    乔大明心里有点委屈，“这也是我家，你儿子我还不能回来了？”

    “你这死孩子，我什么时候说你不能回来了？”乔母拍了拍两个孩子沾在衣服上的灰尘，“刚好家里没水了，你回来就帮我将水缸挑满水。”

    乔大明见陈郁竹从楼梯间上来，将他拉到自己身边来，深邃的眼眸有了真心的笑意，“妈，她叫陈郁竹，现在是我对象。”

    “啊？”乔母猛地抬起头，看向站在自己儿子身边的姑娘，圆圆的脸蛋很讨喜，“这位姑娘是你对象？”

    “嗯。”

    乔母欢喜地上前拉着陈郁竹的手，“哎哟，这是哪家的姑娘，养得这么漂亮，看着我就觉得亲切，原来你是我家大明的对象啊？”

    陈郁竹有点害羞，见乔大明只是微笑地看着她们，便对乔母甜甜一笑：“伯母。”

    “嗳。”乔母欢喜地应了一声，拉着陈郁竹就往屋里走，语气欢快地说道：“走，我们进屋里坐，姑娘第一次来家里，我也没有好东西招待你，但是茶水总有一杯。我们进屋喝茶，你们走了这么远的路一定渴了。”

    陈郁竹被拉着进了屋，进门前回头瞥了乔大明一眼，你妈没你说的那么难相处嘛。

    乔大明耸耸肩，进门前在两个侄子头上拍了一下。

    闲谈中，乔母知道这姑娘和自己儿子是一个单位的就更高兴了。

    一个单位的好呀。

    他们在一起上班就不用担心两地分居的问题，更不用操心在市里没房子住的问题。

    中午煮饭时，乔大明挤进走廊尽头厨房，刚表示他结婚要彩礼，乔母立马变脸：“我看这姑娘很单纯，你怎么这么笨啊，先生米煮熟饭再说，到了那时，她们家还会和你谈彩礼？”

    “妈...”乔大明怕在屋里的陈郁竹听到这么丢脸的事，压低声音道：“那是要与我相伴一生的人，我怎么能这样算计她！”

    “什么算计不算计，你们是两情相悦，你情我愿的事怎么到了你嘴里就成了算计了？你知道家里的情况，反正我是没钱，你如果不信，中午等你爸回来，你问他，看他有没有钱给你。”

    “不是我说你，你也上班几年了，怎么就没存下一点钱呢？每月发了工资就知道在处面乱花，大手大脚的你那点工资经得起你几次花费。”

    听着他妈唠叨，乔大明心里生出一股烦躁，“妈，以前上班，我每个月都交了一半的工资给你，你怎么能说我将钱乱了花了呢，而且，当初你可是说这钱是帮我存着，以后给我娶媳妇时用，现在你不会是反悔了吧？”

    “呸!你个死孩子，我什么时候说过这种话，你给我那钱是孝敬我和你爸的，当养老钱，娶媳妇你不会自己想办法，在外上了几年班了，难道你还想回家啃我们俩的老骨头？”

    ?  ?为‘秋天吖’打赏5000加更～感谢您的支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

