    “呀啊！撑住！咳！”

    一只巨爪横空，倒拍下来，击飞了赛罗的身体。

    赛罗跌跌撞撞，身体擦过炎之谷岩浆某侧的高地，最终落在了某处较为平整的地面上。

    颤抖着站起身来，一道身影划过，“戴拿！”

    夏翔的身体拖着流光，伤口崩裂，浑身能量低迷，几乎没了波动，从赛罗上方飞了出去，朝着岩浆谷中坠去。

    初代落地，仰头望着那高约数千米的怪物，“赛罗，快去救戴拿，这怪物我们来防住！”

    能量核心漂浮在初代手掌上，没有和他的手掌触碰，此时被初代用另一只手掌向上推去。

    踏！

    梦比优斯落在初代身旁，两者各自打出一道能量，共同注入到能量核心中。

    嗡！

    无尽光亮！

    一层护罩自能量核心开始扩张，其范围可以称得上是遮天盖日！

    负能量和黑暗之力凝聚在那庞大怪物的周身，护罩的表面则是光能。

    咔嚓！

    怪物双爪攥起，狠狠的抨击在护罩上，一时间砸破开一道口子，虽然光能不断释放，修补着护罩，但这护罩明显抵不过怪物的攻击。

    眼看着护罩摇摇欲坠，不断破碎、修补，初代不禁心头沉重。

    这能量核心是拥有一些意识的，没有经受它本身的承认，是绝对无法发挥它的力量的，初代和梦比优斯也只是激发了它的少许威能罢了，根本支撑不了多久的。

    “梦比优斯，必须撑住！能量核心已经到手，等赛罗救回戴拿后……只能先撤走了！”

    贝利亚融合了数百只怪兽都的灵魂和无数的怨念，他们根本不是对手！

    只是就这么撤走……真的很不甘啊！

    不把贝利亚消灭在这里，他还会继续为恶的。

    岩浆激荡！

    夏翔的身体极速坠落，浑身光能虚弱，双眼的光芒都寂灭了，意识都已经不清晰了！

    赛罗的身体呼啸而过，一把拉住夏翔的肩膀，然后再次飞上高空。

    “戴拿！醒醒！现在……可不是认输的时候啊！”赛罗轻轻晃动着夏翔的胳膊，试图让他清醒一些。

    听到“认输”二字，夏翔身上的光能有一瞬间的波动，可很快就又沉寂下去，没了动静。

    “歇哈哈哈哈！”

    怪物的头顶，贝利亚的身体从中浮现出来，双眼猩红，“两个臭小子，误我大事，该死！”

    数百道亮光闪耀。

    在那庞大怪物的身体上，数百只怪兽的口中或眼中都凝聚能量，然后喷薄出来！

    轰轰轰轰……

    数百道射线从不同方向射出，彼此勾连，朝四面八方轰出。

    护罩一下子被照射的千疮百孔，然后彻底破碎开来，能量核心也从上方跌下，落在地上。

    “恰！”

    初代和梦比优斯也不能避免，浑身能量激荡，被击飞出去，计时器水晶闪烁，站都无法站起！

    两只巨爪再次从岩浆中探出，朝着中间合去！

    砰！

    飞在高空中的赛罗躲闪不及，和夏翔一同被巨爪合在中心，被攥了起来。

    手握赛罗和夏翔，贝利亚操控着巨爪，划过岩浆、山地，然后将两者狠狠甩开！

    砰！

    赛罗和夏翔躺倒在地上，一旁就是无法站起的初代和梦比优斯。

    意识深处

    心灵世界

    与往日诺亚之光刻意营造的青青草原和蓝天白云不同，夏翔此时的心灵世界中布满了阴云，到处都黑幽幽的，怪异极了。

    “后悔吗？”

    夏翔转身，面对着来者。

    诺亚之光浑身散发银色光辉缓缓走来，在这黑幽幽的世界里格外亮眼。

    后悔？

    或许吧……

    他初来乍到，直面贝利亚却丝毫不退，几乎要把性命拼上！

    若说是为什么，他也说不上来。

    就是有些可惜，他还没逛一逛光之国，好不容易找到组织了，不去一趟岂不可惜？

    还有，他还没成究极呢！

    还没……回去呢！

    “我印象中的你，战斗风格虽然爆裂，性格也比较得瑟，可你日常做事，都带着几分谨慎……今天，却陷入了如此大的危机。”

    夏翔一愣。

    确实啊……他好像变了很多。

    似乎，自成为奥特曼以后，夏翔看待这世界、这宇宙，这万物生命，都多了一分善意。

    当然，对于为恶者，比如怪兽和黑暗生命，就多了几分漠然。

    之前，夏翔可是个连杀鸡都眨眼的货色，现在……随手屠杀数十米高的大怪兽都面不改色，稳稳当当。

    长大后，感觉最遗憾的事，莫过于辜负了小时候的梦想，没能活成那时候想象的人，或许……这就是夏翔一直想要做的。

    老老实实当个奥特战士，有作恶的怪兽就杀，当自己想要做的英雄。

    “后悔吗？”看到夏翔愣住，诺亚之光又问了一句。

    夏翔回神后笑了，果断道：“下次还这么干！”

    诺亚之光点头，“没放弃就行……没放弃就行！那就出去吧！”

    充满银色光辉的手掌贴在夏翔的胸口，猛然一推！

    …………

    一抹紫光闪耀，仿佛一个饿鬼一样，似乎嗅到了什么美味。

    夏翔的手腕上，那原本沉寂的手镯突然亮起，开始偷偷吸纳着不远处能量核心中吞吐着的能量。

    能量核心上的能量几乎无穷无尽，手镯很快便“吸饱”了，可它还是在吸纳着。

    手镯能量满溢，然后开始朝夏翔的身体灌输。

    叮！

    寂灭的计时器水晶发亮，恢复了光芒，额前的水晶亮起，也恢复了过来！

    灰暗的眼睛亮起，乳白色的光芒充斥在眼睛中。

    一开始，能量核心还是被动的朝夏翔灌输能量，可后来，它却是主动起来，当夏翔身上能量满了以后，它又朝着赛罗灌输能量。

    轰隆！

    夏翔一瞬间惊醒，赛罗原本也昏迷了，可这声音太过巨大，就爆发在他们身边，让他的意念波动，也醒了过来！

    周围烟尘四起，赛罗和夏翔起身，将能量核心围了起来。

    “赛罗，戴拿！战士……可是不会认输的啊！”

    踏踏踏踏……

    雷欧和阿斯特拉扶着初代、梦比优斯，缓缓从烟尘中走出。

    “拿着你们手中的武器，打倒贝利亚！”

    夏翔和赛罗这才注意到，不知何时，他们手中各自多了一把武器。

    赛罗头上的冰斧没了，他们融合在一起，合成了一把斧刀，锐利无比！

    而夏翔的手镯也消失不见，手中多了一把银色的小锤，上面散布着许多紫色的花纹。

