    就在宅圣准备服用圣果的时候，突然感应到了什么，这是劫罚。

    叶尘也感觉到了，劈吧，劈吧，修为精进需要挨雷劈，泄露天机, 需要挨雷劈，帮人逆天改命，更要挨雷劈。

    “圣王，你别管我，你吃你的果子，我去渡个劫。”

    叶尘抬头看了要天空上快速成型的异象天劫, 神色淡然的道。

    天劫中，一片片古天庭建筑栩栩如生，被大道演化了出来，天兵天将在列阵，雷声犹如天鼓震天动地，来势汹汹，誓杀叶尘这个挑衅天威的异类。

    最近某些人干了些什么，他自己很清楚，帮儿媳妇李小曼逆天改命，现在又借助掐算之道，要给一尊圣人王逆天改命，不被雷劫盯上，那才怪了。

    不过，雷劫也是要讲道理的，根据叶尘的境界，最多也就是稍微超出神禁范围的劫罚，大道总是会给万事万物，留一线生机的, 这次来的劫罚，威力也就是劈死斩道王者五六重天级别。

    对于叶尘来说，小意思了, 就算来个劈死小成王者的雷劫，他也死不了。

    然后就是，似乎老天爷感觉到了某些人的嚣张，雷劫威力瞬间提升，达到了劈死小成王者级别，那些闪电天兵天将散发的气势都是小成神王级别。

    叶尘嘴角微微抽搐，不带这么玩的。

    宅圣不淡定了，他感觉到了，这是天罚。

    他分明看到了古天庭，甚至有南天门，这些天兵天将，都是神话时代真实存在过的强者的烙印。

    雷劫刚开始，就直接化作了一片雷霆云海，翻腾着淹没而下，将叶尘整个人给埋了进去。

    这是天罚，叶尘需要接受诸天大道的拷问与责罚，一道道雷霆，化作了手臂粗的七色雷霆之鞭, 抽在叶尘的身体上面。

    不仅仅如此, 还有五色雷霆如江海一样粗的巨大电芒一道接一道，笔直的轰落而下，这是真五雷轰顶。

    叶尘身上的黑色宝器长袍一瞬间化作了布条，然后又被轰成了飞灰。

    叶尘心神一动，如意魔方化作一套黑色长袍传在身上，今天有一个老头子在偷窥，发型与形象很重要。

    他的武道元体与黑铁武魂同时冲出了体外，接受着天罚的淬炼，这样的好机会，绝对不可以错过。

    一心多用，遮天法神力运转大雷音呼吸法，大量的雷霆之力被牵引到了体内，被他的体魄吸收。

    而叶尘本人，龙行虎步，登天而上，他要强闯雷霆天庭，踏碎凌霄，释放自己的桀骜，他现在是一尊古帝子，这正是展现自己给宅圣看的机会。

    他想要宅圣给他护道，还需要展现出傲人的绝世天资才行。

    “哐当～铿锵～哗啦～”

    就在此时，南天门中飞出一大片七色雷霆锁链，足有手臂粗，向着叶尘缠绕而来，宛如秩序锁链一般。

    叶尘快速出手，一指点出，落在那雷霆锁链上，一刹那间，雷霆锁链被可怕虚空规则指力化作了虚无。

    他的另一只手探了过去，抓住一条七色锁链，手上冰火力量交织，二转武技使出，配合他的肉身巨力，一瞬间，那一条锁链寸寸断裂，化作了满天碎片，被他的身体吸收。

    他的双腿风云规则融合而成二转武技，风云龙腿，宛如化作了两条苍龙，所过之处，雷霆锁链被绞杀成了满天碎片，化作了他大雷音呼吸法的养料。

    轰！

    叶尘封禁南天门，双腿跺地的瞬间整个由雷霆凝固而成的南天门，以及宛如神痕紫金般的雷霆地面，瞬间崩裂开来，化作了满天雷电碎片。

    下一刻，他杀入了闪电天兵天将，神话时期天骄的烙印当中，这些人，每一个战力都很强大，六禁，七禁还是有的，天将级别，都是八禁战力。

    刹那间，各种伤害落在叶尘的身上，轰在他的战衣上面火花四溅，留下一道道闪电烙印。

    不过叶尘的如意魔方跟着他不断的进步与蜕变，如今也是堪比小成王兵级别，再加上其本身材质原因，这样的伤害，根本就破不了其防御，反而是宛如锤炼它的“铁锤”。

    叶尘手掌上，战衣蔓延化作一把袖剑出现在了他的左手壁臂前方，刹那间，“哗哗哗~~~”

    谷鯦

    叶尘周围的雨滴尽皆成了无数的丝雨，丝雨如线，旋转开来，无数晶莹的丝雨更加美轮美奂，宛如透明的丝绸一般。

    哗！哗！哗！

    每一条丝雨都隐隐宛如剑刃一样。

    每一条雨丝当中，都有银色的闪电在游走，这是剑域，且不是原来的剑域，是融合二转规则武技的剑域。

    一刹那家，以叶尘为中心，雨丝渺渺，如雾气一般缥缈，里面有闪电在游走，只是一瞬间，靠近他的闪电天兵就被清场了，化作了满天碎片，被他的身体吸收。

    叶尘的另一只手，二转规则武技，无限毁灭拳，诸天大道第一序列的毁灭规则与顶尖第二序列的无限规则的融合武技，一拳轰出，被他正面轰中的闪电天将，一瞬间就化作了齑粉，只有细小的闪电碎片，被叶尘的身体吸收。

    叶尘的武道战力并没有拉下来，一有机会，他都会进入九宫八卦阴阳镜空间战斗，磨炼他的武技，配合上他强大的肉身躯壳，他的战力是非常可怕的，最近战斗，哪怕是小成王者境界的白衣神王姜太虚的镜像投影都不是他的对手。

    百鸟朝凤图！

    下一刻，叶尘身后一只金色仙凤拖着九色凤尾冲天而起，身边有毕方、三足金乌、朱雀、九头鸟、鸑鷟（）yue zhuo）、重明鸟、玄鸟、翳鸟、青鸾、火凤、大鹏、五色孔雀等神鸟朝拜。

    每一种飞禽，越靠近九色仙凤，实力就越强大，它们本身都是仙禽，潜力巨大，如此可怕的异象一出现，一刹间比天兵天将都要凶猛，异象本身威能，可以直接越一个大境界战斗，且与宿主本身战力与苦海本源有关系。

    叶尘的异象，在遮天法突破四极秘境之后，威能相比较原来，不知道提升了多少倍，在武道法加持下，所过之处，整个异象古天庭直接炸裂开来，笼罩在了各种可怕的火焰当中。

    弄丸式！

    下一刻，叶尘催动大雷音呼吸法七十二式动功，一瞬间，整片古天庭雷霆海都被火焰炼制，被百鸟朝凤火焰丹炉包裹。

    最后滴溜溜一枚九色雷丹出现，被叶尘吸入了口中，整个人噼里啪啦，在大雷音呼吸法加持下，得到一波淬炼，这次劫罚，就这么被他强势渡了过去。

    叶尘整个人在空中，被一颗雷霆金丹包裹，处于淬炼当中，持续了数十个呼吸之后，九色雷丹被他给彻底消化，整个人精气神都得到了一波淬炼与提升。

    他的苦海中，十大异象都跟着获得一些好处，苦海变得更加辽阔了，本源越发强大，冥冥中，叶尘能够感觉到，他现在就有八千年寿元，按照现在的情况推断，如果他成帝，第一世活个五万年很简单。

    他五行道宫秘境璀璨生辉，五帝盘坐，五行循环，生生不息。

    哪怕是他的眉心都在璀璨生辉，得到了一波淬炼，经过大雷音呼吸法的加持，神识小人与武魂都得到了好处。

    四极秘境而已，他的遮天法修成的神识小人，堪比大能九重天级别，天天跟着武魂混，自然而然的就得到了很多好处。

    这一刻，叶尘身体每一寸都在自然散发着淡金色神光，整个人气宇轩昂，丰神如玉，宛如一尊谪仙在人世间行走一般，这样的气象，太近人了，老头子阅人无数，也被唬的一愣一愣的。

    这就是古帝子吗？

    太强大，传说中古帝子除了更难突破大帝，前面的境界，势不可挡，所向披靡，肉身躯壳更是可怕无比，不比任何一种顶尖的体质差。

    宅圣老蔡好奇的盯着叶尘猛瞅，古帝子他是第一次见，叶尘的表现简直就是惊艳无双，他除了震惊，还有惊吓。

    刚才，叶尘动用异象的时候，他感觉出来了，这位古帝子不过四极秘境而已，他表现出来的战力，很可能是一种特殊的古之秘境传承，这样的法，他也懂得一种，是专门用来进一步开发某个秘境而开创的古法，古之大能，古之神王，古之圣人，都有这样的修行手段。

    传说中，圣体一脉，专门的秘境传承，更是可怕无比，能够让圣体一脉不成帝就血脉彻底大成圆满，叫板大帝。

    突然，宅圣老蔡愣住了，荒古圣体，荒古圣体，他怎么感觉叶尘这个古帝子，就是那种体质呢？

    拥有古之大帝血脉的荒古圣体，这，这这，宅圣突然感觉有些口干舌燥，他感觉自己什么都明白了，怪不得有这么可怖的肉身，打破了荒古之后，圣体不能突破道宫的魔咒，甚至成为了四极秘境修士。

    必须护道！

    这一刻，宅圣意气风发，整个人仿佛年轻了数千岁，老夫聊发少年狂，谁也别挡着他给古帝子护道，只要古帝子圣体大成，他甚至有可能打破圣体不能成帝的禁忌，因为他已经做到了很多出人意料，令他都难以置信的奇迹，再奇迹一点，也是有可能的。

    就算不能成帝，也绝对是史上最强的大成圣体，因为他体内还有古之大帝的血脉。

    取出圣果，宅圣老蔡郑重的塞入口中，就地盘坐，开始炼化，他确实不能死，要给古帝子护道，让他圣体大成，守护人族一两万年，毕竟还可以嗑一次不死神药。

