    “叔叔。”蒂娜走到温里先生背后伸手搂住了他的肩膀，很是亲昵，带了点儿娇嗔说道：“怎么你眼里只有那位东方小美女，连我都看不见吗？”

    “哈哈哈。”温里先生哈哈笑了起来。

    他拍了拍她的手背，道：“蒂娜，你都二十八了，那位小姜可是连十八岁都没有，你该不会还要跟她计较吧？”

    蒂娜眸里的光一闪，没有人看她的恼意。

    怎么能够当着这么多人的面把她的年龄说出来？

    虽然这里也有人知道她几岁，可是这么当众说出来也太过份了些。

    她嘴角带着笑，“但是我可是你的侄女，那位小姜跟你却是一点儿关系都没有。”她站直了，看着那些过来比赛的人，笑道：“你们看看，我叔叔还真的是一点都不看感情的。”

    众人也都跟着笑了起来。

    “温里先生一向都是公正公平。”

    “是啊是啊，温里先生组织的比赛，我们都很放心。”

    一时间，在场的人都开始奉承了起来。

    温里先生也笑着。

    “蒂娜你啊，还是跟小时候一样调皮。”温里先生看向了封斐：“怎么，她还没有下来吗？让这么多人等她一个，不好吧。”

    威尔逊立即就接下了他的话，“难道那位姜筱，已经住到庄园里来了？”

    这话一出，有几人就露出了莫名的神色。

    不会吧，不是说能过了第一轮，参加第二轮的人才能够住进来吗？

    那个姜筱，现在就已经住到庄园里了？而且还是住在楼上吗？

    他们之前在这里聊天的时候也提过，在好奇着第二轮的人如果住进来会住在哪里，露娜跟他们说过，她和蒂娜熟，蒂娜跟她说过，他们只能安排在一楼的客房。

    二楼的客房基本是他们自己家里的亲朋好友住的。

    虽然没有说得太清楚，但是他们也知二楼三楼的房间视野肯定极好。

    刚才听温里先生的话，“还没有下来吗”，下来，那不就是指姜筱是住在楼上了？

    她到底何德何能，让温里先生这么看重，这样特殊对待了？

    不管怎么样，这让他们都有些心理不平衡。

    威尔逊的话也是问出了他们的疑问。

    温里先生没有说话，蒂娜已经接下去，“姜筱在这里的年龄是最小的，小女孩，又是千里迢迢跨洋而来，对她厚待一些也很正常，大家就当是照顾小妹妹就是了。”

    “呵呵，蒂娜小姐说的是。那万一她输了，没能过第二轮，我们是不是应该再礼让她一下，别把远道而来的小妹妹弄哭了。”

    有一个大胡子男人说道。

    旁边立即有人接了下去：“洛，你的年龄都可以当人家的父亲了，就不要跟着凑热闹叫小妹妹了吧？”

    有几人轰笑出声。

    “这么说，那千里迢迢而来的东方小姑娘在这里都有哥哥和父亲了？”

    “哈哈哈。”

    封斐的眉皱了起来。

    这些人越说越是不好听了，怎么觉得这些话就已经有了开始要排斥姜筱和嘲讽姜筱的意思？

    其实他也知道他们都看不起姜筱，一来是因为她的年龄，二来却是因为她是来自Z国的。

    