    古飞被死城之主暴揍。

    死城之主爆发之后，古飞就只有挨揍的份。

    就算他施展升天秘术，就算他疯狂运转破极秘术，就算他拼命催动古祖战甲，结果也是一样，被死城之主直接碾压。

    不错，是碾压，而且是绝对的碾压。

    这让古飞很郁闷。

    他自从成道以来，还从来没有被人揍的还不了手的。

    但是现在，他真的有种无力感，因为这个死城之主实在太过强大了，绝对是堪比那两个神秘老头的存在。

    这样的牛人，以自己现在的修为，根本就无法与之抗衡。

    古飞虽然早已猜到无极界有比他更强的存在，但是他却是万万想不到自己那么快就遇到了这种存在。

    然而，就在古飞以为干不过这个死城之主的时候，突然骤生。

    封印上古异魔战场的大阵因为死城之主想要杀出这处战场而被触发。

    一道让死城之主都害怕的身影出现在了高天之上。

    这道身影一出，直接震慑十方，亿万生灵尽皆低头。

    就算是无极境的至尊在这道身影面前，也都感到他们的灵魂都在颤抖，惶恐不安不已。

    这就是绝对的强大。

    黑袍人似乎知道这道神秘而又强大的身影的存在，直接叫古飞冲上去与之融合。

    “轰！”

    古飞与之融合之后，盖世强者仿佛活了过来，一下子从黑暗时代跨越万古，来到了当世一样。

    沉闷的轰击声如同闷雷般响起。

    与神秘身影融合的古飞一出手就直接一路将死城之主打进了上古异魔战场深处。

    “轰！”

    古飞转身出腿，直接一脚狂扫在了死城之主的身上，一脚将死城之主从天上踢了下来。

    只见死城之主冲天而降，直接穿过云层，砸在了死城之中。

    此时的死城早已成了一片废墟，尤其是死城的中心位置，更是出现了一个巨坑。

    “怎么回事？”

    古飞忽然发现死城中心的巨坑内竟然还有死亡气息透出来，这股死亡气息虽然并不是很强，但是却是精纯无比。

    “有古怪！”

    古飞马上就警觉了起来。

    “轰隆隆……”

    整座死城废墟突然震动了起来，一道道巨大的裂缝出现在了死城周围。

    “这……”

    天上的古飞低头看着这一幕，神色凝重无比。

    只见下方的巨城废墟竟然从地上升了起来。

    “古笑尘，就算你没死也奈何不了我，现在你只剩下一道残念而已，还能翻天了？”

    “你阻止不了我。”

    死城之主疯狂怒吼，他双手托着巨城冲天而起，向着天上的古飞冲撞而去。

    “古笑尘是谁？”

    古飞吃惊道。

    “我是你祖宗！”

    一个声音突兀的在古飞的脑海里响起。

    “啥？”

    “你是我祖宗？”

    古飞傻眼了，这怎么可能，虽然大家都姓古，但是古笑尘应该是黑暗时代的牛人，黑暗时代距今可是一段无比漫长的岁月。

    自己怎么可能与万古之前的盖世强者有亲戚关系？

    “血脉，是不会骗人的。”

    那个声音继续响起。

    “血脉？”

    古飞震惊道，他与这道神秘身影还真的产生了血脉共鸣，而上一次的血脉共鸣，还是在东极神城之中。

    东极神城里的那道神秘女子的身影又是怎么回事？

    古飞真的有些懵。

    这一切，似乎真的与自己的身世有关。

    “古家战血，只有真正的嫡系子弟才能传承。”

    古笑尘的声音无比高傲。

    古家无敌战血，在每一个时代都是震慑诸天，威震万界的存在。

    “有些古怪，我这一脉，就只剩下你一人了吗？”

    “到底发生了什么事情？”

    古笑尘突然吃惊的说道。

    他运转秘术，竟然感应不到无极界里其他战血血脉的存在，只有被自己的残念附身的这个古家子弟身上才有战血血脉。

    此时，死城之主已经手托巨城冲撞而至。

    古飞见状一拳轰出。

    “轰！”

    随着一声巨响，整座城池直接在空中炸了开来。

    无尽尘土之中，一道白光破开爆发开来的漫天尘土，直接劈到了古飞的面前。

    古飞双手一合，将这道白光合在了双掌之间。

    “这是……”

    一股强大诡异的魔道力量立时便从他双掌合着的白光之上传了过来。

    那是一把骨刀，刀柄我在死城之主的手中。

    “你去死吧！”

    死城之主狰狞着怒吼，拼命催动骨刀。

    古飞合着刀身的双手竟然被骨刀上的爆发出来的力量震开。

    骨刀向着古飞劈下。

    古飞大惊之下，头一偏，避过要害。

    “咔嚓！”

    死城之主手中的骨刀直接劈在了古飞的左肩上。

    只见骨刀直接破开了古飞身上的肩甲。

    古飞只觉得肩头一痛，竟是受伤了。

    千锤百炼的无极武体今天竟然被一把骨刀给砍砍伤了。

    “是白骨异魔刀，异魔界第一魔刀。”

    古笑尘的声音在古飞的脑海里响起。

    “什么……”

    古飞大吃一惊，难怪这骨刀竟然可以破开古祖战甲的防御，还伤了自己。

    此时，他只觉得这骨刀上突然生出了一股强大的吞噬力量，想要吞噬自己的精气神。

    “碰！”

    古飞一脚狠狠的踹在了死城之主的身上。

    死城之主拼命抓着白骨异魔刀不松手，直接倒飞了出去。

    古飞注意到那白骨异魔刀上，刀身带出的一滴精血竟然被刀身吞噬掉了。

    他肩头上那被异魔刀破开的古祖战甲在以肉眼可见的速度修复，左肩上的刀伤也在快速愈合。

    一股侵入他体内的诡异魔道力量直接被他炼化掉。

    “不就是一把破刀而已，就想翻盘？”

    “你脑袋是不是进水了？”

    古飞冷冷盯着对面的死城之主。

    “一把破刀？”

    死城之主气的差点从天上掉了下去。

    他手中的魔刀可是异魔界第一魔刀啊，他并不是这把魔刀的主人，这把魔刀的主人早已凉凉了。

    当年一战，古笑尘与魔刀主人大战十天十夜，最后魔刀主人战败，魔刀遗落在上古异魔战场。

    这家伙竟然敢说白骨异魔刀是破刀？

    要知道，此魔刀当年可是几乎斩尽无极界的那些号称至尊的家伙，直到魔刀主人遇上了古笑尘这个变态。

    “我今天就让你们见识一下魔刀的力量。”

    “召唤古祖！”

    死城族主双手举刀怒吼。?

