
完颜突速合等大将分别负责一面，完颜宗弼本人着白袍、乘甲马，率千牙兵四面寻视、督战全军。战前他曾许诺：谁先攻入城内，此城子女玉帛随他抢掠…

这一天风和日丽、万里无云，视野非常良好。完颜宗弼对此很满意，他清晰看见了顺昌城头上的城防配备，差点笑了…

也真难为了刘锜！六七天里能找到什么原材料呢？就算附近有深山，到老林里去砍大木头，也没时间运回来加工成战械。这时摆在城头上的，都是些从民房上卸下来的窗框、门板之类的东西，拼凑在一起，勉强起到了护具的作用…可惜了好靴子！攻城！

1万金兵同时攻城，真是敌如海潮、城似孤岛，顺昌城中只有18千人防守，这要如何支撑？现实逼迫刘锜从一开始就要全力以赴，不然第一波攻势都挺不下来！可这人偏偏就隐藏了实力，他把最精锐的5千士兵始终留在第二线，说什么都不派上去！

这时要说下这5千人的秘密了。这绝不是刘锜托大，实在是八字军从临安出发时号称万，其中夹杂了千多禁军，算是补贴，也是种制约。光这样也没什么，刘锜将门世家出身，怎样理顺军队内部，是从小就司空见惯的。要命的是号称万的八字军，里边家属占了一半还多！

现在你知道为什么那么多妇女家眷参与磨刀喂马了吧？

面对比例明显失衡的金军，刘锜能动用的机动力量最多只有5千，剩下的连同家属在内，顺昌城居民都要派上城墙参与防守！天知道这得有多大的胆子才敢实施。因神臂弓等战具不是随便谁都会使用的，可以说每个兵都至关重要！同理，顺昌城防哪个点被突破了，都会造成整片城墙的失控！

在刘锜的计划中，致胜招数就是等，一直等到中午！到那时，一切才有转机！这之前？熬吧！

1万金军在东西两个城门整整围攻了一个上午，顺昌城巍然不动。而在顺昌南城墙某个位置上放着一幅甲胄，刘锜不时的走过来摸摸它，直到它在太阳下被晒得烫手…

太阳只有一颗，汉人、女真人的盔甲都一样，这时城上这具甲胄热得烫手了，下面战场上金军的盔甲也不会两样。

刘锜下令：5千人出城决战！

出哪个城门是关键，有人提议是西门，那边金军主将是韩常，干翻他八字军很有把握。可刘锜摇头，哪怕阵斩韩常，也不过是断金军一指而已！我们出南门，杀完颜宗弼！

那一天完颜宗弼和每一个女真大兵一样，在六月暑天的毒太阳下面热得发昏，在烫人的铠甲里洗桑拿。当顺昌城门打开，5千宋军步兵冲向他时，他一点危机感都没。因他身边的是金军中最精锐的骑兵——铁浮屠、拐子马！

浮屠是佛教里的铁塔。金军铁浮屠骑兵，人马都披重甲，三五勾联集体冲锋，在当时是势不可挡的钢铁洪流。自女真人起兵以来，宋辽战场上一直保持全胜战绩。这时坐拥1万重兵，以铁浮屠重重护卫，金兀术找不到半点危机的理由…

刘锜的步兵们近了，他们手持大刀长斧，看上去倒是干重活的样子，可凭这样就想击败铁浮屠？金军骑兵手里拿的也不是柳条杆。可更近些，女真人才发现宋军步兵后背上还有东西，很像是一个个长竹筒…这是什么？

两军即将相接，一个个竹筒被打开，扔到地上，这时铁浮屠们才发觉不对，竹筒里装的都是豆子。该死的豆子，据《宋史.刘锜传》记载，豆子是熟的，金军的战马饿了一上午，迫不及待低头去吃，马蹄上绊着竹筒，顿时队型散乱，自相践踏，乱成了一团…

不过个人觉得这不大现实，想想这样的热天，铠甲都热得烫手了，那么铁甲包裹的战马就好受了吗？它们还能争着抢着去吃豆子？哪来的那么好胃口？与其说是豆子搞翻了铁浮屠，我还是更倾向于认为是昨晚那有毒的河水搞翻了金军…

金军骑兵们一片片地滑倒，有被豆子、竹筒绊的，有被八字军大斧砍的、更多的是被互相勾联在一起的皮索铁链带倒的。混乱一旦波及就再也没法停止，宋军步兵迅速破开铁浮屠，直逼金兀术身边！

这一刻，强大女真族的骄傲、完颜宗弼在干什么？他应暴怒起来，在震耳欲聋的咆哮声中收起他的刀枪，从马镫里抽出他的靴子…既不能用靴子去踹倒顺昌城墙，那么就用它把刘锜的步兵解决掉吧！可惜的是：他居然…被宋太宗赵光义附体了！他居然转身就跑！

没任何记录显示金兀术被刘锜的士兵近身了，刀枪武器没能接近他，他甚至没像赵光义那样被箭射中，就这样，他竟开始了逃跑！他身边士兵比赵光义当年的精锐，他面对的城池比当年的幽州城差了一万倍，他还有1万重兵没怎么消耗，他怎可身先士卒地逃跑？

可他就是这么做了，且一旦开始跑，就再也没停留，从顺昌一路跑回了开封。用的速度，和来时差不多…

这实在是艰巨的体力支出，完颜宗弼累得“气疾”且“呕血不止”这两个词是非常明确清晰的病历，四太子殿下连累带气，搞得吐血了。可为什么没重整旗鼓、回头再战呢？既怒到这个程度，那么回去杀人出气嘛！刘锜的步兵也没法一直跟在他后面，将他一路追杀进开封城，他随时都能回头的。

他在路上唯一做的，就是在颍州泰和县睡了两天，恢复体力，然后继续北逃。逃进陈州城后，他把完颜突速合、韩常两人绑在大树上，劈头盖脑的狠狠抽了一顿。理由是龙虎大王一直在他耳边唠叨，说这次南侵实在太失败了，根本就不该来…这个完颜突速合实在太讨厌了！

可韩常郁闷：关老子何事啊？为毛的拉俺一起抽，还有没有天理了？

之后，完颜宗弼命完颜褒守归德府、韩常守许州、翟某守陈州，自己则率10余万大军再次北逃…

1日，顺昌城解围。顺昌之战就此结束！金军逃回河南、龟缩进了开封城。刘锜的战斗力实在太可怕了！完颜宗弼坚称这不是宋朝的军队，而是从外国借来的“鬼兵”从此刘锜在女真人心里留下了一片巨大阴影，直到几十年后金国皇帝完颜亮举国南侵时，这个后遗症都没能消除…刘锜作为最后的一员大宋西军，直到生命最后一息，都给予了金国巨大压力，以一人之力阻完颜亮的百万大军于长江北岸！

而就在顺昌之战如火如荼时，岳飞已开始行动了！鄂州方面动作很快，岳飞迅速集结兵力，发动了岳家军的第四次同时也是最后一次，最辉煌同时也是最无奈的北伐！这是巨大的威胁，如说刘锜给予金军的震撼还在可消化范围内的话，那么岳飞的行动足以震慑他们，放弃主动进攻…

这一次岳飞出兵，是赵构、秦桧以公文方式命令他这么做。之所以这么支持，不是说这两人突然间记忆力健全了，发觉自己是宋朝人。而是川陕方向告急，迫使宋朝全力以赴在中路战场上主动出击，缓解那边的压力…

这时岳家军总兵力在10万左右，全军分为1军，共名统制、5名统领、5名将官。其中正将、副将、准备将各84名…王贵任中军统制，张宪为前军统制，是岳飞的左右手。岳飞不在军中时可总揽军务。徐庆、牛皋、董先是主战力量，经常独当一面。

岳家军几乎全军出击，在韩世忠、张俊两部还在集结待命时，已兵分两路，分别从信阳军，光州两个方向发动北伐！牛皋进军京西路，6月1日首战告捷。

16日，刘光世军渡过长江，驻军淮南西路的和州。同日，郭浩命郑建充率鄜延、环庆两路合军，在醴州杀败金军，收复醴州。完颜撒离喝与吴璘、杨政隔渭水对阵，叹曰“善战者立于不败之地，此难与争”于是安排撤军，撤军路线是从凤翔府往泾原路，再往环庆路的邠州。此时郭浩正在邠州三水县、田晟的部将曲汲、秦弼两人正在青溪岭，胡世将要求鄜延路代理主将王彦紧急出兵青溪岭，以断金军退路。在曲汲、秦弼两人难挡金军凌厉攻势，纷纷弃而走之时，1日，王彦在青溪岭大败金军，再次将完颜撒离喝逼回凤翔府…

同日，岳家军统领官孙显在京西北路的陈州、蔡州之间与金军交战，大败之。

这时，临安朝廷的传旨人才追上了部队。这次传旨人是三大将各自的幕僚，分管岳家军的是李若虚。他带来的圣旨激越昂扬，充满了对金国的仇恨及求战欲望，甚至对战术本身提出了要求。赵构希望岳飞能在夏季完成攻势，别让女真人等到秋高气爽时…

这真的很提升士气！不过李若虚私下里找到岳飞，说皇上还有另一份口谕…口谕很短，只有9个字“兵不可轻动，宜且班师”意思非常明确，就是告诫岳飞别动辄去前线搞事，找个机会撤回来是正经。且要体谅下皇帝，之所以用了口谕，就是要保密。要以你自己的名义撤退，别让本皇帝丢脸！

岳飞沉默…他该怎么办？无论他多么想收复失地、多么想杀尽仇寇，可从骨子里，他是无条件服从朝廷任何命令的标准士兵，那么这时他是进兵？还是后退呢？

此情此景，是多么的错乱，岳飞在为家为国为赵氏征战，赵氏皇帝却在自缚手脚，阻止岳飞的努力。且是用隐晦的见不得光的小伎俩来暗示…

李若虚看不下去了，他解脱了岳飞。他说“我是传旨人，这个责任我来担当。你只管按正式圣旨出征！至于别的，你根本不知道”著名的、功勋卓著、光耀后世、激励中华民族近千年的岳飞第四次北伐，就是这样才得以出兵的！

5日，韩世忠派统制官王胜率背嵬将成闵北伐！在京东东路淮阳军之南0里与金军遭遇。一场激战，金军溺沂水死者无数，00余船只被夺…

同日，曹成奉杨政之命，从陇州的汧阳县出发，偷袭凤翔府天兴县获胜。

本月，西夏国内发生了夏州统军萧合达的叛乱。叛军围攻西夏陪都西平府，大败夏军，严重威胁着首都兴庆府的安全…

闰6月9日，完颜撒离喝再次组织撤退，这次往泾原路的泾州撤退。结果被泾原路经略使田晟据山为阵、大肆掩杀，战斗从巳时一直打到了申时，金军大败。然而之后，完颜撒离喝再次得到了汉人的帮助。1日，一宋朝降将带着金军绕到了田晟的身后，突然袭击之下，田晟的泾原军因惊而溃，只有约1万人的右护军与敌鏖战，最终崩溃…这一战完颜撒离喝赢了，他可喊出“我没赢过吴玠，可我战胜了右护军”之类的话，可他也被消耗得很惨，再次退回凤翔府休整…

而胡世将也不得不离开河池，退守仙人关。陕西之战基本结束！万余右护军的全军战死，保护了其余人员物资顺利退回蜀川。大部分实力保住了，陕西则再一次全境沦陷…

14日，胡世将升为端明殿学士。而蜀中三大将吴璘、杨政、郭浩同加节度使衔，并升任侍卫步军司都虞侯。

张俊的淮西军在统制官赵密的率领下，从庐州出发也开始了渡江北伐！经过6天的行军，到达淮南东路宿州城下。由昔日的刘光世手下第一大将、今日张俊的爱将王德出战，于14日收复宿州。金人守臣马秦被生擒。

17日，金军偷袭永兴军路兵马衿辖傅忠信在鄜延路华州的山寨，被傅忠信、卢士闵、张宝合力击败。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909756"  chaptername="南宋反攻篇">加入书签</a>
</div>
