    众人都仰头望着这传说中的神鸟也是祖先。

    一股来源于血脉的悸动激荡在众人心中，青玄域所有的人都感觉到了。

    黄枫心中震动。

    难道说传说是真的，这青玄神鸟真的是他们的祖先。

    “呜。”

    只听传来一声恐惧的叫声，天意门拓长老的武象在惊恐大叫，然后化作了星星点点的火光，这些火光飞过天空却是进入了青玄神鸟的口中。

    一位大尊的武象竟被吃了！

    “痛死我了。”

    武象虽然不是武者的灵魂，但和灵魂也没有什么差别，只是灵魂死了，人也死了，武象死了，武者只是被废了。

    天意门拓长老痛叫，整个人迅速的萎靡下来，青玄域主的化身一掌拍在其额头，天意门拓长老仰倒在地上，没有再起来，他还有气息，但是此时就算是一名普通的洞虚武者都可以将他击杀，他已形同废掉。

    青玄神鸟一吸，所有的星辰都被吞入它口中，让天空黯淡的星空也被吞噬。

    眼看就要完全被吞噬掉，而洪义的结局只能和天意门拓长老一样，形同废人。

    “不公平！”洪义大呼，他满脸嫉妒。

    他在青玄神鸟出现后，就想到了一则传说，四大域主之所以能稳定四域，而四域中不过出现多么厉害的角色都不死四域主的对手，那是因为四域具备和所管辖的地方融合呼应，使得四域拥有非凡的力量借助。

    很快，洪义就认清了事实，不再高喊不公平之类的，而是面露仓皇。

    “不，域主饶命。”

    洪义竟跪在地上，堂堂武殿长老，多么的高高在上，视这里所有人为蝼蚁，便是对青玄域主都有一丝不在乎，可此时却仓皇的跪在地上祈求。

    黄枫目光冷漠，他现在很想再行杀死拓之天之事，只是洪义毕竟不是拓之天。

    “不知域主会怎样处理他。”黄枫想着，目光又在青玄神鸟上掠过。

    它太厉害了，刚一出现就让两个大尊强者败亡，一人被废，一人也是被废在即。

    不过，青玄神鸟再厉害也比不上掌控它的青玄域主。

    很多人都对洪义这样没有气节而鄙夷，心中也是出一口很大的恶气。

    青玄域主伸出手指划下，就有一道刀光掠过了洪义的胳膊，洪义的胳膊被斩断。

    断臂！

    洪义的这条手臂是废了，除非是祈求天界给与他神药，不然的话，他一辈子只有一条手臂了。

    洪义却松了一口气，一条手臂换完全被废是完全划得来的，但现在他只有后悔，后悔自己在青玄域主到来后不赶快离开，而在这里装逼，现在一条手被废，他的武道也终结了。

    洪义悔恨的同时也有怨恨，只不过他现在可不敢对青玄域主表露出一丝的怨恨。

    “离开青玄域，我在青玄域一日，你若再返青玄域的话，我必杀你。”

    青玄域主道。

    洪义连称是，再无武殿长老的那种高傲，头也不回的离开了这里，颇为灰溜溜的。

    洪义一走，天意门的人也再抵抗之心。

    “神盗团的人。”

    天意门自有域主的惩罚，黄枫对此不甚在乎，他终于有时间去看圣阳门的其他地方。

    于是，黄枫再遇神盗团，而且还是四个人。

    神盗团四人也看到了黄枫，洪义已走，这四人自然不会留在这里讨青玄域主的不快。

    四人离去的时候，都是面露意味深长的冷笑，那冷笑之中包含着满满的杀意。

    黄枫对此没有在乎。

    直到，在所有人都休整的时候，左茶找上了他。

    “快去救陈师姐，她被神盗团的人抓走了。”

    黄枫脸色一变。

    左茶口中的陈师姐自然就是陈莉了，神盗团竟然抓走了陈莉，黄枫顾不上疑惑，御剑追去。

    一会儿，圣阳门的长老就跟了上去，他们自然不会让黄枫犯险。

    神盗团四人是一起离开的。

    他们走的时候，只有四人，但当黄枫追上他们的时候，他们是有五个人的，陈莉就在其中。

    四人很快就发现了追来的黄枫，他们还有意的放缓速度，等着黄枫追上来。

    陈莉也看到了黄枫，她是急在心中，虽然黄枫是武神大比第一，但是陈莉修为虽然不高，却能看出来神盗团老大是中天位的武者，也就是尊者。

    尊者境界的武者在大陆所有地方都可以当一派之主。

    “放了我师姐。”

    黄枫冷冷道。

    “你们想要让我追上来，也不必要做这样下贱的事情。”黄枫说道。

    不过，这次黄枫却是误会了神盗团四人了，神盗团四人没有想过以陈莉要挟黄枫。

    只是神盗团老三看上了陈莉，想要抢走陈莉，就是这样简单的理由。

    不过，神盗团也不会解释，甚至对他们来说黄枫追上来完全就是意外之喜。

    神盗团老四冷冷道：“我们神盗团做事什么时候需要别人来指责，而且我们本来就是盗匪，抢人是我们的本来工作。”

    他们从不以盗匪而自卑反而很自豪，很洋洋得意。

    “想要救你的师姐，跟我们来吧。”

    神盗团老四说道。

    神盗团的成员无比默契，他们很快就有了一个计划，而且这个计划四人眼神交流就成型了。

    在青玄域，所有人都逃不过青玄域主的眼睛，在这里杀死黄枫的话，他们恐怕也逃不过青玄域主的击杀，所以他们想将黄枫诱出青玄域。

    神盗团四人带着陈莉向前掠去。

    黄枫紧追不舍。

    他怎么能不清楚四人的打算，只是他却不能看着陈莉被四人掳去。

    就和神盗团四人自己所说，他们本来就是盗匪，他们实力虽然强大，但依然是匪，可以称作此界最强的盗匪了。

    不过，黄枫艺高人胆大，也不惧四人，四个神盗团中人，他唯一忌惮的就是那位中天位武者。

    也就是神盗团的老大。

    “放人走。”

    突然一道声音出现在了神盗团老大的耳中，他脸色巨变，他怎么能不知道此声的主人是谁。

    “放人。”

    神盗团老大只是略微犹豫了一下就说道。

    “老大，很快我们就离开青玄域了，到时候……”神盗团老四不甘心，同时还有些不解。

    “放人。”

    神盗团老大只是又说了一遍，不过眼神可是凌厉了一些。

    神盗团老三恋恋不舍的将陈莉放开，随后四个人头也不回的向离开青玄域的方向而去。

    “师姐，没事吧。”

    黄枫很快追来。

    陈莉就将神盗团四人将她主动放了的事情告诉黄枫，黄枫想了想道：“一定是域主来了。”

    “都怪我，实力低微差点让他们威胁到你。”陈莉脸上有歉意。

    黄枫目光却有点古怪。

    神盗团四人在他没有追上来的时候，似乎并没有以陈莉为诱饵的打算。

    想起匪盗的本性，黄枫就在陈莉娇美的脸上停留了一息，他已经猜出神盗团的目的。

    “师弟，你看我干什么。”

    陈莉觉得黄枫的眼神怪怪的。

    “神盗团好像没有以师姐你为饵的意思，可能就是看你漂亮才将你掳走的。”

    黄枫道。

    “师弟。”陈莉的脸有些发红，娇嗔的白了黄枫一眼，她才不信黄枫的话呢。

    “你们两个没事吧。”

    圣阳门的长老赶过来。

    ……

    虽然天意门覆灭圣阳门的计划没有成功，不过经此后，青玄域再无天意门，玉虚宫宫主在内的很多人都死了，活下来的只有寥寥百人。

    要知玉虚宫曾经有两万人，虽然有不少人在天意门降临玉虚宫之前就跑了，但死在这场宗门战争中的是占大部分的。

    圣阳门也死伤惨重。

    经此大变，青玄域整体势力是大减的，所以青玄域主才对天意门恨意很大，对武殿的陌未央的不满也很大。

    圣阳门的收尾的工作就不是黄枫所操心的了，过了几天，他就得知一个消息，青玄商会当代会主也就是诸葛家的家主，自杀于那天。

    新的青玄商会会主由慕容家族的家主担当。

    黄枫也就不再关心这方面了，而圣阳门的高层和弟子都很忙，忙着接收天意门留下的财产和势力，也解决着在这场宗门大战中背叛圣阳门的人。

    在这里要提一点的是尹家。

    这尹家是圣阳门下的附庸势力，在这里圣阳门的九成势力都攀比的情况下，尹家一直都很忠诚。

    尹家兄妹也算是黄枫的熟人，曾经黄枫在大尊古墓和他们见过，回到宗门后也帮了他们一个忙。

    所有人都在忙，黄枫反倒成了最清闲的一个人。

    而他在圣阳门待了几天，便来到了青玄域主府，来这里见到了谭青。

    原来谭青被青玄商会的人关押了，直到青玄域主回到青玄域后才归来。

    两人再对面，谭青有点唏嘘，记得几年前，黄枫不过是黑风府一个很小的人物，为了一些现在看来很低端的修炼资源和他合作，而当时黄枫在谭青心里并不重要，在谭青投资的人中，黄枫也不是最出色的一个人。

    现在，黄枫已经成为东大陆武神大比第一，就是谭青心里都要仰望黄枫。

    黄枫提起了谭若若。

    谭青对自己妹妹的去处也不了解，不过青玄域主告诉她谈若若有自己的机缘。

    青玄域主是谭家姐妹的亲人，自然不会害了谭若若。

    “等你从黑风府回来的时候，希望你能帮我一个忙。”谭青在黄枫走时说道。

