    第236章 释迦，大佛！！

    古印度，无尽的佛光笼罩，天空上有着彩花乱坠，地涌金莲。

    一片片金色佛光笼罩着整个古印度，无数佛家弟子狂热的朝拜。

    特别是释迦一族更是狂热无比，无数人跪地朝拜。

    “佛！”

    “佛！”

    数不清的信徒狂热的朝拜，一脸亢奋，无数人跪在佛光之中朝拜，如同狂信徒一般。

    嗡嗡嗡...

    天空上，亿万金光笼罩，洒在大地上。

    一座座寺庙突然冒出无尽的光芒，佛像一一复苏过来，仿佛活了过来。

    在空中的云层上，有着大量的佛光浩荡笼罩，一方巨大的灵山缓缓浮现，十步一庙，三步一灵台。

    灵鹫山峰，有佛庙古刹，山上青松林下列优婆，翠柏丛中排散士，奇珍异宝，珍馐百味。

    峰顶立着一殿，上书大雷音寺。

    殿中更有八菩萨，四大金刚，五百罗汉，三千揭谛，十一大耀，十八迦蓝。

    “阿弥陀佛！”

    “我佛慈悲，普度众生，佛法将再一次东传。”

    一声佛号，大雄宝殿上，一尊伟岸，庄严，神圣无比的大佛立在那里，浑身散发着无尽佛光，照耀十方佛国。

    这一刻，整个古印度沸腾了。

    “西天佛国？”

    柳青双眼一眯，目光灼灼的看着出现的西天佛国，目光落在了那尊伟岸的大佛身上。

    刹那，一双金色的眼睛看了过来。

    轰！

    两者目光碰触，虚空炸裂，隔着遥远的距离竟然能够产生一种可怕的意志交锋景象。

    柳青瞳孔一缩，感受到一股浓浓的威胁，大佛对他有着极深的威胁。

    “佛？”

    太阳上，大日分身突然惊醒，从太阳之上看了下来，目光落在西天佛国的大佛身上。

    这是释迦摩尼，乃是释迦一族的真正佛祖。

    “大日如来真经？”

    大日分身目光闪烁，佛光阵阵，背后一轮大日突然绽放出强烈的光芒。

    西天，大佛似有所觉，蓦然抬头望向虚空的太阳，仿佛感应到了什么一样。

    “我非佛，斩！”

    大日分身冷哼一声，突然爆发出一股强大的气息，化作一柄利刃站在了身体之上。

    铿锵一声，佛光被斩碎了。

    一股纯粹的大日气息弥漫而出，仿佛化身一轮真正的太阳，彻底斩断了跟西天佛国里面的一丝因果。

    大日如来真经的一丝因果断开。

    “哼！”

    西天，一声冷哼传出，只见佛光浩荡，一只巨大的金色佛手贯穿苍穹，抓向了太阳。

    “就来会一会你。”

    大日分身面色一肃，脑后一轮大日沉沉浮浮，突然凝聚出一圈圈光芒汇聚在身上。

    “破！”

    一掌按下，无尽的大日火光汇聚，化作一只巨大的手掌快速拍了下去。

    两只大手在太空中狠狠地撞击在一起。

    咚隆！

    伴随着一声轰鸣，虚空上爆发出强烈的光芒，宛如第二轮烈日高挂九天，光芒刺眼。

    许久后，光芒散去。

    太空中两只大手双双崩灭消散，强大的气息扫过太空，震碎了大量的太空垃圾。

    包括几颗卫星直接被震成了粉末。

    这一击，平分秋色。

    嗡！

    下一刻，西天佛国里面传来一声佛音，突然，一尊大佛隆隆腾空，在虚空中不断的膨胀，化为一尊万丈巨佛。

    法相金身！

    柳青双眼一眯，盯着那尊庞大的巨佛，感受到一种强大的威胁。

    太阳上，大日分身满脸庄重，浑身笼罩着一股深深的大日金光，身下太阳中涌出无穷的能量。

    “法天象地，元神法相！”

    随着一声爆喝，大日金身气势节节攀升，突然打破了极限，踏入了一个全新的层次。

    法相境，成了！

    大日法相轰然爆发，一尊巨大的金色身影缓缓浮现，飞出太阳不断的膨胀着，眨眼间就化为一尊万丈身影。

    那是大日金身，背后依靠着一轮大日，从正面看两轮太阳相互重叠，一时间气势节节攀升。

    轰！

    两尊巨大的虚影立在太空中，遥遥对峙，一个立在地球太空，下方是西天佛国。

    而另一尊立在太阳之外，身后就是狂暴的太阳，汲取着强大的烈日光辉，大日真火焚焚燃烧。

    此刻，地球上，无数人惊呼，呆呆的看着虚空上突然出现的场景。

    “天啊！”

    “快看，天上有两尊大佛。”

    “佛祖？”

    “我靠，真的是佛祖。”

    “怎么看起来有两个佛祖啊。”

    “听说，阿三那边有佛国降世。”

    “看情况，两个佛祖要打架？”

    “兄弟们，另外一个佛祖是不是我们华夏的？”

    一时间，全球各地无数人都仰头看着太空上浮现的可怕一幕。

    两尊恐怖的巨佛正立在天空中，浑身散发着强大的金色佛光。

    一人脑后佛轮闪烁，一人脑后大日沉浮，气息碰撞，居然谁都没能奈何得了谁。

    “原来你只是一道分身？”

    大佛的身影面露异色，突然看出了大日分身的情况。

    而大日分身冷笑，回了句：“你不一样是分身，看来，你西天佛国留在人间不少力量嘛。”

    “阿弥陀佛，你与佛有缘，皈依佛国，许你佛祖果位。”

    大佛淡淡的说了句，居然要大日分身皈依佛国。

    “佛你个头，老子是人，不是佛。”

    大日分身突然爆发，一掌轰向了大佛。

    咚！

    两尊巨佛在太空中对了一掌，金光璀璨，无尽的光芒溃散开来，佛光，大日，相互碰撞之下居然难分高下。

    “掌中佛国！”

    大佛怒了，一掌撑开，掌中浮现一方佛国，真正的强大神通展现出来。

    大日分身神色肃穆，双手一合，背后一轮大日轰隆的震动，绽放出无尽的大日光辉。

    “大日灭世！”

    你有佛国，我就来一个太阳灭世。

    晃晃烈日横空，不断的膨胀开来，汲取无尽的太阳之力化作一尊小一号的太阳朝着佛国重重的撞击下去。

    太阳坠落，群星暗淡。

    轰隆！

    两者一碰撞，佛国震荡，无尽的佛光爆炸，太阳坠落的可怕力量带来了毁灭之力。

    一颗大日撞击下来，瞬间爆炸。

    几乎顷刻间，掌中佛国直接被炸得四分五裂，巨大的佛手破败不堪，咔咔的崩溃瓦解。

    大佛身躯后退，面色有些阴沉，低头看着掌心，居然被大日炸断了手掌，流出一滴滴金色的佛血。

    “你，很好！”

    大佛冷漠的望着大日分身，浑身气息节节攀升。

    他要施展最强大的手段，镇压眼前这尊异族大佛，要将他渡化了过来。

    唰！

    一道人影突然出现在太空上。

    “滚！”

    只听来人冷哼，上来就是一拳轰在了大佛的身上。

    那强大的一拳爆发，咚的一声，大佛身躯炸裂，被强大的力量从太空中打了下来。

    大佛坠落，身躯不断的缩小，金身被一拳打爆，恢复了十丈大小从天而降，宛如流星一般撞击在一座寺庙中。

    轰隆！

    一声巨响，伴随着蘑菇云爆炸腾空，强大的冲击波将方圆十公里范围内的东西全部夷为平地。

    整个世界为之一静，无数人失声。

    大佛，居然被打下来了。

    (本章完)

