
　　两人走出电影院。

　　“接下来我们去哪呢？”楚惜喃喃道。

　　楚枫正要开口，忽然觉察到周围有人在盯着他们，随即警觉的环视一圈，随后道：“惜儿，我们回家吧？”

　　“回家！”楚惜想了下：“也行。”

　　“走。”

　　楚枫拉着她快速向电梯走去，此时，楚惜也感觉到不对劲，有人再跟踪他们。

　　“有人跟踪我们。”她低声道。

　　“先进电梯。”

　　两人快速进入电梯，随后电梯门关闭。

　　两个男人冲了过来，但没来得及进去，随后二人跑向扶梯快速下楼。

　　电梯里，楚惜问：“刚刚是什么人？你知道吗？”

　　楚枫摇摇头：“不知道，不过.......很快就会知道了。”

　　电梯很快达地下一层，电梯门打开，两人快速走出去。

　　此时，两个男人也追了上来。

　　楚枫将楚惜护在身后：“惜儿，你先回车上。”

　　楚惜道：“我跟你一起。”

　　“听话，先回车上。”

　　“可是........”思索片刻，楚惜还是听他的话坐进车里。

　　楚枫冷冷的盯着二人，问：“你们是什么人？”

　　其中一人道：“我们老板想请楚总过去坐坐，希望楚总能给个面子。”

　　“你们老板是谁？”

　　男人笑了下：“楚总去了不就知道了。”

　　楚枫冷嗤了声：“我可不是什么阿猫阿狗都见的。”

　　闻言，二人脸色微变，男人又道：“楚总这是不敢吗？传言楚总是个非常有魄力的人，今日一见也不过如此！”

　　另一男人道：“别跟他废话了，直接带走得了，老板还等着呢。”

　　“好，动手！”

　　话落，两人猛然向楚枫冲了过来。

　　见状，楚惜推开车门就要下车，结果她刚下来，两个男人已经被楚枫解决了。

　　两人狼狈的趴在地上，苦苦哀嚎。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚惜：“............”

　　就这战斗力，什么人派来的？

　　她走到楚枫身边，喃喃道：“我还以为是两个高手呢，竟然这么不禁打。”

　　两人看向楚枫，满目诧异，一直以为这位清冷严肃的楚总是个文人，没想到竟有如此厉害的身手。

　　楚枫上前一步，踩在其中一人腿上，冷声问：“谁派你们来的？”

　　男人痛呼一声，随即回答：“王总，是王总。”

　　“王总？哪个王总？”楚枫一时想不起自己认识什么王总。

　　“南岸科技的王总........就是被您夺了项目的那个.........”

　　“南岸科技.........”楚枫有点印象，他刚刚拿下的项目之前的竞争者之一。

　　“他让你们做什么？”楚枫又问。

　　“他.......他让我们绑了你，然后吓唬吓唬你，让你以后做事低调点.......”

　　楚枫收回脚，拉住楚惜的手：“走吧。”

　　“那他们两个呢？”

　　“让他们回去报信。”

　　两人回到车上，扬尘而去。

　　两个男人颤颤巍巍的站起来，狼狈的离开。

　　车上，楚枫拨通手下的电话，吩咐道：“查一下南岸科技的总裁，我要他的全部资料。”

　　思索片刻，楚惜道：“我们要不要先去你公司？”

　　挂了电话，楚枫将手机放在一旁：“不用，我们回家。”

　　过了会，手机收到消息。

　　“惜儿，帮我看一下邮箱里的资料。”

　　“哦。”楚惜立刻拿起他的手机，熟练的输入密码，然后点开邮箱查看邮件。

　　“资料上都写了什么？”楚枫问。

　　看着资料，楚惜抿了抿唇，缓缓开口：“这个姓王的男人是为.......为沈如玉做事的，他们之间有些往来，可能跟Z集团有关，所以才这么嚣张。”

　　楚枫双眸微眯：“知道了，不用再看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2640章 有人跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 