    第823章 封清明的辛酸   

    云妮一边说着就走下车换到驾驶位上，说真的，连她自己都不知道为什么会这么相信陈阳！   

    奔驰车绝尘而去，而此刻，陈阳和封清明却是漫无目的的走在大街上！   

    “我说，要不直接去你家吧！？”

    

    陈阳琢磨着虽然封家本家不大待见封清明，他自己家应该问题不大吧！？

    

    谁料，封清明一听就苦笑了一声，“阳哥，有个事我忘了跟你说了。”

    

    “什么事！？”

    

    “在我被本家赶出来的时候，我妈受不了这个打击，心脏病发，去世了...”   

    正所谓“父母在，不远游”，这也是他为什么会选择离开蜀都的原因！   

    陈阳似乎意识到了自己不该问，点了点头，“那咱们总得去个落脚的地方吧！？”

    

    封清明闻言挠了挠头，的确，都来蜀都了，总不能让陈阳跟自己住在外面把！？

    别的不说，家常饭总得招待人家一顿啊！   

    “阳哥，说实话，封家我现在还没办法回去...要不今天咱们去我舅舅家吧，我现在就只有舅舅这一个亲人了。”

    

    封清明有些为难，不过陈阳也能理解他，毕竟在本家那边受了欺负，家里母亲还因此去世，自己这一脉也好，本家那一脉也好，都没那么容易容下他，剩下舅舅一个亲人也不意外！   

    “行，那就去舅舅家！”

    

    娘亲舅大，在华夏就有这么个理！   

    不过，也不知道是陈阳的错觉还是怎么回事，他竟然觉得封清明有些不自在，难不成连他舅舅家也不好回！？

    

    陈阳没有再开口问，跟着他便上了一辆出租车，只管静观其变！   

    说实在的，封清明心里也没什么底！   

    他跟他舅舅已经两年没联系了，不是他不想联系，实在是他舅舅在家的地位有些尴尬！   

    早些年，他舅舅从老家来到蜀都闯荡，除了一张大专文凭，其他是什么都没有！   

    后来运气好，考上了蜀都市的公务员，找了个老婆是蜀都市一个大家族的千金，也幸亏他工作到现在也有了一点小成就，这才没让岳父母家的人气瞧不起他！   

    不过，尽管如此，他在家的地位也依旧高不到哪里去，尤其是他舅妈，那是典型的势利眼！   

    当初舅舅带舅妈回家，那是准备的好吃好喝的伺候她，可谁能想到，她从坐下就是黑着一张脸，舅舅问她为什么不吃，她竟然说：“嫌脏，看着恶心！”

    因为这事，外公外婆还哭了好一阵！   

    封清明从小就比别人懂事，这一幕自然是记在了心里，以至于这么多年都没有和他舅妈说过话！   

    怀着忐忑的心情，封清明拨通了舅舅的电话！   

    “喂，哪里！？”

    

    电话一接通，就是一股子官腔味儿！   

    “舅舅，是我...”封清明声音略显低沉。

    

    “清明！？”

    电话那头一听，声音立马变了一个语调，“你这臭小子，两年不给我打电话，上哪去了！？”

    

    愤怒的咆哮声传来，显然这两年的时间没少担心他！   

    “舅，我这不是回来了嘛...”   

    “回来了！？

    你在哪呢！？”

    

    “我就在去你家的路上...”   

    “你等着，我现在马上回家！”

    

    ......   

    陈阳坐在一边听得真切，这舅舅是真心的疼他！   

    封清明挂断了电话，看着手机发了好一会的呆！   

    陈阳看着他，从肩膀上拍了拍，“放心吧，这次回来，无论是地位还是权势，我都会让你翻身！”

    

    封清明有着太多太多的不甘心，听完陈阳这番话，昏暗的眼底立马燃起了一抹希望，重重的点下了头！   

    “阳哥，等一下我那表妹还有舅妈要是有什么做的不好的地方，你能不能看在我的面子上别跟她们一般见识！？

    我，我不想让我舅舅为难...”封清明有些渴求的看着陈阳，希望他能给自己这个面子！   

    “只要他们不伤害你，我就答应你不跟她们一般见识。”

    

    这是陈阳的最底线，因为在他看来，用不了多久，他舅妈就会求着封清明来办事！   

    封清明闻言，还想说点什么，不过看清楚陈阳坚定的眼神之后，便放弃言语了！   

    时间不大，两人来到了一处满是别墅的小区，刚一到门前，看门的保安便将他们两人给拦在了门外！   

    “干什么的！？

    这地方也是你们能闯的！？”

    

    保安上下打量着两人的穿着，眼底满是不屑，这里是蜀都市的富人区，想来这发一笔横财的他们见多了！   

    封清明看着他们，脸上没有丝毫波动，“我是来这看我舅舅的。”

    

    “你舅舅！？”

    那保安明显的一愣，“你舅舅是谁！？”

    

    “我舅舅叫李立仁！”

    封清明脸上明显的多了一抹不耐。

    

    “李主任！？”

    那保安一听，眉头一下就皱起来了，“那你有预约吗！？”

    

    “我见我舅舅我预约个屁啊！？”

    

    封清明终于压不住了，脸一翻就要抬手揍他！   

    可就在这时，旁边出现了一辆紫色的玛莎拉蒂，嘎吱一声就停在了众人身边！   

    “王师傅，这是我家的穷亲戚，不懂事，把他们放进来吧！”

    

    车窗摇下来，出现的是一个十八九岁的女孩，打扮的无比妖艳！   

    “哟，是李小姐啊，我这就放他们进去...”被称为王师傅的保安舔着脸就开始开门！   

    那女孩嚼着口香糖，十分不耐的瞥了一眼封清明和陈阳，“还愣在这干嘛啊！？

    进去吧，真够丢人的，也不知道我爸让我来接你们是为什么，穷逼...”   

    说完，女孩脚下一踩就独自开了进去，压根就没有理会封清明和陈阳的意思！   

    陈阳看着拳头紧握的封清明，不由得问了一句，“这谁啊！？”

    

    “我表妹。”

    封清明面色阴沉，显然对这表妹也是极为的讨厌！   

    陈阳点了点头，“行了，进去吧，咱们是来看你舅舅的，别因为其他人的存在坏了心情！”

    

    马小龙他们还得明天早上才能到呢，陪着封清明看看亲戚也不错！   

    时间不大，两人出现在了一栋别墅门前，陈阳打量了一下，跟自己在沪海的别墅差不多，显然也是真的很有钱！   

    不出所料的，他那表妹并没有给他们留门，封清明似乎早就料到了，走上前就自己敲门。

    

    

