    周日过完之后就是中秋节假期，因为两家人都到了金陵，所以林浩也没有去公司加班。

    　　当然给员工的中秋节礼物是少不了的，所以林浩大笔一挥一人送了一台只能投影图片的全息投影智能家居，作为员工福利。

    　　正好是中秋节，不光林浩家里的瑶光全息投影仪亮着在家里投影了一颗月球。

    　　如果仔细看的话，星空科技集团总部大楼楼顶，也投影了一颗圆月。

    　　至于所有的线下体验店就更不用说了，都非常应景的把投影内容改为了月球。

    　　当然这一幕幕精美的全息投影画面被手机拍了下来，传到网上，引起了最广泛的关注。

    　　同样很多电影院、影视制作公司看到了里面潜在的商机，纷纷到星空科技集团来坐进一步的了解。

    　　尤其是那些大型电影院公司，对于搭建一个全息投影效果影厅非常的看好。

    　　毕竟数字IMAX影院建设成本也在1500万RMB以上，还要每年支付6万美元的专利费和5万美元的后期维护成本。

    　　所以一套瑶光全息投影仪b型的价格在他们看来非常的合理，并且对客户的吸引力非常的大。

    　　很多电影或者视频经过转码之后，就能够使用瑶光全息投影仪来播放，效果绝对是数字IMAX屏幕无法比拟的。

    　　当然做这种转码还需要制片方的同意才行。

    　　不过电影院黑暗的环境确实是最适合瑶光全息投影仪使用的地方，效果也最好。

    　　同时让林浩没有想到的是，星空科技集团催生了一个专门从事全息投影视频开发的产业。

    　　很多影视制作团队对于全息投影视频在瑶光全息投影仪的影响下，都追加了投资。

    　　当然，为来很有可能会有影视公司专门制作全息投影播放的电影。

    　　不过萤火虫动画工作室毕竟是星空科技的子公司，已经走在了最前面，正在加速制作一部适合全息投影播出的动漫产品。

    　　在中秋节的那天，林浩早早起床，没办法，他是被自家家用型机械体使用吸尘器给吵醒的。

    　　林浩老妈对于这种产品非常的好奇，于是忍不住一大早就体验了起来。

    　　看着客厅里坐在沙发上欣赏机械体劳动的老妈，林浩实在是无话可说。

    　　“老妈，现在才7点不到，您不能多睡一会嘛。”

    　　“儿子，你还别说，这个机器还真的挺厉害啊，你妈我打扫了半辈子家务，今天也有让机器人伺候的一天。”

    　　“好了，先别用吸尘器了，先去把衣服洗了，等10点再打扫房间。”

    　　语音控制机械体停下机械臂的工作，林浩才看向自己老妈。

    　　“我也给你准备了一台，说了让您请保姆，您就是不要，不过以后就让机械体去忙吧，您啊就少动弹，平常去锻炼锻炼也好啊。

    　　和我爸似的，一大早就去外面锻炼。”

    　　“没事，我闲不住，再说自己家还是自己打扫的好。

    　　好了既然起床，就吃早饭吧，我都准备好了。”

    　　林浩起床之后陆离也没有继续睡，只好跟着起床吃早饭。

    　　不过在餐桌上聊天的时候，刷手机的陆离看到一个段子忍不住笑了起来。

    　　“什么事，这么好笑啊，哎，你碗里的粥，别撒了。”

    　　“是微博上有人发回家的帖子，我看了忍不住。

    　　说他今天回家路上堵的特别厉害，他看到开特斯拉Model5的车主，特意的在后备箱准备了一台汽油发电机。

    　　等汽车没电的时候，直接在后备箱充电，快笑死我了，还好司南的续航里程比较多一些，要不然也是这种场面。”

    　　听完陆离讲的段子，林浩也确实忍不住笑了起来，这也没有办法，续航能力是电动汽车的通病。

    　　哪怕是司南电动智能汽车，也难免瘫在路上的事情发生。

    　　毕竟在高速路上，前不着村后不着店的，没电的话，它去哪充电，只能打救援电话，而且有时候服务器的充电桩接口还不一样。

    　　如果想要解决这一问题，除了开发氢气为动力之的汽车外，就只能靠将来的无线充电技术解决了。

    　　尤其是立马可控核聚变反应堆核电站就要建成，到时电能智能汽车才是最好的选择。

    　　不过，这两年特斯拉公司为了中占取汽车市场份额，把特斯拉汽车的价格一降再降，生产成本也一再压缩。

    　　除了让那些燃油车倍感压力之外，难受就是消费者了。

    　　有时候这个月刚刚买的车下个月就直接优惠了5万，这让那些新车主直接炸街。

    　　为此这些车主常常自诩韭菜，这样的价格调整，时不时的就会来上一次。

    　　“对了，说起特斯拉来了，我说一件事啊，这也是李欣告诉我的。

    　　据了解特斯拉大中华区的总裁对割韭菜的标签非常的介意。

    　　甚至在内部禁止员工说“韭菜”一词，被发现就会处以10元一次的罚款，上不封顶。

    　　他还禁止上海超级工厂出现含有韭菜的食物，比如韭菜包子、韭菜饺子。”

    　　听到这个之后的陆离更加笑的上气不接下气。

    　　“快别说了，我都要笑的肚子痛了，不让吃韭菜盒子，哈哈哈。”

    　　当初林浩在听李欣介绍的时候，也是一脸不相信，以为是网络段子，但把这件事讲给对特斯拉最了解的任雨翔听之后，他的态度才让林浩有些将信将疑。

    　　以任雨翔对特斯拉大中华区的了解，他们还真的能做出这种事情来。

    　　而且刚刚成立两年的司南电动智能汽车很多员工就来自于特斯拉公司，内情什么样，任雨翔再了解不过。

    　　八月十五的夜晚分外圆润，不过十五的月亮十六圆。

    　　等媒体拍摄报道星空科技集团总部大楼楼顶的月球投影之后，同样在互联网上掀起了一波热度。

    　　不过让国外用户难受的是，20号只是星空科技在国内开始发售的日子。

    　　国外对着一产品还没有太大的认知，在油管上公开过星空科技线下体验店的视频后，开始互相讨论了起来。

    　　询问星空科技集团这次发售的产品什么时候能够在这些国家进行销售，而且催促着星空科技看什么时候能够在自己的国家进行销售。

    　　其实，星空科技集团的海外销售环境并不算太好，不过这一波瑶光全息投影仪的影像可能扭转一些。

    　　而且得到市场允许之后，星空科技才能将产品买到欧洲。

    　　至于亚洲和中东地区也已经谈好，就等产品开始销售。

