    界力的飓风，以这曾经的仙族联盟区域的核心，向着四周横扫开来，翻滚间呼啸尖锐之声以更快的速度向着八方而去。

    之所以说是曾经，是因此地如今已经成为了废墟，无数仙族修士的灭亡，无数星辰的粉碎，无数宗门的瞬息灭门，这种种的一切，尽管还没有达到去毁灭一个真界苍穹的程度，毕竟这不是十亿尸魂禁的自爆，这只是逆圣与三荒之间的界力宣泄。

    可就算是这样，对于道晨真界而言，也依旧是一次莫大的浩劫，而更大的浩劫，则是三荒大界被能崩溃一个真界的十亿尸魂禁轰开了一个巨大的缺口。

    这缺口的出现，就如同是一个巨大的正在酝化之中的蛋，被人打开了一个口，这就使得其原本能诞生出九天之龙的酝化之力，开始了流失，与此同时更是因外界气息的大量涌入，使得在那缺口四周，虚无如出现了被腐蚀的迹象，这迹象尽管缓慢，可却无时无刻不在进行，或许这样的过程到了一定的时间，经历了一定的岁月，就可以让这三荒大界，从此失去了能最终成长为逆圣与暗晨外的第三阵营的资格！

    若这三荒大界有其生命，若它可以感觉到痛，那么在这一刻，它将感受到一种难以形容的剧痛与生命的流逝。

    连带着，它将这股痛，分散到了诞生于三荒大界，每一个生命的身上，使得在这一瞬，道海之先于道晨宗内翻滚，发出了一声痛苦的嘶吼。

    与此同时，在道晨真界，那些还没有被界力飓风波及的星空，此刻无数的星辰在颤抖，无数的生灵都在痛苦的嘶吼，它们本能的察觉到，自己的生命正在流失，自己的身体乃至灵魂都传出了如缺少了一部分般的剧痛。

    各种生命都是如此，包括修士，无论是来自仙族联盟的修士还是道晨宗的弟子，在这一瞬间他们全部都感受到了体内的剧痛，感受到了生命的流逝，更是感受到了一种难以形容的恐惧。

    仿佛这苍穹……与以往不同了，仿佛是一个无形的巨大的防护罩，在这一刻出现了一处碎裂的地方。

    不仅是道晨真界如此，阴圣真界，同样的一幕也出现在了各个生命的身体上，出现在每一个修士的心神中，那种灵魂的撕痛，那种来自所有星辰的颤抖，让阴圣真界一时之间彻底混乱。

    于此同时，阴圣真界内的各个强者，尤其是那些修为在缘境以上，甚至连同阴圣真界的劫主，还有那阴圣真界的轩尊，也都在这一瞬，清晰的感受到了这一切。

    星空中，有五座漂浮在虚无的高山，这五座山五种颜色闪耀刺目之芒，在最中间的山峰上，有一个中年男子，他默默的站在山顶，抬头看着无尽的苍穹虚无，神色露出黯淡的同时，也带着一丝惊容。

    “我能感觉到……三荒中，道晨真界内，被打开了一道巨大的缺口……保护三荒的力量，在那缺口处，是不存在的……”

    “你能感受到这一点，是因与阴圣真界的融合，你感受的，是阴圣真界的感悟。”一个淡淡的声音从四周传来，虚无扭曲间，在那中年男子旁，走出了一个身穿红袍的童子。

    这童子看起来很是稚嫩，可偏偏其目中却是蕴含了无法想象，可以让人望之就会深深迷失在内的沧桑。

    “轩尊大人。”中年男子看了童子一眼，抱拳微微一拜。

    “多年前，我就感受到道晨的轩尊，其气息一下子虚弱到了极致，而后便失踪，显然是隐藏了起来。

    直至方才，我再次感受到了他的气息，可也就是一瞬间，他的气息消失，与此同时我在道晨真界的方向，感受到了一股……即便是我也都不敢去碰触，甚至为之恐惧的毁灭之力。

    这股力量可以轻易的毁灭如我这样的轩尊，更是可以崩溃一个真界！”童子望着道晨真界的方向，平静的开口。

    他的话语，立刻让那中年男子面色一变。

    “这让我也都恐惧的毁灭之力，它没有将道晨真界崩溃，而是……打开了一道我三荒大界的缺口……”童子神色露出复杂，甚至以他的修为，都在这一刻于其脸上，压制不住的露出了一抹深深的焦虑。

    “通知下去，我阴圣真界最强战备，让所有的真界修士，都做好……一场前所未有的大战的准备！

    战争，就要开始了，这战争将从未有过的激烈，这战争将是我三荒大界，与外界之战！！此战，你要做好陨落的准备，就算是我，也十有**会陨落，更不用说其他的修士，你要做好……我阴圣真界被彻底灭绝的准备。

    战争……”童子轻声开口。

    其旁的中年男子，此刻已经呼吸急促，双眼收缩之下，若非是他对于这童子极为尊重，换了其他人告诉他这些事情，那么他决然不会相信丝毫。

    可如今，这是阴圣真界轩尊的话语，甚至对方都做好了陨落的准备，这让中年男子，这阴圣真界的劫主，感觉到了无法形容的恐惧。

    同样的一幕，在冥皇真界内，同样出现，只是冥皇真界除了星辰的震动，除了那些修士的惊恐与剧痛外，来自冥黄真界除了轩尊外，最高的意志之人，冥皇，他却很是安静。

    存在于冥皇真界内，一处不知存在于什么区域的世界中，有一坐高耸入云的奢华宫殿，在这宫殿内，窗户旁，站着一个身影。

    他背着手，看着窗外，阳光散乱，使人看不清他的样子，只能看到背影。

    他默默的站在那里，看着苍穹的嘶吼，看着真界内修士的恐慌，可他的嘴角，似乎……有一抹微笑露出。

    “轩尊大人要归来了，第二阶段的计划，应该就要开始了。”喃喃的淡不可闻的声音，依稀似从这男子口中若隐若现的传出，消失在了这窗外洒落的阳光中。

    第四真界，这在四大真界中最为神秘，甚至就连其名字也都只有很少数人才有资格知晓的灵狱真界，此刻在那道晨真界内通往逆圣阵营的缺口被撕裂的刹那，立刻在整个灵狱真界内，有无数凄厉的嘶吼猛然间回旋。

    那嘶吼仿佛来自第四真界几乎所有的区域位置，一声声嘶吼连在一起，竟让这第四真界都猛烈的颤抖起来。

    那嘶吼，来源于痛苦，更来源于一种疯狂……于此同时，在这嘶吼的回旋中，于这第四真界内的各个区域，都有一些此刻并未散出丝毫声音，但一个个却是面色苍白，可依旧去保持冷漠的修士。

    这些修士数量众多，几乎每一个区域都存在了不少，他们有着统一的衣衫，可如今，随着那些嘶吼之声的回旋，这些人一个个身子立刻颤抖起来，神色前所未有的凝重。

    “三荒有缺，还不放我出去，放了我，我愿为三荒而战！！”

    “哈哈，三荒出现缺口，我能感受到三荒大界的痛苦，你们都要死，都要死……”

    “这是界力的气息，这还有那些该死的外界之修的气息，你们这群罪该万死的后辈，这就是我们放心交给你们的世界么，你们还不打开灵狱，让我们出去！！”

    各种嘶吼的回旋，尤其恐怖的是每一个声音都蕴含了极为强悍的修为之力，其可怕的程度，随着他们的嘶吼，立刻让这一界绝大部分的守护修士，纷纷心神震动中喷出鲜血。

    “诸位前辈还请息怒，没有其他三界轩尊与劫主中，两界至尊之命，晚辈不可能开启灵狱让你等外出。

    即便是三荒大界出现不可抵抗的浩劫，也与灵狱没有关联，诸位前辈，还请收声。”苍老的带着冷漠的声音，蓦然传遍真个第四真界，可换来的却是比之前还要强烈数倍的嘶吼。

    但任凭这些人的嘶吼，此地的守护修士，也都一个个一语不发，就连之前那沧桑的声音，也都再没有丝毫话语传出。

    与此同时，在道晨真界，界力飓风向着四周不断横扫，在那曾经的通天光柱之地，这传来飓风的核心区域里，白凤所化的茧，在这界力之风中正被层层削弱，看其样子怕是最多坚持几十息的时间，就会完全消失。

    在距离白所化之茧的不远处，飓风之中有白芒闪耀[文学馆 www.wxguan.info]，那是来自逆圣的至宝白色指环，此刻这指环正缓缓的升空，看起样子，是要迎着界力，强行顺着那缺口回到逆圣阵营。

    “掌道，我们要尽快离开这该死的地方，要将这一切迅速汇报给三位逆圣，这该死的地方居然有暗晨如此的准备。

    你要助我一臂之力，我们……决不能留在这里，用不了多久，此地就会引来大量的三荒修士，你我二人决不能让这逆圣至宝被人抢走！”白色指环内，星极道大吼中，元神双眼也都赤红，正催动全力去操控白色指环。

    其旁已然被苏铭夺舍的黑袍老者，双目微微一闪之下，点了点头，双手抬起时，送出修为融入那白色指环内。

    立刻让星极道那里压力一松，可就在其压力松懈的刹那，一股强烈的危机瞬息让他神色蓦然大变。

    “掌道……你……你要干什么！！”

    （未完待续）

