
　　李铭凝望着苏小雨的脸颊，一时有些出神。

　　他不得不承认，苏小雨的确变了，不仅变开朗了，还漂亮了许多。

　　看着李铭一脸呆滞。

　　苏小雨俏脸有些发烫，雪白如玉的肌肤上，攀起一丝丝红晕。

　　她伸出雪白细嫩的小手，略微捋了捋耳畔的发丝。

　　“怎么了？”

　　被她一经提醒，李铭这才回过神来，略微摇头。

　　“没什么，只是感觉你的变化有点大。”

　　他说着，话锋一转，眼看就要介绍张五等人。

　　谁知，苏小雨突然伸出手，轻轻拦住李铭。

　　“嗯？”

　　李铭微微一愣，感觉今天苏小雨挺奇怪，好好的为什么要拦自己？

　　看着李铭不解风情的样子。

　　苏小雨很是无奈。

　　经过这段时间，在荣耀集团打理事务，她渐渐开朗起来。

　　而且身边很多同事，都说她跟李铭走得近，觉得她未来可能成为荣耀集团的女主人。

　　对此。

　　苏小雨又气又恼，与这样调侃她的同事们据理力争。

　　无非就是李铭已经有林思雅了，让她们别乱说之类的。

　　跟她一起共事的同事，几乎都是当初从育武学院走出来的姐妹。

　　对此，倒也不慌张，反而有板有眼地洗脑她。

　　诸如“成功男人都不止有一个女人”“你可以成为老板的第二个港湾”“你再不出手，与老板就要渐行渐远了”。

　　诸如此类的话，宛如一柄柄重锤，狠狠敲在苏小雨脆弱的内心上。

　　她虽表面上有了改变。

　　但内心里，其实还是那个单纯内向的女孩。

　　她并不清楚，李铭对她而言究竟是怎样的人。

　　像是师父，又像是兄长。

　　也不清楚，李铭对她究竟抱有怎样的感情。

　　但她想留在李铭身边。

　　哪怕不能像林思雅那样，作为李铭的女人，但哪怕是情人也好，只要能够留在李铭身边，她怎样都愿意。

　　这样的想法，一经出现，就不断在他脑中生根发芽。

　　宛如魔咒一般，时不时就会响起。

　　对此她无可奈何。

　　于是就有了现如今的一幕。

　　苏小雨抓住李铭的衣角，深吸口气，似是想鼓起勇气说些什么。

　　但话到嘴边。

　　她突然注意到，出租车师傅们在看着她，大厅的前台在看着她，路过的员工们也在看着她……

　　她张了张嘴，红润的俏脸有些发白。

　　话在嘴边，却说不出来，仿佛卡住一般。

　　此时无声胜有声。

　　别说路过的员工了。

　　就连平均年龄四十好几，以张五为首的一众大叔们，也都能看出苏小雨的想法。

　　路过的行人们纷纷屏住呼吸。

　　仿佛在期待着什么，一道道带着祝福的目光投射过来。

　　但。

　　身为直男的李铭，却仿佛没有注意到般，看着苏小雨。

　　苏小雨一副快哭出来的架势，她深吸口气，终究无法想憋在心里的话说出来了。

　　她害怕李铭拒绝。

　　害怕一向关系要好的林思雅找她。

　　更害怕，一旦告白失败后，被同事们用异样的眼神看待。

　　她一撇脸，没敢将目光直视李铭，看向出租车师傅们。

　　“就是他们吧，我知道了。”

　　她说完，再不理会李铭，仿佛有怨气一般。

　　李铭见状，无奈地摇摇头，暗叹女人心海底针，无法揣摩。

　　但他很快就将这件事抛之脑后了。

　　等苏小雨远去，他一个人来坐电梯，来到了地下车库。

　　注意着众人用奇怪的眼神看着自己。

　　李铭心中暗暗一惊。

　　他没将众人的眼神，联系到苏小雨的告白失败上。

　　而是转念一想，发现一个事实。

　　对了，自己没有车！

　　明明没有车，却老是往地下车库去，很显然有鬼。

　　想通这一点的李铭，决定找个时间买辆车。

　　顺着地下室，来到了秘密基地。

　　“喝！”

　　“哈！”

　　“嘿！”

　　发现秘密基地一楼，有两百名实习荣耀卫正在进行高压训练。

　　他们一边练，一边喊，动作整齐，气势不凡，颇有种少林寺武僧晨练的架势。

　　李铭仔细看他们的脸，发现有不少都挺熟悉的，显然当初在尸虫巢穴内见过。

　　这些人的脸色，以及眼神，与来世都有了极大的区别。

　　如果说他们来时，只是个乳臭未干的学生。

　　那么他们现在，经历过严酷训练，以及生死磨砺后，剩下的都已经成为了战士！

　　现在的他们，已经是准荣耀卫，距离真正的荣耀卫，仅仅用一步之遥！只是时间问题。

　　他们，将是第一批蜕变为荣耀卫的战士！

　　当见到他的到来。

　　众人齐刷刷停下手中的动作，肃然起敬！天籁小说网

　　可以说，李铭这位老板，不仅上次在尸虫巢穴内大放光彩，拯救他们于水火。

　　更是以一己之力击杀王级魔物，名震八方，给无数猎魔人内心留下深刻的印象！

　　欧阳青来到李铭面前，双手背负，一副等待长官训话的模样。

　　李铭淡淡扫视着众人。

　　突然，仿佛发现了什么，他眉头微微一挑。

　　“王浩呢？”

　　话音刚落，只见王浩踉踉跄跄，嘴里还吊着没吃完的汉堡，从值班室走出。

　　见状，李铭额头不由冒出黑线。

　　上次的事情，他还没有罚王浩，这厮居然又偷懒被他抓住了！

　　人家晨练，他却躲在值班室吃饭！

　　“老、老大！”

　　王浩一个激灵，如活见鬼般，差点从地面蹦起来。

　　可以说，随着退学加入荣耀集团，彻底走上社会以来。

　　王新豪对王浩的管理，已经不严格了，正相反，甚至还很宽松。

　　从以前的“严父”摇身一变，成为慈父。

　　但相应的。

　　以前那个经常带他出去玩的大哥。

　　同样摇身一变，成为了自己的领导。

　　现在王浩对李铭畏惧，已经远远超过了王新豪。

　　看着王浩又敬又怕的模样。

　　李铭摇头叹息，感慨王浩何时才能长大。

　　他单手捂着脸，想了半天，也不知道该说王浩什么。

　　他突然有些理解王新豪了。

　　半响，他才恢复平静，淡淡说道。

　　“王浩，你围着这里给我跑一千圈，跑不完不许吃饭。”

　　他说完，又对众人说道。

　　“大家帮我监督王浩，违者，跟王浩一样处罚！”

　　他说完，便再也不理会众人，朝一间修炼室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第518章 严厉驭下免费阅读。https://xs.23sk.com 