    谢孝廷是在九楼，从上面扣着安全绳飞身扑过去，救下十七岁学生的消防员。

    “祁队，我又没放心上，给我放假干什么？”谢孝廷闻言第一反应是把手机摁息屏。

    小婷是谢孝廷的外号，他是西南消防工程毕业，直接被招进消防队，所以刚进来时白嫩嫩，人送爱称小婷，但现在皮肤不能说黝黑，而是健康小麦色。

    “队上放假，平时想都不敢想，咋滴，还不满？”祁队起身，还想劝告两句，可他属于少说多做的性格，也不知道还要说什么，千言万语化作一句话：“好好玩两天。”

    祁队进入消防中队八年，是老消防员了，挽救不少家庭，但他也闹不明白咋救人还救出问题了？

    “行行，那我回去好好耍耍。”谢孝廷露出笑容。

    目送中队长离开，谢孝廷笑容逐渐僵住。

    没放心上……谢孝廷这话是在对自己说，但好像他感觉自己办不到。

    重新按亮手机，刺眼的留言：

    怎么能不在意？

    也有人声援加油，但玩过微博都知道，追星少女是撑起微博平日流量的百分之七十，而其他用户只会在有大瓜出现, 或者有相关热搜时点进来瞅瞅。

    这直接导致声援的信息是小水花, 恶意信息犹如大江大浪。饭圈其他事不关己的粉丝, 遇到这类情况肯定不会站出来给自家正主惹事。

    “我真的做错了？”谢孝廷头一次对自己产生怀疑。

    在魔都的楚枳，目前放弃看微博，因为他怕看多了对自己价值观产生冲击。

    “下午有什么安排？”楚枳喘着粗气, 接过生活助理小竹递来的柠檬水，咕咚咕咚喝了两口。

    ［健康五百米］运动倡导活动, 是魔都体育局和宣传部门创办, 免费出席, 牛姐安排的活动显然是想要多和官方打交道，楚枳也认同。

    费心费力的跑了三个500米, 心里放着事儿，所以格外累。

    “我们下午被邀请出席魔都青年大会，屈臣氏的发布会出席, 还有新剧《猫宠》的试看, 九张微博和ING的福利图要拍, 晚餐后行程要说吗？”牛江雪拿出iPad准确回应。

    “下午给我空出四个小时, 我有用。”楚枳说道。

    牛姐没有询问有什么用，沉思片刻道：“青年大会和发布会没办法缺席, 我和郭导说一声，把新剧试看延期到明天，福利照片今天也能不拍, 分享点其他消息。”

    “会不会有什么问题？”

    “我和郭导见过几次面，说清楚了都没什么。”

    “谢了牛姐。”楚枳道谢, 他的每日行程安排是团队二十多人的共同努力，知道这点的他很少任性, 哪怕生病他也会吃药出席活动。

    “有什么事还需要我们帮忙？”牛江雪询问。

    “倒还真有，牛姐帮忙联系一个录音室和老资格的音乐制作人。”楚枳也不客气。

    是要抓紧录制什么歌曲？

    牛江雪心中大定, 看《红·楼梦》就知道，楚枳家里就有个录音棚，但录制歌曲速度大家都知道，着实不行。

    联系音乐制作人估计是赶时间，勇敢牛牛马上行动。

    “飞哥帮忙联系魔都消防局，我需要一些画面授权。”楚枳又补充了一句：“不会作为商用。”

    宣传经纪的飞哥，还没和消防队打过交道，但有事安排下来，坐在保姆车后座的飞哥第一时间放下跷着的二郎腿。

    “咦……好的。”

    飞哥从大学开始被舍友带偏的习惯，家里的老妈磨破了嘴皮都没让他改变习惯，目前放弃了，但每次被楚枳看见都会说一句。

    经济团队开始运行，仿佛一个精密的大型器件。

    牛江雪也够直接，找来李梦龙，圈内全能制作人，能监制摇滚、流行、民谣、实验音乐等多种曲风。

    关键李梦龙是太阳川禾签约的大佬之一，合理利用公司资源。

    都是同个公司的人，恰好李梦龙有时间在魔都，肯定没理由拒绝，反正叫帮忙又不是免费。

    青年大会在下午两点半结束，这大会和全球青年大会、联合国青年大会没区别，只不过非世界性质，由魔都市政厅主办。

    主题“鼓励青年积极参与社会生活及各种青年组织活动，积极参与国家政策建设”，到场的以企业家为主。

    楚枳婉拒所有饭局邀请, 刚结束就钻进保姆车，二十分钟后出现在录音室。

    “李老师您好。”楚枳打招呼。

    录音棚的基础条件已准备完善, 录制团队蓄势待发, 李梦龙打过招呼，然后目光把楚枳打量了一个遍。

    若不是楚枳脸皮厚，会被直勾勾的打量弄得不自在。

    “很感谢嫂子的支持，不过墨镜还是别买太多。”楚枳说道。

    闲谈结束，说起正经事，楚枳在车上已写完词曲，然后说编曲和混音的想法。

    孤勇者这首歌的原版打造团队是相当华丽，作词唐恬、作曲（编曲）钱雷，混音（母带）周天澈。

    唐恬写了很多脍炙人口的歌曲:《追光者》、《体面》、《无名的人》。

    而钱雷也有《默》、《大鱼》作曲，而《默》他同样担任编曲。莫文蔚的《不散，不见》就由周天澈混音和录音。

    很有自己想法，一番交流下来李梦龙知道为什么要找他来，为了打磨这首歌的唱功。

    并非所有音乐制作人都是声乐老师，但著名的音乐制作人绝对是出色的声乐老师，李梦龙是著名的。

    “楚老师，我们这个地方，声音感情有细微诧异，按照歌词我们要找叹气的感觉，不是丧气，要有气息往下的感觉。”

    “下一段我们叹气上加点哭腔。”

    “这边注意胸声的共鸣，楚老师再试一次。”

    “咬字中心不对，爱你孤身走暗巷，重音在孤身和走三个字，孤身要更重一点。”

    李梦龙真心是一个字一个字地往外扣，楚枳感觉很值当，音乐制片人的教学方式，和声乐老师有本质的不同，后者是希望你学会技巧以后常用，前者是让你马上有改变，技巧能不能get，不是重点。

    三个半小时，才录制完这一首歌，毫无疑问，这首歌比想象中还难唱，在KTV里点过就清楚，气息支撑不够，副歌很容易就上不去。

    

