    初筝不太想管这闲事，但是身体还在乱窜的力量提醒着她，如果不搞定这个狗东西，她也不会安生。

    初筝冷着脸：“你们先离开这里。”

    神族不解：“你……你想做什么？”

    初筝平静的目光望向血池方向，唇瓣轻启：“想不想封印？”

    神族：“……”当然想！

    “那就走。”你们在这里围观，我还怎么做……封印！？

    神族：“……”

    “你……真的能重新封印他？”神族的人将信将疑。

    “刚才是你们说我可以，现在又质疑我？”抓鬼是你们，放鬼的也是你们，你们想咋的，上天啊？

    “……”

    神族被噎了一下，他们只是觉得初筝可能会，可没想到，她会一口答应下来。

    “走不走你们？”初筝见他们不动，不耐烦的道：“你们不走我走。”

    “初筝上神，有劳。”某个神族立即拱手。

    神族从那个地方出来，众人面色都有几分郁色。

    “我们真的让她和杜回待在一起？”

    “那可是上古魔族！”

    “不然呢？你们能封印杜回？”

    “……”

    “她手里还有雪渊……”

    神族的人觉得他们真的是疯了，将两个邪魔歪道的头头放在一块。

    之前他们还对初筝那般作为，初筝要是和这两个达成什么协议，他们可就是罪人。

    -

    神族在外面左等右等，就是不见初筝出来。

    四周阴沉的气息还在，并没有散去。

    整座山都透着雾霾霾的压抑，让人浑身不舒服。

    “不行，我得进去看看。”

    某个神族待不住，不顾同伴的阻拦，毅然重新进去。

    一刻钟后。

    那个神族从里面出来，其余神族瞬间涌上，将他围住，七嘴八舌的发问，不少人还往后面看，试图找到初筝的身影。

    “里面没人。”那个神族面色不太好的道。

    “没人？”有人拔高音量：“你确定吗？”

    “嗯。”

    “杜回呢？”

    那个神族摇头，他没有看见杜回，也没有看见那个血池。

    “……”

    “你们看！”

    就在众人忐忑的时候，有人突然指着虚空。

    虚空笼罩的阴暗气息，正渐渐散去，阳光倾洒而下，落在众人身上，带着暖意。

    神族的人面面相觑片刻。

    他们在山上找一圈，没有找到初筝和雪渊。

    神族只好先带着夕兰回去。

    夕兰作为俘虏，带回去就被关起来了。

    “夕兰，你为什么要做这种事？”

    夕兰蜷缩在里面，不搭理问话的人。

    “青霄仙君在何处！”

    “你现在还有机会，不要顽固不化！”

    夕兰阴沉沉的看他一眼，将脑袋完全埋进膝盖里，不管外面的人问什么，她都没有回应。

    神族的人想找到青霄，只能对夕兰用刑。

    然而夕兰嘴巴紧闭，他们一个字都没问出来。

    不知道夕兰为什么做这些事，也不知道青霄在何处。

    夕兰躺在仙牢里，脸色苍白，身上斑驳着血迹。

    这是专门对付神族的神器打出来的伤痕，不会自动愈合。

    夕兰指尖狠狠的抓着地面。

    她不是夕兰。

    她只是一个魂体。

    一个从上古时期就存在的魂体。

    杜回是她的信仰，是她尊敬的大人。她跟随杜回多年，陪他征战四方。

    ……只不过杜回不认识她罢了。

    在杜回眼里，也许自己就是一个随时可以牺牲，无关紧要的小人物。

    聚魂锁将她唤醒，并让她存在夕兰身体里。

    当时夕兰的灵魂还在，不过没有她强大，所以她将夕兰的灵魂吞噬，彻底占据这个身体。

    她还发现拥有聚魂锁的那个女孩子，身体里竟然拥有杜回的力量。

    有了这些条件，她就可以将杜回放出来。

    如果她能将杜回放出来，那么杜回眼里就会有她，她会成为杜回唯一信任的人。

    她知道杜回被封印在何处，所以她开始策划。

    只是没想到，自己的计划，最后会变成这个样子。

    想到之前自己被杜回控制，夕兰心底就忍不住打个冷颤。

    那个她最崇敬的人，从始至终，眼里都没有她。

    她依然是一个随时可以牺牲、放弃的小人物。

    不……

    她绝对不要就这样结束。

    -

    十里八山。

    虎王一米八几的汉子，蹲在地上，和几个小弟聊天。

    自从初筝回来后，虎王就觉得压力倍增。

    初筝让他发的仙灵叶越来越多。

    神族的人说，仙灵叶在神界，他们家大王是把神族给打劫了吗？

    他好怕神族带着人来打他们。

    “虎王，这么多仙灵叶，就这么发了，多浪费啊。”小弟十分痛心。

    “你想说什么？”虎王睨小弟一眼。

    “虎王你说……”小弟凑近虎王，在他耳边低语两句。

    还没说完，虎王两巴掌呼到小弟脑门上：“你是不是傻，你是不是傻，你想死别拉上我。”

    小弟捂着脑袋求饶：“虎王我错了，我错了。”

    “我告诉你们。”虎王指着剩下的几个小弟：“大王让做什么就做什么，谁敢有小心思，被大王发现，后果自己承担。”

    几个小弟缩成一团，忙不迭的点头，表示知道了。

    “看见我的狗了吗？”

    冷淡清冽的声音突兀的从上方响起。

    虎王抬头看去，小姑娘站在稍微凸出的石头上，逆着光，看不清她脸上的神情。

    但是能感觉到她此时很不爽，浑身都透着冰冷的气息。

    虎王忍不住打个寒颤，快速的带着小弟们站起来。

    “大王……您……您的什么狗啊？”

    大王什么时候养狗了？

    你们看见了吗？

    虎王用眼神询问小弟们。

    小弟们纷纷摇头。

    他们不知道大王养狗了啊！

    初筝纠正：“雪渊。”

    虎王嘴角顿时一抽。

    雪渊……那不是狐狸吗？怎么就变成狗了？

    好吧，大王说是，那就是吧。

    虎王问小弟：“你们看见了吗？”

    小弟们继续摇头。

    “大王，我们都没看见……”

    虎王的话还没说完，初筝就转身走了，她的声音缓缓传来：“去找，找到给我带回来！”

    虎王：“……”

    总感觉大王这话……杀机满满啊！

    为狗……不是，雪渊默哀。

    虎王见几个小弟还站着，又是一巴掌拍过去：“愣着干什么，找啊！”

    小弟：“……”

    为什么拍的又是我！

