    “三叔，你觉得我要是去爷爷那里，那等待我的会是什么？”高阳十分平静的问出了这句话。

    她刚刚还想着她的两个叔叔对她不错，原来她还没有他们的父母重要。

    她早该看清楚了不是吗？不尽心不伤心，这是高阳现在最真实的想法。

    “阳阳，怎么说话呢？那是你的亲爷爷奶奶！”高利民看到高阳眼里的那种淡淡的鄙视还有哀伤，他直接火了。

    “二叔，那是我的亲生爷爷奶奶，同时他们还是我父亲的亲生父母呢？他们是怎么样对待我的父亲的？难道我这个孙女还能亲的过他们的亲生儿子吗？”

    高阳也直接火了，凭什么他能这样说她，她的意思不就是她不想去看那两个间接害死她便宜父母的人吗？

    就算是她的便宜父母，但是现在用着这具身体的人是她，她就要还上这份情。

    “难道我说的不对吗？是，那是你们还有我父亲的亲生父母，但是他们是怎么对待你们的？他们又是怎么样对待我的父亲的，你们难道不知道吗？我为什么要去看他们？”

    高阳的话，让屋里的几个人是真的无话可说，但是她的便宜叔叔却不同意她的话。

    “高阳，不管怎么说你姓高，不管他们怎么样对待你的父母的，他们毕竟是长辈，你不可以这么不懂事。”

    高惠民直接拿出长辈的姿态教育高阳，高阳听到他的话，她是真的忍不住了。

    “那样的长辈我高阳情愿不要，要是你们看不上这样的我，你们也可以不用认我这个侄女。”

    高阳觉得她要是再在这里待下去，她真不知道会发生什么事情来，她平静了一下内心的愤怒。

    “二叔，三叔，谢谢你们今天的招待，我的婚事就不用你们操心了，以后不管我高阳是出人头地也好，还是我一辈子要呆在农村种地，都和你们没有关系，不过你们当初在我们下放的时候，给我们家送东西的那份情我会记得还给你们的。”

    高阳说完这些，直接夺门而去，她是真的在这里呆不下去了。

    “高阳，高阳。”赵映秋看到高阳已经跑出了房门，她赶紧追了出去。

    李丽华看了一眼炕上的两兄弟，她也跟着追了出去。

    “二哥，难道我们说错什么了吗？”高惠民满脸落寞，他只是想到既然高阳已经回来了，那么回去看看她的爷爷奶奶是应该的。

    他真的没有别的意思，他没想到高阳的反应会这么大。

    高利民的心里也不好受，他知道他的父母在对待他们大哥那件事情上不对，但是子不言父过，再说他的父母带他们两兄弟可是真的好。

    他也知道他们今天的话对于高阳来说真的是强求了，毕竟他大哥大嫂已经没有了。

    “也许是咱们真的错了！”高利民没有回答他三弟的话，他自己自言自语的低声说了一句。

    不同于屋里的寂静，高阳刚刚跑出院门口就被赵映秋拉住了，赵映秋气喘吁吁的说道。

    “阳阳，你二叔，三叔没有别的意思！”赵映秋刚刚说到这，就被高阳挥掉了她抓着高阳的手。

    “二婶，没什么，难道你们心里没有数吗？我的父母可是被他们间接的害死的，我不要求他们可以像对待我二叔三叔那样对待我的父母，但是他们也不应该落井下石不是吗？”

    高阳现在是真的生气，事情没有放到他们身上，他们轻飘飘的一句话就能抹去当初她那便宜爷爷奶奶对她的父母的伤害吗？

    是，他们是她这具身体的爷爷奶奶，那又能怎么样呢？她对于他们可是没有感情的。

    她不替原主报复他们就是好的了，难道他们还想着她一个冒牌货去孝敬他们吗？

    这次她会来到她的两个叔叔家里，纯粹是不想让展飞的家人觉得她是六亲不认的人。

    但是她没想到她的便宜叔叔居然给了她这么大的惊喜！

    “阳阳，你们二叔他们只是觉得他们再怎么样都是你的爷爷奶奶，你看他们是应该的，他们没有别的意思。”赵映秋赶忙拉着高阳的手解释，她也知道她的公公婆婆做的不对，但是她可没有立场去说这件事情。

    “我的爷爷奶奶，他们有把我当成他们的孙女吗？他们连我爸这个亲生的儿子都没有放到心上，我又能算得了什么？”

    高阳尖锐的话语，样赵映秋真的是无话可说，谁让高阳说的全部都是实话呢！

    “阳阳！”李丽华看着高阳气鼓鼓的样子，她也在旁边顺了一口气开始解释。“你不能那样说，你的爷爷奶奶他们当时也是自保不是吗？”

    高阳满脸轻蔑的说了一句“呵呵，自保？”高阳不知道她的两个婶子居然这么会说话，难道他们的一句自保就像让她原谅那两个人吗？别做梦了，她绝对不会原谅他们的。

    “原来我父母只能换来你们的一句自保，那么自保的他们怎么没有舍弃你们啊？”

    高阳是真的生气了，合着这事没搁到他们身上，两条人命就能这么轻飘飘的一句自保就能揭的过去的啊。

    她今天真的是长见识了，她双手抱着胸继续就用那用不屑看着她的两个便宜婶子。

    她站在这里等待她们的回答，赵映秋她们这会儿也是被高阳谁的个没脸，她们的脸上也带出了一些恼怒的神色。

    高阳就这样静静的盯着她们，她想知道她这两个便宜婶婶还能说出什么样的话。

    也许是高阳的不屑的神色，让赵映秋感到了难堪。

    她直接指着高阳的鼻子说“怎么着，难道我说错了吗？在那种情况下你爷爷奶奶要是不和你的父母划清关系，那么等待他们的也许也是无休无止的批斗。”

    赵映秋的话，高阳也生气，她气得满脸通红，要是她那便宜的爷爷奶奶单纯的是划清界限，她能不去看她们吗？

    高阳刚想开口，赵映秋似乎刚刚没出来那口气，她接着又说“你怎么这么的不孝，你的爷爷奶奶已经六十多的人了，你难道忍心他们受那样的罪吗？再说他们这样就当是你爸还他们的养育之恩了。”

    高阳听到这话是真的活了，她也不准备给她二婶留脸了，反正现在已经是撕破脸了，她还用顾虑什么啊。

    “哈哈”高阳哈哈大笑了两声说“原来是还他们的养育之恩了，那么我和他们还有你们还有什么关系啊？要是他们是单纯的划清界限，我高阳绝对会拿着重礼去看他们，谁让他们是我的亲生爷爷奶奶呢！但是二婶你们似乎忘了他们加到我父母身上的那份莫无须有的罪名了吧？拜他们所赐，我的爸妈到了乡下没有两个月就相继去世了，我是不是还要谢谢他们呢？谢谢他们对我父母的照顾，让我的父母早早的就不用受罪！还有谢谢他们对我这个孤女不闻不问，任我在农村自生自灭。”

    高阳说道这些眼泪是哗哗的往下落，但是她还是挺直了身板，擦了一下眼泪继续说“还是谢谢你们在不缺吃不却喝的时候，我们确实在挨饿受冻吗？还是谢谢你们在暖和的被窝里面安静的谁觉的时候，我却要满世界的求人去给我的父母看病吗？你们怎么不想想我们是怎么样度过每天批斗的日子的，还有你们怎么不想想，我们身无长物下放到农村是怎么样生活的，你们还有脸说让我去看他们，他们有脸见我吗？”

    今天高阳终于把原主放到心里的那口气出了出来，她的心里现在是真的比较好受了。

    赵映秋还有李丽华被高阳的话说的满脸通红，而且她们现在的样子也被街坊邻居看在了眼里。

    现在她们是真的感觉到了难堪，但是她们偏偏没有理由反驳高阳的话，谁让高阳说的完全是实话呢！

    李丽华看着周围的人，她的脸色也不好看，任谁被人这样打脸估计都不会好看的。

    赵映秋他们听到那些看热闹的人的窃窃私私“哎呀，这就是成民的闺女吗？”

    “原来成民两口子都已经死了啊！”

    还有人说“原来老高两口子是这么对待成民两口子的啊？真是不敢相信，还真的有狠心的父母啊！”

    赵映秋她们两个听到这些话，她们简直想找一个地缝给钻进去，她们从来没有这样丢人过，虽说说的不是她们，是她们的公婆，但是她们两个也觉得面上无光啊！

    高阳觉得她既然已经把想说的话说完了，她就不在这里看她的两个便宜婶婶的笑话了。

    “二婶三婶，我这个孤女不想让你们惹麻烦，正好你们以前也是和我划清界限的了，既然这样，我还真的是没脸在你们家里住着了。我走了！”

    高阳说完也不管那些看着热闹的人，她直接是转身离开，既然已经把气出了，还留在这里干什么啊，至于她的两个便宜叔叔怎么做，和她有关系吗？

    高阳现在真的想给展飞点一个赞，因为今天她的两个叔叔心情不好，他今天没有介绍他的家人。

    而且他们连展飞家里是做什么的都不太清楚，他们只知道展飞家里的父母还有刚刚在部队。

    至于别的展飞是一句也没说，高阳现在真的是感激他的先见之明了。

    高阳现在担心的是，她要是回到展飞的家里她到底该怎么说了。

    她可不想展飞担心，但是她要是不去他家偏偏你她又无处可去，她现在是更加生气她的两个便宜婶子的话了。

    要不是她们说让她留下，她能这么为难吗？要是真心让她留下为什么还要说让她去看望她那极品的爷爷奶奶呢？

    其实一开始她们让她留下她还挺感激她们能为她着想的，但是今天听到他们这话，她是真的感觉她还是太嫩了。

    不过现在她还是想想该怎么样回去吧，天已经黑了，而且现在可是没有公交还有出租车啊。

