    马在奔跑，箭来箭往。

    樊凡带队伍一次次拉开距离，寻找吐蕃邀战队伍的弱点。

    节度使的兵有望远镜的拿望远镜看，没有的伸脖子看。

    已往他们只听说陛下练了一支私军，据说很强，究竟有多强，并不清楚。

    羽林飞骑吃饭时聊天中说的那些训练他们听着感到恐怖，却没有具体量化标准。

    现在是检验强与不强的最佳时候，别的先不提，至少羽林飞骑敢战。

    吐蕃邀战，羽林飞骑明明不用冲，交给他们节度使的骑兵即可。

    然！羽林飞骑主动迎战，不怕战死。

    眼前马队兜来兜去，节度使的兵激动了。

    “我看着一个都没死，小心啊。”

    “漂亮，郭节度使漂亮，一箭射掉对方一个人。”

    “能看到具体谁的箭吗？”

    “不用看，箭雨过去，保证有节度使的箭射中敌人。”

    “等你升官了，记得提携一下兄弟。”

    “准，羽林飞骑找提前量找得好准。”

    “哎呀，中箭了，不好，怎么又起来了？抓住了？手上有血，箭把手给划伤了，扔了箭，抽自己的箭射回去了。”

    用望远镜看的人看到了惊心的一幕，一个羽林飞骑刚刚从马侧起来到马背上，就又突然倒回去。

    身体并没有落马，扔掉抓住的箭，手上一片红，顾不得疼痛，抽箭再射。

    半刻钟过去，吐蕃邀战的队伍停下来。

    有人吆喝着，羽林飞骑的队伍也停下。

    吐蕃那里在马上的人下马，去找自己的伤员和死掉的兄弟，归拢马匹。

    这么看着，吐蕃的队伍能行动的只有五百多人，其他的人不是死了就是伤了。

    能行动的人有的身上也插了箭，不过不拔出来。

    再看羽林飞骑这边，所有人都在马上，与人身上同样插了箭，却很少。

    “怎么停了？认输了？”

    “射程不一样，距离拉开了，再打下去，全军覆没。”

    “羽林飞骑力气大，连续开弓，还能保证射程。”

    “他们训练一定很苦，比我们苦。”

    “我们有时候还要干活儿，羽林飞骑就是整天训练，不一样。”

    节度使的兵说着话，看吐蕃的人收拾一番离去，头领没死，大腿上有两支箭。

    走起路来有点瘸，即便如此，他还挺着翻身上马，回头看一眼羽林飞骑的旗帜，神色复杂，带队走了。

    羽林飞骑这边骑马回来，马身上的箭没拔，人身上的箭也挂着。

    不等到地方，其他的羽林飞骑过去，照看身上中箭的兄弟。

    他们倒不担心箭上有毒，光膀子邀战，抹毒，赢了也是输。

    打击不了唐兵的士气，也提振不了己方的士气。

    其他人也簇拥着一起回去，把受伤的人抬下来。

    羽林飞骑自己拿出来医疗包给兄弟治疗，他们有碘伏和抗生素药片。

    李易兑换的碘伏纯度高，然后自己稀释出来，浓度高不能用。

    羽林飞骑受李易指派救一次灾，李易就能获得很多寿命。

    还有十六卫帮忙扫雪、维护治安、油毡纸的棚子。

    五十万缗的兑换券同样给他提供大量寿命，他就是个慈善家。

    陆续抵换免税的额度，他赚到了，还要再拿出来，低利息放贷给百姓。

    放贷也是促进经济发展，社会整体提高。

    “老路，坚持，你这个箭进肚子了，大家帮搭一个帐篷，以前的不要，新搭一个，我们先消毒。”

    樊凡找到个伤重的人，腿上一箭，肚脐下边一箭。

    “樊营长，我来。”旁边过来一个羽林飞骑，他要上手给老路取箭。

    “行，你是最能下得去手的。”樊凡答应。

    这个兄弟平时李易要给吃的，他就要求自己杀，然后把活羊、活猪捆好了，慢慢解剖。

    有时候明明应该变成羊汤的羊居然活了半个月，他给羊肚子划开，肠子割断一截，再连上。

    之后清理羊的腹腔，又缝合上，不给吃的，羊饿了几天，气通了，再喂一点东西。

    觉得羊可以活下来了，杀掉，喝羊汤。

    正常来说这都不是人干的事儿，但他就喜欢，包括猪，猪更饿很多天还能活。

    大家刚开始也笑着说他残忍，后来有他那里一同来当羽林飞骑的人说了他家的情况，大家就不开玩笑了。

    他家里原来还有个哥哥，山上砍材的时候，他摔了，他哥哥拉他，然后倒下，柴刀划破了他哥哥的肚子，肠子流出来。

    结果只有一个，死，塞回去也没用。

    等他发现肠子流出来，一样能活，他就拼命地练，找到机会就用牲畜练。

    他就希望兄弟遇到他哥哥同样的情况，他能给救回来。

    今天他要亲自给老路处理伤口，他经验最丰富。

    有人开始用酒精往自己身上喷，拿酒精洗手、洗手术工具。

    帐篷很快搭好，又进去用酒精全面消毒，摆上桌子，铺纱布，十多盏柴油灯挂起来。

    节度使这边同样用酒精喷身上两个人，戴上口罩和帽子进去了，他们要看一眼。

    其他的人伤得没有老路重，就在没有风的地方，直接处理伤口。

    小手术刀、各种钳子、几种缝合针摆出来。

    先取箭，再清创，缝合、抱扎、喂抗生素要片。

    像李易那个时候一次吃两片的，战士们吃半片，他们身体中的细菌没有耐药性。

    其他人看傻眼了，羽林飞骑的治疗东西比自己的好。

    自己都是随便拿把小刀用酒精消毒，然后各种切。

    羽林飞骑的到一个步骤就换一种刀或钳子，尽量让伤口更小一点。

    唯一感到公平的是羽林飞骑这些人不喝麻醉药，咬根木头。

    “我们带了麻醉药，不过李东主说总是使用麻醉药，有可能影响脑袋，我们就忍一忍。”

    樊凡戴着口罩给兄弟把肩膀上的箭取下来，小心地用持针器夹着针缝合，那针并不是普通缝衣服的针。

    是弯的，夹着直接就穿。

    “回头把咱们的针烤一烤也弄弯了，原来这个缝着才最方便。”郭知运郁闷了，针……

    “你们用左右开弓的办法来让自己恢复力气，准啊。”王君葵在另一边称赞。

    羽林飞骑连续放箭，左右手都行，如此一来，力气能快速恢复。

    “我们训练量大，吃得也好，不止是吃肉，还有蔬菜、水果、干果，花的钱多。”

    樊凡把兄弟的肩膀缠好纱布，说出原因。

