    她是绝对不愿意让姜松海或是姜筱再跟薛家有什么人情来往的了！

    她真的怕了！

    而且，如果再让薛家帮忙，以后用什么还人情啊？

    所以，葛六桃知道了何来娣她们的打算之后才会一个劲地让姜筱离开。

    这可以说是她第一次这么坚决地要拒绝何来娣。

    “小小，咱们家里是没有灵芝了吧？”葛六桃想了想还是有些不放心，又问了姜筱一句。

    姜筱觉得他们现在的身体已经调养得不错，就算是没有灵芝水，应该也没有什么问题，所以也想停一段时间，就跟她说除了要给胡喜兵的一点之外确实没有了。

    等以后她再找机会进山一次，如果还有需要的话，她可以再“挖到”一株野灵芝的。

    葛六桃听了之后才微微地松了口气。

    姜松海他们当天晚上回来都是眉开眼笑。

    收获不错。

    葛得军这一次陷阱里又逮到了野兔，而徐临江是自己准备了简易的自制的箭去打猎的，据葛小彤所说，这段时间他是迷上了自己做弓箭去打猎了，一开始并没有打到什么猎物，后来练出来了，还真的时不时地打到了猎物回来。

    今天他就射到了三只小的，一只野兔，一只野鸡，还有一只小獐子。

    这已经算是丰收了。

    所以回来的时候三人都是心情极好的样子。

    “小小，山上有好些野果结出来了，再过一两个月，估计满山遍野的野果子随你吃到饱！”徐临江一进门就赶紧跟姜筱汇报。

    姜筱听了之后心中一动，但还是觉得自己过段时间再去比较好，现在去那些野果又还没熟，吃也吃不了的。

    不过，她现在的头等大事就是攒钱好整修省城的那一套房子，所以也在犹豫着要不要继续进山找野味。

    “小小马上要开学了，跳级上初三，还是先好好学习，也争取给校长老师一个好印象，以后再上山吧。”葛得军说道。

    这话算是说到了姜松海的心坎里。

    他也觉得有点担心姜筱的成绩。

    这连跳了两级，学习真的跟得上吗？

    “行，那就等我上学之后考一次单元测试，拿到成绩你们就放心了。”姜筱点头同意了。

    这天晚上等所有人都睡了，她进了空间。

    空间里的气味让她闻一下就陶醉。

    然后她看到了那株已经开花的兰花，粉白夹着花紫，清雅得让人着迷的花，一共开了七朵。

    这株兰花周身隐隐有雾气，姜筱蹲在旁边看着看着都入了迷。

    她突然心中有些纠结。

    要不要干脆把这株兰花给卖了？

    如果她能够找对地方，遇到内行的买家，这株兰花肯定能够卖出很好的价钱。

    这么一来，说不定她整修房子和打家具的钱就解决了。

    但是看着这株清雅的兰花，她又实在是舍不得。

    姜筱叹了口气。

    开学的前三天，姜筱都处在一种被参观的状态中。

    她的确是分到了初三一班。

    这个班都是尖子生。

    当然，班里的同学都比姜筱大。

    一般比她大两岁，但是也有比她大三四岁的，有人上学晚。

    