    “如此说来，这两个任务，你们是接下了。”艾尔夏先知露出了欣慰的浅笑。

    “既然先知大人救过我们的命，又告知了我们虹月城堡的真相，按照约定，我们理应接下您的任何委托。“格林如是说。

    “艾尔夏大人放心吧，我们一向都是说话算话的好孩子哦。”诺兰则在一旁乖巧的搭话。

    艾尔夏微微点点，说道：”那很好。这两个任务的难度都异常的高，为了帮助你们更快达成目的，我也会协助你们成长。你们两个的能力和实力我已经有所观察，心中也有计划。在我盘思清楚，开始你们的培训之前，先跟我我讲讲九尾先知的事情吧。毕竟，躲入这绝龙崖壁之后，我就一直隐藏着自己的气息，完全没有与外界联系……”

    “为何不联系外界呢？”格林问。

    “因为，我一直担心被亚拉丝找到，她的实力太过可怕，可怕的似乎换了一个人……我觉得她一定不会放过我身上藏着的那一小块虹月圣石的碎片，她迟早都会寻着蛛丝马迹找来，与我一战的。”艾尔夏说着轻轻呼了一口气，又说，“而且，我当时并不知道外界究竟生了什么。龙族等古法生物们的复苏，绝非寻常，这背后一定有着惊天大阴谋，我担心先知众人中的异常难测，在初初落难的一段时间里很难再相信任何人。”

    “可您却选择了相信我们！”诺兰掩不住口气中的小感动。

    艾尔夏先知却笑着说：“因为你们的能力在我之下啊，如果表现不好，我随时可以杀掉你们。”这话说得如此云淡风轻，但还是让小诺兰忍不住地狠咽下了一口口水。

    话题随即回到了先知九尾和外面的世界，格林尽可能的将所知所见叙述给先知艾尔夏，诺兰不时插上几句嘴。不过，他们对于九尾的异变所知本来就有限，碎片拼凑在一起，仍然是一幅看不清构图的画面。

    -

    “天劫之后我们很快启程前往拜访先知艾丝蒂尔，从她那处得到了前往彩虹谷地的路线，便直奔而来。既然遇到了这么大的事件，也该是时候向王城及军团求助了。”格林的话题回到了早前，便对艾尔夏先知询问，“不知道先知可否有传书的工具？”

    艾尔夏回答：“我本可以使用水镜传送信息，但当初聚合了我大量精神力的水镜结界已被亚拉丝全然破坏，如要重构必然需要大量的精神力和一段专注的时间。还有一个更简单的方式，就是用黄卷叶树的叶子作为纸张，用黑墨石子作为笔墨，书信一封，我让那些常年飞旋于海面的海鸥们，给王城送信过去。”

    “先知大人的精神力现在尤为宝贵，请务必保重身体。我看，我们还是选择海鸥传书吧。只是我跟诺兰都是无名小辈，书信上若能落下您的签名或起来，王城一定会相当重视，果断兵的。”格林建议。

    “好吧。”艾尔夏说着，将右手大拇指和食指圈成一圈，吹了个口哨，那石屋的顶上通路不会儿便飞入了几只海鸥，叼来了所需的纸笔物件。

    先知将黄卷叶树的叶子悬空铺开，开始用黑墨石子奋笔疾书。不一会儿，信件已到落款处，画上了最后一笔画。书写结束，纸卷自动卷成形，艾尔夏食指一点至中心，一个带着她名牌的蓝色印泥封好了，个头最大的那只海鸥便扑闪着翅膀，飞到了她的手边。

    那只海鸥带着信件和一群跟班小海鸥很快飞离了石屋，格林目送这一切，淡淡地呼了一口气。

    “现在，就是等咯？”诺兰忽闪着大眼睛，看看两位，问。

    “对，等吧，援兵一定来。”格林口气确切地说，“只要乔纳森团长知道这里生的一切，就一定会来。”

    艾尔夏浅笑一下，接话道：“既然你们如此认定，那么，在战争开始之前，将自己的能力提到到足以与龙族对抗的状态，才是必要。”

    “您说的对，对我们个人来说，现在没有比变强更重要的事了。”格林回应。

    “嗯嗯，我似乎来到这个世界就是为了屠龙的！在龙境里一直遇到龙，师傅雪拉教导我的时候也一直让我跟龙打……既然这样，就请把我培养成为一个屠龙战士吧！”诺兰元气满满地大声说。

    “雪拉啊，她那性格理应是个严格的人，她的徒儿我也是很期待的。虽然我看起来是比雪拉可爱一些，可是在教导战士这一方面，可一点都不会比她的要求低哦。”艾尔夏微笑说话，那副表情十足少女相。

    “艾尔夏大人请放心，我们已经做好了心理准备。”格林如是说，诺兰则用力点头附和。

    艾尔夏如此笑得更甜了：“你们既然做好了心理准备，那我就放心了。”

    -

    海鸥结伴向着海的那头急驰飞行，在血色的天空划过一道白影，留下尖利的叫唤，惊起了彩虹谷地里一阵大范围的树摇地动，一群蜿龙直飞起来，伴着狂暴的吼叫，向着那群海鸥追去……