    三天后的中午，天空下着大雨，张君浩穿着雨衣和勒斯上校、布兰顿上校、罗忠上校、谢新明中校、王进贤中校、玉儿、雨宫樱子等一起站在大山主峰眺望东北方向的公路，那一带第二步兵分队和第三步兵分队及钦迪旅两个营发生了激战。

    杰克炮兵第一分队在主峰东北侧山脊上，在杰克中校的指挥下向日军开炮。炮兵第二分队在第二步兵分队和第三步兵分队之间后侧山上，在扎克里中校指挥下，向日军开炮。

    因为距离远，看不清战场细节，由于所在位置高，对局势看得非常清楚。

    下午两点，张君浩在队部作战指挥室和大家一起说话。

    罗忠上校向张君浩汇报战况，告诉张君浩日军象疯了一样端着上了刺刀三八大盖向我部发动轮番进攻，阵地前日军倒下了一批又一批，但日军并没有停止进攻迹象。阵地非常坚固，特混战队和钦迪特旅仗打得都很好，罗忠上校以为日军没有能力突破。

    张君浩点头说：“我们既然关上了日军逃往钦敦江大门，就不会打开了。告诉兄弟们，就按现在的打法，继续打。”

    布兰顿上校边把电报递张君浩，边说：“蒙巴顿将军、斯利姆将军和温盖特将军来电。”

    张君浩接过电报观看：雷神，来电悉，日军前锋既已与你部交战，请你部务必坚守住乌克鲁尔。

    电报很短，并没有特别指示。

    张君浩把电报还布兰顿上校，笑说：“回电，我部坚决守住乌克鲁尔。”

    布兰顿上校快速记下后，张君浩签名。

    布兰顿上校去安排人发电报时，张君浩对大家说：“公路为界，我们是分三路设防，公路侧属于中路，第三步兵分队处属于右路，第一步兵分队处属于左路。将来就用左中右来表示，方便说明。”

    大家齐声说是。

    勒斯上校说：“将军，左路没有动静，是不是把左路队伍调至中路和右路？”

    张君浩看着勒斯上校的眼睛笑说：“左路现在还没打仗，不等于将来不打仗。这三条线路，是我们根据地形研究得出的日军必然进攻路径。左路不仅要面对日军31师团的进攻，还得防备日军15师团杀过来。”

    勒斯上校连连点头说：“有道理。”

    张君浩问：“日军储备于乌克鲁尔城中物资全都运上山了没有？”

    勒斯上校点头说：“全都运上了山。”

    张君浩问：“武器弹药情况怎么样？”

    勒斯上校说：“有两门山炮、五百发炮弹、数万发子弹和两千枚手雷。”

    张君浩的眼睛一亮，笑说：“山炮和手雷是宝贝。把山炮交给杰克中校，预备营中抽些人，在杰克中校指导下，使用山炮。”

    勒斯上校说是。

    张君浩继续说：“把手雷运往中路和右路，手雷是山地防御作战最有力武器。”

    勒斯上校说是。

    张君浩看着谢新明和王进贤说：“南北向山脊是整个防御阵线主骨架，日军大军没有能力走这种山脊杀过来，但突击队却必须具备走这道山脊包抄日军侧后的能力。你们找村民了解情况，研究走主山脊插向敌后办法。”

    谢新明和王进贤齐声说是。

    傍晚，张君浩用步话机与各个分队长通话，了解战况。

    日军从中午一直进攻至傍晚，攻势并没有减弱，但各部阵地岿然不动。

    张君浩对各部战况非常满意，提醒各部，做好日夜作战准备，让队伍轮休，保持充沛体力。

    天黑后，雨停，日军继续保持高强度攻势。

    在乌克鲁尔东北侧上百平方公里范围山区，英军都在和日军打仗。处于穷途末路日军，节节败退，不仅丢下尸体，就连重伤病员都丢下，有些日军队伍开始抛弃重武器。

    现在日军31师团全体断粮，除了偶尔能够从村民处抢来些粮食填肚子外，就只能吃草和树叶。三分之二日军染上了伤寒、疟疾、痢疾、霍乱、流感等疾病，时不时有日军走着走着，一头倒下，就再也爬不起来。随着时间的推移，日军即使不战死，不饿死，全体都会染上疾病。

    日军第一纵队司令官宫崎繁三郎少将赶上了主力，被日军31师团长佐藤幸德中将狠抽大嘴巴，佐藤幸德中将边抽宫崎繁三郎少将的大嘴巴，边大声斥责，宫崎繁三郎少将躬着身体，嘴角流着血，一声不吭。

    宫崎繁三郎少将清楚抗命不遵犯下死罪，哪敢顶嘴？

    佐藤幸德中将命令宫崎繁少将，连夜抽调一千左右健康日军，明天上午突袭特混战队阵地。

    宫崎繁三郎少将虽然害怕得要死，但仍然大声说嗨。

    此时，在前线视察的缅甸方面军总司令河边正三上将来到东枝，在东枝英国人造的奢华别墅中接见日军15军司令官牟田口廉也中将和33军司令官本多才政中将，听取两位军司令官的汇报。此地离日军15军司令部所在地芒累有千里之遥，离33军司令部所在地八膜也有几百里路。

    先由33军司令官本多才政中将汇报，强调密支那之所以会失守，一切都是因为一支代号为“雷神之锤”特战队参战缘故。带着哭腔说，密支那城防司令水上源藏少将都为天皇尽了忠。说这支队伍神出鬼没，来无影去无踪，战斗力强大得不可想象，任何的坚关险隘只有这支队伍前来攻打，都必然会被攻克。“雷神之锤”已离开密支那，他有信心打好接下来的仗。孟关等地皇军之所以惨败，也是这支队伍参战缘故。河边正三上将听后，重重叹气说，各种情报显示所谓的“雷神之锤”，就是张君浩特混战队，“雷神”就是张君浩。河边正三上将严令本多才政中将，不惜一切代价都要阻止昆明中国远征军和从列多出发的中美联军会师，警告本多才政中将，两支中国远征军一旦会师，缅北就将彻底沦为中国远征军控制区，日军再要反攻夺回，难度就太大了。

    当密支那被中美联军攻克后，曼特勒和东枝就面临着中美联军的压力。几百里路对于打仗来说，只是几天的路程。张君浩特混战队假如突然杀来，他都活不了。

    河边正三的脸色变得极为难看。

    33军司令官本多才政中将汇报结束后，由15军司令官牟田口廉也中将汇报，牟田口廉也中将美化战役进程，把遭遇到的挫败说成日军勇往直前的战斗精神。

    河边正三上将听后，眉头紧皱说，本次战役既呈胶着状态，就失去了奇袭作战的意义，英军已经调整部署好，集结了重兵，日军远道奔袭，看不出任何获胜希望。关键的一点是，乌克鲁尔已被代号为“雷神之锤”这支战斗力爆表队伍占据，31师团失去了一切后勤保障，31师团能否继续作战都存在着极大问题，现在的首要问题是把乌克鲁尔夺回来。强调一下，各种情报显示“雷神之锤”就是张君浩特混战队，你想出办法对付张君浩特混战队了吗？

    英帕尔会战是15军司令官牟田口廉也中将要求发动的，当时缅甸方面军司令官河边正三上将并不同意，他主张坚守缅甸，而不应该盲目扩大战事。

    牟田口廉也中将信誓旦旦提出只动用15军就能打下英帕尔，河边正三上将就不能说什么。但不支持态度是一惯的，15军面临着的困难再大，河边正三上将都不会帮助解决。

    现在得知英帕尔会战已呈胶着状态，乌克鲁尔又被张君浩特混战队占据，久拖下去，15军会溃败，为了保全15军，维持缅甸日军军力，他当然主张停止行动，撤军喽！

    牟田口廉也中将在汇报时，隐瞒了军司令部电台没法联系上31师团电台这件大事，假如如实汇报了，河边正三上将非立即强令15军停止继续作战立即撤军不可。

    牟田口廉也中将哪肯撤军？他还做着攻下英帕尔之美梦呢！对他而言，一旦攻下英帕尔，逼迫英军实施大撤退，他就将成为名垂史册名将。他暗中对河边正三上将恨得牙齿发痒，以为河边正三上将假如给予支持，15军早就打败了英军，攻占英帕尔了。

    牟田口廉也中将对张君浩特混战队的了解远超河边正三，因为18师团长田中新一中将是他的心腹，是他的后任，两人性格脾气相同，而且都拥有着虚狂战略思想，攻占印度，一路打往中东。田中新一中将有什么事都会向他汇报，他也曾亲自到密支那去召集18师团长与56师团长开会，听取他们的汇报，对张君浩及其率领的特混战队如雷贯耳。当然清楚18师团之所以被中美联军打得如此狼狈，最主要的仗都是张君浩特混战队打的。

    清楚张君浩特混战队在浙江的战绩，消灭日军八万。

    清楚只要是日军，大本营全体到全军一线战士，谁都知道张君浩是全日本最大敌人。大本营有着惊人悬赏，任何人只要能打败张君浩特混战队，都将获得连续提拔，奖励丰厚财富，天皇接见，颁以最高奖章，会成为全日本最伟大英雄。

    牟田口廉也这人特别狂妄，他也做着消灭张君浩之梦呢！

    牟田口廉也中将并没有把张君浩特混战队放在眼里，一支小小的特混战队再厉害，兵力都只有那么多，大军开过去，一人吐口唾沫都能把张君浩特混战队淹没了。所以，在汇报时，他提都没提张君浩特混战队，河边正三上将强调了张君浩特混战队，以为河边正三上将胆小如鼠，根本不懂军事。牟田口廉也中将心想，这次返回芒累，他将安排得力干将，率领队伍前往攻打乌克鲁尔，让乌克鲁尔成为张君浩的葬身之地。

    官大一级，压死人，牟田口廉也中将只能把憎恨埋在心底。

    牟田口廉也中将说：“英帕尔之战关系重大，决不能半途而废！假如现在撤军，战殁忠勇皇军就会枉死，所付出的所有努力就将付之东流水。请方面军司令官阁下支持我军继续进行下去。”

    精于世故的河边正三上将考虑到这位牟田口中将是东条英机首相赏识和栽培的人物，不好得罪，只好同意牟田口廉也中将把这次战役继续进行下去。但他通过这次到前线视察，发现15军开展的英帕尔战役没有后勤保障，整支队伍都已断粮，弹药也严重缺乏，而且张君浩特混战队已经占据了乌克鲁尔，切断了31师团的退路。这仗15军不能继续打下去了，反过来应该研究如何安全撤退。

    河边正三上将这个老狐狸非常讨厌牟田口廉也中将，而且把牟田口廉也当成对手，决定顺牟田口廉也之意，让牟田口廉也继续打下去，在将来牟田口廉也发现这仗打不下去，请示撤军时，不同意，让他继续打。

    河边正三上将的内心也是阴暗的，他决定以牺牲数万日军的生命，来整牟田口廉也，看牟田口廉也的笑话。

