    -1612、-1730、-4491、-1799、-1813、5334！

    感电符状态下，他伤害翻倍，打掉对方一万多的血量，趁其落地，他又迅速补了一个二连击。

    “三环被动了，给我爆！”

    他一声猛喝，浮沉枪电光环绕，看准一个三倍弱点便击了出去！

    嗤！

    这一枪，直接穿透冰蜈蚣的身体，随后，他背后闪电虚影也做出了相同的动作。

    -24900！

    -24900！

    将近五万点的伤害，不出意外的，这只首领怪直接被江流干掉。

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’，完成了冰蜈蚣首领怪的首杀！】

    一条通告，夹杂着七彩烟花从天空中亮起。

    江流才轻吐口气，这场战斗总算结束。

    系统提示：你首杀了冰蜈蚣王，特此奖励：灵丹*200！

    “灵丹！”

    江流一喜，他这段时间一直在十万大山做任务，倒是忘了时空镜灵种。

    灵种需要灵丹才可升级，而他的长生种更是其中特殊，所以升一级就需要500灵丹才行，之前他已经填补了一百多，现在没想到一个首杀，系统又奖励给他二百灵丹。

    二话不说，将全部灵丹吞噬，他的灵种经验也来到了60%左右。

    他这才蹲下来，准备将其冰蜈蚣爆出来的两件物品，却没想到，忽然又出现了一条系统提示。

    系统提示：箭毒蛙虚影吞噬升级~

    “咦？箭毒蛙之盔？”江流轻咦了一声，挥手召唤出箭毒蛙虚影，果然比之前厉害了一些。

    【箭毒蛙虚影（20）】

    【攻击：0】

    【防御：0】

    【生命：30000】

    “靠！白高兴一场。”

    他骂了一句，现在一看到这个呆头就烦，又将他掩埋了。

    随即，他开始查看冰蜈蚣王爆出来的三件物品。

    【冰雪之杖（铂金级）】

    【攻击：180-270】

    【附加：冰雪之境】

    【装备等级：25】

    当看到这装备后，江流莫名激动了一下：“好，好高的伤害，比我的浮沉笔伤害还要高！”

    在新源点游戏里，武器和其他装备的爆率是不同的，换句话说，武器的爆率更低，碰见极品武器的几率更是低的可怜。

    目前排行榜上，黄金器已经有不少了，可铂金武器，就只有那么三五件，江流的浮沉笔一直首当其冲拍在第一位。

    剩下的几个人，他扫了一眼名字，也都是熟悉的几个，荔宛大酒店、失落叶、鬼神通和唐悠悠。

    除了他们几个，铂金武器一旦出现，就能掀起一阵狂潮！

    而这把冰雪之杖出现的刹那，直接便攀升到装备排行榜第二的位置，仅次于他的浮沉笔。

    “不知道我使用法杖会怎么样？”

    心想着，他更换上冰雪之杖，正准备试一试，却发现他少了一个法杖精通，所以用不了这玩意。

    “白瞎这么高伤害了。”江流遗憾的摇头，他的浮沉笔也才130-190的伤害，这冰雪之杖却是直接180-270！

    不过这种事其实也很好解释。

    “法师职业的攻速太慢了，施法也太慢，而且还有可能被打断，所以伤害高一点，可论实战型，除非那些顶尖法师，剩余的就太吃亏了。”

    江流摇了摇头，将冰雪之杖放进包裹，却发现他的包裹早就已经满了。

    无奈，他只好丢掉几组材料，才将冰雪之杖放进包裹。

    随后，拿出第二件掉落物品。

    【冰噬丹丹方（中品）】

    【作用：可解异常状态，且持续30s免疫异常】

    “冰噬丹！”

    江流一喜，不久前他就在群里看过这个名字，当初冰蜈蚣提到冰噬丹的时候，用的是我族秘宝！

    “当时它拿出冰噬丹作为奖励，请人杀掉箭毒蛙时，赤练蝎、盗墓者和黄金猕猴都动心了，这足以这名冰噬丹的宝贵程度！

    “竟是这种丹药？！”

    又一看丹药属性，江流脸上一下子笑开了花，这丹药简直百用啊！

    异常状态，也就是所指的减速、中毒，都可算在内，就目前游戏而言，拥有中毒技能的野怪数量最多。

    而此丹一出，以后异常技能对他就再也没有作用了。

    细算的话，他的定身符，也可算作异常状态，虽然只有短短3s，但带给他的便利可实在太多了。

    拿到丹方后，毫不犹豫的，他选择了学习。

    系统提示：你领悟了冰噬丹。

    下一秒，冰噬丹所需材料和炼丹手法，顿时灌入他的脑海中去。

    “嗯，33种材料，等回去再炼制吧。”

    冰噬丹暂时被他放在一边，随后拿出最后一件掉落物品。

    是一个雕纹木盒，他将其打开后，没想到系统提示也跟着响了。

    系统提示：你完成了谢玄的试炼4。

    “这盒子竟就是奖励？！”

    江流狠狠诧异了一下，没想到老师尊直接把他下一阶段的修炼秘本，塞给了冰蜈蚣王的体内空间。

    “有点狠啊。”

    江流感慨了一下，看向盒子，里面有四件物品，三个卷轴，一个鬼画符一样的灵符。

    【封印符】

    【作用：解除浮沉笔封印】

    ……

    【神御符】

    【作用：符师技能】

    ……

    【五雷符】

    【作用：符师技能】

    ……

    【初级技能升级卷轴】

    【作用：技能等级+1】

    “两个技能！一个技能升级卷轴！”

    江流瞬间开心了，第一时间学习了两个职业技能，然后观看技能详细。

    【神御符（初级）：熟练度0/10000，消耗20魔力值】

    【五雷符（初级）：熟练度0/10000，消耗20魔力值】

    ……

    【神御符：防御+30%，此效果持续100s】

    【五雷符：对目标造成连续雷属性伤害，持续5s】

    两个技能，他的注意力还是放在了五雷符上：“攻击性灵符！”

    他成为符师这么久，灵符技能也有不少，这还是第一次学习到攻击性的灵符！

    他所在之地，还是冰雪之地，刚刚杀掉了冰蜈蚣之王。

    忽然间，他感觉头皮发麻，似乎又危险悄然间在靠近。

    等他回头一看：“妈呀！”

    目光所致，至少上万条冰蜈蚣，全都瞪着眼睛恶狠狠的看着他。

    这要有密集恐惧人的人，怕是会瞬间升天。

    “这冰蜈蚣之王，疯了！”

    这时，一条冰蜈蚣对他发起了进攻，仿佛点燃了导火索一般，成千上万的冰蜈蚣，在这一刻对他发起了疯狂的进攻！

