    定下出征苍洲，攻打圣拳门的大计，这其中，还有很多事情需要做。

    首先。

    便是确定圣拳门的具体位置信息，才能精准的让天门降临，这一点，可以让林文去处理，林文对这些东西，有着丰富的经验。

    毕竟，苍洲真武殿监测异族天门降临的手段，就是林文主导研究出来的。

    其次。

    叶辰现在只剩下两座天门。

    两座天门，才能形成一条通道，而一条通道，能过去的人是有限的。

    这个问题，只能是靠木易大宗师那边了。

    之前洗劫了银翅族支援的虚空石，打造十座八座天门，问题不大。

    所以。

    还得等！

    叶辰也不急，反正李震疗伤也还需要时间，没有李震，攻打圣拳门这件事，不稳妥！

    因为血脉武道的人，不能进入天元大陆。

    就一个准帝级别的何太元，加上一个前段时间才入圣的老者，想拿下圣拳门，有点不实际，算上大圣级别的李震才差不多！

    接下来。

    叶辰在驻地转了一圈。

    血脉武者那边，三个法相境的天才，拿银翅族的那个圣境练手。

    银翅族的圣境那惨状，叶辰都有点不忍心看了。

    狄烈还在闭关，冲击九阳神体。

    倒是韩小朵已经出关了，二品朱雀血脉，成功晋升为一品道体的朱雀血脉。

    刚来到这里的林香，很积极，已经在修罗军中那构架混乱的炼丹师体系里忙活。

    丰兄跟文兄，显然也是老相识，两人在一起聊着关于修罗军的事，叶辰暗中授意过文兄，希望文兄能把丰兄留在修罗军。

    这种事，叶辰不好亲自做。

    毕竟是挖春哥的墙角！

    没特殊事情做的人，不是在修炼，就是在对战训练。

    整个氛围，充满蓬勃朝气！

    叶辰转了一圈，脑海里想了很多东西。

    等天门多一些，便立刻从神月古国送人进来，人多了，整个修罗军的体系都要进行细分。

    炼丹的，把穆清清她爷爷，也就是林香的老师穆正雄忽悠进来，到时候胖子余辉，也是其中一员。

    炼器的，木易大宗师为主，天兵阁就不纳入了，但可以跟天兵阁合作！

    战斗队伍，一定要多，安排一个有脑子又实力强的人负责，人选暂时无法确定。反正李震、田不归，罗天，以及自己的大师兄袁破虏那样的，都不行。

    打探情报的、后勤补给的。

    还得成立一支灵师队伍，布阵，辅助等等。

    想着都头痛。

    …………

    天外天，异族三皇殿。

    天目皇，铁甲皇，绿鬼皇，聚在一起，都一脸头痛的表情。

    “现在可以证明一点，人族修罗，真的已经掌握了打造天门的手段，现在如何是好？万一他得到大量虚空石，人族大军杀进来，我们……”铁甲皇语气焦急，如同热锅上的蚂蚁。

    “人族在苍洲，恐怕也已经跟银翅族交战了，不然的话，今天不会有三个银翅族的圣境追着修罗杀进来。”

    伪装成绿鬼皇的施逢春，冷静分析，道：“我们可以再次派遣一部分力量去向银翅族求助。”

    天目皇眉头紧蹙，道：“天门储备所剩不多了，我们又没有虚空石……”

    施逢春道：“那头虚空兽的幼崽，还产不出虚空石？”

    天目皇皱眉，道：“产出过一次，数量极少，而且质量太差，根本没法用。”

    施逢春淡淡道：“把剩下的天门都用了，也得去求援！

    而且，我觉得，担心人族有大量虚空石这件事，乃无稽之谈。

    我们都没有虚空石，人族又哪里有虚空石来源？

    所以，我们现在需要考虑的是如何灭了这支修罗军！”

    铁甲皇越想越烦躁，道：“绿鬼皇，你说灭了修罗军，拿什么去灭？何太元晋升准帝了，还有一个莫名其妙冒出来、拥有准帝战力的的吕斯，现在好了，又有一个大圣级别的李震。

    一旦开战，我们都有危险！”

    施逢春目光一闪，看向天目皇，道：“天目皇，不如动用那股力量？”

    天目皇眉头紧锁，道：“我们三族先祖有训，不到灭亡之际，不可动用那股力量。”

    施逢春道：“遗训的确要遵守，不过，我觉得我们还是谨慎点，去检查一下，看看那股力量有没有问题。”

    铁甲皇道：“绿鬼皇，你操心的事有点多了！”

    天目皇也道：“这件事我自有分寸。

    行吧，现在按绿鬼皇的提议，把最后的天门储备拿出来，争取得到银翅族的支援。

    如果这次再得不到支援，那我们三族与外界，便彻底无法联系上了，只能等虚空兽……可虚空兽的情况，谁也说不准……”

    铁甲皇道：“苍洲倒是还有几个人族势力有我们的天门，这次要不要收回来？先缓解目前的危机。”

    施逢春目光闪烁，什么也不说。

    铁甲皇摇头，道：“如果这次求援失败，那几座天门收回来也没意义，不要去动，那些人是最后的一批暗子了，一动的话，我们在苍洲的部署，便彻底化为乌有。”

    …………

    苍洲。

    一大批真武殿强者，与苍洲各大势力的强者，聚在一起。

    云洲真武殿，也有不少强者在此。

    每个人，几乎都是满身战斗痕迹。

    这一次，阳洲李震的事，引起的动静太大。

    现在，大家都知道了真相，每个人脸上，都带着唏嘘感叹。

    施逢春与周雄，两人位于远处。

    “老周，这次多亏了有你，不然，我可就真的完了。”施逢春笑眯眯的说道。

    周雄眉头紧蹙，道：“你到底怎么回事？当时我带你走的时候，我发现你体内……”

    不等周雄说完，施逢春便摇了摇头，道：“别对任何人提起。”

    “有些事，如果自己一个人扛不动，可以找个人分担一下。”周雄叹了口气，道：“你不愿意说，我也不问了，我会替你守住秘密。

    另外，叶辰把李老鬼带到哪里去了？你是不是早有安排？”

    施逢春点了点头，道：“放心吧，都安排好了，叶辰、我的弟子丰万里、李老鬼、林香，都去了一个很安全的地方。

    时机到了，他们就会出现的。”

    周雄点头，道：“行，那我就先带人回云洲了。”

    施逢春：“这次你参与了对付银翅族的计划，你回去后小心一点。”

    周雄笑道：“我，你，李老鬼，办事最稳重的就是我了，真要出事，怎么着都是你们两个先出事，我肯定是活的最久的那个。

    行了，我走了，以后有硬仗打，提前打个招呼，我随时带人来！”

    …………

    天外天，人族驻地。

    叶辰白天感悟大势气运，修炼精神力。

    晚上进入剑墓，炼化墓碑剑气，凝练剑元锋芒。

    这一日。

    感悟大势气运之际，叶辰忽然看向异族三皇殿的方向，怔怔出神。

    何太元身形一闪，出现在叶辰旁边，道：“在想什么？”

    叶辰道：“何老，以我们现在的力量，应该差不多可以把异族的三皇殿给拆了吧？”

    不说还好，一说，叶辰自己都心痒难耐了！

