    同一时间，苏奕有了新发现。

    金蚕虽挡住自己的第二剑，但躯体光泽愈发暗淡了，体表细微的伤痕都有裂开的迹象。

    无疑，它负伤愈发严重了！

    “能否……就此止手？我……认栽！”

    金蚕清冷如冰的声音响起，无比虚弱，带着深深的苦涩和颓然。

    似乎向苏奕低头认输，对它而言，是莫大的打击和耻辱。

    “苏老怪，要不趁此机会将这金蚕收为己用？”

    抬棺老鬼有些心动。

    在他看来，这金蚕无比超凡和神秘，若能收为己用，好处不可估量！

    “太危险的东西，留在身边极可能会成为隐患。”

    苏奕没有理会，再度出手。

    轰！

    剑气轰鸣，杀伐气滔天。

    这一次，苏奕在动用轮回秘力的同时，更御用了一丝九狱剑的气息。

    他就不信，无法将这古怪的金蚕灭杀。

    “可恶！！”

    而此刻，金蚕明显气急败坏，它已低头认输，似乎没想到，那玄照境初期的小家伙竟这般狠，根本不理会，要把自己彻底毁了！

    可它已无力再去抵挡，只能眼睁睁看着这一剑斩来。

    那一瞬，它清澈如深邃泉眼的眸中，却泛起一丝奇异的光泽，低语道：“我说过，我不会死的……”

    轰！

    剑光爆绽，剑威肆虐。

    在苏奕和抬棺老鬼注视下，金蚕那围绕成圆环形状的躯体，猛地剧烈颤抖，而后，其体表细微的伤痕彻底龟裂，砰的一声炸开。

    漫天金霞涌现。

    旋即，一幕不可思议的画面在苏奕和抬棺老鬼视野中上演。

    就见金蚕躯体爆碎所化的金色霞光中，隐隐约约竟有一只蝴蝶在翩跹飞舞，纤细的躯体和美丽的羽翼沐浴在金色光霞中，仿似涅槃而生般。

    “破茧成蝶？”

    抬棺老鬼错愕，难以置信。

    苏奕也皱眉。

    蚕虫的确是一种奇妙的生灵，当破茧时，可迎来一次生命的蜕变，极尽升华。

    只是，这金蚕却极为古怪。

    它明明被轰杀，躯体爆碎，可竟幻化成蝶，这不亚于一次重生！

    这样的变化，完全出乎苏奕和抬棺老鬼意料，也让他们心中皆意识到有些不对劲。

    金色霞光氤氲，到最后，全都涌入那只蝴蝶体内。

    它约莫巴掌大小，躯体纤细剔透，一对翅膀薄如蝉翼，呈现一种空灵梦幻的金色，蕴生着一缕缕奇异的天然道纹！

    而后，它身影倏尔化作一串金色涟漪，于虚空中勾勒出一道曼妙的身影。

    “多谢道友出手，助我打碎桎梏，重塑真我！”

    一缕透着得意的悦耳声音响起。

    便见虚空中，那曼妙的身影凝实，化作一个身披霓裳，美丽动人的少女。

    她柔顺的长发泛着淡淡的金光，垂落纤柔的腰畔，娇俏的身影修长绰约，浑身散发着圣洁的气息。

    她五官精致如画，眉眼弯弯，肌肤如羊脂般润白细腻，粉润的唇瓣微翘，噙着一丝得意的笑意。

    醒目的是，在她光洁的眉心之地，浮现着一个浑圆的金色印记，印记就像一个“金蚕吞尾”的诡秘符号。

    不得不说，这少女的美丽，简直让人窒息，纤腰秀项，肩若刀削，身影娉婷绰约，极尽妍态。

    抬棺老鬼微微晃神之后，便气急败坏，咬牙切齿道：“明白了，这妖女之前利用了我们！！”

    苏奕揉了揉眉宇，喃喃道：“果然，越美丽的女人就越狡猾。”

    他都不得承认，上当了！

    那金蚕看似奄奄一息，濒临死亡，可自始至终，却是在故意利用苏奕的力量，目的是帮它打碎躯壳，破茧成蝶！

    远处，少女眉目如画，语声悦耳如天籁，“话可不能这么说，是你们一心要杀我，而我恰好需要更多的力量，来打碎那一层躯壳而已。”

    声音中的得意和笑意，根本就掩不住。

    这让抬棺老鬼气得直咬牙。

    无论是他，还是苏奕，都曾历经世间大风大浪大凶险，可谁曾想，现在却被一只金蚕给戏耍了！

    这无疑很耻辱。

    苏奕冷不丁问道：“你和刚才那个青霄不是一伙的？”

    提起青霄，少女清澈若泉眼的秀眸深处泛起一丝不易察觉的杀机。

    旋即，她笑吟吟道：“问这些做什么，之前你不是很厉害，一心要杀死我，为何现在却不动手了？”

    她粉润的唇勾起一丝挑衅的弧度，眼神玩味，一副猫戏耗子的姿态。

    抬棺老鬼干咳一声，道：“姑娘，我们不管是好意还是恶意，总归是帮你实现了一场生命的蜕变，依我看，咱们还是化干戈为玉帛为好，打打杀杀的，不免煞风景。”

    少女嗤地笑起来，“怕了？也罢，我现在心情大好，闲来无事，我就陪你们聊聊。”

    苏奕冷笑道：“可我不想聊。”

    少女一怔，弯弯如柳的黛眉微蹙，“何意？”

    轰！

    苏奕毫不犹豫一剑斩出。

    少女身影凭空一闪，消失原地，让这一剑落空。

    她精致中带着清贵孤傲韵味的俏脸上，浮现一丝揶揄，啧啧说道：“急眼了？气急败坏了？上当受骗恼羞成怒了？还是太年轻啊，心性浮躁。”

    苏奕不言，纵身掠起，朝少女杀去。

    少女嘻嘻笑起来，眼神戏谑，也不抵挡，身影闪烁，每次都提前一步避开苏奕的攻击，翩跹如仙，神出鬼没。

    “小家伙，没用的，你那点玄照境初期的修为，可奈何不得姐姐。”

    少女一袭霓裳飘曳，身影掠过之处，残留一丝丝幽冷清香，沁人心脾，直似一位仙子般，缥缈无踪。

    这让抬棺老鬼忧心忡忡。

    这金蚕所蜕变的少女，简直太可怕，穿梭于轮回万界树之上，不受混沌力量的影响！

    “苏老怪，要不还是先撤吧，这女人太过危险和狡猾，不可蛮干。”

    抬棺老鬼传音给苏奕。

    “蛮干？错了，我只是在寻觅一个机会，更何况，你没看这妖女一直在闪避？”

    苏奕神色不动传音道，“若她真的纯粹只为了戏耍我，也不必一味躲避。”

    抬棺老鬼眼眸一眯，似有些明白了。

    “小家伙，你再这样不知进退，可别怪姐姐心狠了。”

    少女语声婉转，明眸如水，声音已带着一丝冷意。

    “是吗，你心狠一个给我看看。”

    苏奕淡然开口。

    说话时，他兀自挥剑追杀，不曾怠慢。

    少女皱了皱漂亮的眉，正要说什么。

    就在这一刹，苏奕蓦地用轮回秘力将左手的幽冥录催动。

    轰！

    幽冥录发光，如若书页般的表面浮现出一串繁密的混沌秘纹。

    顿时，轮回万界树猛地摇晃起来，哗哗作响，原本安静的幽冥本源力量也随之骤然沸腾，变得狂暴。

    少女俏脸一滞，绰约的娇躯发僵，暗叫不好。

    她正欲闪避。

    轰！

    四面八方，混沌力量如山崩海啸而来。

    “起！”

    少女眉心的一抹金色印记骤然发光，如若燃烧般，释放出一道浑圆的金色神环，将她周身笼罩。

    这金色神环轮转，呈现出无始无终，生生不息的圆满之意，硬生生挡住轰杀而至的混沌力量。

    轰隆！

    金色神环剧烈颤抖，震得少女绰约的娇躯也颤抖不已。

    她弯如新月的黛眉拧起，星眸怒睁，道：“小家伙你可真卑鄙！打不过姐姐，就用此地混沌力量来帮你，真让人瞧不起！”

    她明显气急败坏，不复之前的惬意和从容，都开始用言辞去挖苦和抨击苏奕。

    见此，抬棺老鬼已经忍不住咧嘴笑起来，道：“这叫时来天地皆同力，你这妖女若不服，可敢压制自身修为，以玄照境道行和我苏老弟打一架？这才最公平，不是吗？”

    说话时，一重重怒海狂涛般的混沌力量朝少女压迫过去，将她四面八方的退路都堵死，再无法像之前那般闪避。

    而随着混沌力量压迫和轰击，她周身萦绕的金色神环剧烈波动，那可怕的冲击力，震得她身影摇晃，颇为狼狈。

    那精致如画的美丽脸庞都变得苍白起来，满脸愤怒。

    “果然，你虽实现破茧成蝶般的突破，可你之前遭受的伤势太过严重，连一身道行不曾真正恢复过来，之前种种作为，只不过是虚张声势罢了。”

    苏奕笑起来，“若非如此，根本无须一味闪避，直接出手将我镇压便可。”

    “哼！”

    少女冷哼，如泉眼般幽邃的明眸写满怒意。 

    轰！

    一股混沌力量压迫而来，少女身影四周的金色神环终究不堪重负，在此刻轰然破碎。

    这惊得少女花容失色，心都沉入谷底，完了！

    可就在这一刹，从四面八方怒卷而来的混沌力量，却忽地停滞不前，而后轰然溃散，如潮般纷纷退去。

    少女眼神恍惚，似难以置信。

    半响，她才抬眼看向远处的青袍少年，兀自难以相信般，“为何……不动手？”

    “你不觉得此时此刻才最适合聊天？”

    远处，苏奕淡然开口。

    说话时，他将背上的抬棺老鬼拎起来，搁在身旁，收起三寸天心。

    少年取出一壶酒，一托着幽冥录，立足混沌雾霭之中，峻拔的身影，尽是超然脱俗的气韵。

    ——

    ps：第五更送上！

    今天投月票的童鞋真的好少啊啊啊~

    难道大家都等着看完5更再投咩？那赶紧投吧，可怜兮兮地搓搓手~

    

