    第422章系统任务   

    好像想要让他红细胞跟孤狼突击队掐起来啊。

    

    一时间，这饶是范天雷都是一脸懵逼的看着眼前的高中队。

    

    果不其然，随着高中队话音落下，这小庄以及老炮等人，齐刷刷的看向了范天雷以及张余等人，他们的眼睛里，全部都是夹杂着些许冷意。

    

    “切。”

    

    这时候的伞兵邓振华却是带着些许不屑，伞兵除却伞兵这个称为之外，还有一个称呼，叫鸵鸟，亦或者是大尾巴狼代号。

    

    伞兵冷笑道：“就这群家伙，也敢在咱们面前叫嚣，这些念头来挑战咱们的人有不少，但这些人都被咱们给打回去了，没想到这时候还有人敢在咱们面前得瑟。”

    

    很显然，伞兵有些看不起张余等人。

    

    “是啊。”

    

    卫生员闻言，也是笑呵呵的开口道：“这不过就是一群小屁孩，这群小屁孩能有多大的能耐，高中队竟然还让我们跟他们学习学习，这简直就是在开玩笑。”

    

    “说的不错。”

    强子点点头道：“跟他们有什么好学习的，要是学习，我们也应该跟那些顶尖高手学习才对。”

    

    这时候就连小庄，同样是带着些许淡然，很显然，对于张余等人，其实就连小庄也是带着些许异样的眼神。

    

    小庄表面上看起来平静，但实则内心之中，非常的高傲。

    

    当然了，他也有自傲的本钱，不得不说，小庄也是一个天才。

    

    “不要瞎说。”

    耿继辉神色一凝，冷冷的开口道：“你们可不要小看了范参谋长，范参谋长训练出来的兵，各个都是精英，非常的厉害，小看了范参谋长，你们会吃大亏的，往日里，我是怎么训练你们的？

    你们都忘了吗？”

    

    耿继辉的话令伞兵等人都是微微一愣，这时候的伞兵笑了笑开口道：“开什么国际玩笑，即便是再厉害还能厉害的过咱们不成？

    组长你可千万不要长他人志气，灭自己威风啊。”

    

    “我感觉伞兵说的也不错。”

    卫生员张口道：“他们再厉害还能厉害到什么地步？

    再说了，咱们可都是在战场上厮杀出来的，这些年来，咱们不知道干掉了多少敌人，难道连一群菜鸟都比不过不成。”

    

    耿继辉闻言，眉头一挑，张口道：“都闭嘴。”

    

    耿继辉还真的怕小庄他们会有这样的心思，有了这样的心思，那也是非常可怕的。

    

    “怎么？

    一个个的都不服气？”

    

    这时候的高中队看了一眼小庄等人，其脸上挂着淡淡的笑容。

    

    然而，随着高中队这句话一出口，一时间，范天雷心里升起了一种不好的预感，这种情况，好像越来越不对劲啊，这是要搞什么？

    

    范天雷陡然看向了高中队，却见到高中队的眼睛里夹杂着些许笑意。

    

    一瞬间，范天雷忽然间想到了一些什么，范天雷暗暗地想到：“老高这家伙，该不会是想要拿我的兵来磨炼自己的兵吧？”

    

    “只不过，我的兵才训练了多长时间？

    磨炼这些老鸟？

    这还用磨炼么？”

    

    饶是范天雷都没搞懂，高中队到底想要干什么。

    

    “报告首长。”

    

    可就在这时候，一道声音随之响彻开来，伴随着这道声音响彻，这令在场的人都是精神一震。

    

    当即，不少人齐刷刷的朝着这道身影看了过去。

    

    待到看到这道身影的时候，在场的人都是微微有些疑惑，很显然，他们都不认识眼前这个人是谁。

    

    “呵呵。”

    这时候的高中队忽然间笑了起来，道：“说。”

    

    “我不服。”

    

    说话的是强子，代号恶狼。

    

    强子的脸上挂着浓浓的不服，的确，让他们跟眼前的这群童子军学习，这令他们都是有些不服气。

    

    “呵呵。”

    

    高中队仿佛早就预料到会发生这样的事儿一般，这时候的高中队脸上挂着笑容，笑呵呵的开口道：“不服好啊……”   

    “不服，证明着你们觉得自己比他们强。”

    

    “很好，很不错。”

    

    随着高中队话音落下，这时候的高中队看向了张余等人，高中队呵呵一笑，道：“你们是老范的兵，按道理来说，我不该说话。”

    

    “但是吧，你们也都看到了，我的兵有些不服气，不知道你们打算怎么做？”

    

    随着高中队话音落下，这时候的范天雷与陈善明对视了一眼，陈善明有些牙疼的看了一眼范天雷，道：“参谋长，这算不算是踢场子？”

    

    范天雷闻言，也是微微有些无语，本来吧，他们就是想要让张余他们见识见识的，但是没想到，高中队竟然来这么一手，这是让他始料未及的。

    

    不过，范天雷也是微微有些好奇，不知道孤狼突击队的战斗力，到底有多强。

    

    所以，范天雷也没有阻止这一幕，因为完全没有必要阻止，大不了就当再踢一次场子呗。

    

    “我擦，这是在挑衅我们啊。”

    

    宋凯飞见到这一幕，有些不服气了，他是飞行员，本身就带着傲气，如今见到在场的人都是有些不服气。

    

    这饶是宋凯飞都是有些不满意了。

    

    宋凯飞忍不住开口道：“还能怎么做，当然是出来比试比试啊。”

    

    宋凯飞的话音落下，这时候的高中队呵呵一笑，随即道：“比试比试，这倒是一个不错的主意，也是一个最为直观的方法。”

    

    “这样一来，也可以判断的出来，到底谁强谁弱。”

    

    这时候的高中队又看向了强子，笑声道：“强子，你也看到了，现在人家同样是不服，甚至已经下了挑战书，要跟你们比试比试，你们打算怎么办？”

    

    强子闻言，大声道：“报告首长，我们会用真实的实力来告诉他们，我们是不可战胜的。”

    

    “我们会让他们知道，与我们比试，是有多么的愚蠢。”

    

    随着强子的话音落下，这令何晨光等人的面色都是一凝，这群家伙，还真的是太看得起自己了，还让我们知道我们有多蠢？

    

    我们应该让你们知道，你们的挑衅有多么的可笑。

    

    就在这时候，张余的精神一震。

    

    因为在张余的脑海中，传来了一道声音，这赫然是系统的声音。

    

    

