    第220章 上门提亲 仙院里的西游小团体

    云华公主所居住的山峰就在主峰不远处，是仙院里少有的极品修炼山峰之一，被命名为云华峰。

    云华公主现在是仙院的大主事之一，算是仙院的绝对高层，对仙院的一切事物都有权力过分。

    同时，她还是很有名的太上长老，这五百年来，云华公主陆陆续续收了近百个徒弟，其中修为最高的都已经太乙巅峰了。目前同样是仙院的高层人物。

    可以说，不管是在镇抚司还是在仙院，杨家都是绝对的高层。

    这样的情况，如果在别的势力，杨家肯定要被猜忌了。但陆小凤却完全没有这个担忧。

    因为不管是镇抚司还是仙院，其中大部分的领导干部虽然表面上都听杨家的，但实际上，这些人都是系统召唤出来的，百分之百忠于他。

    而且仙院和镇抚司关键性的资源都掌握在他手里，所以，陆小凤丝毫不担心自己被篡位。

    而且杨家也不是不知好歹的人，云华公主不止一次的提出要退出，目的就是为了避嫌。

    最后还是在吴辰的坚持下，才让云华公主顶着压力继续做。

    这倒不是云华公主有多少才能，而是因为云华公主站在这个位置，会有很多意想不到的好处。

    当然，最主要的还是为了溜须丈母娘。

    云华峰下，陆小凤和嫦娥降落在峰底，没有直接上去。

    毕竟是提亲，该有的礼节还是要遵守的。

    ........

    峰顶，两个绝世美女站在一起，看着峰下走上来的一男一女，心思各异。

    杨婵是开心，超级开心，等了五百年的夙愿，今天终于要有结果了。

    而云华公主呢，心情就很复杂了。

    一方面，陆小凤是她的救命恩人，又是她的顶头上司，要是没有陆小凤，根本没有她现在逍遥自在的生活。

    对于陆小凤，不管是能力还是品行，云华公主都十分认可。

    但身为母亲，看着自己的女儿还和别的女人共侍一夫，心情肯定不舒服，不管这个男人有多么的优秀，都不舒服。

    “你想好了？”

    云华公主侧过头，看着满脸笑意的女儿，叹声道。

    “娘，我都考虑五百年了，你说呢？”

    “你不是刚知道陆小凤的秘密吗？”

    “我只是刚从他的口中得知而已，事实上，五百年前，我就知道所有情况了？”

    “嗯？怎么可能？这种事你怎么会知道？谁告诉你的？”

    “嫦娥姐姐！”

    “她？她为什么告诉你这个？”

    “她想让我知难而退，或者说趁我陷得不深，赶紧脱身。嫦娥姐姐说了，这也是小凤的意思，只不过那时候的陆小凤太怂，只能通过嫦娥姐姐的口中告诉我！”

    “既如此，你又何苦再做纠缠？”

    杨婵闻言，突然哭了，哭的梨花带雨。

    “娘！已经晚了！那时候已经晚了！其实在我和他寻找您的转世灵魂那一夜，我就已经无法自拔的爱上他了！”

    云华公主再次叹了口气。

    “是娘害了你！”

    “哎哎哎？娘！你这话说的不对，你应该说，是你成全了我，如果没有你，我怎么能得到这样的如意郎君？”

    “可他终究......”

    “终究怎么了？娘？我问您，遍数整个洪荒，你能找到比他更优秀的男子吗？”

    云华公主愣了愣，缓缓摇头。

    这个是毋庸置疑的，现在陆小凤的地位，已经隐隐和玉帝、如来平起平坐了。

    而前两位可都是洪荒老人，都和杨婵差着辈分，属于长辈。

    所以年轻一辈，当属陆小凤为尊。

    “那女儿再问您，抛开感情的问题不提，单说道德和品行，您觉得陆小凤算不算得上是道德君子？”

    云华公主这次没再犹豫，直接点点头。

    “不算，他就是！”

    这个也不是夸张。

    不说别的，单说陆小凤或者说吴辰一手组建出来的公正无私镇抚司和教化众生的无极仙院，陆小凤就当得起一个道德君子的评价。

    “那最后，再说说相貌，不管是吴辰还是陆小凤，他们的容貌和气质都是洪荒顶尖吧？”

    云华公主张了张嘴，苦笑一声，再次点点头。

    “那您说，如此一个经天纬地的奇男子，女儿嫁给他，为什么算是委屈？

    就因为他左拥右抱？

    当年轩辕皇帝有后宫三千，后世谁说他半个不字了？论功绩，小凤应该不输轩辕黄帝吧？

    最重要的是，小凤她不是喜新厌旧之人。如果小凤为了我而抛弃嫦娥姐姐，那算是我瞎了眼。可是小凤对嫦娥姐姐始终没有任何隐瞒，坦白的干干净净，如此坦率的男儿，难道不值得女儿去爱吗？”

    云华公主张了张嘴，最终什么都没说出口。

    很显然，他被说服了。

    杨婵嫣然一笑。

    “娘，其实有句话我一直想说，这男女感情之事，从不会局限于两个人，如果彼此相爱，一夫多妻同样能家庭幸福，如果彼此不相爱，那么就算两个人再怎么般配，到最后也免不了分道扬镳！感情论质不论量！这是他教我的，我一直觉得这话很对，您说呢？”

    “你都把话说完了，还让我说什么？”云华公主没好气道。

    “嘿嘿，娘，我知道您疼我，不过您放心，女儿知道自己在做什么，女儿是真的幸福，没有丝毫的勉强的！”

    “哎！傻丫头，娘希望你这次是对的。你放心，娘别的做不到，但是给你撑撑腰还是没问题的。”

    “哎呀，娘，千万别！嫦娥姐姐可是孤身一人，您给我当家做主，您让嫦娥姐姐怎么想？

    娘，我们自己的小日子，就让我们自己过吧？您千万别多说，好吗？”

    云华公主直接被气笑了。

    “好好好，不说！你啊，真拿你没办法！”

    ......

    提亲很顺利，陆小凤身为女婿，做好了自己应该做的一切，云华公主在杨婵的劝服下也想通了，再加上杨婵和嫦娥在中间说和，一场本来应该是修罗场的提亲，就在这一场和谐的气氛中结束了！

    事后，陆小凤的提亲三件套，月光轮给了云华公主，毁灭战甲打算给二郎神。

    云华公主本来不想要，她不想占女儿便宜。

    不过当陆小凤亲手用灵宝进化符将杨婵的宝莲灯和造物仙鼎都晋级为先天至宝之后，云华公主便不再矫情了，欣然笑纳！

    (本章完)

