    第48章逛商场

    “没什么好反悔的”，邵舟辞看着她，如无底深渊的眼睛里藏着不知名的情绪，“倒是希望，你不会后悔。”

    唐婉不知道他想到了什么，眉宇间凝起一股淡淡的郁气。

    她知道，他是个很没有安全感的人。她手指微动，与他十指相扣，眉眼温柔：“相信我，我不会后悔的。”

    邵舟辞扯起唇角，露出一个希望如此的眼神。

    唐婉觉得他不信没关系，以后她会证明给他看的。

    她看向前方，扯开话题，“好不容易出来了，我想去逛逛商场，买两身衣服，邵舟辞，你陪我去吧？”

    商场人很多，他想拒绝。

    然而在他开口拒绝之前，她眼巴巴地说：“你看我身上还穿着校服呢。”

    这在暗示他，她昨晚忙着在医院照顾他，连衣服都没换。于情于理，他都无法拒绝。

    邵舟辞略微疑惑：“你不回家？”

    “回家哪有追你重要。”

    邵舟辞：“……”

    他无话可说。

    唐婉拉着他往最近的商场走，“别担心，我家里只有我一个人，所以就算我夜不归宿也没人管。”

    她看似平静，但话里还是难掩落寞。

    没人管？

    她被她爸妈赶出来家门了，还是离家出走了？

    不……应该不会。

    她除了学习成绩差了点，胆子大了点，平时瞧着就是一个乖乖女。这样的小姑娘，难以想象她在家叛逆的样子。

    邵舟辞兀自想了会儿，随后意识到自己一点也不了解她。

    以前没有问过，但现在，他莫名地想了解她一点，于是他直接问了出来，“为什么没人管？”

    话音刚落，他明显感觉到女孩的手牵紧了些。

    他微愣，低头看了眼。

    唐婉轻轻吐出心里的浊气，云淡风轻地笑着说：“以后再告诉你，现在先陪我去逛商场，好不好？”

    她在避而不谈。

    邵舟辞没有再问了，沉默不言地被她牵着走。

    商场有些远，两人打车过去。

    他们去的商场很大，超市、家居、玩具、衣服等应有尽有，里面有好几层，只有第三层是卖女士的衣服、鞋子和包包的。

    秉持着速战速决的想法，唐婉拉着他进了一家平价的店，给自己挑了两身衣服，都是外套+衬衫+运动裤的搭配。她试穿了下，觉得还可以便直接付了款。

    唐婉穿着新衣服，将校服叠好装进袋子里。

    坐在休息区的邵舟辞见她买好了，起身的时候顺手拎起袋子，神情恹恹地看着她：“走吧，回去了。”

    周末的商场人很多，人来人往的，太热闹了，他不喜欢。

    “等一下，还有东西没买。”

    “什么？”

    两分钟后。

    站在内衣店门口的少年脸都臭了。

    他站在门口，死活不进去。

    唐婉也觉得好笑，也没有强求他陪自己进去。她指着不远处的商场休息椅，安抚道：“那你去那里休息会儿吧，我很快就买好了。”

    “嗯。”他脸色缓和了些。

    他拎着一些衣服袋子就要往那边走，唐婉看着他，忽然想起一件事，连忙上前拉着他的衣袖。

    邵舟辞回头，眼神疑惑。

    (本章完)

