        以萧易的精明，怎么可能会相信朱狂的话？

        这朱狂之言，十足有诈！

        但萧易却是将计就计，毕竟，说不好朱狂请来对付他的人，也很肥呢？

        坏人易遇，肥羊难得啊！

        朱狂见萧易真的答应了，心里也是狂喜，表面不动声色道：“公子，这四只暴元虎，若是就这样进城去，太扎眼了些。若被城中一些大家族的人看见，恐怕会生出觊觎之心啊。不知公子是否有元兽袋？”

        朱狂一副很为萧易考虑的样子。

        萧易淡笑道：“墨奘，元兽袋买来了吗？”

        “买了呢，公子。”墨奘咧嘴一笑，走过来，将四个元兽袋递给萧易。

        萧易将四个元兽袋，挂在腰间，然后将暴元虎一家子都收了进去。

        “可以走了。”萧易冲着朱狂道。

        朱狂忙道：“好好，走着，公子请！”

        林子与石州城不远，很快一行人便进了城。

        朱狂让尖嘴中年去买酒和肉食，萧易也没拦他，自顾随着朱狂进了他家宅院。

        朱狂的修为，有着玄元境八重，家底也算殷实。一间宅院，占地六百多平，很是宽敞。

        几人刚进宅院，一个俏滴滴的年轻妇人，便穿着粉色薄纱，带着一股香风，从屋里迎了出来。

        “老爷，您今天怎么回来这么早，咦，这两位是……”俏滴妇人美眸一转，多看了一眼萧易。

        朱狂嘿嘿笑道：“这是为夫今日刚结交的好友。欣儿啊，快去吩咐厨房，准备饭食。把家里最好的食物，都给烹上。”

        欣儿眼神一转，嗯呢一声，便退下了。

        “公子，里面请。”朱狂对着萧易热情道。

        萧易低笑道：“你媳妇儿不错啊！”

        朱狂一怔，心里暗骂一声，这公子还他么是个浪人？

        “咳，她是不错，公子要是喜欢……咳，我可将她也一并送给公子。”朱狂干笑道。

        萧易眉头一挑，自己的媳妇都能送？

        “真的？”萧易眯了眯眼。

        “真的！”朱狂连忙道，“不过，这事儿得到晚上，好歹公子也给我一些时间，去开解开解她，不然我怕她一时接受不了。”

        为了稳住萧易，朱狂也只能如此了。

        真让他的媳妇去伺候萧易，他自然是舍不得的。

        “墨奘，今晚咱们就住这里了。”公子对着墨奘道。

        墨奘笑道：“公子说怎样，自然就怎样了。”

        朱狂心里冷笑：“等你们有命活到晚上再说吧！”

        很快，尖嘴中年带着酒和一些熟肉食回来了。

        “公子，我们先喝着，其他的菜肴，马上就会送来。”朱狂热情招呼道。

        萧易笑道：“成，正饿着呢！”

        当即，尖嘴中年打开酒坛，一股醉人酒香弥漫而开。

        萧易眼神一亮，这酒还真是好酒，而且也没加料。

        墨奘尝了一些肉食，也没有下毒。

        这让二人都有些怀疑了，难道这朱狂真的是敬仰萧易，热情好客？

        酒过三巡，那俏滴妇人换了一套石榴红薄纱短裙，亲自端着一盘菜肴，走了进来。

        “夫人，你怎么还换了衣裳？”朱狂讶然问道。

        欣儿歉意道：“夫君，我方才不小心溅了些汤汁，这才换了套衣衫。”

        “原来如此。”朱狂恍然，笑着指着萧易方向道：“把你这盘炒石螺，放到公子面前去吧。”

        “公子，这炒石螺可是我家欣儿的拿手菜，你一定得尝尝呢！”

        萧易咧嘴笑道：“那我真要尝尝了。”

        当欣儿走到萧易跟前时，萧易的手掌忽然在欣儿光溜的大腿上，摸了一把。

        那欣儿娇躯一颤，羞嗔着瞄了一眼萧易，却没有发作。

        “夫人身上的香味，都是随着衣服来变化的吗？刚才，可不是这个味道啊！”萧易忽地咧嘴一笑。

        这话一出，朱狂、欣儿二人脸色齐齐大变。

        那欣儿正要逃走时，萧易却是冷冷一笑，手掌从她大腿一落而下，抓住了她那纤细的小腿！

        嘭！

        “啊！”

        欣儿前逃，后脚被扯，身子自然控制不住的前趴着摔落在地，她吃痛之余，焦急惊叫道：“夫君快救我！”

        朱狂哪里敢去救她，猛地想要掀翻桌子，却被墨奘一掌压在桌面上。

        “还想对我们公子下毒，呵呵……你真是蠢到家了啊！”墨奘邪肆冷笑道。

        朱狂倒是聪明，并没有在酒菜里下毒！

        他下的毒，是在欣儿的衣衫上，名为失魂香！

        失魂香之毒，只要闻上一会，便会让人犹如醉酒一般，陷入昏沉睡梦当中，没个半天，都不可能会醒来。

        尤其是，这种毒隐蔽性极强，哪怕防备心再强的人，都未必能够觉察出来。

        朱狂和欣儿常年服用一种名为青魂草的药材，失魂香对他们二人，倒是不会有作用。

        他们完全没想到，这失魂香的毒性还没开始发作呢，萧易已经发现了！

        不对，应该是已经被萧易吞噬了。

        “公……公子，饶我，饶我啊！我再也不敢了。对对，您喜欢欣儿，我把她送给公子！您现在就可以抱着她去房里享用！”朱狂惊恐着眸子，颤声道。

        桌子没掀翻，他知道自己逃也是逃不了的，索性再求饶一次……

        萧易冷笑道：“被你这种糙汉睡过的女人，你觉得我会稀罕？”

        嘭！

        萧易抬手一道元力轰出，直接轰打在欣儿的脑袋上，这俏滴妇人连惨叫都没有发出来，便一头撞在地上，死了。

        朱狂脸色大骇，转身就逃！

        尖嘴中年四人，也疯了一般的颤栗着起身狂逃。

        逃不了，也得逃着试试，万一真跑了呢？

        可惜，没有万一。

        墨奘冲了出去。

        他直接祭出黑炎蜈蚣来，巨大的蜈蚣身影，飞纵而出，在五人头顶飞过，一股黑气便将五人尽数笼罩起来。

        “啊！”

        黑炎蜈蚣的毒气，让五人眼目失明，浑身如针扎般的刺痛着，躺在地上凄厉惨嚎。

        萧易淡淡道：“把那个糙汉提过来。”

        墨奘闻言，当即一抬手，将朱狂抓到了萧易面前。

        “失魂香这种毒，并不多见，也不好提炼。你是从何处得来的？”萧易眯眼问向朱狂。

        朱狂的脸上，已经冒起乌黑的血脓，他强忍着剧痛，颤声道：“我说了，公子可否饶我性命？这回……这回我真的不敢再害公子了。”

        萧易冷笑道：“你最好老实回答我，否则，死对你来说，只会是一种奢侈！”

        朱狂惊恐的眼瞳，猛地一缩！

        “我……我说……”

        正当朱狂准备说出时，一道邪肆的大笑声，从宅院之外传来：“哈哈，小兄弟不必逼问他了，老夫亲自来也！”

