    第949章他想众筹一对耳朵

    她轻点了一下樱唇，而后缓缓说出一句话来……

    “……”

    蓝裕想众筹一对没有听过这句话的耳朵。

    虽然平时他想快点长大，但此刻，他还深深地觉得，他只是个孩子啊！

    一瞬的功夫，面红耳赤的，那脑袋，埋得不能再低了。

    他理解了，盛老师机械方面的老师是她的那位……

    既然如此，那又能教什么高深全面的东西？

    情侣的关系，打不得，又骂不得，处处小心翼翼地呵护着，能学到什么？

    蓝裕是没瞧见过盛漾和易隽承对打的时候，那真的是十二分认真的，甚至可以用残酷来形容了，就是事后有人会心疼。

    蓝裕自知这次比赛是没戏了，但看一眼盛老师心意已决的样子，也知道自己劝不动。

    盛漾跟蓝裕走到门口，门口站着一人，身姿笔挺如一株白杨，站在那里，周身清凌凌的，又穿着米色衬衫，白色长裤，有一种白月光即视感。

    蓝裕一瞧见，顿时急了，“你怎么来了？”

    他走上前去，对来人很不耐烦的样子，用力推着他，“快走。”

    校门口的保安见他面熟，指着他，“你不是那个兰卡学院近一百年来，唯一的肄业生，蓝然？”

    蓝然没吱声，只是淡淡的目光看向盛漾，他知道，这应该就是蓝裕的新老师，冲她点点头，算是打了招呼。

    盛漾也冲他颔首，而后蓝然便在蓝裕的推搡下，被推走了。

    盛漾挑眉。

    这就是丁兴口中说的那个“废物哥哥”？不是吧？

    **

    晚上，盛漾和易隽承照例边处理手边的事务边聊天。

    盛漾：“我今天见到了一位故人。”

    易隽承倒是很敏感，立马抬头，深深注视着她，“男的女的？”

    那眼神，能把人给吸进去。

    盛漾莞尔，“男的有怎样？女的有怎样？”

    “男的我现在就过来。”

    “你能在兰卡出入自由么？”

    易隽承盯着自己手边上那张“兰卡洲终生出入境免审卡”，很快收回视线，他弯了弯唇，双手微扣着看向盛漾，“高峰很会办假证，而且可以以假乱真。”

    “好了。”易隽承微笑，“收起转移话题的小把戏，漾漾，你还没告诉我那人是男的还是女的。”

    盛漾摸了摸鼻子，“他喜欢的是男的。”

    易隽承摁了摁眉心，“这信息量有点大。”

    “你不会还要亲自来确认一下吧。”

    “算了，我可不想把自己赔进去。”

    盛漾禁不住笑了，“现在心情好些了？”

    “嗯，如释重负。”

    “那靳律如何处理呢？”

    面对盛漾的问话，易隽承也并不意外的，“小家伙，消息挺灵通嘛。”

    没错，靳律就是那个面具男。

    他隐藏得很深。

    只是他跟易隽承之间到底有什么深仇大恨，弄得他恨不得要将易隽承除之后快，这一点，盛漾就不太清楚了。

    盛漾轻叩着桌子，气场登时上来了，“那是，只许你有关系网啊？”

    “你要替他求情吗？他到底跟你还是有几面之缘。”

    盛漾勾唇，靳律帮了她好几次，能把这都说成只是几面之缘，真是易隽承的风格。

    看来，他嘴上说着不把靳律放在眼里，心里却还是免不了在意。

    妖孽的外表，内核却也是个普通男人，会吃醋，有时很坏，有时可可爱爱。

    (本章完)

