    第44章做噩梦

    上辈子钱兆生他们也跟着姜南清他们一起逃难，前面确实给姜南清他们提供了很大的帮助。

    姜世东受了伤，而魏海秀和姜南清两个女子在这乱世当中自身难保，姜鑫良一开始又没成长起来，所以很多事情都依靠着钱兆生他们，但是后来也是钱兆生他们给了姜南清他们重重一击。

    天还没亮，姜南清就从噩梦中惊醒，她挥舞着双手，大声地喊道。

    “滚开！”

    姜世东他们都被姜南清的喊声给吓醒了，魏海秀看着姜南清问道。

    “南清你怎么了？”

    姜南清喘着粗气，目光呆滞地望着前方，似乎还没从噩梦中出来。

    魏海秀刚碰到姜南清的背后，姜南清就用力地挥开她的手，激动地喊道。

    “别碰我！”

    魏海秀吃痛，忍不住嘶了一声，低头看着自己被拍红的手背。

    姜世东看了一眼魏海秀，蹙眉呵斥姜南清道。

    “南清你这是在干嘛？”

    魏海秀摇头说道：“我没事，南清也不是故意的。”

    姜鑫良来到姜南清的身边，担忧地询问道。

    “姐姐你是不是做噩梦了？别怕，梦里都是假的。”

    姜南清自言自语道：“假的？”

    不，那可不是假的。

    “嗯，姐姐你莫怕，我们都在呢。”

    姜南清缓缓地吐了一口气，然后瞥了一眼钱显华。

    钱显华对姜南清露出一个笑容，姜南清眼里闪过一丝厌恶。

    自己是故意丢下钱兆生他们的，不然那么多天的准备时间，自己怎么可能会漏掉他们。

    但没想到他们又找上门来，那就别怪自己了，上辈子的仇自己必须要和他们算一算。

    姜南清笑了笑说道：“你们不用担心，我就是做了个噩梦，现在噩梦过去了。”

    姜世东点头说道：“这段时间确实累了些，做噩梦也正常。”

    魏海秀看了看已经蒙蒙亮的天，现在睡也睡不成了，她干脆生火准备做早饭。

    钱必恩和钱显华主动上前帮忙，魏海秀几乎不需要做什么早饭就好了。

    吃完饭，姜南清他们收拾好后就继续赶路了，钱显华走在姜南清的身后，时不时提醒姜南清小心些。

    姜南清开口问道：“你们是怎么知道我们在这里的？”

    姜世东也好奇地看向钱兆生问道：“对啊，老钱你们是怎么找到我们的？”

    钱兆生解释道：“东家你们可能不知道，在被官兵抓的时候我们看到你们了，但人太多，我们和东家你们有一段距离，周围又有官兵看着，所以我们没机会去找你们。”

    “后来我们跟着东家你们一个方向逃跑，但没跟上你们，不过幸好最后还是找到东家你们了。”

    姜世东点头说道：“原来如此。”

    魏海秀看着四周，满头大汗地说道。

    “我们现在都不知道走到哪了，还能不能到端阳了？”

    钱兆生问道：“东家你们这是打算去端阳？”

    姜世东也没有隐瞒，点头说道：“没错，我们打算去端阳，你们有没有什么打算？”

    (本章完)

