    随着黄金狮族族长率领着大批黄金狮族的强者降临，

    整个大鹏一族的气氛顿时变得无比压抑沉重。

    这一刻，所有大鹏一族的人面色凝重，眼中透着恐惧的神色看着黄金狮族的人。

    如今的大鹏一族和黄金狮族完全不是一个级别的存在。

    一旦黄金狮族要对他们大鹏一族下手，那大鹏一族便将从妖域除名了。

    “雄族长你这是什么意思？”

    “难道是为了令公子来的？”

    “我们和令公子的确发生了一些矛盾，但不至如此兴师动众吧！”

    大鹏一族族长看着黄金狮族的族长雄山说道。

    “住嘴！”

    “你还有脸说我儿子？”

    “你们先是杀我黄金狮族的一众强者，然后又暗中派人截杀我儿，让我唯一的儿子死无全尸！”

    “今日我便要让你们大鹏一族去给我儿陪葬！！！”

    雄山一脸震怒，眼中泛着滔天的杀意。

    “什么？暗中派人截杀？”

    “这怎么可能？这其中是不是有什么误会？”

    大鹏一族族长神色一变，连忙说道。

    而其他大鹏一族的强者都是一脸疑惑的表情，他们没想到黄金狮族的那位少主竟然死了。

    “哼，我亲耳听到那灭杀少主的人说是你们大鹏一族派来的。”

    “而且我家少主刚刚和你门结下仇恨，便被灭人截杀。”

    “除了你们还会有谁这么做？”

    这时，昨天幸存的一位黄金狮族的强者指着大鹏一族族长喝道。

    “听到了么？”

    “还要狡辩么？”

    雄山冷冷地喝道。

    “雄族长，这其中肯定有什么误会，我大鹏一族……”

    “黄金狮族众人听令，今日大鹏一族的人，一个不留！！！”

    不等大鹏一族族长说完，雄山便直接下达命令。

    当即在场的上千位黄金狮族的强者直接爆发出可怕的妖兽之威，他们大部分人更是直接化作本体。

    一尊尊闪烁着金光，体型巨大的黄金雄狮出现在眼前，散发着锋芒锐利，威猛霸气的气势！

    随着这些黄金雄狮散发出可怕的气息，直接让大鹏一族的人身心胆颤，眼中透着恐惧之色，完全丧失了战斗的斗志！

    “一个不留，好大口气！”

    这时，楚风怀抱着双手走了出来，一脸玩味。

    “人族？”

    “你就是之前灭杀我黄金狮族族人的人族小子吧！”

    “正好，今日便将你一起灭掉！”

    雄山冷喝道。

    随着他一挥手，在场的所有黄金雄狮直接出手，朝着大鹏一族冲去。

    御龙魔诀！！！

    楚风直接运转御龙魔诀，他将御龙之气爆发出来。

    轰！！！

    随着楚风将御龙之气爆发出来，直接镇压全场。

    顿时，一道刺耳的轰鸣声传出，在场绝大部分的黄金雄狮直接被御龙之气给镇压的趴在地上。

    黄金雄狮虽然蕴含的妖兽血脉不低，但和龙族相比，却不知道差了多少。

    如今楚风实力踏入了仙将境，又吸收了大量的龙气，

    他修炼的御龙之气已经达到了一个极强的地步，足以镇压大罗金仙境甚至是仙君境级别的妖兽强者了。

    因此，现场绝大部分的黄金雄狮全部被御龙之气给镇压了。

    就连那雄山和其余黄金狮族的长老脸色都是一变，感受到了一股莫大的压迫。

    而大鹏一族的人同样感受到了一股无形的压迫。

    他们体内的妖兽血脉都被镇压的无法调动了。

    一时间，在场的妖兽全部看着楚风，一脸震撼的表情。

    “想杀我？”

    “你们够格么？”

    楚风不屑道。

    “小子，去死吧！”

    这时一位黄金狮族中达到仙君境七重的强者化作本体朝着楚风轰杀而去。

    吼！！！

    突兀间，一道兽吼声传出。

    一直跟随楚风而来的小球球猛地疾射而出。

    砰的一声，

    这位黄金狮族的仙君七重强者身子当场炸开，化作血雨挥洒而下。

    而小球球直接回到楚风肩膀上，一幅懒散的样子。

    “干的不错！”

    楚风摸了摸小球球的脑袋。

    “这什么妖兽？”

    此刻雄山一脸震惊的看着小球球。

    其他妖兽看着小球球也是一脸震惊的神色。

    一招秒杀一尊仙君境七重实力的黄金雄狮，这可不是一般的妖兽能做到的。

    “要打便打，废什么话？”

    这时狂血战神直接朝着雄山冲去。

    轰轰轰！！！

    雄山爆发出仙王境的实力和狂血战神大战着。

    他们之间战斗，传出一连串的轰鸣声。

    很快雄山便化作本体，一尊高达几十丈的金色雄狮呈现在眼前，张牙舞爪的朝着狂血战神攻击而去。

    而狂血战神则是挥舞着一双拳头，展现出狂暴的实力疯狂攻击着。

    砰砰砰！！！

    一番疯狂的激战下，

    雄山终究没抵挡住狂血战神一双狂暴的拳头，被打的遍体鳞伤，最终砸在地上吐着血。

    这一幕，惊呆了在场的黄金雄狮。

    而大鹏一族的人更是惊讶不已。

    “大鹏族长，我觉得你可以趁着这次机会，直接将他们黄金狮族给灭掉，你觉得如何？”

    楚风看着大鹏一族族长笑着说道。

    “族长，主人说的很对！”

    “黄金狮族欺人太甚，我们大鹏一族不能继续忍让下去了！”

    黑鹏直接说道。

    当即大鹏一族族长目光闪烁着，眼中充满了犹豫的目光。

    “既然族长不肯下决心，那我便出手了！”

    黑鹏冷喝一声，他直接朝着雄山冲去，要趁机将其斩杀。

    “族长！”

    这时其他的黄金雄狮猛地叫道，他们正要出手，便被楚风的御龙之气给镇压着，而狂血战神也散发出一股狂暴的威压镇压着这群黄金雄狮。

    此刻雄山被狂血战神重创的根本无法还手，只能眼睁睁的看着黑鹏攻击而来。

    “我黄金狮族的族长，岂容你这等蝼蚁斩杀？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音直接炸响。

    虚空中，一道金色的狮爪撕裂空间，散发着锋芒破天的威势朝着黑鹏镇压而下。

    这一爪的威力极其恐怖，一旦命中，就算是仙王强者都必死无疑。

    “哼，我大鹏一族的人什么时候轮得到你来蔑视了？”

    旋即，大鹏一族中同样传出一道冰冷霸道的声音。

    PS：这是今天的第二更，明天的两章全部中午更新

