    “什么鬼？”

    守在洞口不知道情况的李大有这般说道，宋高也是一脸迷惑，同木渔一起下去的人倒是没太过惊讶。

    木渔正盯着温明的脸手看，见他的情况虽然糟糕但是似乎没有再恶化，也是松了口气。

    还不待她想清楚该问什么问题好，就被温明反客为主了。

    “王叔呢？”

    木渔这次反应很快，接上了话茬儿, 

    “王叔是谁？”

    “开门的人。”

    木渔摇头，“门是我们打开的，我们从一具枯骨身上得到了开门的钥匙。”

    温明没说话，阳光带给他的笑意在这时已经消失的一分都不剩了，取而代之的是暗室里的阴郁和沉寂。

    木渔说，“要带你去看看他吗？我们把他埋在了院子里。”

    温明点了点头。

    木渔把他领到院子里那个小坟堆前, 说这就是。

    温明于是跪了下来，恭敬地磕了三个头，之后只是跪在那里, 一直没起身。

    “我们发现他的时候，他已经死去很久了，就倒在我们刚刚出来的屋子里，把玉坠紧紧地攥在胸前，如果不是我们的人心细，根本都发现不了。”

    温明没说话，木渔继续说道，

    “这王叔，是你什么人？”

    她以为温明不会回答，但温明回了，

    “王叔是给我们送东西的人，但他有很久没送东西下去了。”

    木渔抿了抿嘴，眼珠上翻，那这王叔也算是囚禁他们的一员，可是看温明现在的样子，分明对这王叔感情深厚。

    “怪不得，他从不失约。”

    过了许久, 温明才从坟前站起身来, 看向一直站在他身边的木渔。

    木渔能明显地感觉到温明身上发生了某种变化，和刚出来的时候不一样了，像是做出了某种决定一般坦然无畏。

    “我可以跟你们走，但要带上我的家人。”

    木渔点头，“这是自然。”

    温明点了点头，又说，“我们想过安宁的生活。”

    木渔笑笑，“山村里可能缺少各种物资，唯独不会缺安宁。”

    温明看着她，似乎在辨别这话的真假，最后他语气温和，

    “我相信你。

    作为感谢，我把地下的东西都送给你们，那应该还有些用处。”

    木渔微微挑眉，这人有点儿上道啊。

    她笑的很走心，“我们会相处愉快的。

    现在我们和你一起去把你的家人一起接上来吗？”

    温明拒绝了木渔的提议，说自己一个人去就可以了。

    木渔没有勉强, 和其他人一起看着温明消失在那黑漆漆的洞口里。

    估计着温明走远了之后，他们都放松了很多，赵平问木渔, 

    “我们把这人带回去吗？”

    “当然，现在我们不缺粮食，我们缺人，多养活几口人不算什么负担。

    再者说，他们能在地下生活这么久，还是有些东西的。

    温明说要把那些东西作为感谢送给我们，以此来换取他们的安宁生活，这很划算。”

    这话不是胡说，下面至少有一定的粮食，还得有不少的衣物，这刚好能解决他们眼下的困境。

    这时杨二郎走到她身边，与她说，

    “这些人被关在这里，必然有所缘由，把他们带回去，有可能会惹来麻烦。”

    “这问题我倒也想过。

    这庄园荒了两三年不曾有人来，这几年大旱兼兵乱，想来囚禁他们的人出了问题，再无力兼顾他们。

    又或者，是知道这件事的人死的差不多了。

    总之，他们找来的可能性比较低了。

    再有，我们不把他们带回去又能怎样呢？

    看他们死在外面吗？倒不至于这样。”

    杨二郎说，“我只是提醒，你明白就好。”

    “我知道。”

    世上没有稳赚不赔绝对安全的事，出门打猎可能摔下山摔死可能被毒蛇毒虫搞受伤，这风险可比收留温明一家大多了。

    只要风险够低，这事情就能做。

    即便风险很高，但事情够紧急，或者利益足够大，事情也是可以做的。

    眼见着一个时辰的时间过去，一开始说好的，守在院子里的两个人应该回村了。

    这本是为了防止意外做的安排，现在没有意外，该执行的还是要执行的。

    两人来和木渔告别，每人身上都背着一捆厚厚的布，这是他们来时的目的。

    木渔对两人说，

    “你们回去的早，告诉季秀才和陈婆婆，我们会带回去一家人，让他们提前收拾好屋子，准备些饭食。”

    送走两人，木渔回到屋子里，正听到宋高和赵平再说话。

    “这么久了怎么还不上来？不会是反悔了吧。”

    她笃定道，“反悔不可能，温明一定会跟我们走的，只是说服他的家人需要些时间。”

    其他人半信半疑地看向她，好像在说你怎么知道。

    木渔没解释什么，只继续等在洞口。

    果然，没过多久，下面便传出一阵脚步声。

    接着是温明怀抱一个孩子的身影出现在洞口处。

    温明抱着孩子走出洞口，那是个约么五岁大的男孩，皮肤很白，并不瘦弱，可见在地下吃的不差。

    温明小心地把孩子放下来，见孩子没有出现什么不适，这才松了口气般把他放到一边去。

    小孩子一开始一直眯着眼睛，乍然从黑暗环境中来到阳光下，是需要适应一阵。

    更何况，他们已经许久没见过阳光了。

    木渔正感慨着，看着那孩子离开了父亲的怀抱，试探着走出一步结果一屁股坐在地上的窘状，想伸手抱抱他。

    她还没抱到孩子，那边温明就又折返下去了。

    这次，他牵了一个怀抱着更小孩子的女人走了上来。

    木渔瞪大了眼睛，两个孩子？

    好吧，也不是不可能，是她先入为主地以为会是一家三口。

    但接着她就知道她想错了，还错的离谱。

    在这个抱着孩子的女人上来之后，后面还有脚步声，陆续又上来了一个十四五岁的男孩、两个十一二岁的女孩。

    在场的人都瞪大了双眼，木渔表情呆滞，看向温明，

    “这都是你们的孩子？”

    温明点头。

    木渔还是有些不太相信，“你有五个孩子？”

    “是。”

