    陈凡悟性了得，要不了多久，就能正式入门《风雷掌》。

    而之后触类旁通，《白云松鹤掌》都更容易修炼。

    顿悟，也意味着陈凡的悟性极好。

    未来就算练不成《白云松鹤掌》，也必然能成为实力不差的武者，甚至成为白云道馆入门弟子中的佼佼者！

    鲍天佑答应陈凡，提供每个月大概五两银子的俸禄，后续随陈凡实力而提升。

    更是直接在白云道馆附近安排了个房子给陈凡居住！

    其实俸禄并不算特别高，于他这种富家子弟根本算不得什么。

    可是赠予一栋房子。

    这可就是大手笔了！

    这年头，县城里买个房子可比城郊的小院贵重得多，再便宜也得几十乃至上百两白银！

    更不用说在县城里，无论治安还是环境都要比城郊好的太多！

    像是陈凡所居住的槐树街，便是黑虎帮“统治”区域，治安混乱。

    若是住到县城，陈凡也不必在天天早出晚归。

    另外，小陈曦快到试学年纪，到县城自然更方便进入学堂学习。

    陈凡对教育一事十分重视，本来还有些发愁，未来小丫头上学一事。

    而且陈凡答应成为门客，所需要履行的义务也不算多。

    目前阶段，自然还是以修武为主。

    五两银子也不算低。

    鲍天佑作为世家弟子，早就对陈凡表达过善意，而今又是一大早找上门来，如此诚意，陈凡自然是无话可说！

    陈凡对鲍天佑感官不差，也不等后续再有人拉拢、比较，便直接答应了下来！

    反正后续报酬也不是固定，鲍天佑若有心留住陈凡，也是要慢慢提升的！

    鲍天佑也是大喜过望，提前只给陈凡三个月报酬，而后当天便派人带着陈凡和家人，一同看了房子。

    大嫂仍旧局促不安。

    却也明显对新房满意的不得了！

    直言陈凡由出息了！

    农家院子确实更大一些，但论舒适度哪里比得了鲍家提供的县城房子！

    返回家中后，陈凡更是直接在城郊小院，张贴了挂卖，只是地方不好，怕是也卖不出什么价钱！

    同时鲍天佑也是派人帮忙开始搬家！

    人往高处走，周边的邻居、民众关系也没有好到离不开的程度。

    ……

    忙了一早上。

    陈凡这才和鲍天佑一同去了武馆。

    而此时。

    陈凡昨日在擂台顿悟的消息也是逐渐传出！

    不用说，同班那些得知消息的学员态度，也是发生了一个大转弯，几乎谁都要上前问个一两句。

    就连平日里，头昂到天上去的何泓姗，竟然也多看了陈凡几眼，双眼满是好奇。

    只是陈凡预想中更多人的招拢，却并没有发生。

    他毕竟还没有真正开始修行真功，只不过是展露出了一定天赋，还不是太过夸张。

    像鲍天佑这种，肯前期就下血本之人，还是占据少数的！

    半个上午修行过后。

    吃过午饭，陈凡等学员便再次乘着马车去了比武会场。

    而今次，一下午的比赛，却是要直接决出各擂台的出线选手！

    经过昨天的比赛，五号擂台一共有二十人晋级！

    要先通过两轮比试决出五强，而后十强中后五人再决出第六人！

    五个擂台，一共决出三十名出线对象！

    第一轮比赛很快开始。

    陈凡实力本来就强大，也没有遇到什么种子选手，遇到了个小乡镇的武道一重。

    对方虽然是武道一重，可显然根基不行，应该只是二等末流，甚至三等秘籍修成的武者，实力甚至比不上昨天遇到的张飞鸿！

    陈凡稳扎稳打，没感受到任何压力，还算轻松地取得了一场胜利，进入五号擂台的十强！

    有前一天顿悟的事情，其他人甚至也不觉得，他战胜了正式武者有多么稀罕，更别说对方只是小武馆的不知名弟子了！

    当然正是因为敌人不强，陈凡也没能再次进入战斗状态。

    此时几个白玉道馆的弟子也对陈凡更加重视。

    “陈凡运气还算不错，那家伙虽然是武道一重，可是实力却很一般……”

    孟奇也是为陈凡的好运连连点头。

    苏清阳看着又胜一场的陈凡，心里更加酸涩。

    而这时，五号擂台的白云道馆弟子，那个同样是二等秘籍修成武道一重的入门弟子，却是遇到了颜林簇，竟然也被淘汰！

    颜林簇已经淘汰了两个白云道馆的弟子！

    而且这位入门弟子可不比先前的苏清阳，二等秘籍的武道一重，那可是稳稳前三十实力的对象！

    颜林簇少年轻狂，赢了战斗，又是不忘来到白云道馆弟子这边炫耀。

    也是让白云道馆的几名弟子心中积累了不小的怒火。

    冯元成微笑摇头，看着颜林簇：“你就期待，千万别在出线前，遇到我吧……”

    颜林簇做了个鬼脸，冷笑着转身离去。

    陈凡心中觉得稀奇，一个擂台八十号人，哪里会那么巧和，颜林簇三场比赛遇到两个白云道馆的弟子！

    联想到此次会武由飞虎门主办，陈凡忍不住想到，莫非是有暗箱操作一说？

    仔细想想这个可能性不是没有，不过除非颜林簇真的在飞虎门地位很高，要不然也没必要。

    很快就又到了冯元成上台。

    这次，冯元成则是遇到了一个黑虎帮的武道二重弟子！

    就在陈凡以为，自己终于能见到冯元成展现出真正实力的时候。

    结果却让他相当失望。

    那位武道二重的黑虎帮武者，在面对冯元成的时候，简直脆弱的不像话。

    没有二三十回合，便被冯元成打下了擂台。

    其《白云松鹤掌》都没有完整打出六式！

    即使听孟奇说过，冯元成实力媲美一般二三重武者，可真看到其如此轻松打败武者二重。

    也让陈凡咋舌不已。

    黑虎帮自然无法与白云道馆相比，那二重武者想必是速成出来的，练力秘籍可能只是三等，可毕竟那也是二重武者！

    二重武者，即使体魄、根基不行，在黑虎帮中也算是中坚，却如此惨败给一个气息武者，也让所有人都感到哗然！

    孟奇摇头：“不是黑虎帮的武者弱，而是冯元成太强了！他几乎练成两门一等秘籍，气血旺盛到极点，比根基一般的完成肌肉淬炼的武者更加厉害，更别说那人只是初入武道二重，才开始淬炼肌肉……”

    陈凡叹息，心中愈发对冯元成感到敬畏。

    其实陈凡也注意到了，此次会武，黑虎帮派出来的武道一二重武者最多，甚至最强的一位已经是武道三重，并不在五号擂台。

    只不过普遍根基不行，遇到一般武者也就算了，面对本次会武的天才弟子，多少就有些不能看了。

    只是黑虎帮，能够培养出这么多年龄小的武者，不知道是不是掌握着什么速成方法，让人很难不在意。

    而之后比赛继续。

    孟奇也幸运地再次晋级一轮。

    五号擂台决出前十！

