
　　此时的唐明当然不可能跟狂龙帮的人客气了，集市上原本就是现在游戏《平行世界》这个各游戏中人数最多的地方，在残阳如血喊出他名字的时候他知道自己的身份肯定已经暴露了，消息肯定已经传出去了，这时候估计官网上已经炸开了锅。

　　他唐明在游戏世界大小也是一个名人，名声在外，不管这个名声是好的还是不好的，至少说出去后在一些老玩家的心中是有一定地位的。

　　《平行世界》发行之前最火的游戏《天妒》之中，唐明是官方承认的游戏第一人，《天妒》团队赛冠军战队的核心战术指挥，困猪笼战术的实际发明者，游戏世界杂志的年度封面人物，就算是其中任何一项说出去也能让人吹一辈子的事情，唐明却是将所有的荣耀都齐聚一身。

　　辉煌又马上没落，如同一颗灿烂的流星划过黑夜。

　　而唐明的没落同时又是另一个传奇和传说，现在，就像是很多人预想的一样，他出现在《平行世界》里面，或者说他就应该出现在游戏里，重塑曾经的辉煌。

　　现在他果然回来了，还是以前那个唐明，却又不完全一样，现在的唐明比之前更加的沉着，更加的冷酷，带着无尽的仇恨冲杀而来。

　　残阳如血等一干狂龙帮的人都被唐明所说的话所震住了，一时间竟有点无言以对的意思。

　　其实这也并不难理解，唐明是什么样的人他们作为狂龙帮的老帮众心中自然都明白，当年唐明一刀斩龙之后荣登游戏第一人后就曾经一个人在狂龙帮门口挑战，要以一人战一帮。

　　虽然不知道是出于何种目的狂龙下了死命令让手下人不管唐明如何挑衅都不要和对方爆发冲突，所以就算是唐明一刀摧毁了狂龙帮的帮派大门依旧没有人敢出去反击，但那一幕依旧在所有狂龙玩家的心里留下了深深的震撼。

　　现在再次见到了唐明，他们虽然占据着人数的优势将对方包围，但却总觉得唐明一点都不怕他们，甚至根本就没有将他们放在心上。

　　“啪啪！”轻轻的拍手的声音传来，虽然在一个嘈杂的集市上但这轻轻的击掌却仿佛有魔力一般的穿透了所有人的耳膜，所有人朝着那个声音的来源看了过去，就看到身穿一身黄金铠甲的狂龙从人群后面走了过来。

　　这个明月城最大帮派的老大，就这么拍着手轻轻的走入了众人的视野之中。

　　虽然同在明月城之中但狂龙这人却也不是谁想要见就能见到的，他的每一次出现必然能引起一次巨大的轰动，游戏中的顶级高手就和现实社会上的明星是一样的，《平行世界》这款游戏不知道吸引了多少现实中的明星，但在游戏中始终都有他们所要仰望的人，狂龙就属于是这样一个被仰望的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围围观的人不少，很多人都知道唐明和狂龙之间的矛盾，看到狂龙出现顿时心中都升起了一种看热闹的冲动。

　　“快点找个好位置啊，这场景可是好久不见了，唐明对狂龙的交锋注定精彩啊。”

　　“不是吧，这可是狂龙帮的帮主啊，明月城第一大帮，对面那小子是谁，等级不高啊，完全不是一个层次的人，有什么可看的。”一个不明原因的玩家质疑道。

　　周围不少人顿时朝这人看起露出一丝鄙夷的神色：“一看你就是游戏小白，《天妒》都没玩过啊，唐明这么有名的人物你都不知道啊。”

　　“我是真的不知道啊，这唐明倒地是谁啊，不知道也不犯罪吧。”

　　“去去去，你还是去某度上搜一下吧，或者买几本游戏杂志看看去吧。”

　　此时的狂龙已经走到了唐明的身前，在他的身后还有几个人跟着，一看就是狂龙帮里的大人物，其中几个人唐明都认识，其中就包括当年唐明在新手村起冲突的鲜血狂飙，和狂龙手下第一走狗小坏蛋。

　　狂龙走到了摊位前朝着唐明笑道：“可以啊唐明，我以为你在《平行世界》中会低调一点的，苟且偷生或许我就会放你一马，没想到你竟然依旧那么高调，还敢杀我的人。”

　　唐明听完忍不住笑了起来:"狂龙，你说什么胡话呢，难不成是你脑子失忆了，我今天一出城你的人就盯上了我，你敢说不是你安排的，下线吃个饭一上线就被二十多个人围住，难道不是你安排的。”

　　唐明冷冷的问道：“是我想高调呢还是你想让我高调呢，可惜啊你没想到吧，你们一个二十多人的队伍竟然被团灭了，装备也都到了我的手上，怎么？生气了，觉得自己吃亏了，然后就带着自己一群小弟来找回场子了，怎么吃亏的总是你们，就不让别人说话了？"

　　狂龙听完一双眉毛都挑了一下，说道：“我的人装备在你手上，吃亏我们吃的起，但有件事我要告诉你，这是《平行世界》不是《天妒》了，你也不是游戏第一人了，在我们帮里随便找几个人就能干掉你。”

　　唐明的声音忽然变得阴冷起来：“吓我啊，狂龙，我就这么跟你说吧，今天的场子你找不回来，老子也不吃你这一套，把你吓唬人的那套把戏留给别人使用吧。”

　　狂龙脸上那股子轻松淡然瞬间消失了，他声音有些低沉：“好啊唐明，今天既然都已经撕破脸了，那就没什么说的了，以后我们狂龙帮见你一次就杀你一次，直到你滚出明月城。”

　　“是吗，我还就喜欢明月城这个地方，想让我走没门！”

　　双方剑拔弩张，虽然谁都没有动手，但为围观的人却都感觉到了一股子寒意，有些人开始意识到，明月城以后不会那么太平了，有的热闹看了。

　　狂龙朝着残阳如血看了一眼：“我们走！”

　　说完只有狂龙就往前走去，残阳如血的人一时间面面相觑，他们可都被爆出了装备啊，现在那些装备就躺在唐明的摊位上面呢，难道就不要回来了。

　　“老大我们这装备......”

　　残阳如血白了他一眼：“什么装备，我们以后还能打回来，要是丢了面子以后就捡不起来了，我们走！”

　　一群人朝着前面走去，有些人愤怒的转身朝着唐明撂狠话，但对于唐明来说，只不过就是一群笑话罢了。

　　不过唐明心中却有些惆怅，今天狂龙给他放话了，狂龙帮的见她一次就要杀他一次，直到他滚出明月城，他又想起了卡拉不欧克和不服就干对他的威胁，说是要杀到他退游。

　　一个是杀得他离开明月城一个是杀的他退游，两种说法都充满了强大的杀意，但却完全不一样，也说明了狂龙对他足够了解，他知道只要唐明进入了这个游戏并且决定玩好，那么就绝对不可能退游，就算是将唐明杀到零级，唐明也能重新振作起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第141章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 