    第58章对战赵无极4

    “先别急着放松警惕，别忘了，赵老师还并未使用任何魂技，只是单纯凭借体魄跟我们对打的。但考核内容中可没说不允许考官使用魂技。”

    唐穗清脆的声音传入众人耳中，才放下心的众人顿时一个警醒。

    对啊！他们面对的可是魂圣！

    迄今为止，对方可还没有使用任何魂技！

    众目睽睽的盯视下，聚起的尘土拨散开来，露出整个脸朝地，将地面砸出一个人形坑印的赵无极。

    刚刚全中在赵无极身上的硬木板已经碎成了拼凑不起来的木片，溅落一地。

    赵无极双手撑在地上微微用力，将自己从地面的坑印里拔出来，唾了口飞到他嘴里的木屑，伸手扫掉头上其他零散的木屑，一脸骂骂咧咧：“真是八十岁老娘倒崩了孩儿，看来不和你们几个认真点是不行了。来吧，我们继续！”

    本以为只是几个生有软刺的小娃娃，没想到这些刺竖起来后还是把他扎得不轻。

    要是真的在他们面前被打的狼狈，以后他“老师”的形象可怎么办？

    想到这儿，赵无极眼里闪过一道微光，脚下重重一踏，七个颜色不一的光环从脚底升起，两黄两紫三黑，一共七个魂环，昭示着他货真价实的魂圣实力。

    “娃娃们，小心了，我可要开始使用魂力了！”

    看着只是有点狼狈，但实则毫发无伤的赵无极，唐三心底下沉，看向小舞低喝道：“小舞，流星人锤！”

    小舞点了点头，和朱竹清对上眼。

    之前他们在商量战术的时候，唐三为他们解释过这个招式的合作办法，也做出了主攻击的小舞和朱竹清合力的话要怎么做。

    唐三同时开始运转玄天功和魂力，受到召唤的蓝银草自唐三的掌心中开始猛涨，眨眼间就成为了几条手腕粗壮的大藤蔓，像是旋转的钻土机，冲向赵无极，企图干扰他的视线。

    然而，这一次赵无极并未等唐三的计划完成，而是低喝一身，瞬间完成了武魂附体，本就强壮的臂膀肌肉变得更加健实强大，甚至覆盖上了一层厚厚的棕毛，体型暴涨，身高更是直接从一米八左右直接突破到了两米五以上，像是一座人型小山，无可撼动。

    “喝！”

    赵无极沉下腰，另一只脚重重在地面一踏，黑色的眼珠朝着兽类的棕黄色眼瞳变化，七个环绕着他的魂环上下律动，强横的威压外放，象征着百年魂环的第一魂环亮了亮，下一秒，他猛地出拳，覆盖着魂力的一拳与蓝银草藤蔓汇聚而成的钻土机碰撞。

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    在唐三的蓝银草藤蔓完成蓄力冲刺的同时，悄声猫到赵无极身后的朱竹清发动她的第二魂技幽冥百爪，朝着灵猫转化的一蓝一绿两只竖瞳呈晶状，身体周围无数道爪影乍现，像是真正的猫猫拳，一秒挥出了近百次猫爪攻击，快的只能看见那旋转的一道道幻影，都精准无误的落在了同一个位置上。

    但武魂附体后的赵无极成了一副钢筋铁骨，她的攻击对赵无极来说像是在挠痒痒，半点都没划破他的皮肤。

    “吼——！”

    赵无极身后附体的熊形武魂发出了一声威慑力十足的兽吼，强烈的金光随着拳头与蓝银草藤蔓的相接出现。

    不过瞬间，韧性堪比千年魂兽的藤蔓就被这股强大的爆发力给寸寸震碎！

    “轰！”

    ———题外话———

    咦惹，今天没出结果，问了下编辑，好像要延后两天才出。

    没办法啦，这两天小可爱们先忍忍啦(～￣▽￣)～

    (本章完)

