    陆晚晚“嗯"了声。

    厉旭阳蠢蠢欲动道"去哪里呀?能不能带我"厉景琛无情打断他“你觉得约会适合带上你吗?”

    “约会”两个字一出，顷刻让厉项臣停下筷子，皮笑肉不笑道“"大哥和大嫂真是好兴致。”

    厉景琛扫了他和白卿落一眼，回以一句“你们也可以。”

    厉项臣眼神一冷，他并没有接到游轮派对的邀约，毕竞厉氏集团只需要一个代表人物出席。

    白卿落抚着肚子，开口说道“我现在哪里都不想去，就想在家里好好养胎。”

    一个星期前，白卿落被查出了身孕，这让陆晚晚对厉项臣的感觉更加微妙起来，说了不爱，却还是让白卿落怀孕了，其中的用意，值得深思。

    而对于这个孩子的到来，除了白卿落外，最高兴的要属庄静了，毕竟她一直盼望厉项臣能有个后代。

    "医生说你体弱，养胎的时候千万要注意，这样吧，你今天就留在家跟妈一起给孩子物色个营养师好了。”

    为了自己的宝贝孙子，庄静甚至连营养师都安排上了，生怕白卿落又流产。

    "好的，妈。”白卿落应下后，挑衅的朝陆晚晚看去。

    我的面子不值钱所以说“母凭子贵"这句话，放在哪里都不过时，就算陆晚晚现在有厉景琛的宠爱又怎样?到现在肚子还没动静，也不知道是谁出了问题?拖久了，小心落个色衰而爱驰的下场，而她到时候已经有孩子傍身了!见白卿落笑的得意，陆晚晚却想起了那个因白卿落坠崖而亡的孩子，如果让她把孩子当成工具，那她宁可不生临近中午，北海。

    随着司机的一声"大少爷，大少奶奶，到了”，陆晚晚随厉景琛下车后，只见一艘五层高的豪华游轮正停靠在岸边，一一群孩子正在岸上跑跑跳跳，但在这艘巨轮面前却显得十分渺小，仿佛会被一口吞没似的。

    陆晚晚随后看了眼游轮的船身，只见上面用英文写着“梦幻号”。

    只见游轮上装饰着五彩缤纷的气球，鲜花和彩带，还有不少穿着燕尾服的侍应生在上面走动，欢歌笑语从游轮上传来，热闹非常。

    就在这时，一道醇厚的男音从他们身后响起"景琛!陆晚晚回头一看，只见一个50来岁样貌周正的中年人，正微笑的朝他们走来，而他的身后则跟着一帮随行的人，看起来声势浩大。

    等等，这不是市长吗?怪不得排场这么大!陆晚晚心思流转间，厉景琛已经和来人握上手了“你好，周市长。”

    周市长拍着他的手，道“景琛啊，真高兴你也来了，我就我的面子不值钱担心你不乐意参加这种活动，随便叫个公司高层替你来。”

    厉景琛淡淡道“这主要是想带我太太来玩。”

    这么好的一个对外交流会，厉景琛不寻思着多谈成几笔大生意，给s市多创点gp，想的却是带太太出来玩?周市长不禁语重心长道“景琛啊，我还指望着你的公司多给咱们市年底创收呢，你可别让我失望啊。”

    厉景琛不卑不亢道"生意什么时候都可以谈，但陪伴家人的时间总是有限的，我想你应该也深有体会吧，周市长。

    周市长一怔过后，忍不住朝陆晚晚看去，她是怎么让一个工作狂说出这种话的?陆晚晚见他看来，便颔首道“周市长，你好。”

    “你好。”瞥见陆晚晚的一只手正被厉景琛紧紧握住，周市长便识趣的不和她握手了“陆小姐，有没有人说过你很幸福啊?我还是第一听到一个企业家在公开场合说要多陪陪家人，而不是抓紧赚钱的。”

    陆晚晚眸光晦涩了下，伤与护，不过都在厉景琛的一念之间罢了，他能给她最极致的宠爱,也能给她最深刻的伤害。

    不过面上，她还是保持微笑“周市长，你放心，我不会让他只陪我，而什么都不顾的。

    聪明的女孩!周市长赞许的笑了下后，转而拍了拍厉景琛的肩膀“走，跟我一起上去。”

    由于是跟市长一起上游轮的，所以安保人员甚至连邀请函都我的面子不值钱没看，便给了通行。

    而厉景琛和市长一起露面，对于游轮上的人来说，无疑起到了1+1>2的效果!见周围的人都端着酒杯朝他们走来，厉景琛当机立断道“周市长，我想我们还是分开吧。

    周市长出声挽留道“再等会，我还想优先介绍那些外国商人给你认识呢。”

    厉景琛道“不必了，我想认识的话，自然会去跟他们认识的。”

    周市长被他的固执打败了，只好点点头，放他们离开了。

    见状，一旁的副手忍不住问道“"市长，厉景琛这么不给您面子，您又何必每年都减免厉氏集团的税收呢?”

    周市长晚了他一眼“换做你是我，你会怎么做?”

    副手想也不想的说道“我一定提高对厉氏集团的起征税，反正他们占用了本市大量的土地资源，这可是寸土寸金啊市长!”

    周市长不冷不热的问"然后呢?万一一厉景琛一怒之下，直接将厉氏集团迁离本市，或者干脆把发展重心转移至其它城市的分公司，到时候怎么办?”

    副手一愣周市长指着他的脸，道“你记住，我的面子不值钱，值钱的是欣欣向荣的厉氏集团，谁不让它好过，就是不让我好过，你听明白了吗?”

    副手不由心虚的低下头。

    我的面子不值钱另一边，当陆晚晚经过一个露天游泳池的时候，只见一群穿着比基尼的美女正在里面打水枪。

    炎炎夏日下，是一个个穿着性感，身材火辣的泳装美女，无疑是很养眼的画面。

    就连陆晚晚一个女的，都忍不住多看了几眼，没想到厉景琛却能做到目不斜视。

