    戚柠的确无法理解。

    既然对方想见她，自然是那边过来。

    如今却因为想见她，而让她跑一趟，怎么想都不合适吧。

    她又不想见对方。

    容九卿张张嘴，无力反驳。

    毕竟戚柠说的的确没错。

    “柠柠，容老爷子是长辈。”

    “咱家亲戚？”戚柠语气不咸不淡。

    “不，容老爷子今年七十多岁了，是一位年长的长辈。”戚妄耐心解释。

    时砚剥开砂糖橘放到她手中，橘瓣表面的脉络都被摘得干干净净。

    戚柠塞到嘴里，清甜充斥口腔。

    “那又能说明什么？我不认识这位容老爷子，他说想见我，我就得乖乖的跑到他面前，任他打量，为什么？”

    为什么？

    不仅仅是戚妄，就连容九卿都说不上来。

    到底是为什么？

    “而且比年龄我也不差，两辈子加起来也超过七十岁了，我俩年纪相仿，为什么是我去见他？”

    “……”容九卿愕然的看着戚柠。

    怎么个意思？

    两辈子加起来超过七十多岁？

    戚妄看容九卿傻乎乎的样子，俯身过去。

    压低声音道：“她人格分裂了。”

    “……哦！”原来是这样啊。

    那师父的这番言论倒是可以理解，第二人格，可能就是个不通世故的。

    时砚低头，遮住眉眼，笑意从唇角溢出。

    压低声音也没用，以他和戚柠现在的精神力，听得清清楚楚。

    等两人的精神力完全放开，甚至可以强硬的读取对方大脑里的思维。

    难怪会有“柠柠一号”和“柠柠二号”。

    所以在星盟，体质决定一个人的下限，而精神力决定一个人的上限。

    “年龄能决定一切吗？”戚柠问。

    容九卿飞快的摇头，“不能。”

    “这才对嘛。若是年龄决定一切，年轻人也就没有存在的必要了。”

    “再说了，我和你爷爷非亲非故的，不能因为他年纪比我大，我就得随叫随到，对吧。”

    容九卿飞快的点头，“师父说得对。”

    戚柠见他如此上道，满意的点点头，“我想见谁，从来不会让人来找我。若是你爷爷想见我，让他来就是了，只要不是闹事的，我也不会把人挡在门外。”

    “好的，我会和爷爷说的。”

    容九卿觉得这话没毛病。

    她可是自己的师父，在他们这一领域，师父就相当于长辈。

    爷爷凭什么让师父劳动大驾。

    长得没师父好看，武功没有师父高，除了年龄比师父大，哪哪都不如。

    一把年纪了，脸皮可真厚。

    时砚再次塞给她一颗橘子，笑道：“看来我不如你看的透彻，我想见手里的员工，都得对方亲自到我面前。”

    戚柠美滋滋的眯起眼眸，“不一样，你是他们的衣食父母，我又不靠着容老爷子吃饭。”

    **

    容家，晚饭时间。

    容老爷子坐在上首，容父容母坐在右边，容九卿在左边。

    “我师父回来了。”

    “什么师父？”容父还是第一次听说。

    “就是戚柠，我已经拜她为师了。”

    容父和容母面面相觑，不明白儿子这是玩的哪一出。

    戚柠，在帝都的名声十分响亮。

    毕竟戚家从去年下半年开始坍塌，还没有出正月，赫赫豪门已经不复存在。

    而戚柠在帝都上流社会也已经声名尽毁。

    曾经是众多豪门阔太心目中最佳儿媳的首选。

    在戚家崩塌，庄梦洲娶妻后，戚柠就变得“一文不值”了。

    再也没谁把戚柠当做一回事，更别说是娶回家了。

    容父和容母是学术圈的，却因为容家的地位不俗，那个圈子里的事情知晓颇多。

    此时儿子居然要拜戚柠为师，他们怎么想都不明白。

    容老爷子喝着汤，道：“有时间把人请回来给我看看。”

    “咳咳……”容九卿突然咳起来。

    容母忙给他倒了一杯水，“慢点喝，急什么。”

    他狂吞咽半杯水，平复心情后，对容老爷子道：“爷爷，既然您想见我师父，自己亲自去一趟呗。”

    “怎么？她不愿意？”荣老爷子倒是不生气，而是有些诧异。

    “瞧您这话说的。”容九卿忍着疯狂吐槽的冲动，道：“师父和咱们非亲非故的，怎么你想见我师父，我师父就得来一趟。您这做派，未免有些太高高在上了吧。”

    容父听闻这话，脸色一下子严肃起来，“九卿，怎么和你爷爷说话呢？”

    容九卿可不怕容父，他自小可是跟在爷爷身边长大的。

    “我说的没道理？”他看向容父，“您是大学教授，您来说说，哪里错了。”

    “爷爷是长辈。”容父板着脸道。

    “是啊，没错啊。”容九卿赞同这话，“爷爷的确是我的长辈，又不是我师父的长辈。凭什么爷爷想见，就得让我师父过来，又不是我师父想见爷爷。爸，咱们别用身份压人，咱得讲道理。”

    “……”这臭小子，歪理一套一套的。

    容九卿凑到容老爷子面前，笑道：“爷爷，咱别用年龄说话。若年龄真的那么有用，还要法律干什么，谁年龄大谁说了算呗，是吧。”

    “嗯，你说的有道理。”容老爷子笑呵呵的点头，“这点就比你爸强多了。”

    容父：“……”这也能扎到我？刚才我可是为了您和儿子差点翻脸来着。

    “行，你问问你那位师父，什么时候有空，爷爷我去见她一面。”

    “哎！”容九卿拍手鼓掌，“还是爷爷您的思维超前，不像我爸。”

    再次被怼的容父，已经无话可说了。

    他冤不冤呐。

    这下子，直接让他里外不是人了。

    容母瞧见这爷仨的一唱一和，乐不可支。

    “你那师父真的厉害？”

    “厉害！”容九卿竖起大拇指，“我在她手里就跟个面团似的，毫无还手之力。”

    随后，比划了一个弹指的手势，“那天，就这么随手一弹，直接把我给弹飞了，落到了别人家的车顶上，把人家的车都给砸塌了，赔了三十多万呢。”

    这点钱，容家三位长辈没有看在眼里。

    首先容父容母作为大学教授，有着不低的薪水，同时还在国内著名的公司担任技术顾问，就这样每年的收入都极为可观。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午本来去打HPV的，结果防疫站人那个多呀。

    我在冷风中瑟瑟发抖的站了半小时，快轮到我的时候，我问了问工作人员。

    人家告诉我，现在下午只打新冠疫苗。

    上午打别的。

    关键我上午起不来啊。笑哭

    你们都打了新冠疫苗吗？

