    时总也真的好不讲道理啊。

    从前你还是个孩子啊——

    现在呢？！

    “脸呢？！”宁老师气的想拿教鞭打他。

    可惜，此时此地，条件不允许。

    “这儿呢！”时总非常配合的把一张俊美逼人的脸凑到了她面前。

    夜色里，他如山水墨画般的眉眼，有无限温柔在流动。

    ……

    国科大，教职工宿舍。

    “已经十一点了。”宁有光坐在沙发上，看着对面躺在摇椅上摇啊摇的人，催促着。

    时望月双手环胸，老大爷一样的躺在摇椅上，没有半点想动的意思，还牛头不对马嘴的说：“听，雨点砸窗的声音。”

    “？”宁有光一脸问号。

    躺椅上的时望月转过头，目光幽幽的看着她，“姐姐，你知道吗？自从爸爸死后，我就很讨厌下雨天。”

    深夜里，他低沉缓慢的声音溢满了忧郁和悲伤。

    宁有光沉默了。

    时望月继续忧郁的看着她说，“但是，今天晚上在你身边，我又好像能享受到你所说的阴雨天的静谧了。”

    “天还是那片阴雨天，世界还是这个黑暗的世界，但我身边有了你，一切都变的不同了。”

    “我——好不想在雨夜里一个人回住的地方啊……”悲伤的尾音拖的好长。

    宁有光隐隐猜测，躺在眼前的这个人，此时，可能是个心机鬼。

    但，还是……心软了。

    ……

    浴室里传来淅沥沥的水声，时望月的心跳声俨然压过了水声。

    等到宁有光穿着款式非常保守，类似衬衫长裤款的丝绸睡衣，包着湿湿的头发，一身水气的从浴室里走出来后。

    他忍着内心的躁动，躺在躺椅上声音温柔的问，“姐姐，我可以帮你吹头发吗？”

    宁有光思考了一秒钟，点头。

    时望月飞速起身，去浴室里拿出吹风机走回房间。

    宁有光不是没被其他人吹过头发。

    毕竟理发店里的Tony老师，可能剪头发的技术参差不齐，但洗头的功夫绝对是差不到哪儿去的。

    然而，时望月给她吹头发时，给她带来的感觉，是任何一个高级理发师都给予不了的享受。

    他吹头发的技术当然谈不上多好，可是动作足够温柔，温柔的让她感觉，她的头发是被他捧在手心里吹着的。

    用时也很久。

    放下吹风机。

    时望月又动作轻柔的拿起梳子帮宁有光把头发捋顺。

    与此同时，他还试探性的问：“姐姐，你介意我用下你的浴室吗？”

    宁有光心说：“你个心机鬼，都死皮赖脸的留下来过夜了，我还能让你这么热的天不洗澡不成？”

    嘴上淡定的道：“不介意。”

    接着，她还细心的说，“我帮你网购衣服吧，一小时同城速递。”

    时望月轻笑出声，“好。”

    这一天晚上，京城同城速递依然很给力。

    在深夜十二点来临时。

    宁老师给时总买的睡衣准时被送到了她的宿舍了。

    但……最后时望月还是穿着睡袍在宁老师家的沙发上睡了一夜。

    因为——

    宁老师和时总双双都有点洁癖。

    新衣服到手，没有被清洗过，真的不敢（让他）穿上身。

    ……

    第二天清晨。

    宁有光醒来睁开眼，转头看向不远处的沙发。

    只见晨曦明亮的光，透过窗户落在时望月的身上。

    他长得实在是太好，让眼前的画面看起来温暖又治愈，就是他长出一截儿的腿掉在沙发下面看着很可怜。

    就在她看着他出神时，被她看着的人也悠悠的醒来了。

    就是在这样猝不及防的情况下，两人四目相对。

    清晨的日光里，他的眼神太亮，带着蛊惑人心的力量，“早安，宝贝儿。”

    他的声音低沉，言语暧昧。

    宁有光再次体会到了这种头皮发麻的感觉。

    她迅速拉起被子盖在了头上，声音闷闷的说，“早。”

    时望月轻笑着起身，掀开身上的薄被。

    一夜好眠的情况——是他清晨起床后，浴袍松散，露出大片胸膛，堪称性感，撩人。

    只是，宁老师误打误撞的，非常有先见之明的躲在了被子里，并没有看见这副春，光大好的男，色。

    时望月知道姐姐在害羞，并没有过去掀她的被子，而是坐在沙发上懒懒的问，“早上想吃什么？”

    宁有光在被子里冷静了三分钟，掀开被子，“咱们去食堂吃吧。”

    她也准备起床。

    时望月就在这时，起身，几步走到了她的床边，把她压在了床上。

    纠正——

    他动作很温柔的重新给她盖上了被子，“时间还早，今天周末，你再睡下吧，我给你做早餐。”

    ……

    宁有光其实是个不如时望月勤劳的人。

    她小时候知道小孩需要多睡觉，反而很乖，雷打不动每天早睡早起。

    等到长大了，反而不如小时候自律。

    工作日倒是能维持很好的作息，早睡早起。

    周末的话，虽不至于晚睡，但习惯睡到自然醒。

    此时六点刚过，绝对不是她周末起床的时间。

    时望月对她这个每日作息了解的很，这才有了当下的举动。

    宁有光被他捂在了被子里，也觉得很舒服，就决定安心躺倒，同时说，“怎么想要做早餐了？你可以拿我的饭卡去我们食堂买啊。”

    时望月轻笑出声，“你确定希望全校师生知道我昨晚在这里过夜？”

    九月份了，国科大早已开学。

    哪怕是周末的早晨，学校食堂用餐的人依然很多。

    时望月在国科大是个生面孔没错，但自从他回国那次在宁老师教室外露了面，后面又有几次出现在国科大校职工宿舍，又因着宁老师在学校里让人望尘莫及的名气，连带着，国科大上下不少人对他记忆深刻。

    他如果今早出现在国科大学校食堂，难免不会被人认出来，然后，在学校内部给宁老师掀起一阵腥风血雨。

    他当然乐意至极，可宁老师——

    宁老师飞速又把脑袋缩进被子里，“你做你做，冰箱里的食材，你自己看着办。”

    时望月又笑了好久。

    ……

    房间里窗明几净。

    空气里不断飘着小厨房传来的食物香气，宁有光到底是没睡成懒觉。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    试问：情人节的糖分够不够？

    祝各位小可爱渡过一个有爱的夜晚～

