    “谁想谈恋爱？”

    程潇手指一动合上书，漂亮的眸子看过去。

    张小暖愣愣的指了指书名：《一千零一次心动》。

    就这还不是想谈恋爱？

    嘴硬！

    张小暖抬眼，盯着程潇的脸，猜测道：“老大，这书肯定不是你买的吧？”

    确实不是！

    程潇没说话，目光平静。

    “嘻嘻～”

    张小暖也不在意，眯眼一笑，厚脸皮的凑到程潇身边，一副过来人的模样。

    “老大，这都什么时代了，男欢女爱多正常啊！”

    “再说……老大你有颜又有钱，还不乏追求者，单身太可惜了！”

    张小暖遗憾的摇头。

    程潇斜了一眼：“你有经验？”

    “嘿嘿！”张小暖讪笑。

    “我不是没有老大这颜值嘛，也没有优秀的追求者呀！”

    说着挺起胸膛：“要是给我一个高富帅，我立刻原地结婚。”

    “眼睛都不带眨的！”

    “老大～”

    “少在那胡思乱想！”程潇一个暴栗敲了过去。

    别看张小暖说的头头是道，在恋爱这方面和她一样，还是个小萌新。

    甚至还不如她，至少她在戏里……谈过恋爱！

    伸手指了指，垃圾桶内刚扔掉的包装盒：“这是老爷子的学生写的，听说挺火，便给我寄来了一本。”

    “啊……季老呀！”

    张小暖咧了咧嘴，心里一阵失望。

    默默吐槽：老头子好端端的给他们家老大寄什么书，她还以为是……

    “老大，讲真的，你现在心里有没有喜欢的人呀？”

    “想不想谈恋爱？”

    张小暖眼珠子转了转，一脸好奇。

    “嗯？”程潇挑眉。

    张小暖反射性的捂住了头，连忙退后两步。

    “我这不是看你对那位叶先生的态度不一样吗？”

    张小暖一直跟在程潇身边鞍前马后，程潇对待追求者是什么态度，她再清楚不过。

    现在程潇放任叶庭云靠近自己，张小暖细细一品，就品出点儿别的滋味。

    “老大，你觉得那位叶先生怎么样啊？”张小暖继续追问。

    程潇毫不理会，转身欲回房间。

    张小暖跟在身后：“我看那位叶先生还挺……”

    “砰！”房门关上的声音。

    张小暖抬头，看着被隔绝在外的自己……笑了！

    默默的想：

    这肯定是恼羞成怒！

    ……

    几场小雨过后，天气放晴。

    村子边的土地上绿荫环绕，随处可见的野花绽出笑颜，一股清新的气息在空中弥漫。

    一大早吃过饭，程潇开着三轮车，拉着张小暖、程昀来到大棚前。

    大棚内的蔬菜已经成熟，颗颗黄瓜水灵灵的，垂落在碧绿的藤架上。

    它的顶端开着一朵小黄花，仿佛小号角在此演奏。

    紫色的茄子像傻大个儿，长长的轻歪着头。

    还有萝卜和芹菜……

    “潇潇，咱们先摘哪个？”

    刘富贵、宋立志准备好了箩筐，守在门口静待吩咐。

    “先摘黄瓜。”

    程潇把车停好，程昀、张小暖两人陆续从车上跳了下来，跟在程潇身后一起走了过去。

    刘富贵从一旁的箩筐内翻出几副白手套，抬手递给众人。

    “戴上吧，黄瓜有刺，别扎着手。”

    “谢谢刘叔！”

    张小暖灿烂一笑，接过手套戴了上去。

    手套有些大，是男款，张小暖戴上松松垮垮，好在不影响干活。

    程潇、程昀两姐弟也跟着接过，戴好后，一人拎着一个箩筐进了大棚，从最边缘几根垄开始摘。

    一根，两根，三根……

    刘富贵挑了一根较大的放在手上掂了掂：“这黄瓜长得可真大，差不多有一斤重……”

    说到这儿，刘富贵也奇怪。

    程潇家的大棚，完全是交给他和宋立志打理的。

    他们就是常规操作，拔拔草，浇浇水，连上肥施药都不需要，这黄瓜怎么就长得这么好？

    “等忙完，宋叔和刘叔摘几斤回去吃。”

    两人在她这儿干活，程潇不会小气的连几斤蔬菜都吝啬赠予。

    “不用！不用！”

    宋立志，刘富贵听了连连摆手：“这菜肯定老贵了，还是留着卖吧！”

    “我们家都种了菜园子，我们吃普通的就行。”

    两人没买过有机蔬菜，可也听说过，在超市稍好点的有机黄瓜、有机茄子，就得达到二十多元一斤。

    这……他们可吃不起！

    “自家种的，没这么夸张。”程潇笑笑，一边说着话一边摘着菜。

    没一会儿的功夫，手里的箩筐便装的满满当当。

    用力一提，拎起走出大棚，大棚一侧已经摆好了泡沫箱。

    程潇把黄瓜按顺序，一次摆入箱内。

    摆满后，封口。

    搬上三轮车。

    来回几次，车兜被装满。

    “刘叔！”程潇叫来了刘富贵，吩咐道：“你把黄瓜送去化妆品厂，那里会有人交接。”

    “唉，我知道了！”刘富贵点头应下，脱下手套，扔在一旁，上了三轮车。

    这时，张小暖也拎着一筐黄瓜从大棚内出来。

    见状，询问道：“老大，要不要我跟去看看？”化妆品厂的日常工作毕竟是由她负责。

    “去吧！”程潇想了想便点头，叮嘱道：“把斤数记录好。”

    这批黄瓜属于大棚，不属于化妆品厂，是做暂时挪用，日后还需对账。

    “唉，知道了！”张小暖应下，跳上车。

    “突！突！突！”

    三轮车声响起，没一会儿的功夫，刘富贵拉着张小暖以及一车的黄瓜，离开了红星村。

    待他们走后，李大柱带着两个孩子来了。

    同来的还有杨树林一家。

    “潇潇，以后有活说一声，现在家里不种地了。”

    “鱼塘也刚放苗，钓不了，不用看管，叔和婶子都闲着！”

    杨树林媳妇笑着说：“都能过来帮忙。”

    “那麻烦叔和婶了。”程潇向几人道谢。

    “不麻烦！不麻烦！”杨树林媳妇摆手，凑到程潇身边：“这有什么麻烦的，都是一个村的。”

    “我们还得谢谢潇潇你……”

    “潇潇！”

    一阵呼喊，打断了杨树林媳妇的话。

    众人闻声望去，只见村主任站在大棚外，对着这边招手。

    “主任，什么事？”

    程潇走了过去，询问的时候余光瞟向村主任身后。

    那是几张陌生的面孔。

    村主任身子一侧，向右挪了两步把位置让开，露出身后的人。

    介绍道：“这位是四季生鲜超市的负责人，他想和你谈一谈有机蔬菜的事情。”

