    第782章 坐享其成

    隐灵岛，徐凡看着天空中飘着的熊二云朵。

    又看了看手中那一颗封印大罗手臂的界珠。

    “有些难搞啊，明明都此界无敌了，还有这么多烦恼。”徐凡说着叹了口气。

    此时徐凡的小院中，虚空勾画出了一座传送阵。

    灵光一闪，徐月仙从中走了出来。

    “师傅，我哥没事吧！”徐月仙一出来就急忙说道。

    因为她是直接从南山界传送回来的。。。

    “有师傅在还能出什么事儿，只不过为师突然想看看你。”徐凡上下打量着徐月仙，仿佛要重新认识自己徒弟一般。

    徐月仙被徐凡的眼神打量得有些发毛。

    “师傅怎么了？”

    “没事，上界有一个很厉害的仙人要把你哥抓走。”

    “为师追溯因果发现牵连到了你的身上。”

    徐凡眼中出现玄奥的大道经文，内在的因果线全都被他呈现出来了。

    “难道上界的那些家伙，只是想借助你的身体重生吗？”

    徐凡看着徐月仙那一根连接在虚空中，另外一头则是一个庞大的世界。

    “师傅，是不是上界的人要把我哥抓走，以此来威胁我。”徐月仙说道。

    “差不多就是这个意思，关键现在不光是借你身体重生这点事儿，肯定还有其他别的事情。”徐凡说着，一指点向了徐月仙的眉心。

    一瞬间，无数大道经文形成一个圆球把徐月仙包围住。

    大道经文运转，开始全方位分析。

    就在这时候，一股奇异的力量加持到大道经文上。

    使其运转快了数倍。

    “葡萄，那一半天道意志本源你消化完了？”徐凡问道。

    “禀告主人已经消化了一半，这种事情可以让葡萄代劳的。”葡萄恭敬地说道。

    “可以，月仙的事前因后果你都知道，帮我查一查是什么原因，可以让那超脱大罗出手。”徐凡听到葡萄可以接手此事，s顺手把事儿交给了葡萄。

    “遵命，主人。”

    葡萄直接接管了把徐月仙包围住的大道经文。

    这一包围足足三个月。

    “主人，已经分析完毕。”

    正在盘凶白的徐凡听到了葡萄的声音。

    “什么原因？”徐凡坐了起来。

    “为求突破大罗转世，被上界那些人追溯到一些因果，企图重生替代徐月仙成为大罗。”

    “另外还有几种可能，不过准确度都没有这个高。”葡萄回答说道。

    “大罗转世。”徐凡说着摸起了下巴。

    “可能是境界太低，我到现在还没有发现月仙身上有什么异常。”

    “可惜现在我虽然大道境界高，但是在此界都被限制在大乘尊者极限。”徐凡说道。

    规则就是这样，除非你想毁灭整个世界，否则无论进入哪个世界超越极限的生灵就要受到限制。

    如果不是这样，徐凡也顶不住那位大罗。

    “上小本本的仇敌质量越来越高了。”徐凡说着拿出了小本本。

    看了看封面上的五爪金龙，徐凡翻了过去。

    在第1页之前又凝聚了一页。

    把手中的界珠封印到第1页上。

    一只遮天巨手出现在第一页，标签为不知道姓名的大罗金仙。

    后边还有一行小子备注，打老二的注意，必须弄死。

    徐凡把小本本收了回去。

    这一幕刚好被徐月仙看到，瞬间感动到流泪。

    “月仙给师傅添麻烦了~”徐月仙眼中含着泪花。

    “不是什么太麻烦的事，不就是一位大罗金仙嘛。”徐凡不在意的说道。

    只要他能苟，再强大的仇敌也得被他踩到脚下。

    “不过让为师失望的是，我看中的徒儿只是金仙转世，竟然还被别人抓到蛛丝马迹，还想要让后人乘凉。”徐凡摇着头，十分不爽的说道。

    徐月仙低下了头。

    “看来你的前世很失败，这一世有为师，不会再让你重蹈覆辙？”徐凡淡然说道，仿佛是在说一件理所当然的事情。

    就在这时，一道虚影从徐月仙身后浮现。

    那是一位身穿绿色长裙的女子，他看向徐凡轻轻点头，随后便消散于天地间。

    徐月仙浑身一震，仿佛重新刷新了人生一般。

    “师傅刚才怎么了。”

    “你那前世出来跟我见了一面，可能是被我感动了吧。”徐凡说道。

    “我的前世？”徐月仙有些疑惑。

    “你那前世不知道用了什么手段，竟然在你身上留下了一丝意识，她不出来我还发现不了，当真是好手段。”徐凡称赞说道。

    “那我被上界诱骗的时候，她为什么没有出来帮我。”

    “那些都无关紧要，还没有到让她出手的级别。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，葡萄的声音响起。

    “主人，妖界有食铁兽一族的无敌妖尊想见您。”葡萄的声音响起。

    “食铁兽一族，请他进来吧，毕竟当初还帮了人族一把。”徐凡说道。

    不多时，一只身高一丈，黑白相间的食铁兽来到了徐凡的小院中。

    旁边的徐月仙好奇起来，这还是她第一次见师傅让妖族来他的小院中。

    “拜见人族至高。”食铁兽憨憨行礼说道。

    那黑白相间萌态的小模样，让徐凡的表情变得很是亲切。

    作为一个血统纯正的种花家人，没人能抵抗得了这个。

    “起来，起来，不必多礼。”徐凡笑着说道。

    “月仙，去泡茶~”

    徐月仙有些疑惑，但还是去宝库领了一小罐儿仙灵茶。

    她知道，当师傅让他去泡茶的时候，那就暗示着用最好的茶。

    要不然不会分吩咐她，葡萄就会上的。

    “人族至高，不必这么客气。”

    食铁兽无敌妖尊有些受宠若惊，他的实力在妖界虽然说算是顶尖，但是在这位人族至高面前，充其量就是盘菜。

    徐凡也在亲切地打量着食铁兽无敌妖尊，不禁满意地点点头。

    实力虽然算不上顶尖，但也算不弱，能与那只紫玉蛟龙拼杀一番。

    “不知这位妖尊怎么称呼。”徐凡说道。

    “至高可以叫我黑团。”黑团挠着头说道，徐凡这个样子把他整得有些不会了。

    “你过来有何事。”

    “我食铁兽一族与世无争，虽是妖族，但从未对人族行妖族之事。”

    “如今妖族势弱，人族成为两界霸主已是定局。”

    “所以我想拜见人族至高，请允许食铁兽一族，成为中立之族。”黑团行礼说道。

    (本章完)

