    李罡三人在守卫人员的带领下，慢慢的走了进来。没有去在意疤哥等人不善的目光，就这么径直走到了江河的床边。

    “不知李家主此时到访，有何指教啊？”

    看着李罡那深深凹陷的眼眶，江河的语气平淡的问道，丝毫没有在乎对方那憔悴的面容。

    “江河，你究竟要怎么样才肯放过我李家？”

    听到江河的话，李罡慢慢的抬起头，直视着江河的双眼，一字一句地问道。

    这一周的时间里，面对江河的凶猛攻势，李家把能想到的都做了，剽窃也好，模仿也罢，甚至花费了重金从国外请来了知名研发团队。

    还别说，这么一番折腾下来，倒也确实给李家折腾出了几样还算不错的新玩意。只可惜江河推出的东西实在是太超前了，即便是他们研究出来的新机型，在江河的新机器面前，依旧被碾成了渣渣。

    新机型推出之后，甚至连个水花都没有能够溅得起来，就被江河的攻势再次淹没了。

    这样的结果，显然不是李家能够接受的。经过国外知名研发团队的全力努力之下，在第四天的时候，李家终于成功翻版了江河的新空调，这让李家的众人，激动的差点跳了起来。

    可是还没高兴多久，一个更大的坏消息就传了过来。新机型的性能只能激活八成，而且造价远高于江河目前的售价。

    一时间，从天堂直堕地狱的感觉，让李家的所有人，陷入了深深的绝望之中。

    没办法，李罡只得再次重金出击，又从国外挖来了两个研发团队，希望能够彻底的吃透江河的所有机器。

    但现实的残酷，再次给了李罡一记沉重的耳光，他们，失败了。

    高昂的研发经费，不断被压缩的市场份额，日渐凋零的财政收入，逼得李罡只得不断地缩减人员开支。

    大量的李家员工被裁员，甚至就连李家直营的店面和公司都被迫关闭了不少，可是局面依旧在不断地恶化着。

    直到今天上午，高薪聘请来的国外团队集体撤离，彻底将李家逼入了真正的绝境。

    万般无奈之下，李罡只得带着仅剩的儿子和自己多年的老搭档，前来医院寻恳求江河，希望江河能够给李家留一线生机。

    “我没听错吧？李家主，你这是认输了吗？”

    看着李罡等人的样子，徐江年忍不住站起身，满脸不屑地看着李罡，冷嘲热讽起来。

    他可没有忘记，一个月前，他去李家见李罡时，李罡那高高在上的作态。没想到这才过了一个月，江河居然就真的把李家给灭了。

    “江河，我李家认输了。事到如今，只求你能高抬贵手，放我李家一条生路。”

    面对徐江年的挖苦，李罡不为所动。继续将自己的姿态放到最低，言语之中充满了苦涩与哀求。

    “凭什么？”

    江河并没有在意李罡等人的态度，只是十分平静的坐在自己的病床上，淡漠地看着眼前的李家三人。

    “我李家虽然大不如前，但多年的经营，还是有一些家底。如果你愿意放我李家一条生路，这些工厂和店面，我愿双手奉上。”

    李罡直接给出了在他看来十分有诚意的价码，然后满脸乞求的看向了江河。

    “双手奉上？我倒是想听听，是怎样的一个双手奉上？”

    江河微微调整了一下坐姿，然后便一脸玩味地看向了李罡。他可不相信，这个老狐狸会真的将这些资产，无条件地送给自己。

    “只要你愿意，我李家的所有店面和工厂，都以市场价卖给你。这些东西，你应该很需要吧？”

    李罡感觉江河似乎已经有些动心了，便连忙抛出了自己的条件。

    如今的这些工厂和店铺，在李罡的手中，当真是食之无味，弃之可惜。不仅不能带来任何的收益，反而每天会产生大量的支出。

    既然如此，那么将他们全部扔给江河，换李家一个自由，对李罡来说，无疑是最为划算的。

    而且有了这笔资金的收入，李罡大可以带着李家众人离开省城，去到一个没有江河的地方。

    凭借着这段时间研究出来的新技术，李罡自信，要不了多久，他将重现李家的辉煌。

    “李家主倒真的是打的一手好算盘啊！不过，你看我江河像是个傻子吗？”

    江河一眼就看穿了李罡的那点小心思，毫不客气地直接回怼道。

    李家这段时间的那点小动作，江河又岂会不知道？可能李罡做梦也不会想到，江河可是在李家的研发部内，安插了好几枚棋子呢。

    甚至连李家得到的一些先进的技术，都是江河指挥这些棋子，才让李家能够顺利破解的。

    而江河如此做的目的，就是要让李家的金融链条，彻底的断裂。

    “江河！你不要太过分了！难道你非要弄的大家鱼死网破才甘心吗？”

    看到江河油盐不进，李洛斌当即跳了出来，指着江河的鼻子叫了起来。不过他的动作，却让江河对其投去了一个充满玩味的笑容。

    如果说这里面有谁是最不希望江河就这么放过李家的人，那么李洛斌一定是排第一的存在。

    他最近做的那些小动作，李罡或许不知道，但江河却知道的一清二楚。这家伙最近可是一点都不消停呢。

    想到这，江河不由的又把目光转向了李罡，不知道这老家伙如果知道自己的儿子的所作所为，会不会当场气晕过去呢？

    “江河先生，您误会了，我们老爷绝不是这个意思，刚刚我们提到的市场价是以当前市场情形而重新定的价格，也就是原市场价的一半。请您相信，我们这次前来，是带着足够的诚意来的……”

    眼看着气氛有点僵，立刻开口补救起来。这也是临出门时，李罡和其商量好的对策。能够卖出高价固然好，如果江河不好糊弄的话，他们也有后招。

    “好了！你们的诚意我见到了，不过我不接受。因为这件事本身就没什么好谈的。请回吧！李家，我灭定了！”

    江河没有等李天英的话说完，便直接开口打断。然后对着李罡三人做出了一个送客的手势。

    李罡和李天英当场就慌了，别看他们说的很轻巧，但李家目前是个什么情况，没人比他们更清楚。

    到了如今这个地步，再也没有人将江河灭李家的言论看做玩笑了，因为事实就摆在那，江河，是真的有这个实力的。

    而一旁的李洛斌，虽然也是满脸的震惊，但他震惊的理由，却与李罡和李天英不同。

    江河刚刚那抹奇怪的笑容，让李洛斌感觉自己似乎被看穿了一般，心头更是充斥着浓浓的不安。

    “李家主，请吧！”

    看到李家的三人依旧傻愣愣的站在原地，本就心中有火的疤哥瞬间站了起来，满脸不善的看向三人。

    虽然心中已经决定将李家人交给法律去制裁，但这可不代表疤哥真的原谅了李家，不直接出手杀人，已经算是他最大的极限了。

