    擒贼先擒王，

    这是刘飞洋在看到金福荣射杀小分队长佐佐木之后，

    他才灵光一闪，想到的。

    所以他也就马上使用自己手中的毛瑟98K步枪，锁定近距离的日军小队长洼田正孝进行了精准的射杀。

    不过现在当他发现系统给他爆装了十二挺mg42通用机枪，和足够的弹药之后，

    他的想法就变化了。

    只要使用mg42通用机枪进行扫射，那些越来越近的来袭的鬼子，铁定要死伤一大片的。

    mg42通用机枪，

    这是他现在能够干掉面前这一百多号鬼子的大杀器啊！

    “砰！”

    “砰砰砰砰——”

    “哒哒哒——”

    只是在刘飞洋刚射杀了小队长洼田正孝之后，

    另外一名日军小分队长井浦新却是已经迅速的指挥着自己的部下，朝着刘飞洋他们所在掩体和战壕位置，进行了疯狂的报复性射击。

    顿时轻重机枪，和三八式步枪的射击声音，

    就瞬间响彻整个战场。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    与此同时，日军小队里配置的三个掷弹筒的8人掷弹筒分队，也是立即进行着炮击。

    “尼玛！”

    “掷弹筒攻击！”

    突然受到鬼子的掷弹筒分队的掷弹筒发炮攻击，

    刚躲避开鬼子的步枪和机枪的攻击的刘飞洋，顿时惊出一身冷汗。

    以及迅速的躲在掩体里，

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    但是鬼子的掷弹筒分队的炮击，却是越来越凶猛。

    而且被轰炸的尘土飞扬的战壕和掩体，

    刘飞洋的部下，

    也是瞬间被炸死了5名，

    也就是说刘飞洋的排的人数，从11名，立即变成6名。

    “混蛋！”

    “如果我现在有迫击炮进行反击，打掉这些鬼子的掷弹筒分队就好了！”

    “要不然我的mg42通用机枪无法马上使用来攻击啊！”

    “鬼子的火力压制太厉害了！”

    感受着鬼子那越来越猛烈的炮击，刘飞洋烦恼的想道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “啊啊啊！”

    但是就在刘飞洋头痛着鬼子的掷弹筒分队的炮击之际，

    突然鬼子的掷弹筒分队那边却是传来了枪声，和惨嚎声音。

    “发生什么事情？”

    刘飞洋一听，立即小心谨慎的探头出来观察了一下情况。

    刹那间他就看到掷弹筒分队哪里正乱成一窝蜂，

    因为有几名鬼子掷弹筒手，被子弹打伤，倒在地上惨嚎着。

    然后刘飞洋就看到那个想要逃走的文飞，

    以及金福荣两人，

    不知道什么时候绕到了鬼子掷弹筒分队的附近，对着他们进行了偷袭射击。

    “好！干得好！”

    刘飞洋看清楚情况之后，顿时高兴的赞赏道。

    与此同时，

    他也是把握着这个如此短暂的反击时机，

    从自己脑海里的意念空间，

    拿出了一挺mg42通用机枪，和足够的枪管，以及DM1式弹链。

    就在这当儿，

    被鬼子的掷弹筒给炸的灰头土脸的陈丙，则是大难不死的转移到了刘飞洋的身边。

    “排长！不好了！”

    “鬼子的掷弹筒很厉害！”

    “我们又死了不少兄弟了！”

    “现在怎么办？”

    还不知道鬼子掷弹筒分队那边，被金福荣和文飞给偷袭了的陈丙惊慌的询问道。

    “给我当副手，供弹链！”

    “以及随时协助我换枪管！”

    “马上进行反击！”

    刘飞洋迅速的摆好mg42通用机枪，和放置DM1式弹链的木匣子，简短的下达命令道。

    “啥？”

    闻言，一时间还没有反应过来的陈丙，顿时呆愣了一下。

    “嘶！”

    “机枪？”

    “好漂亮的机枪啊！”

    “排......排长！”

    “你在哪里弄来的？”

    可是很快就看到刘飞洋手上的mg42通用机枪，陈丙立即倒抽一大口凉气，惊喜地两眼放光道。

    “你废话那么多干嘛！”

    “动作快点！”

    “供弹链！”

    刘飞洋没有理会陈丙的震惊和疑惑，立即催促道。

    “是！”

    闻言，陈丙也是马上意认识到自己正在战场上，鬼子的部队也是已经杀到自己的跟前的掩体不到200米。

    所以他也是马上一边进行回应，一边迅速的给刘飞洋进行弹链供给的工作。

    “嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！”

    “......”

    已经锁定瞄准了冲杀过来自己阵地的，近距离的鬼子们的刘飞洋，毫不犹豫的启动了mg42通用机枪的扳机。

    一连串密密麻麻的7.92 毫米子弹带着致命的力度，疯狂的扫射着刘飞洋面前所有正在冲锋攻击的鬼子。

    连贯的枪声就像拉动拉链时的响声一样，震慑着全场。

    一朵朵血花，不断的从那些被mg42通用机枪扫中的鬼子的身上，溅射而起。

    场面十分的血腥震撼。

    但是时间也是十分的短暂。

    仅在第一轮的mg42通用机枪的扫射之下，

    六名还不知道发生什么事情的鬼子，就全部倒卧在自己的血泊中，

    血流了一地，

    至于那些还没有被打死和打伤的鬼子士兵，却是被惊呆住了。

    “嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！”

    “......”

    但是刘飞洋的攻击却是没有停止，

    在陈丙的快速的供给弹链的时刻，刘飞洋依然毫不示弱的继续着凶猛的扫射。

    在一阵阵类似于米军的M134重机枪的扫射声音的响起下，

    剩余不多的鬼子，也是被射杀的惨不忍睹，尸横遍野。

    不用一会儿的功夫，

    十多号鬼子，

    就死翘翘了，

    剩下那些没有死的鬼子则是迅速的爬在地上，或者是迅速的分散开来，准备反击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    只是这些死剩下的鬼子，却是很快就被刘飞洋那些还没有战死的战友，迅速的投出的M24式手榴弹给炸死了几个。

    在轰隆隆的爆炸声音之中，

    一个50多人的日军小队几乎被打残了一半。

    看到刘飞洋的mg42通用机枪如此凶猛和凶残的情况，

    剩下的鬼子就立即向后撤退着。

    “嘶！”

    “排长！”

    “你这支机枪到底是什么来路啊！”

    “杀伤力这么恐怖的！”

    当看到面前尸横遍野的鬼子尸体，陈丙再次一连串的倒吸几大口冷气，满面震惊的无以复加的惊呼道。

    因为他发梦也意想不到，刘飞洋的mg42通用机枪居然在不到10分钟的时间里，就将那些快要杀到他们跟前的鬼子，给干掉了十多个。

    干净利落，

    时间短暂的让人咂舌。

    杀伤力凶残的让他惊吓的汗流浃背。

    在这一刻，陈丙很庆幸自己不是刘飞洋的敌人，

    要不然给刘飞洋来一发mg42通用机枪的扫射，

    他铁定立刻变成马蜂窝，

    “不要废话，快协助我换枪管！”

    “还有不少鬼子没有死呢！”

    不过此刻的刘飞洋却是在飞快的更换着枪管道。

    因为mg42通用机不可能拿起来就射，但是射击速度快，所以都是七八发的一起射，但是它却是不可能无限制一直射，毕竟是风冷。

    不过它的优点却是射速1200到1500发一分钟，近距离，只要子弹够用，机枪手够好，理论上没有谁能躲得过它的子弹。

    不过它一条弹链是250发，换弹链和枪管得有个几秒钟。

