    萧云妃眼中闪过异色，她想过各种可能性，却唯独没有想到杨易革命，是为了建立一个民主共和制度，而非为了坐上皇位。

    她心念急转，问道：“杨易，按照你刚才所说，你们将来的总统是由选举诞生的，而民主制度下男女平等，这是否意味着我加入你们，将来也有竞选总统的资格？”

    杨易一怔，他看着萧云妃期待的眼神，不由暗笑，这还是个武则天式的女人啊。

    他点了点头说道：“当然，不过你想要竞选总统可不容易，必须有广泛的支持，才有成功的希望。”

    当然，萧云妃女人的身份，也是一大桎梏。

    数千年的封建传统，绝大多数人是无法接受女人成为‘皇帝’的。

    萧云妃咯咯一笑，说道：“只要有这个机会就好，杨易，我现在就可以加入你们，不知道你是否同意呢？”

    洪宣娇静静听着，她微不可查地点点头。

    如果真是如杨易所说，那她们加入就完全放心了，不用担心将来会被排挤。

    杨易微笑道：“我作为副会长，自然有权利引荐你入会。现在，你也是兴中会一员了，我就把我们昨天晚上开的秘密会议，简单跟你们说一说。”

    接下来，他把起义的计划大体说了下。

    随后他继续说道：“不知道你们有多少兵力，能够抽出多少的火枪？”

    萧云妃说道：“我们现在有兵力三千，可以送你火枪七千杆。不过亲兄弟明算账，我也不狮子大张口，你以每杆二十五块大洋的价钱购买如何？”

    本来她的打算是，以七千杆火枪跟杨易提些条件。

    不过现在她已经加入兴中会了，再这样提条件就过分了，于是就选择出售吧。

    杨易露出了笑容，说道：“好，这个价格不贵。三天后就要正式起义了，我希望你们能够尽快运到佛山。如果需要帮忙运输，你们尽管开口。哦对了，不知道你们的兵力部署在什么地方？”

    萧云妃说道：“我们在天顶山中，附近有绥江，沿江而下就是佛山。我昨天已经传讯到老家那边，让他们尽快把火枪运过来，最慢明天也可以到。”

    杨易点头，他沉眉思索了一会儿，说道：“这样萧小姐，肇庆离你们应该很近吧，既然如此那三天后由你们来攻占肇庆。随后分出一千兵力来，与我合并东进广州，你看如何？”

    “可以！”

    萧云妃点头，杨易说的正是他想要的。

    肇庆作为老巢，她必须握在手中。

    但广州又是将来的权力中心，她自然不能够错过，带一千兵马过去刚好立足。

    杨易站起身来，说道：“既然如此，那我们就这么说定了。萧小姐，前辈，事务繁多，我就先走了。”

    洪宣娇点头，说道：“云妃，你去送送杨易。”

    “好的，奶奶。”

    杨易微微点头，就转身出去了。

    萧云妃把他一路送出了庄子，才转身回到了大堂，兴奋说道：“奶奶，他们这个民主制度总统是选举的，而且还有任期限制。我相信凭我的手段，将来一定可以登上总统的宝座。”

    洪宣娇不可置否，只是说道：“你有这想法很好，只是这毕竟是男人的世界，我们女人做任何事情，天生就受到了各种限制。

    你如果真想将来竞选总统，那最好与杨易这小子联姻。

    他醉心于武道，又拥有庞大的资源，而且还是副会长，正好可以补足你的不足。”

    萧云妃眼中闪过一丝丝异彩，最后缓缓点头。

    …………

    三天的时间，一晃而过。

    在佛山，起义的枪声率先打响。

    几乎没有遇到任何抵抗，起义军就轻松占据了佛山各衙门。

    所有官兵连一枪都没放，直接就弃械投降了。

    因为他们的家人中，有不少都是杨易公司里的员工，甚至就是船帮弟子的，因此面对杨易起事，他们顺势就投降了。

    知府和提督都被活捉，杨易也没有为难他们，只是关押了起来。

    至于他们将来如何，那就看他们的造化了。

    留下三千辅兵守城后，杨易就带着六千船帮弟子，九千辅兵，以及萧云妃的一千萧字营，浩浩荡荡地杀向了广州。

    一万六千人的大军，这让广州驻军如临大敌。

    他们连忙赶往城西，想要阻击起义军。

    杨易并没有选择强攻，那怕是拥有绝对的优势兵力，他也依旧选择安营扎寨，与广州驻军进行对峙。

    因为他这一万六千人中，那怕是受过训练的船帮弟子，那也都是些新兵蛋子。

    打打顺风仗还行，一旦攻击受阻很容易就会崩溃的。

    杨易不进攻，驻军自然是求之不得。

    于是双方就默契地对峙了起来，谁也不进攻。

    但是在此时，广东各府县却是已经反天了。

    一个个民团和地方驻军起义，他们轻松占领了各地官府衙门，把所有官员都关押了起来。

    随后，他们按照约定纷纷向广州派兵。

    仅仅不到十天的时间，汇聚在广州周围的兵力就多达了四万人了。

    面对如此庞大的兵力悬殊，再加上兴中会的奸细在驻军中不断活动，终于驻军都统承受不住压力，选择缴械投降了。

    就这样，兴中会兵不血刃地占据了广州。

    这也意味着整个广东，都落入了兴中会的手中了。

    …………

    与此同时，京城早已经闹翻了天。

    谁也没有想到，仅仅十天不到的时间，广东就被叛党占领了。

    尽管广东丢失早已经在众人的预料当中，可驻军全体投降，这就让朝廷上下震怒了，因为这不仅意味着叛党力量毫发未损，他们还将收编五千精锐火枪兵壮大实力。

    十天的时间，慈禧和李鸿章等人刚刚商议好如何平叛。

    可现在整个广东都丢了，出兵计划自然得修改。

    实际上，如今的满清朝廷也难。

    因为他们现在还在安南跟法国人打仗，不仅兵力空虚，国库也是空荡荡的。

    但不派兵镇压那也是不可能的，因为叛党一旦站稳了脚跟，随时就可以北上进攻湖南、江西和福建三省，或者是向西占领广西。

    到时候整个南方局势都将糜烂，重现天平天国的危局。

    既然朝廷没钱没兵，那就跟以前一样，让各地乡绅组织乡勇民团，自发抵挡叛军。

    与此同时，朝廷也决定派遣拱卫京城的三万淮军南下。

    至于军费嘛，那自然是先欠着。

    朝廷已经向出征的淮军作出承诺，每打赢一仗，他们都可以劫掠地方一天。

    当年剿灭太平天国，他们就是这么干的。

    李鸿章也在紧急会见法国大使，商量结束安南战事之事。

    如今国内着火了，他们那里还有心思跟法国人打仗。

