    站在高耸的屋顶上，克里斯鸟瞰着整个城堡，他的周围有厚实的城墙还有飘扬的黑色旗帜，城堡外面还有大片的麦田以及更远端的森林与山峦。

    他伸手揉了揉自己的额头，因为那里有一种宿醉的晕眩疼痛感觉。他想要努力的回想起来，自己怎么会在这里？而这，又究竟是在哪里？

    记忆的片段断裂在一双精致的皮鞋和笔挺的西裤上面，克里斯想起了之前他正站在一栋摩天大楼的顶层。

    对了，记起来了……自己跳楼了……在自己公司的顶层纵身一跃……克里斯脑中的记忆碎片连贯起来，让他想起了许多事情。

    在记忆中，他已经死了，可现在的他正站在一座城堡的屋顶上，头脑中只依稀的记得一个名字：唐宁。

    就在他努力的回想起更多的记忆的时候，仿佛是打开了潘多拉的魔盒，他的大脑里出现了数都数不清的信息。这些信息排山倒海在克里斯的头脑里碰撞，就好像经脉一样连接起来。

    锻造的知识，冶金的知识……现代工业文明的各种各样的成果和结论，如同果实一样镶嵌在这些闪烁着金色光芒的脉络上，一点点化为躯干还有枝条。

    克里斯的眼前仿佛看到了他穿越前整个人类的历史。千年积累下来的经验和方法、科学还有知识，最终汇聚成了一棵茁壮成长的金色大树，枝繁叶茂在他的脑海中顶天立地。

    那些他从未见过的工业设备，那些他专研了十年的化学知识，统统都清晰无比的镌刻在了组成大树的金色脉络上，克里斯随手就可以触碰，就像在图书馆里翻一本专著那样方便。

    “啊！”这个过程让他头痛欲裂，克里斯下意识的抱住了自己的脑袋，身体在痛苦中扭曲挣扎，甚至让他开始疯狂的干呕起来。

    “咔！”他身后的窗子被人从里面推开，一个穿着黑色盔甲的男人伸出手来，惊恐的叫喊：“大人！大人不要跳啊！”

    克里斯下意识的回过头去，看到了自己身后的那个穿着盔甲的男人，然后他感觉到自己脚下一空，整个人都后仰过去。

    他伸出手去想要拉住什么，却什么都没有抓到，在跌落下去的瞬间，他真的很想大声的对身后的那个混蛋大声的喊一句：“我没想跳啊……”

    ……

    克里斯再一次睁开了自己的眼睛的时候，看到的是盖着丝绸的床顶。他不喜欢这种西式的风格，累赘而且很不实用。

    “呃。”扯开了干涸的嘴唇，他发出了嘶哑的声音，惊动了床边守候在那里的几个焦急的身影。

    “大人醒过来了。”穿着盔甲的男人第一个走到了克里斯的床边，然后是两个穿着华美长袍的中年人。

    “我究竟是在哪里？”克里斯觉得自己的嗓子里快要着火了，虚弱的开口问道。

    穿着盔甲的男人看向了身边的一个中年人，然后有些疑惑的又看向克里斯：“大人，您在自己的卧室里。”

    因为无聊的时候看过无数的穿越小说，这个时候的克里斯还是非常镇定的。他知道自己不是在做梦，眼前的一切也都是真实的。

    他穿越了，而且是穿越到了一个西方人身上。看样子这里是中世纪的欧洲，碰巧涉猎广泛的他对于中世纪的欧洲也有所了解。

    既来之则安之，让克里斯再去跳一次楼他是万万不敢的，自杀过一次的人往往就没有了再死一次的勇气。

    更何况赶上穿越这么时髦的事情，克里斯现在也没有了死的念头。他准备接受穿越福利，在这里享受一次更精彩的生命旅程。

    “克里斯大人！”就在克里斯胡思乱想的时候，床边的一个看上去像是大臣的中年人开口说道：“没有什么灾难是过不去的，您不能轻生啊。”

    “是啊，大人，虽然一年我们要缴纳1000金币的重税，可事情总会有办法解决的。”另一个同样看上去像是大臣的中年人也跟着安慰道。

    这两个大臣模样的人很有意思，克里斯好奇的打量着他们：一个人是个秃子但是胡子茂密，另一个长发飘逸却没有留胡须。

    克里斯不知道他们俩的名字，所以他微微思索，祭出了穿越者最强杀手锏——装失忆！

    只见他这一刻奥斯卡、金球、百花、金鸡各种影帝附体，理直气壮的开口：“我什么也想不起来了，脑子里一片空白。”

    两个中年人你看看我，我看看你，有些不知所措。一旁穿着盔甲的男人倒是先开了口——只见他悲痛的单膝跪在床边，带着哭腔喊道：“大人！我是您最忠诚的将军瓦格隆啊！您不记得我啦？”

    “我是您的家臣狄恩斯啊，克里斯大人。”满头长发的中年人自我介绍道。他的话音刚落，另一个秃顶的男人也开口自我介绍起来：“我是您的家臣斯特里德……您想起来了么？”

    “想不起来。”依旧一脸理直气壮的克里斯倒是光棍的很，既然要装失忆就一定要装到底的。他对眼前的一切一无所知，完全要从头再来才行。

    他努力的唤醒自己脑海中的记忆，却只看见了那棵参天大树，看见了那无数的科技——有这么强悍的金手指，想来他在这个世界里，一定可以混的风生水起吧。

    小说里不都是这么写的么？火枪打骑兵，大炮拆城垣，拳打德意志，脚踢英格兰，醉卧美人膝，醒掌天下权——这是套路啊，满满的种田文套路啊！

    想到了这里的克里斯不由自主的窃喜起来，脸上也挂起了满足的微笑。

    “好吧，呃……瓦格隆……我知道这有一点儿不可思议，不过我真的想不起来任何事情了。”克里斯努力装出一副很沮丧的样子：“咳！我现在有点儿饿了，能给我准备一些吃的东西么？”

    既然他有家臣，还有军队的将领，克里斯就觉得自己至少不会因为吃饭发愁了。一个领主再怎么穷酸，想来也是有享受不尽的美食的。

    果然，在他提出了自己饿了之后，赶来的侍者就为他准备了丰盛的食物：有切碎了的面包块，还有温乎乎的土豆泥，一块牛肉半生不熟的躺在盘子中央，可惜的是这里连一瓶像样的红酒都没有。

    克里斯用刀叉绝望的对付着眼前的这些难吃美食，心中不断的吐槽西餐的发展历史——这些西方人难道就不能把用在殖民上的千分之一的聪明劲儿，转移到制作美食上面么？

    “话说，你们说的缴纳1000金币的事情，究竟是怎么一回事儿？”克里斯吃了一些土豆泥和面包块之后，就放下了刀叉。

    那块里面带着血丝儿的牛肉影响了他的胃口，相比较而言，他还是觉得那些前世西餐厅里七分熟的牛排更有诱惑力一些。

    “大人，亚兰特帝国前几天提升了税赋，把我们原来每年300金币的税额，提升到了1000金币。”狄恩斯坐在克里斯的左手边，提起了这个让人头疼的事情。

    “这笔收入，差不多是塞里斯城的全部了。如果我们交出去，那我们连养活士兵的钱都没有了。”斯特里德跟着说道。

    看来不把头顶上的大山推翻，想要崛起就不是一件容易的事情啊。克里斯在心里感叹了一句，然后就意识到了另一个问题。

    等等！这个亚兰特帝国……究竟是哪个帝国？熟悉欧洲历史的他，可真不知道这个国家的名字。

    他甚至去脑海中的知识树上翻找了一下，然后更加确定了这个亚兰特帝国绝对不存在于他前世的文明之中。

    自己……似乎把这场穿越，想的简单了啊。从之前的兴奋中跌落谷底，克里斯意识到自己穿越到的不是历史上的某一个节点，而是穿越到了另外一个世界……

    他仰起头，想要舒缓一下心情，头顶上的巨幅壁画就映入了他的眼帘，一条满身麟甲的巨龙正在人群中喷吐着火焰，无数的士兵正在剿灭这头怪兽。

    “这壁画……画的真好。”下意识的，正在为自己穿越异界感到困惑的克里斯感叹了一句。

    “是的，大人。这上面画的是您的爷爷，爱兰希尔·泰兰斯城主，率领军队屠龙的英勇故事。”提起这个，统帅城堡军队的瓦格隆终于有了兴趣，开口附和道：“那是一场了不起的战斗。”

    “哈哈，这个神话真不错，我的祖先是屠龙勇士？哈哈。”克里斯挤出了笑容来，对瓦格隆的说法不屑一顾。

    这个身体的祖辈们屠过龙？开什么玩笑，编神话故事拉高自己家族的血统也要往远了扯一点儿啊——比如说五百年前屠过龙什么的，哪有说几十年前自己的爷爷屠过龙的？

    等等！

    “这个……世界……真的有龙？”猛然间意识到了什么的克里斯瞪大了眼睛停止了尬笑，看向了自己的军队指挥官瓦格隆，吃惊的拉着长音问道。

    “当然。”瓦格隆点了点头，对自己失忆了的主人肯定道：“而且有很多……”