    “这是我们本赛季第一次击败切尔西，1：0是一个很好的结果，我觉得球队上下表现得很出色，虽然进球少了一点，但我对比赛还是很满意！”

    在赛后的千年球场的新闻发布会上，杨诚笑着表达了自己对结果的满意。

    至于比赛，“如果不是切尔西恨不能把11名球员都摆到球门线上的话，也许比赛过程会更加精彩一些，但不管怎么样，我们又赢了！”

    他特地强调了又字，这让穆里尼奥感到很郁闷，尤其是对这个又字。

    “这是一场很激烈的比赛，充满了对抗和较量，虽然最终我们输了，但我还是很高兴，因为我的球员打出了一场高质量的比赛，我们显示出了顽强的斗志，至少我们证明了一件事，利物浦并非是不可战胜的！”

    很明显，穆里尼奥对上个赛季被利物浦五次击杀，心有余悸，担心球队留下阴影。

    “我对球队的人员配置感到很满意，但如果要说有什么缺陷的话，那就是我们的进攻还不够锐利，我希望我们能够在锋线上有所引进，而且我也相信，我们的进攻在随着新赛季的展开，我们会越来越好。”

    一旁的杨诚笑着点头，“我很认同这一点，尤其是打联赛杯第2轮的时候。”

    一众记者顿时都大笑，因为通常联赛杯第二轮的抽签都是英超对阵低级别联赛的球队。

    杨诚的意思就是，你穆里尼奥的球队也就只能去低级别联赛球队身上显示一下你们强大的进攻力，拿一些软柿子来蹂躏，仅此而已。

    “杨诚先生，英超参加欧洲赛事的球队，都可以不用去打联赛杯第二轮，这个规定都实行好多年了。”一个记者站起来，不怀好意的提醒，显然是要说杨诚没去了解赛程。

    杨诚嘿嘿一笑，“我知道，我这个假设的前提是，穆里尼奥先生真想要印证一下球队的进攻力的话！”他当然不可能不了解这个赛程。

    一众记者都笑了，穆里尼奥的表情就有趣得多了。

    “不管怎么样，恭喜利物浦拿到了社区盾杯，但我也可以说，利物浦已经被淘汰出了本赛季英超冠军的争夺战，所以新赛季的英超冠军，属于我们切尔西！”穆里尼奥反击道。

    下面的记者顿时哗然，说的显然是所谓的社区盾杯魔咒。

    对于这一项赛季前的慈善性质的杯赛，一众豪门们通常都是又爱又恨。

    爱，是因为这是赛季前一次很重要的练兵机会，而且也是新赛季的第一座冠军，可以提一提士气；恨，则是因为这一项赛事有一个魔咒。

    这个魔咒甚至可以追溯到当社区盾杯还叫做慈善盾杯的时候，从97年开始，所有夺得慈善盾杯以及社区盾杯的比赛的球队，都不曾获得过当赛季的联赛冠军。

    最近的一切就是上个赛季，利物浦同样是夺冠热门，在社区盾杯中击败对手，但是到最后，却以2分的积分差距，将冠军拱手让给了切尔西，成为了英超史上最悲情的联赛亚军，尽管利物浦最终拿到了欧冠，但却印证了社区盾杯魔咒的又一次兑现。

    穆里尼奥的这一番言论很明显就是针对魔咒，偏偏，英格兰足坛实际上就是一个很迷信的地方，所以这里的魔咒啊迷信什么的很多，例如女人不能去更衣室之类的。

    杨诚必须马上做出反击，否则的话，难保不会有球员受到影响。

    “魔咒？”杨诚嗤之以鼻，“我始终认为，所谓的魔咒，所谓的纪录，那都是一些失败者聊以自慰的无聊笑话，假如穆里尼奥先生拿到了社区盾杯，他会相信魔咒吗？”

    “不会！”杨诚不给穆里尼奥反驳的机会，摇头道，“他会说，我不相信魔咒！”

    “这证明了什么？”杨诚冷笑着问，“这证明了，所谓的魔咒在穆里尼奥先生的心里，只不过是他用来掩饰自己失败的借口，他从来不曾击败过我们，假如真有所谓魔咒的话，那么，我们利物浦就是切尔西最大的魔咒！”

    下面的一众记者顿时都不由得赞服，没想到杨诚在顷刻间能够想出这样漂亮的回答，不仅仅破开了魔咒，还反过来提醒切尔西，你们可以已经两个赛季不曾击败过我们了，这对切尔西的士气一定会产生一些影响的。

    “纵观整个人类的历史，所谓的魔咒，都是为了被后人打破，所谓的纪录，也都只是为了证明后人的成功的摆设，所以我认为，提什么魔咒、提什么纪录那完全没用，关键是当下，足球场上，永远都是靠实力来说话！”

    仿佛是记者们的点头，给予了杨诚更多的自信，他不由得开始想要压过切尔西和穆里尼奥一头，至少要在气势上压过他们，毕竟自己可是占据了心理优势。

    “上个赛季输掉联赛冠军，我和我的球员都感到很遗憾，我们原本应该夺冠的，但是我们缺乏多线作战的经验，但是经过了两个赛季的磨合跟熟悉，我相信我们会很好的克服这一点。”

    杨诚霍地一下子站了起来，左手撑着主席台，右手自信的指着天花板，“我们会在本赛季拿回我们上个赛季不小心丢掉的冠军，不仅仅是联赛冠军，还有联赛杯冠军，同时我们还希望，能够继续卫冕我们上个赛季所拥有的两座冠军。”

    下面的记者听了之后，顿时一阵哗然，这怎么可能？

    “是不是觉得不可能？”杨诚笑着问。

    穆里尼奥坐在一旁，冷笑着摇头，“如果光是打一打嘴炮就能够拿到四冠王，那你第一个赛季就拿到了，而不需要等到现在。”

    杨诚点头，“光靠嘴炮当然拿不到，要靠胜利，一场接一场的胜利，就好象我们刚才击败你们切尔西拿到社区盾杯一样，我们会击败一个个的对手，拿到一座座的冠军！”

    “近十年不曾有人拿了社区盾杯后再拿联赛冠军？没关系，我们利物浦来拿！”

    “欧冠改制之后，不曾有人连续两届卫冕过欧冠？没关系，我们利物浦来卫冕！”

    “英格兰足球历史上，从来不曾有人创造过三冠王，甚至是四冠王？那好，就由我们利物浦来开这个先河！”

    “别人不敢想的事情，我们利物浦来想，别人不敢做的事情，我们利物浦来做，别人不敢奢望的冠军和荣耀，我们利物浦就要去争取，我们要成为开创历史的那一个，我们就是要为创造历史而战！”

    说完之后，杨诚转身就离开了新闻发布会现场，身后留下了一片傻愣愣的记者，各个都目瞪口呆，都觉得杨诚的话太狂妄了，可他的言谈中却始终透露着一股无比的自信。

    到底他的自信来自于什么地方？

    谁都不知道，但可以预见，利物浦上下一定很乐意听到这一番话。

    …………

    …………

    为四冠王而战！

    这是第二天，利物浦本地的***的头版头条，这一家被誉为是利物浦官方传媒的本地报纸用这样的一个标题来声援杨诚在千年球场所说的那一番话。

    当天上午，利物浦的官方网站也第一时间转载了***的这一篇报道，标题也没变。

    走在利物浦的大街小巷上，到处都可以利物浦球迷的呼喊声，甚至于沿途都可以看到很多的哥在开车相互插肩而过的时候，都会探出头来大喊，“为了四冠王而战！”

    整座城市被划分为蓝色和红色，蓝色代表的是埃弗顿，红色代表着利物浦，但是随着过去的两个赛季的强势崛起，红色已经成为了这座城市最活跃的颜色，尤其是在埃弗顿一无所获，又总是输掉默西塞德郡德比的情况下，埃弗顿球迷就更低调了。

    而这一次，利物浦再度变成了红色的汪洋大海。

    在整个英格兰，乃至欧洲足坛，很多媒体都纷纷报道了杨诚的这一番话，觉得他好的报纸就给予高度赞扬，认可他的战斗精神，觉得他不好的报纸就觉得他太过狂妄了，会给球队带来压力，进而影响到球队的成绩。

    但是在泰晤士报一次采访利物浦球员的时候，作为球队的队长，杰拉德却公开支持自己的主教练，认为杨诚的话能够给球队带来更强烈的斗志和上进心。

    “在过去的两个赛季里，我们在头儿的率领下，拿到了俱乐部阔别多年的联赛冠军和欧冠冠军，这对我们任何一个利物浦人来说，都是美妙得无法形容的事情，而我们都应该知道，这一切的幕后最大的功臣，实际上就是那个总是在接受采访时，把功劳推给球员、管理层和球迷的人，他就是我们的头儿！”

    “他是一个很不可思议的主教练，他教会了我们如何去赢得一场比赛，当我们需要鼓励的时候，他会拍着我们的后背，搭着我们的肩膀，也会说上很多激励的话，让我们重新变得坚强，重新充满了战斗力。”

    “但是，当我们开始有些骄傲，有些自满，或者是犯下一些错误的时候，他会关上门来，第一时间直斥我们的愚蠢和错误，让我们清楚的知道，自己错在什么地方，应该要怎么做。”

    “很明显，除了球员，没有人会看到他的这一些，但是我们知道，我们所有的队友都知道，是头儿在训练场上，花了很长很多的时间跟我们交流，听取我们的意见，为我们量身定做战术，也是他花了很多的精力，帮助我们每一个人去明白，什么叫做团队精神，什么叫做合作。”

    “我觉得目前球队的一切很好，非常好，每一个人都清楚自己的价值，每一个人都清楚自己的作用，都清楚自己应该去干什么，我们每一个人跟头儿的关系，是如此的完美融洽，所以我毫不怀疑头儿所说的每一句话。”

    “如果他说，我们能够夺冠，我信；如果他说，我们能够卫冕欧冠，我信；如果他说，我们能够夺得四冠王，我信，我绝对相信！”

    “只要是他说的，我就信，因为他是我们的头儿！”

    杰拉德的专访引起了整个英格兰足坛的震动，因为从来不曾有一名主教练得到过杰拉德如此高的评价，再加上利物浦球员齐齐声援自己的主教练，从中都可以看得到，杨诚真的征服了利物浦。

    如此团结，充满凝聚力的一支球队，绝对是可怕的！

    “从利物浦一个个走到记者面前的球员的采访中，我们看到的是一支团结的球队，看到的是一支充满了战斗精神的球队，这支球队有着鲜明的个性，不懈的努力和坚持，有着犀利的进攻风格，这是一支开始呈现出了王者霸气的球队。”

    “放眼过去的十年，凯泽斯劳滕在杨诚的手中彻底从德甲中下游跻身德甲顶级劲旅，而其后的国际米兰更是在杨诚的手中，走出了球星黑洞的泥沼，缔造了蓝黑王朝的伟大时代，如今，我们仿佛看到了又一支拥有王者气质的球队在杨诚的手中诞生。”

    “毫无疑问，杨诚已经构筑了利物浦的王朝根基，给这支红军打上鲜明的杨诚的烙印，如今就看他能够带领这支球队走多远，能够走到什么程度。”

    “至于切尔西，他们是顶级强队，是这个星球上最强大的球队之一，他们也总能够赢得比赛，打得对手无话可说，但他们的踢法有点像是2004年欧洲杯上的希腊，能够击败对手，但不能够征服对手，上个赛季被利物浦五次绝杀就是最好的例证！”

    “也许，穆里尼奥和他的目标杨诚，两人最大的不同点在于，穆里尼奥追求的是胜利，杨诚所追求的是征服！”

    这是泰晤士报的马丁?萨缪尔所撰写的专栏，这名英格兰知名撰稿人在听了杨诚的那一番话后，就在泰晤士报写下了这样一篇专栏。

    利物浦的球迷仿佛也受到了球队和外界的氛围，几乎每一天，梅尔伍德训练基地的外面，都会有一群利物浦的球迷在那边拉开一条条声援杨诚和球队的横幅，喊着各式各样的口号支持球队。

    也就是在利物浦士气大振，球队上下都对新赛季充满了信心的时候，他们的主要竞争对手却都纷纷开始了加强实力的引援。

    …………

    …………

    首先是曼联，弗格森经过了长期的谈判，终于还是从富勒姆拿下了荷兰老门将范德萨，这名在富勒姆表现非常出色的门将，终于再度获得了在豪门舞台上展现自己的机会，为此曼联付出了300万欧元的转会费。

    与此同时，曼联也从英冠的斯托克城队引进了年轻门将本?福斯特，为此曼联要支付150万欧元，甚至后期可以追加到500万欧元的转会费。

    两笔转会都是门将，弗格森决心要改掉球队阵容中最大的一个毛病，但是在后防线上，引援力度却不大，而在季前亚洲行的热身赛中，有消息爆料，基恩和弗格森发生了激烈的争吵，但双方都对此给予否认。

    仿佛是看到曼联进行重组，温格也开始坐不住了，近两年来缩衣节食的温格这一次拿出了1500万欧元，从斯图加特引进了白俄罗斯球星赫莱布，这名全面的多面手在上个赛季34场德甲联赛中打入2球，助攻14次，表现很抢眼。

    除了赫莱布外，温格租借了桑德兰的门将普姆，以及从巴斯蒂亚租来19岁的亚历山大?宋，后者直接迫使温格动用了特殊天才条款。

    不过本赛季在维埃拉、埃杜等球员离开后，想要引进巴普蒂斯塔的计划又宣告失败，温格的转会战毁誉参半，到底效果如何，还需要联赛的考验。

    英超四强当中，动作最大的当属切尔西，尤其蓝军在转会市场上突然宣布以3200万英镑，也就是4800万欧元的天价，从马德里竞技引进西班牙当家金童托雷斯，顿时让整个欧洲足坛都为之惊叹。

    要知道，在马德里竞技重返西甲联赛之后，托雷斯连续三个赛季的进球数分别是13、19和16个，这对于一个21岁的年轻球员来说，简直就是一个天才一般的惊艳数据，很多人都把他冠上了劳尔二世的称号。

    穆里尼奥在欢迎托雷斯的新闻发布会上，笑着表示：“我们非常需要他，他是前锋线上，我们所能够得到的最佳人选，他是我们所需要的那种球员，有抱负，对荣誉充满了饥渴，我很高兴他能够答应加盟切尔西。”

    “我很期待托雷斯加盟球队后所引发的化学作用，因为不管是对球队还是球迷来说，他都将是一笔难以想象的宝贵财富，他一定会在英超，在切尔西取得成功！”

    马德里竞技对自己送走当家球星的举动也给予了辩解，表示切尔西给出了令人难以拒绝的转会费，同时给托雷斯开出了将近1000万欧元的年薪，再加上蓝军的庞大的蓝图，使得托雷斯看到了在切尔西更有希望满足自己的冠军饥渴，所以马竞不得不放人。

    当然，马竞也承诺，会用这笔钱去引进一些出色的球员来填补托雷斯的离开。

    但在转会市场已经越来越迫近的当下，马德里竞技的钱恐怕也未必花得出去。

    而随着托雷斯的加盟，切尔西的阵容可以说已经庞大到无以复加的地步，但是蓝军却依旧在进行着对舍甫琴科的争取，据说凯尼恩已经对加利亚尼开出了高达5200万欧元的转会天价，一旦达成，势必将打破托雷斯的转会费，再创新高。

    也就是在这一笔笔的转会传闻当中，英超联赛正式拉开了大幕！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

