
　　嗯，简单来说，所谓的批量服务就是将方小悦这种付费上天的乘客攒够一批，要么5个，要么6个，然后就跟着宇航员训练一段时间，跟着一起上天，至于时间以及上天之后玩多久，在什么地方玩，都必须听从航天机构的安排。

　　说白了，这就是跟团旅游，你只能跟着去，想要跑去其它地方捡金色卡片的几率就很低了。

　　而定制服务就是按照你的需要，安排时间，游览地点，整次发射任务都是为你一个人服务。

　　当然，必要的训练和体检等等是必不可少的，毕竟航天机构也不想上去一个活人，回来一个死人，那也太影响声誉了。

　　不过批量服务和定制服务的价格肯定也是不一样的。

　　那四家航天机构提供的上天服务，根据客户的身体以及发射时间安排大概是最低1个亿的黄木币，最高2.5个亿。

　　至于那两家航天机构提供的定制服务最低则需要10个亿，同时并不排除可能增加的各种费用，实际上这后期增加的费用可能会比最初的费用更高。

　　譬如送人上天的火箭万一出现问题，那么期间的各种费用依然要客户掏腰包。

　　再譬如人上天了，结果返回器出现了问题，需要其它航天机构救援，费用也需要客户掏腰包。

　　没法，那两家敢提供定制服务的航天机构实际上就是私人公司，从技术水平上来说，较之那四家国家级航天机构肯定要差上不少。

　　当然，也正因为是私人公司，一切向钱看齐，所以才敢提供定制服务。

　　而国家级航天机构虽说也想赚钱，但为了安全起见，是不敢提供定制服务的。

　　因而就算是普通人也能够看出，批量服务的安全性是绝对比定制服务高上很多。

　　汤柯米思管家在汇报完之后还是委婉的提醒了方小悦一下安全问题。

　　没法，如果不提醒的话，方小悦上天是上天了，可上了西天，自己这份工作又得丢掉。

　　说实话，方小悦对于返回的问题倒不是很担心。

　　毕竟他拥有轻若鸿毛以及次元闪这两个能力，就算是返回的时候出现问题，从几万米高空砸下来，只要他能够离开航天器，问题都不大。

　　唯一要考虑的问题就是上了天之后怎么靠近金色卡片，同时自己在太空里能够撑多久？

　　嗯，需要做一做实验。

　　想到这里，方小悦也没有犹豫，当即就让汤柯米思管家收集那两家私人航天公司的情况。

　　毕竟有得选择的话，他肯定是要选择最好的，将风险降到最低点。

　　之前就说过了，汤柯米思管家的行动能力很强，没几天功夫，资料到手。

　　好吧，管家先生是通过类似于BBD这样的公司拿到资料的。

　　像这种商业信息公司现在是很多的，他们会不断收集各类公司乃至于各行业的信息，经过整合加工之后出售给需要的顾客，赚取利润。

　　而像方小悦这样的顾客则省去了自己收集信息所耽误的精力和时间，只不过付出的则是一千万黄木币。

　　就这还别嫌贵，人家还根据汤柯米思管家的要求对资料进行了整合，最终还出了两家航天公司的对比总结报告。

　　那一叠叠的资料，方小悦是没可能挨着看完的，他只需要看那薄薄的一张对比总结报告就可以了解到两家航天公司在各方面的优劣差距。

　　对于方小悦来说，能够花钱解决的事情就不叫事，叫效率！

　　反正这个位面里的钱，他又带不走，不拿来花掉干什么呢？

　　将那张纸看完之后，方小悦心里也得出了结论。

　　怎么说呢，两架航天公司各有优劣。

　　从整体来说，ATY公司实力更雄厚一些，并且更正规一些，因为这家公司乃是某国家级航天公司里出来的一群专家开办的，大概意思就是为了将太空商业旅游这一块业务剥离出来。

　　而TBE公司则是一群热爱航天的年轻人创建的，他们的实力要差一些，但有一个让方小悦看重的地方。

　　在过去的八年时间里，他们是航天事故率最高的航天公司！

　　好吧，这一点换成其他客户大概就在第一时间将他们排除到合作范围之外了，可在方小悦眼里，这绝对是最好的服务商了。

　　原因很简单，像这样的航天公司，业务肯定是比较惨淡的，抓住一个客户还得奉为上宾啊。

　　而更关键的一点，公司没钱，业务惨淡，那么用钱更容易买通！

　　没错，光是想一想就知道，如果上了天，方小悦要求航天器去什么地方，或者说到了地方，要求从航天器里出来，去太空玩玩，这些事情放到其它航天公司里是绝对不会允许的。

　　一切为了安全！

　　但在这家航天公司，这些都成为了可能。

　　方小悦相信，只要自己钱给得够多，那么一切都不是问题。

　　而这家负债累累，快要破产的航天公司也会因此而获得生机。

　　他感觉自己在这个位面里应该算是个善人了，经常做好事啊。

　　对于方小悦选定的航天公司，汤柯米思先生也感觉有些吃惊，不过主人愿意，他作为管家也没有办法，只能去照做。

　　一周后，TBE公司的副总裁就急匆匆的赶到了飞龙市。

　　毫无疑问，方小悦这个大客户引起了TBE公司的重视。

　　尤其是TBE公司位于坦尼国，以往都是坦尼国以及附近几个邻国的客户。

　　可这一次竟然有黄木国的大客户向他们发出咨询，这无疑让TBE公司上下不由得一阵振奋。

　　他们可以美好的想象一下，如果拿下这个客户，成功送上天，那么是不是就意味着TBE公司以后就能够开拓黄木国的市场呢？

　　要知道，作为这个位面里的最强国，黄木国一直都是这个位面里的中心，任何跨国公司都是以到黄木国做生意作为核心业务。

　　如果在黄木国没能设置办事处或者分公司的话，都不好意思说自己开的是跨国公司。

　　由此可见黄木国在这个位面里的分量和重要性。

　　而航天业更是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第239章、我要上天！免费阅读。https://xs.23sk.com 