 望京阁，规格最高的999海景套房。

“方总，你今天真是太霸气了！”

服务员刚刚离开房间，毕罗春就忍不住对着方志强竖起一根大拇指，一脸兴奋的喊道。

其他人也都跟着对方志强竖起大拇指，刚刚方志强那样做，的确让他们都觉得倍有面儿。

方志强浅笑不语。

其实方志强的目的只是为了让大家高兴而已，并没有想那么多。

随着菜品一道道的上桌，现场的气氛也跟着达到了高潮。

今天是个值得庆贺的日子，在场的所有人都发自内心的高兴，包括方志强，也是这么长时间以来，第一次以如此轻松的方式进餐。

“说起这次我们之所以能成功，林总的功劳和王律师的功劳首当其冲啊！”

张振国端起酒杯，对着王亚欣和林珊扬了扬，笑道。

王亚欣和林珊见状，不由自主的站了起来，端起酒杯，客气的说道：“张总客气了。”

“对了，王律师怎么没叫上您先生一起来呢？”

张振国抿了一口酒之后才注意到，王亚欣今晚是唯一一个没有带家属的人，就连林珊，也带了自己团队里的几个精英。

闻言，王亚欣再度笑了笑，低头沉思片刻之后，轻声道：“我先生之前跟大家都不熟，而且这是我们集团的庆功宴，让他过来，我怕大家会尴尬。”

当然，王亚欣是假结婚这件事，她只愿意告诉方志强，至于张振国等人，显然是不知情的。

而现在王亚欣也不可能再跟他们解释这一点，说出这句话，显然是为了应付张振国的问题。

方志强闻言，也微微挑了挑眉，并没有说话。

姜冰和王亚欣现在的关系，方志强也说不上来是怎样的状态，在人前的时候，他们看起来的确是一对恩爱的夫妻。

“怎么会呢？

王律师这么优秀的女人，先生也一定是人中龙凤，有机会一定要介绍给我们认识一下啊！”

张振国笑了笑，继续客气的说道。

“一定！”

王亚欣点头。

方志强看了看此刻正在跟自己手下的人交谈的林珊，随即端起酒杯笑道：“林总，这杯酒，无论如何你得跟我一起喝！”

闻言，林珊也缓缓站了起来，端起酒杯，二话不说就一口喝下。

“林总，你真是深藏不露啊，这才短短的时间不见，想不到你现在的技术已经达到如此可怕的地步！”

喝了一口酒之后，方志强夸赞道。

之后，几个人都彼此相互敬了一杯酒，林珊和王亚欣喝得自然是最多的。

功劳最大的，自然是少不了酒的。

而与此同时，毕罗春和刘艳两个人则是目不转睛的盯着刘艳怀里的小春子。

方志强看到这一幕，无奈的摇了摇头道：“怎么老毕？

没跟你敬酒，不乐意了？”

“哪有啊！我看大家情绪都这么高涨，也不好意思打扰，你们继续。”

毕罗春连连摆手道。

方志强端起酒杯，对着毕罗春和刘艳两个人扬了扬道：“虽然刘艳这段时间一直没有在集团，可她一样是功不可没，这杯酒，我敬你们夫妻二人！”

“强子，这话说的我就不爱听了，所谓无功不受禄，我刘艳虽然是个女人家，但道理都懂，我这什么都没做，你这杯酒，我可不敢喝。”

刘艳白了一眼方志强，说道。

“谁说你什么都没做？

在集团最困难的时候，是你鼓励了毕助，让他得以继续振作下去，如果没有你的鼓舞，毕助也不可能做的这么优秀。”

“同时，老毕决定为集团注资的时候，你也没有说过一个不字，我知道你们舍弃了自己的生活品质，一切都是为了集团，你们所做的一切，我都看在眼里。”

方志强看着刘艳，语气极为真诚的说道。

看到方志强如此认真的模样，刘艳脸色也认真了起来，随即让一旁的毕罗春给自己倒了一杯果汁，端起来看着方志强说道：“就冲你这口才，这杯果汁，我干了，你随意！”

方志强见状，也终于是发自内心的笑了笑。

刘艳一直都是这样一个豪爽的性格，如果不是因为小春子还没有断奶，她一定直接喝酒。

一圈人都敬的差不多了，大家也开始有意无意的注意到了坐在方志强身旁的李潇潇。

“强子，这大家都喝过了，您的夫人这边怎么说啊？”

刘艳看着李潇潇，对方志强说道。

听到这话，方志强脸上就露出一抹微笑。

作为李潇潇的丈夫，方志强自然知道，李潇潇为了明达所付出的一切。

“哎！方太太当然是要让我这来敬！”

张振国似乎注意到了方志强有些尴尬的神色，顿时就站了出来，对着刘艳如此说道。

“张总，不敢当！”

李潇潇抱着孩子，想要站起来，不过由于不方便，脸色极为真诚的说道。

“方太太，您的丈夫得以如此优秀，我相信一定少不了您在背后默默的支持，虽然我并不太了解方总的私生活，但是从方总平日里的言行举止看得出来，他有一个非常幸福的家庭，仅仅是这一点，您就已经功德无量了，更何况，您还让自己名下的亚美集团和明达合并在一起，这样不求回报的做法，更让人刮目相看！”

张振国端着酒杯，说完之后，对着李潇潇扬了扬杯子。

“方太太，您喝果汁就可以！”

张振国细心的注意到李潇潇怀里还抱着孩子，于是再度谦虚的说道。

李潇潇无奈的端起杯子，不过还是说了两句：“看到明达走出困难，我真的很开心，作为方总的太太，我对集团并没有什么实质上的帮助，所以也说不上话，但是看到大家如此其乐融融的氛围，我由衷的开心，明达有你们这样一个团结的团队，我相信一定能够走得更远！”

喝下果汁，李潇潇杯子还没有放下，电话突然响了起来。

“不好意思，我接个电话。”

李潇潇道。

“姐，怎么了？”

“潇潇，你们现在在哪？”

电话那边的王霞，语气听起来似乎很不友善的说道。

“在望京阁，怎么了姐？”

李潇潇听得出来王霞的语气不太对劲，于是有些疑惑的问道。

“你把电话给强子！”

王霞厉声道。

“好你个强子，庆功宴把我都给忘了？

！还有亚欣姐，下午明明打过电话说要来见我的，怎么一吃上大餐就把我给忘了？

你们这群没良心的。”

方志强刚拿过电话，就听到王霞一通数落。

 