

    “不会有事的。”

    向晚安慰地抱了抱方圆圆，想一想，又把身上的外套脱下来。

    “披上！”

    方圆圆一愣，“我不冷。”

    “不冷？你手都快冻成冰块子了。”

    她在家里穿的是居家睡衣，室内温度和室外形成了鲜明的对比，刚才在紧张和恐惧状态下，或许会暂时忘掉寒冷，可现在松懈下来，感觉整个人都快要冻僵了，说话都在哆嗦。

    “好吧，还是你最疼我！”

    方圆圆嘿嘿一笑，从她手上接过衣服。

    “表姐，怎么突然觉得你……好man啊！”

    向晚：“……”

    嗔她一眼，向晚刚想说话，肩膀上一件男式外套就披了下来。

    呃！真正man的来了。

    她抬头看到白慕川冷峻的眉眼，“大人，你还在生病……”

    他面无表情，“不许你冻着！”

    “……”

    向晚坚决不要，“你是病人，听我的。”

    “我生病算什么？我是男人。”

    他坚持，不容拒绝，衣服一丢，就走人。

    “你们在这里等着，我过去看看情况。”

    “……好吧！”

    有的时候，白慕川是很霸道的，尤其是这种时候，他最不愿意向晚拒绝她的关心。他的女人冻着，他自己穿着，像什么话？在他心里，男人就应该是保护女人的，因为女人弱小，男人有力量，这是天生的……虽然向晚并不觉得自己有他以为的那么弱，但被他这样关心着，心里也是暗爽。

    “冷冷的狗粮在我脸上胡乱的拍——”

    方圆圆戏谑一声，又是叹息，“这种时候，就想我家黄黄了。表姐，我明儿一早就回锦城了。”

    向晚没有阻止她。

    她俩是表姐妹，从小玩在一块，恨不得天天腻在一处……

    但她们现在长大了，有了各自的生活和工作，方圆圆和黄何已经领了证，现在黄何人还在医院里，方圆圆能丢下老公来帮她捉妖，这情分就已经不是普通的感情可比了。

    “明天我送你去机场。”向晚说。

    “不用那么腻乎，我打个车就去了。”

    方圆圆伸着脖子望小区里，语气轻松，

    “我知道你忙，今天出了这事，应该会更忙了！我留下来，你还得分心照顾我，也是累赘……”

    “呵呵！”向晚不以为意，“你大概想多了。”

    “嗯？”什么啊？

    她不解地看过来，然后就听到向晚说，“我根本就没有分过心。更没有照顾你……”

    “……靠！残酷！”

    方圆圆撇嘴说完，突然看到向晚变了脸色。

    双眼睁着她，就像见了鬼一样。

    “怎么了？”她问向晚。

    “猫呢？”向晚声音都变哑了，“小黑黑呢？”

    “我出来的时候，没有看到它，来不及找了……”

    “……”

    人群在议论纷纷。

    有两三个人从里面抬出来，再被120汽车送走。

    向晚看到了担架上的人，是昏迷不醒，完全没有反应的。

    看医生的表情，情况比想象中的还要严重。

    京都警方的临机处置能力很强，不到半个小时，就有生化武器专家进入现场，疏散人员的范围扩大到了整个小区，向晚又一次看到了白慕川那个弟弟白慕轩。

    这次他不是一个人，带了一队荷枪实弹的特种兵。

    他们全副武装，与特警在小区里地毯式搜索——怕还有别的生化喷雾器被藏在小区里。

    搜索过程持续了整个下午。

    到夜幕降临的时候，小区才终于解除警报。

    不过，增加了保安，还有一批特警留了下来。

    这严阵以待的样子，让人心惊胆战。

    同样，这样的新闻是捂不住的。

    各种各样的图片、传言在各个社交平台传播，加上一部分人的添油加醋，事情发酵后，不仅引发了舆论热议，还不可避免地引起了公众的恐慌……

    丧尸药后，生化危机！

    这种传闻骇人听闻。

    电影里听过的桥段，被人搬到了现实里。

    人人自危！

    越说越玄……

    ……

    “圆圆姐，你也太粗心了。”

    吃瓜群众群里，赛里木痛心疾首地说。

    “如果不是向老师感觉不对，如果不是白队打电话给物管核实，今天这事，还不知道会怎么样呢……说不定啊，等黄何大哥回来，就只能捡你的尸体了……”

    这孩子，会不会说话？

    方圆圆：“……嘘！”

    她发了个噤声的表情。

    赛里木却没有意会到她的意思。

    “怕了吧？这一次啊，你是捡来的命。”

    方圆圆：“……兄弟，咱能不能不要说了！”

    赛里木没说，唐元初插进来了，同时艾特了程正，“确认了吗？那是什么毒素？”

    程正：“没有得到准确消息，如果真的是新研究的生化类武器，怕是以前都没有听过的……”

    唐元初：“这玩意也太恐怖了，引发装置也特别巧妙。听说，如果装置没有感应到水雾，是不会触发的……”

    没有感应到水雾，不会触发，

    可卫生间里，又怎么能够不感应到水雾呢？

    发生得早晚而已……

    唐元初：“那就是说，他们针对的人，也许不是方圆圆啊！会不会是……”

    谢绾绾？

    他没有说出来。

    也没有人问。

    赛里木：“圆圆姐，你用水了吗？”

    方圆圆：“……用了啊。向晚跟我说了那事儿，我就好奇嘛，去卫生间看了一下，也没发现有什么不对，就……顺便洗了个手。”

    唐元初：“那个装备很隐蔽，在洗手池下面的管道上，一般情况下根本注意不到。”

    方圆圆，“用了啊，我和向晚聊过后，有些好奇，就去卫生间看了一下，顺便洗了个手。”

    唐元初：“……你厉害了！”

    方圆圆：“因为他们进来后，只去了卫生间嘛，他们说漏水说，在洗手池里搞了一会……我当时就站在卫生间门口，没有太注意，产生了怀疑，就去看看喽……不过，我没看出什么，是我的错。”

    唐元初：“那也怪不得你，一般人根本就不会想到……”

    

    