    御空飞舟的研究对林千仞来说并不算困难。

    只要林天师无视消耗，用斗战紫睛扫一扫，林千仞就能看到里面的结构和情况。

    对于一个已经有圆满级别的炼器加符纹绘制加阵法布置等基础技能的修士来说，这就几乎等于把作业答案放在面前，让你进行抄写。

    尽管游戏中的画面显示有些区别，但只要有对应的知识，其实也都是能看得懂的。

    林千仞一边看，一边也在现实中不停的记录着。

    他的记忆力如今早就已经过目不忘，只需要看一遍，他便能将其完整的记录下来。

    十一点的悟性全力运作，开始配合着脑海中的各种副职业知识对这个飞舟的大致结构进行着解析，看着看着，手机屏幕上也弹出了一条条的系统提示。

    [系统提示：您学会了【浮空阵法】。]

    [系统提示：您学会了【缩小阵法】。]

    [系统提示：您学会了【控风阵法】。]

    ......

    一条条的系统提示被林千仞全部排除了眼底，此刻他对这飞舟的底细已经了如指掌。

    只要有同样的材料出现在他的面前，嗯.....还是得林天师才能复制出来。

    看会了和能动手是两码事，只有林天师才能做到零误差的学会就能做，这一点上，林千仞自愧不如！！

    整体学下来，林千仞也终于了解了这个飞舟的结构。

    其本身的材料实际上并不算太过高级，主要是那对阵法的利用，让林千仞叹为观止。

    小小的飞舟上，竟然铭刻了数十个大小不一的阵法，让它能做到缩小变大，御风飞行等等的功能。

    林千仞现在是对那个炼器宗越来越感兴趣了。

    不过对方这样一个有本事的人，居然都输给了王空明，岂不是说，王空明还要不简单一些？

    那他为什么要来大夏呢？

    开设这么个司天监来与大夏朝廷合作又是为了什么呢？

    他的真实身份究竟是什么来头？

    林千仞百思不得其解，如果按照他从游戏里面了解到的情况来看，大夏仅仅只是东洲的一个小角落而已，贫瘠得不行，周边也都是些小国什么的，这边最大的一个宗门就是五行宗，但那个五行宗内也不过就是有几个修真境的长老坐镇而已。

    这大夏何德何能可以有如此多实力强大的修士过来合作呢？

    南宫玉，王空明，大儒曲子悠，十二金捕，就算摘取这些不谈，炼器宗的修士远道而来就是为了找王空明一较高下？济南府有不输曲子悠的大儒顾燕生开设书院，莱阳城内也有许多不凡的因果留存....

    这一切的一切，仅仅只是林千仞目前在游戏里面发现的部分，那他没有看到的部分呢？

    林千仞真的很想知道，究竟是什么原因，会吸引他们来到大夏。

    不过可惜的是? 他自身的层次还差了一丢丢? 现在就算去问估计也得不到结果。

    只能把想法深藏心底，待到回头再去追寻答案。

    回过神来? 林千仞操纵林天师去平时炼器的仓库取了点矿石材料? 打算炼制一艘飞舟出来看看成果。

    取了点铁矿石之后，林千仞便直接开始了炼制。

    一个炼制程序设定好之后? 林天师便自动开始了飞舟器胚的炼制，圆满级别的炼器技能的确也不是盖的? 仅仅只花了三分钟? 一艘飞舟器胚就炼制完成。

    不过这飞舟的阵法铭刻才是关键。

    将禁制按照对应的方位，铭刻在飞舟之上，这种事情说难也难，说简单也简单。

    突出的? 就是一个熟练度的问题。

    不过还好的是? 林天师是永不失误的存在。

    随着林天师的指决变换，体力值快速下降，一个个阵法禁制不断飞出，被铭刻在了这飞舟之中。

    不多时，林天师便直接完成了所有的阵法铭刻。

    在激活阵法的那一刻? 足有两米多长的飞舟快速缩小，旋即化作了仅有巴掌大小的小铁船。

    林千仞尝试着操纵林天师驭舟飞行? 下一刻，林天师将手中的飞舟轻轻掷出? 其迎风就涨，直接变成了原来的大小? 悬浮在了空中。

    然后林天师走上飞舟? 指决一变? 其上阵法便受到操纵激活，带动着飞舟升腾起来。

    操纵林天师坐着飞舟在天上飞了几圈之后，林千仞便大致明白了这玩意儿的效果。

    速度一般，最多不超过七十千米每小时，由于是阵法吸纳外界的天地灵气作为能量消耗，故此不需要额外的灵晶驱使，有些许御风之能，所以飞行途中倒是不用担心被吹得仪容不整。

    不过操控的话，就只能通过精神力驱使，所以这玩意儿只有修为达到褪凡境以上的修士才能使用。

    这东西整体看下来，林千仞感觉可能还不如他身上的拍摄球有科技含量。

    不过现实中的拍摄球却也是利用了觉醒者制造的黑科技材料才能弄出来，所以没有可比性。

    总的来说，这飞舟稍微改一改的话，说不得就有普及的可能了。

    毕竟这东西无法普及的原因，也不过就是操控和铭刻阵法的难度太高。

    铭刻阵法这种事情没法弄，就算佟广田这个学习阵法知识上百年的老修士都无法做到百分百铭刻成功。

    他也不可能让林天师去做这种没有意义的工作。

    至于说操控的话，额...这也需要褪凡境修为！！

    摔~~！！！

    还是符器靠谱，灵晶氪到位，仙神都干碎！！

    所以说，全民修仙计划必须快速展开，不然这日子是真的没法儿过了。

    至少也必须把一部分百姓的修为拉到褪凡境来，不然什么都做不了！！

    不过现在游戏里面教育也才开始，他能做的也有限，只能每天搞点小发明聊以度日，毕竟要搞大计划什么的，至少需要五年十年这样的时间进度才能看到结果。

    短时间内，他还是认真修炼，推演技能提升自己的修为更加靠谱一些。

    想到这里，林千仞不禁有点想念起了自己老家药田内的那些灵植。

    那些灵植现在几乎都已经超过百年的生长年份，也是时候开炉炼制点大丹了。

    他现在修为将将突破褪凡境中期，虽然灵晶不缺的情况下，每天修炼速度和抱着水龙头狂饮一样，但林千仞还是感觉有点不太满意。

    这样下去，他至少还要修炼一个多月才能到达褪凡境后期，要三个月才能触及褪凡境巅峰。

    三个月，就算他获得经验的速度一直不变，放在游戏里面他都该再升一级了。

    既然有食元诀这样一门逆天的功法在身，他才不想慢悠悠的修炼呢。

    把丹药当糖豆吃，拔苗助长就对了！！

    至于说根基不稳？

    林千仞表示，担心这个比担心他会不会吃丹药太多被噎着都离谱。

    他根基倒是一直都很稳，或者说，稳得有点夸张！

    他一路以来，修为突破靠的都是林天师的同步反馈，而林天师的那种反馈，就是最标准的突破方式。

    在职业进阶之后，他更是被重塑了身躯，现在整个人完全就是最优解的搭配方式。

    毕竟放在南宫玉口中，这已经是半仙之体了。

    林千仞加点到如今，还不存在自己掌控不了自己身体的情况，唯一的问题就是，由于提升太快，他在对自身技能的发挥上，或许还比不上林天师的一半。

    不过这些都不是问题。

    已经够用了，在地球上，他觉得自己目前的实力，就算距离第一梯队还差一丢丢，那也不远了。

    如果自己能在一年内突破修真境，算上能使用的各种手段，就算保守点说，也该有一席之地了！！

    四月三日，周六。

    林千仞回到老家药田，先是检查了一下自己药田内突破了百年生长年份的灵植，然后就直接找到了蹲在屋子里面玩游戏的赤松，拎着它的脖子指着那棵灵松问道：“这是怎么回事？”

    没错，林千仞留下来的灵晶粉末什么的，几乎大半都被它用来培育了这棵松树，现在它已经有了足足三百多年的生长年份，上满的松球一个个的，和打了激素一样，少说也得有三个成人拳头般的大小了。

    这已经堪比当初他在许家村见过的松神了！！

    赤松讪讪的摆了摆爪子，然后道：“林老板，这是意外，您叫我培育的那些个灵植，我一棵都没有漏过，我看剩余的肥料有点多，想着也别浪费，所以就全部埋到我这松树下面了，这是环保主义啊....呜呜呜~~~啊，林老板我错.....呜呜呜~！！”

    收拾了一顿小松鼠解了解气之后，林千仞感觉心情爽多了。

    把已经被玩坏的赤松丢到一边，林千仞来到药田采摘了一点自己的百年药材，前往地底的炼丹房炼制起了自己构思许久的数十种丹药。

    有了圆满级别得基础炼丹技能，林千仞现在对各种灵植的药性都了解得透彻无比，构建丹方之时，比之此前也强了不知多少。

    他这一次，纯粹就是打算炼制点能大幅度提升自己修为的丹药。

    随着真火的引动，一样样超过百年年份的灵植被林千仞毫不心疼的丢进了丹炉里面进行炼制。

    炼制了十几种鸡肋的废丹，浪费了不少灵植后，他手中出现了一颗遍布着蓝色花纹，泛着些许莹莹光泽的丹药。

