    “你这么看着我做什么？”

    翌日一早，马车上。柏昀见安红袖一直咬牙切齿、满眼怒火地瞪着自己，拧眉问道。

    “你早就知道对不对？”安红袖昨天气了个半死，翻来覆去地，大半宿都没睡着。

    “什么早就知道？”柏昀一脸不解，“我知道什么了？”

    “玉——佩！”安红袖磨牙道。

    “哦，你说那个啊。”柏昀一副恍然大悟的模样，而后道：“这东西库房多得是，公子说，你若喜欢，等回来就让我带你去库房随意挑选。”

    你才喜欢！你全家都喜欢！

    若非念着秦嬷嬷素日对自己的好，安红袖真的很想骂人。

    但，她硬生生忍住了，忍得心口都疼了。

    安红袖伸手捂住胸口，闭着眼睛长吸了口气。

    真的，再这样下去，她怕是还没累死，就要被气出心肌梗塞了。

    “……你怎么了？”

    柏昀盯着安红袖仔细看了看，见她不像是装的，这才问了句。

    “没事。”安红袖无力的摆了摆手，睁开眼看向柏昀，有气无力道：“柏昀，我再次声明，我——不喜欢玉佩。别说是玉佩，我什么都不喜欢，也什么都不想要，我就想赶紧完工回家见我爹娘。”

    “还有，下次拿给我东西的时候，麻烦说明白好嘛？你每次都说的这么不清不楚的，很容易造成误会的，你知道吗？我很困扰啊。”

    柏昀蹙眉，“我一言一行，皆是按照公子吩咐。你若有什么想不明白，自己去问公子就是。”

    “……”安红袖闻言愣住，绝望而无奈地看了柏昀好久，方才道：“你难道不能帮我问一下吗？”

    “不能。”柏昀直接了当的回道，“身为唐家的侍卫，我的职责是保护公子，听从公子吩咐，不质疑，不反驳。”

    “……”安红袖呆愣着，竟有些无言以对。

    半晌，她扯出一个笑，道：“我知道了，我谢谢你，你就当——我刚刚什么都没说。”

    见安红袖一副心累到极极致的模样，柏昀没再多说，只淡淡应了声。

    安红袖闭着眼睛长吐了口浊气，伸手揉了揉胸口，又摸出银针往穴位上扎了几针。

    真的，胸口太疼太闷了。

    过度疲劳、休息不足，如今又被这对主仆气的半死，她要是再不给自己扎几针，都觉得自己活不过今天。

    柏昀见她脸色苍白，眼角还泛着轻，视线落在她拿着银针的手上，盯着看了一会儿，须臾缓缓移开视线，看向别处。

    -

    “少爷，要不，咱们还是回去吧。”

    望着不远处唐家又高又宽又阔的大门，小文子抱着包袱，担心地看向尉迟瑛，小声的劝道。

    “要回你自己回。”尉迟瑛黑着一张脸，眼角还泛着青黑色，显然是一|夜未眠的结果。

    “少爷，哎，少爷……”眼看着尉迟瑛大步流星地朝着唐家走去，小文子又慌又急，忙抱着包袱追了过去。

    “少爷，你等等我，少爷别冲动啊，少爷……”

    小文子着急的喊着。

    尉迟瑛既不应声，也不停下，只黑着脸朝府门走去。

    然而，刚到府门前，就被守在门口的守卫拦下。

    “此乃唐家，无拜帖者不可硬闯！”

    守卫冷着张脸，一副铁面无私的模样。

    “少爷……”小文子脸色白了一白，生怕尉迟瑛冲动吃了亏，忙扑上去抱住了尉迟瑛，“少爷，咱们回去吧。”

    “松开。”尉迟瑛皱了眉，声音又冷又沉。

    小文子闻言脊背一凉，狠狠抖了下，而后怔怔地松开了尉迟瑛。

    “请问公子可有拜帖？”守卫问道。

    “没有。”尉迟瑛笑了下，语气和缓了些，看着面前的守卫道：“不过，我跟唐糖是朋友，我来，是按照约定找她来的，你要是不信，回去问一问你家小姐就是。”

    守卫闻言疑惑，相互对视了一眼，却是无法分辨尉迟瑛话中的真假。

    要知道，整个儿大昭，还没有人敢来唐家招摇撞骗。而在看尉迟瑛，俨然是个世家公子，怎么看也不像是江湖骗子……

    犹豫了一瞬后，守卫道：“敢问公子是……”

    尉迟瑛笑了下，道：“告知姓名，不就没有惊喜了，我原本，还想给你家小姐一个惊喜呢！”

    “呃……”守卫愣了下，相互对视了一眼。

    尉迟瑛继续道：“我是不是你家小姐的朋友，你家小姐出来一看便知。”

    两个守卫闻言又是对视了一眼，纠结了一瞬后，方才道：“我等还需去请示小姐，还请公子稍等。”

    “嗯。”尉迟瑛浅笑着点头，像是又恢复成往日的模样。

    可若仔细看，就会发现，他眼底没有笑，有的只是淡漠。

    -

    因着唐飒不在，请示的人便直接去了唐糖那里。

    唐糖正练琴练得无聊，听闻消息又是好奇又是疑惑，再加上她已经好久没出府门了，便想着借着这个机会去府门溜一圈，是以，便起了身，跟侍卫一道往府门去了。

    “小姐，就是你。”

    待到府门前，守卫指着站在门前的尉迟瑛同唐糖道。

    唐糖寻目望去，只看到一个背影，疑惑的蹙了蹙眉，抬脚走了过去。

    “小姐……”

    尉迟瑛正在门外站着，听到身后守卫的喊声，便转过身来，就看见了站在门前台阶上的唐糖。

    “是你！”唐糖眼神亮了一亮，随即提着衣裙下来，开心道：“你不是走了吗？怎么又回来了？还有，你什么时候回来的啊？”

    守卫这才松了口气。

    “来了有两日了。”尉迟瑛浅笑。

    “那你怎么不早点儿来找我们啊？”唐糖笑得开心，但见尉迟瑛脸色不好，蹙了眉头，担心道：“你脸色怎么这么差？是平城的战局不好吗？”

    “这倒不是。”尉迟瑛笑了下，神情带着几分和暖，道：“只是这几日睡得不好罢了。”

    “这样啊。”唐糖缓缓点头，随即抬眸道：“没关系，回头让小石安给你开个方子，你多睡几天就好了。”

    “多谢。”

    “没事儿，这些都是小事儿。”唐糖笑着摆了摆手，想起什么来，忙道：“哎呀，我忘了，小石安今天有事儿出门去了。”

    “这样啊……”尉迟瑛默了下，道：“那我能留在这儿等她回来吗？”

    【作者有话说】

    快速成长的秘诀是什么？是经历！

