    “这里是C134观测站，观测区域内一切正常。”

    “请继续保持监视，每十分钟汇报一次情况。”

    “收到……总部的这些家伙是神经病吗？每十分钟汇报一次？什么情况也没有也要汇报？这么做到底有任何意义？”

    挂断了通讯，奥斯蒙骂骂咧咧的吐槽了一句，向后靠在了办公椅上。

    看着同事闹情绪的样子，坐在他旁边的罗哈德安慰了一句说道。

    “也许是发生了什么紧急情况……我们轮流来吧，10分钟之后我来汇报。”

    这里是位于小行星带内侧边缘区域的采矿站。

    这里除了象征性地生产一些根本回不了本的铁矿石之外，还有一个更重要的任务。那便是监视拉格朗日点空间基地以及泛亚第一舰队的动向，为那些活跃在小行星带的“义士们”提供情报支援。

    然而，即便他们每一个人对自己的工作确实怀揣着一种强烈的使命感与荣誉，使命感和荣誉毕竟也不能当饭吃。

    拿着不高的薪水在这鸟不拉屎的地方数着星星消磨人生，就是再具有革命热情的有识之士，也难免会感到怀疑人生。

    何况他们的革命热情，也仅仅只是一般程度而已。

    就在奥斯蒙正思索着该如何去写20分钟之后的那份报告的时候，观测站的雷达屏幕上但绿点忽然波动了一下。

    捕捉到了这一变化，他立刻操作着空间站的1号望远镜，将它对准了拉格朗日空间基地的泊位。

    也几乎就在这一瞬间，他看见17号泊位的舱门打开，一艘亮银色的飞船缓缓从里面开了出来。

    见到这一幕，他的瞳孔微微收缩，立刻在椅子上坐正了起来，并伸手拉了一把坐在旁边的同事，指了指操控台上的全息屏幕。

    “快看，拉格朗尔点空间基地那边有动静，秦岭号离开了泊位。”

    一听到这句话，罗哈德顿时精神了起来，两眼死死的锁定在了控制台上。

    “记录它的航行动向！”

    “我正在记录……妈的，不用记了。”

    奥斯蒙一拳狠狠捶在了椅子的扶手上。

    若不是身上绑着安全带，就这一拳便足以让他从椅子上飘起来撞向天花板。

    坐在他的旁边，罗哈德的眉头紧锁着，看着已经消失在雷达界面和镜头中的那艘星舰，这里小声喃喃自语着。

    “曲速技术吗？真是个方便的玩意儿。”

    说这话的时候，他的脸上不禁浮现了一丝羡慕的表情。

    如果他们也拥有这样的技术就好了。

    假如能够掌握超越光速的技术，用不着一个月的时间他们便能凭借着强大的工业能力，打造一支称霸太阳系的舰队。而到了那时候，何愁无法完成“建立属于火星人自己的国家”、“摘掉殖民地帽子”的伟业？

    “是挺方便的……据说从地月系统到火星只需要5分钟。”

    “你说他们在这时候出动是干什么？”

    “鬼知道他们想干什么，”奥斯陆摇了摇头说，“估计是测试装备去了吧，这段时间它们好像都在搞这件事。”

    这个回答并没能让罗哈德感到一丝轻松。

    直觉告诉他，事情应该没这么简单。

    然而直觉毕竟是直觉，虽然觉得有点不对劲，但具体的他也说不上来到底不对劲在哪？

    模棱两可的扔下了一句“也许吧”，他伸手按下了请求通讯的按钮，连接到了指挥中心那边，打算将这边的异常报告上去。

    然后就在这时候，异变忽然发生了。

    只见拉格朗日空间基地的数个泊位舱门忽然齐齐打开，在等离子体引擎闪耀光芒的衬托下，一艘艘巍峨的星舰缓缓驶出。

    见到这一幕，无论是罗哈德还是奥斯蒙，两人纷纷瞪大了双眼。

    屏幕上的每一艘星舰他们都认识。

    然而上一次他们同框出镜的时候，还是一年前仿生人发动叛乱……

    “这里是指挥中心，通讯请求已经收到……你们那边发生了什么？请重复一遍。”

    这两人许久没有开口，通讯频道的那头显然有些不耐烦了。

    从诧异中回过了神，罗哈德用颤抖的声音，结结巴巴地开口说道。

    “华山号和泰山号……是第一舰队的双空母战斗群！一共20艘星舰……他们正在航向火星！”

    听到这句汇报，通讯频道内短暂的沉默了几秒钟。

    紧接着一连串骚动的声音传来，坐在那头的联络员的声音明显带上了一次慌乱。

    “空母战斗群？你确定没有看错吗？稍等……军事演习的时间不是下个月吗？怎么提前了？”

    奥斯蒙终于忍不住爆了一句粗口。

    “鬼特么知道！”

    泛亚合作的最强舰队离开港口，目标是火星，而且一点预兆也没有。

    就算是傻子也能感觉到，恐怕有大事要发生了……

    ……

    天宫市郊区。

    藏匿于居住区中的安全局据点，遭到了毁灭性的打击。

    没有丝毫的预兆，一伙来历不明的武装分子突然袭击了这里。

    由于几乎所有情报人员都分散出去搜寻陆舟下落的缘故，导致那些武装分子在攻进来的时候，几乎没有遭到任何的抵抗，不费吹灰之力便将这里拿下来。

    唯一驻守在这里的情报工作者，在枪战中被当场打死。

    看着地上的那具尸体，站在旁边的武装分子用枪口在他的身上戳了戳，砸了砸舌头说道。

    “Boss，咱们真的不用留个活口吗？”

    “没有那个必要，咱们既然站在了这儿，就意味着已经撕破脸了。”

    站在据点墙边的白板前，那个被称作是BOSS的男人解开了外骨骼装甲的面罩，盯着那些贴在白板上的照片和消息简报，眉头紧紧地锁在了一起。

    果然，正如市长先生所预料的那样，N-177航班事件已经引起了安全局的警觉。这些年来，安全局安插在殖民地的情报人员，一直在调查那起劫机事件背后的真相。

    “可惜目标不在这……”

    从白板上收回了视线，那个被称作是BOSS的男人，环视了一眼这座已经被毁掉的据点，思忖了片刻之后继续说道，“应该是已经被转移到了其他地方。”

    他们这次行动的目标是陆舟。

    根据从酒店房间内搜集到的线索，他们基本上可以断定，泛亚安全局的情报人员应该是察觉到了什么，于是派人将他转移走了。

    然而让他们没想到的是，那些安全局的探员并没有将陆舟转移到在天宫市的总据点，甚至他们攻入这里的时候连一点有效的抵抗都没碰上。

    所有的一切都似乎在说明着，他们的情报可能出现了一些问题。

    而且问题还不小……

    “可是，他们会将他转移到了哪？”端着步枪站在旁边的一名武装分子，终于忍不住开口问道，“整个天宫市都是我们的眼线，除了这里……我想不到还有哪里更安全。”

    那个叫BOSS的男人刚准备开口说话，然而就在这时候，一道陌生的声音却是从不远处飘了过来。

    “是啊，我也想问这个问题。”

    “你们把陆院士，藏哪儿了？”