    漫天黄沙席卷着云安的心灵，睡梦中，云安仍旧心神不定，陈歆拿着逆鳞，迎着清幽的月光，满脸严肃。

    淡淡的蓝光充溢在逆鳞周围，陈歆将法力注入逆鳞中，激发着龙吟隐藏于其中的力量来帮助云安提升精神修为和身体强度。

    她不怎么懂医术，但是却也看得出来，云安看似旺盛的心海中，隐藏着巨大的沟壑。

    那沟壑，是极不成熟的法术作用在他身上产生的副作用。

    也就是说，有人用云安做实验，并且对云安的心海造成了不可逆的损伤。而这些损伤，因为孔雀连着两次封印云安的记忆，而旧伤复发。

    陈歆现在真的无比自责，如果，如果保护秘密的方法，是伤害云安，那么，她宁愿自己从此消失在云安身边。

    “陈歆。”落笑天拿着一个圆形铁盒走了进来：“这是临行前老爸给我的宁心药，给云安试试吧！”

    陈歆慌忙擦去了眼泪：“嗯，谢谢了。”

    “我说啊……”落笑天叹道：“谁也没想到云安居然有旧伤，而且是脑损伤……额，就是你说的心海损伤，别自责了。我看一会，你去好好休息一下吧，一天一夜没合眼了都。”

    “神不需要睡眠。”陈歆看着云安说道：“我要看着他醒过来。”

    “真是倔。”落笑天说道：“快去吧，不然云安醒过来看到你这憔悴的样子，又得拿我开刀。快去，哪怕睡半个时辰。”

    “那我去趟天海城吧，我有些问题需要问一问龙溟。他醒来后，千万别让他担心。”

    “好好好。”落笑天说道：“不过，最好还是先休息一会吧？”

    “不了。”陈歆展开了翅膀：“神不需要休息，我告诉过你的。”

    清风席卷黄沙，陈歆在陆筝叶和陆归离的视觉死角中飞到了高空上，如流星一般，飞往了天海城的方向。

    落笑天看着云安，嘀咕道：“从来没有简单的享受呢……”

    “好吵啊……”云安含糊不清的说了一句，紧接着，他便睁开了紧闭的双眼，不满的看着落笑天：“你好吵啊。”

    “我去，刚才你老婆在怎么不嫌吵？”落笑天也不满的说：“真是双标啊！话说，你饿不饿？我给你留了一根鸡腿。”

    “那可真是太棒了。”云安扶着头说道：“我确实饿了。”

    落笑天一边起身一边说：“枕边的药，记得吃了。”说完，落笑天就走了出去。

    药？

    云安看向枕边，那里有一个圆形铁盒，还有一块三角形的透明物体。

    应该就是那个吧！

    云安抓起那个三角形物体，虽然很犯愁这么大的药会不会很苦，但是他还是毫不犹豫的张口咬了下去。

    疼！

    牙齿仿佛要在金属上一般，震的云安的口腔都发麻！

    咬不动，而且，这片药的大小，也没法直接吞下去。

    云安顶着“药”看了看，然后拔出了凤翎剑，打算用暴力将药片缩小一点。

    可是，无往不利的凤翎剑，斩在这片药身上，药片居然毫发无损！

    这也难怪，本事，凤翎剑就是用金凤的羽毛制成的，锋利度其实并不高，之所以削铁如泥，是因为它恐怖的重量。

    那么……

    试试归墟？

    虽然剑魂已灭，但是剑身依然是神剑。

    云安拔出了身边的归墟剑，小心翼翼的挥下了一剑，生怕剑刃卷刃。

    可是，在归墟剑的剑刃之下，那片药居然瞬间被劈成了两半！

    不愧是神剑归墟！

    云安接连几剑，将“药”分成了十多份，然后倒在嘴里，硬生生用水冲了下去。

    坚硬的质感让他喉咙很不舒服，但是，毕竟是落笑天给的药，肯定是不会有问题的。

    “怎么了？”落笑天憋着笑说：“看你这表情，是嫌太苦了吗？噗，堂堂除妖小半仙云安，居然也会嫌苦。”

    “苦倒是不苦，”云安说道：“就是太硬，喇嗓子。”

    “硬？”落笑天愣了一下：“我给你的药是粉啊，你……吃了什么啊？”

    云安也愣了一下，他打开那个小铁盒，里面赫然是一堆灰色的药粉。

    如果这是药……那他刚才吃的是什么？

    联想起那么硬的质感，莫非是石头？

    “落笑天，我枕边的那个三角形是什么？”云安惴惴不安的问。

    落笑天挠了挠头：“好像是陈歆的东西，具体是什么，我也不知道，她去天海城……补给物资了，等她回来你自己问吧，估计，反正，乱吃东西，绝对有你好受的。”

    云安看着自己的双手，缓缓说道：“也许吧，但是，我现在感觉非常好，法力在不断的分数流转，我的修为好像增长了许多，而且还在不停的增长……”

    “那是好事。”落笑天说道：“那你先好好修炼吧，我去接替陆筝叶监视蜚了。”

    “哦，一旦有动静一定要立刻叫醒我。”

    “放心吧，少不了你！”落笑天说道：“好好修炼吧。”

    半个时辰后。

    陈歆又悄悄的回到了房内。

    无法进入修炼的云安看着若有所思的陈歆，主动问道：“那个，我枕边那个三角形的亮晶晶的东西是什么？该不会是你的法宝吧？”

    “那个啊。”陈歆说道：“是龙吟的逆鳞，很宝贵的。”

    “……”云安吞吞吐吐的说：“我记得，龙吟曾经是孔雀上仙的恋人吧？”

    “对啊。”陈歆问道：“怎么了？”

    “就是……”云安压低了声音问道：“我把孔雀上仙恋人的遗物给吃了，孔雀上仙能饶我一命吗？”

    “放心吧！”陈歆说道：“我绝对不会让……吃了？”

    陈歆眨了眨眼：“是戴在身上了，还是……额……”

    “吞进肚里了……”云安说道。

    “真的？”陈歆震惊的说：“龙之逆鳞比你嘴都大，而且就算是凤翎剑也未必切的开，你怎么可能吃进去？”

    “我用归墟剑切成了很多小块……”云安解释道：“应该，不会有什么事吧？”

    “糟了！”陈歆急忙开始撕扯云安的衣服：“龙吟的实力极其强悍，逆鳞上附加着他十分之一的力量，一旦破碎，那些力量就好暴走，现在，居然在你体内破碎了，那么，你就会成为他们的宿主！虽然本来也是打算这样做的，但是云安安你现在的修为根本无法承受龙吟十分之一的力量啊！”

    衣物褪去，云安这才注意到自己的腹部正在发光，而且，腹部肌肉的皮肤已经出现了裂纹，鲜血正在从裂纹中涌出，裂纹，则正在散发着金光！

    不管怎么看都不太好吧！

    陈歆急忙在云安面前打坐，严肃的说：“云安安，我先帮你把这股力量蔓延到你全身，免得对你五脏造成太大的损伤，至于你承受不了的部分……就只能任由它了。”

    “嗯。”云安说道：“疼的话，我可以忍。”

    “那么……来了！”陈歆右手食指和中指指着云安的腹部，指尖涌上了金光，开始引导龙吟的力量在云安全身漫游。

    心，肝，脾，肺……

    甚至，骨头都被龙吟的力量堆满了！

    距龙溟所说，逆鳞不只是龙族用来储存力量的器官，也是龙族最最纯净的血脉，凡人如果随意接触，可能会被龙的力量同化！

    而被龙吟的力量充斥了体内所有组织的云安，无疑，已经算不上是一个人类了。

    很快，不到一刻钟，云安浑身，连头发，都被逆鳞的力量充满了，可是，还有将近三分之一的力量，寻不到归处。

    如果放任不管，它们将会随意改变云安的样貌，比如让他长出鳞片，龙角，龙爪之类的。

    对于降妖除魔的云安来说，虽然龙乃是祥瑞之物，但是百姓可未必这样看。

    “云安。”陈歆咬牙道：“做出选择吧，除去五脏不能被改造，四肢你必须舍弃一个。”

    “左手吧。”云安的语气丝毫没有慌乱。

    本身就是他自己乱来的结果，这也是因果相报。

    陈歆闭着眼将力量引导到云安的左手，顿时，虎皮被撑爆的声音传入了陈歆的耳朵。

    云安因为疼痛而震了一下，陈歆则咬住了牙，忍住了泪。

    她不敢看，不敢看云安的身体，从完好无损，到血肉模糊，再到……被鳞甲覆盖。

    这是没有办法的，如果放任不管，云安的肚子将会被撑爆，因为他的筋脉不可能短时间内接纳如此庞大的力量。

    一刻钟，云安虚弱的说道：“好了，陈歆……别说，龙爪还挺好看。”

    陈歆愣了一下，随即喊道：“不行！力量还有剩余！”

    “这样啊……那就再来一个龙爪吧。”云安轻松的说道：“龙，可是祥瑞呢。”

    陈歆看着故作轻松的云安，慢慢的引导着力量去往右臂。

    可是，龙吟的力量却突然挣脱了陈歆的控制，直接冲上了云安的眉心！

    至此，龙吟的力量，完全依附在了云安身上。

    “云安！”陈歆急忙检查云安：“头疼不疼？有没有……啊！”

    锐利的龙角猛地从云安额头长出，将毫无防备的陈歆给顶了出去。

    陈歆揉着自己的额头，一边忍着痛，一边看向云安。

    云安早已来到她身边，将她抱了起来，脸也几乎贴在了她的脸上。

    “你是……孔雀？”云安的声音变得十分厚重，毫无疑问，这不是属于他的声音。

    “不……你是孔雀的妹妹……呵……无妨……替我向她问个好吧。”

    龙角慢慢褪去，云安的眉心慢慢浮现出了一个三角形的彩色鳞片。

    “陈歆……”云安突然把陈歆报到床上，将额头贴在了陈歆的额头上。

    “疼！云安……唔……”

    没等陈歆说完，云安便堵住了她的嘴。

    这一吻，霸道的陈歆无从招架。

    这……还是云安吗？

