    不到十分钟的时间。

    宋子墨眼前的文档上就已经出现密密麻麻十几个电影名称。

    扫了一眼。

    他的目光很快停留在《那些年，我们一起追过的女孩》这个名称上。

    盯着这个名称。

    宋子墨的脑海中很快就浮现了这部电影的剧情。

    在一阵回忆后。

    他不假思索的把文档里其余的名称全部删除了。

    整个文档里，只有一行字。

    《那些年，我们一起追过的女孩》。

    而这部戏，便是宋子墨用来打翻身仗的第一部戏。

    选择这一部戏的原因有三点。

    第一，拍摄成本低。

    第二，拍摄周期短。

    第三，哪里跌倒就从哪里站起来。

    ......

    《那些年》这部电影，在前世的时候，其拍摄成本也不过是一千一百万而已。

    因此，在这个投资成本下，拥有七百万资金的宋子墨觉得自己一定能拍出来。

    同时，因为故事主要集中在校园内的剧情，所以不需要四处奔波，节约了大量的拍摄时间。

    以他的速度，一个月左右一定能拍下来。

    毕竟整部电影所有的剧情，他都历历在目。

    周期短，投资少，故而这部电影成为了不二之选。

    再做出决定后。

    宋子墨也不拖拉。

    随手点了个外卖，便第一时间就开始打造剧本了。

    作为一个职业导演。

    他比谁都清楚拍摄一部电影的步骤有多少。

    拍摄电影，共分四个步骤。

    只要搞定了这四个步骤，那么就可以开拍了。

    第一个步骤就是要搞定剧本。

    有了剧本，这样演员就可以第一时间了解角色。

    做完这个，接下来就是第二个步骤，寻找拍摄团队。

    美术老师，灯光老师，摄影老师，后期剪辑师，以及场务。

    好在这些人，宋子墨手里都有，只要给钱，一个电话都会来。

    紧接着就是第三个步骤，租好场地。

    最后一个步骤则是选演员了。

    在这四个步骤之下，第一个和第四个只能他自己来做，其余两个都可以交给别人来做。

    为此。

    接下来的几天内，宋子墨能做的事情就只有一个。

    那就是把剧本写完。

    剧本一天不写完，那么他一天拍摄不了。

    值得庆幸的是，因为对这部电影十分熟悉，所以宋子墨写起剧本来也是才思涌泉，根本停不下来，按照这个速度，最多两天就能搞定。

    而在宋子墨埋头认真写剧本的时候。

    在魔都国金大厦三十七层中。

    沈清雪此刻正在无比认真的看着一个剧本。

    这个剧本名叫《春风不及你》。

    与宋子墨所拍摄的电影类型一样，都是青春校园类的爱情片。

    因热度的原因，沈清雪这段时间仿若回到了被打压之前的生活。

    各种剧组都纷纷约片。

    比如她现在所处的位置，就是一个大剧组选角的现场。

    只不过她和其他过来试镜的演员不同。

    其他演员都是坐在走廊上，等待工作人员叫号，然后进入试镜房试镜。

    她则单独坐在一个休息室，安静的看着剧本。

    只要她觉得剧本没问题。

    那么女一的角色就是非她莫属，直接内定。

    也在沈清雪看完剧本的最后一页时。

    房间外则传来一阵敲门声。

    “请进！”

    伴随着她的回答，一个四十多岁，但保养极好的女人走了进来。

    她端着一杯咖啡来到了沈清雪的面前，刚坐下便把手中的咖啡递给了她。

    同时也开口问道：“小雪，剧本您看完了没？”

    沈清雪在这个女人面前不敢托大，连忙回了起来：“秦姐，看完了。”

    这个被称为秦姐的女人是星马娱乐公司的副总，也是这部电影的制片人之一。

    沈清雪能被单独约过来，就是此人点名要她来担任女一。

    秦姐之所以点名要她。

    并不是两者很熟，而是她看中了对方身上的热度，然后想吃一波流量红利。

    以她从事二十年制片工作的经验。

    在沈清雪热度起来后，她就断定，只要能让她参演，那么就能为电影制造出无数话题出来。

    有了话题，那就意味着这部还没有上映电影，一定能得到很多的关注。

    关注多了，那么票房绝对不会低到哪里去。

    所以，在秦姐眼里，现在的沈清雪就是一个摇钱树，否则她也不会亲自带一杯咖啡过来。

    而随着沈清雪回答后。

    秦姐面带笑意的问道：“看完了，你觉得如何？有没有兴趣参演女一？”

    对于这个问题。

    沈清雪很想拒绝对方的邀请。

    因为这个本子并不算很优秀，至少没有惊艳她，属于一个中规中矩的本子。

    可她知道，以自己现在的状况，这是她目前遇到最好的一个机会了。

    别看她现在热度高，但大部分约她的剧组，都是为了蹭她的热度，给出的价格不少，但提供的角色就有些差强人意了。

    不是女三就是女二。

    这种角色，并不是沈清雪想要的。

    她需要的是一个女一的角色，有了女一的角色，才有机会打一个漂亮的翻身仗，再次翻红起来。

    在这一点之下。

    她不得不慎重考虑起来。

    即便手中的剧本不是特别优秀，但架不住人家给的是女一角色啊。

    尤其是搭戏的演员中，有几个大咖级演员。

    为此。

    她想了一会后，问出了一个让秦姐有些疑惑的问题。

    “秦姐，我想问问，这部电影拍摄周期多久，什么时候能上映？”

    听到沈清雪的问题。

    秦姐第一时间有些错愕，她不知道对方怎么好端端问这个干什么。

    可很快，她就反应过来了。

    她知道，沈清雪问这个问题，是在担心她自己的热度会随时下来，若是热度下来之后，电影还没有上映的话，那这部电影对她的帮助就微乎其微了。

    反之，若是在她热度还在的时候，电影就上映了，那么对她的利益肯定是最大化了。

    分析完，秦姐心中预算了一下，随后开口道：“三个月左右，一定上映！”

    沈清雪的担心又何尝不是秦姐的担心？

    她又不是真的看中了对方的演技。

    要的就是对方的热度。

    在这个需求下，她只会让电影早点上映，一天她都不想拖。

    再说沈清雪，当她听到三个月左右一定会上映后，她也没有其他的想法了。

    点了点头便回道：“那好，我签！”

    当这句铿锵有力的回答响起在房间内时。

    秦姐心中无比欣喜，但老辣的她面色却无动于衷，仿佛什么都没有发生过般，不紧不慢的拿起手机，不多时便有几个工作人员走了进来。

    这几个人是她的手下，专门负责签约合同这块的。

    半个小时后。

    沈清雪在两份合同上签下了自己的名字。

    片酬八百万，拍摄周期两个月，担任女一。

    ........

