
　　一品堂破败山庄的长空之中，气流都在来人的声音下微微颤动“什么人？！”

　　跪在公子青面前的九司以及背后的十余位散仙，第一时间转头扫视向了四面八方，紧接着，便看到在远处长空千里外的气流之中，一个身穿黑色道袍的年轻道呼！

　　上一个呼吸之间，他还在千里之外，但仅是一念之间，便出现在了一众人的百丈之外废中公子青的眼内倒映出了这位年轻道士的面容和身形，他的光为之一凝，浮现出了极为强烈的情绪波动：“是……你！”

　　这熟悉的身影，这熟悉的面容……

　　以及这浑身上下流而出的气质，简直是公子青多少次午夜梦回，缠绕在他梦之中的形象“陈沙！”

　　指南马如龙同样也在公子青的身边脸色快速一变“你竟然还活在世上！”

　　他们对于陈沙的关注，其实在四五年前陈沙,再之后，他们也不知道陈沙究竟去了什么地方但并不意味着他们心中对于这个毕生的仇敌一毫的减弱他和公子青与陈沙之间的恩怨纠葛，已经不陈沙居高临下的看着公子青和马如龙，以及中闪了一丝丝的意外却是没想到，这些散仙居然会对着公子青下再仔细的审视了公子青之后，陈沙自然而然的也就发现了公子青身上的不对劲，隐约已经猜到了那陈宁创造的九大原罪本源之一就落在了公子青的身上，可他看向了这十几位散仙：“这些人与你是什么关系？”

　　“哈？”

　　公子青看着陈沙这居高临下的姿态，尤其是这质询的语气，不由得怒极反笑，微微扬头“陈沙，你这居高临下的姿态，真是很让我不舒服啊”

　　陈沙却是饶有兴趣的挑起了眉毛，与公子青对视：“古青，你出息了呀，这么多年以来，不敢见我，始终避着我，今天你我终于见面，却敢如此跟贫道说话，是身上的那团‘恨业原罪’给你的底气吗？

　　公子青此人，自打陈沙下山之前，便和他的恩怨开始了从一品堂到魔圣宗，再到最后的棋主齐仙儿……

　　虽然陈沙五次三番的将这一一伙人针对于他，针对于道一山的图谋，接连败，可始终却未曾与公子青面对面见过实因此人实在太过狡，从来不敢把自己的行踪暴露于正面“我也没想到，会在今天这时候，能够终于跟你见了面”

　　公子青碧绿的眼之中，生出一丝红色的光芒：“不过，或许也是时候到了，你我之间的因怨，也该时候清算了”

　　覆灭他一品堂之仇、让他十几年来活的不人不鬼，他的衰血之症状，本来早就该在几年前就发作的，寿命也即将到头·可或许正如棋主所说，他的气数不尽，不仅在几年前意外求到了那白蛇王素的医治，更是在前不久得到了体内的这团力量他十分清楚自己体内的这团力量到底有多么大换句话说，他现在已经成为了不死不灭之体，潜力无限巨大陈沙慢条斯理的一步步走来：“可惜了，你若是一直躲着不见我，那么或许真的可以活很久很久，毕竟对于你来说，那的确是最正确的做法，可既然这次你已经撞到了我手上，那就说明你的气数到今日，就是浓极转衰的时候公子青只是冷笑了一声：“陈沙，棋主说你是个异数，让我们不要和你正面冲突,可今天你既然找上门来，想对我出手，恐怕还得问过这些散仙话语一落他眼神一，便看向了跪拜在他面前的九司却发现，这位九司自打陈沙出现的一刻，便不敢置信的看着陈沙，甚至于包括他随行的十几位散仙，也都看着陈沙露出了更狂热的表情公子青察觉出了不对劲马如龙则直接变色喝道：“你们不是白称是使主的忠诚信徒？现在这是在干什么,还不出手，将此人消灭？！

　　但听到这句话的九司，却是地看着陈沙，道：“主神？”

　　“什么？”

　　马如龙闻言色变他刚在站在公子青旁边，可是将这一群神棍的话都听得清清楚楚，他们口中的主神，那不是那个传说之中要灭世的什么‘灭生道人’这跟陈沙有什么关系？

　　公子青也同时脸色微变，沉声冷一声：“你们可要想清楚了，到底我才是你们的神明，还是他是…”

　　九司和一众散仙听着公子青的话，顿时陷入了犹和迟疑陈沙的脸跟他们的主神可是太像了这张脸，甚至就是天道使者的脸，甚至于他们从陈沙的身上还察觉到了属于天道使者的气息那是陈沙所得到的魔轮天和恶轮天的功体之气因此他们陷入了左右为难的境地“使主，信徒？”

　　陈沙听着几个人之间的交流，想到了什么当即对着内天地之中的葵问道：“有一伙人自称使徒，信仰那九大原罪，这是些什么人1葵微微一：“是九神教？”

　　“九神教是什么人？”

　　“九神教……”

　　葵咬牙切齿道：“这是一群疯子，崇尚信仰灭生的理念，认为消灭星空一半以上的生灵，就能够让世间从毁灭之中迎来新生……

　　“明白了”

　　意思就是不用留手九司这一众散仙，还在犹疑，想要开口判断陈沙的身份“一起镇压了便是！”

　　时，一道巨大的阴影间覆盖向了他们而来那是陈沙的大手，毫无顾忌的霸道的便抓向了公子青大手晶如玉，其上仙力浩荡，好似一条条布般垂流，简直如神王之手，天帝之掌“住手！”

　　看着陈沙对他们已经认定了的使主出手，九，司即便是再心头难以判断，也只能坚持第一念头了，当即浑身的力量剧烈震荡，一步踏出，挡在了陈沙这一掌的面九司的体内，好似有一条又一条的雷光从他的血液经脉之中爆炸而出，作响，顿时体表周围居然浮现出了一道又一道的神音：“天长地久，海枯石烂，海桑田，此恨不绝！恨！恨！恨！恨！恨！恨！

　　这股神音顿时入耳让陈沙感觉到好似是此人受到了天底下最为不公正的待遇，恨天恨地，怒吼,来宣泄自己的恨意，恨到海枯石烂……

　　好似只要众生心头还有仇恨，这意念便源源不能断绝在这股长恨绵绵的意念的推动下，顿时陈沙一掌之下覆盖的十几位散仙，居然同时意念产生共鸣，形成了一股无形的大阵，在主阵司九的二九散仙之力的主持下带动着整个大地朝着上空奔腾一冲轰隆！

　　这一冲之间，地破天惊，是一道宽若山头粗细的红魔光，似乎火山喷发一般，带动着地面上方圆百千丈内一切事物，滚滚冲这股极其强烈地神光，撕裂空气，直接爆射，其能量程度之恐怖，就算是让处于陈沙内天地之中的葵，都在间有所感应擦~只见她朝着天上看去，天之外，似乎被一股大的力量轰然撞击到了，泄露下来千千万万如雷劫豪芒般的游丝，只一丝就明亮刺眼到了极点，让她只是看上一眼仙魂便如同被针扎般的剧痛：“这是九神教九种神功之中的‘长恨大阵’，十几个散仙结阵，主持大阵的是那个二九散仙，如此威力，就算是三九散仙也不敢大意…”

　　看来是陈沙与那些人交上手了，力量甚至灌入了陈沙的体内，让她都深受其苦也确实如此当陈沙的大手和九司形成的这道粗大的神光碰撞在一起的间原本在九司的认知中，他这道神光怎么都可以将陈沙的这只大手洞穿，毕竟他感觉陈沙的气息虽然深厚，却身上似乎没有什么雷劫的气息，这让他摸不清楚底可实在是没想到，当大手按在那道神光上一刻，却是“滋啦啦啦”的爆闪光芒和闪电，就像是一道粗大的激光射在了最坚硬的金刚石上…

　　虽然陈沙通体也受到了这股强的力量的冲击，每一个细胞之中都在“里啦”的震荡着可陈沙毕竟是已经修成了八九功第二重第三层的肉身，按理来说，从容度过三九天劫不成问题，所以只是身微微一麻，便光一冷，掌心下压……

　　滋啦啦啦~~从极远处直观看去，陈沙的巨大手掌压着这道贯穿长空的神光，不断下压，任掌心之中雷光火花四，逐渐包覆向了这片废上的所有人“陈沙！！”

　　公子青看着陈沙居然以一己之力压住了这么多的散仙攻击，眼神之中情绪翻腾，牙齿都快咬碎了他自己不出手，就是想让这一群初次拜见的散仙去拿下陈沙，可怎料…

　　九司等散仙也是不可思议，感受着大阵对面的陈沙的巨力，额头青筋都爆出来了：“没有渡过雷劫，怎么能够压制住我们的力量，他到底是什么人？”

　　眼看着陈沙这一掌下来，就要将他们全部包圆儿，一网打尽这一刻公子青终于站起了身来，子原本的绿色，已经被红所代替，仰天一个大喝：“世间仇恨，皆为我掌，你们心中的仇恨力量也来源于我，现在也交给我来掌握吧！

　　“什么？”九司等十余位散仙，下意识的就感受到了自己身上的力量，连带着自己和大阵的真，都朝着公子青飞了过去“使者要融入我们！”却见九司等诸位散仙，居然是不惊反喜，生出了无尽的狂热情怀：“我们敢不从命！

　　这一伙散仙就是以、侍奉灭世理念为主的狂热教徒，对他们而言，九神教之中的九大神灵和主神灭生，就是毁灭的化身，要在毁灭之中建立美好的新世界若能融入神灵，自然也就能够成就这伟业的一部分只见这十几位散仙，包括九，司全都缩小成了一道道的红色气流，钻入到了子青的眉心之中，顿时他的身体膨胀到千百丈高大，如太古之中开天辟地的巨灵大神伸出一爪！

　　硬在了陈沙的巨大手掌上轰隆隆~陈沙顿时感觉到掌心于这一爪触及之后，一股难以言说的仇恨情绪，好似大海汪洋般冲击他的心神但他更关注的是刚才那九司自愿被公子青吸收时候的样子：“居然是一群疯子！”23sk.Com

　　掌爪碰撞陈沙直接施展武学“上苍之手”，顿时爪掌交错，相互碰转了千百来计这一碰撞之间陈沙也敏锐的感觉到了公子青施展而出的招式，既有神州武学的元素，也有刚才与自己交手的那司的力量的，但更多的却是一种类似于“魔轮天”“恶轮天”的武功能力“可惜，与我角力，你便是再吞一百个这样的散仙，也不够！

　　陈沙的掌势一变，传出声音同时，五指好似五根天柱般叉起，在右掌心一，捏合成了一个拳印这一个拳印出现，便呈现一股气吞宇宙，降服神灵，统御万灵的意味高高抬起，狠狠下轰！

　　公子青看着陈沙手掌捏成的这一拳印好似一方天庭般落下来，还未落在身上,便激荡的万丈长空如同风中纸张般剧烈摇摆，猛然间撕裂成为万片！

　　同时，也落在了他的身之上轰隆！

　　便见公子青的千百丈高大的身形，直接被陈沙一拳入了地底轰！

　　一路不断地撞碎各种岩石！

　　最后，直冲地心而去!

　　撞入了地心岩浆之中一拳，将公子青打入地底，沉底十万丈“吼！”

　　但不过是四五个呼吸，地底岩浆之中就好似冲出了一头浑身被红色腥烈之气缠绕的恐惧巨兽，带着冲天而起的岩浆，重新飞向了地面却不料，才飞出数百丈宽的深大坑一个白如玉，饱满如日月的拳印，迎头盖下：“给我滚下去！”

　　公子青还未能够冲出地面，就再次被一拳打入了地底岩浆洗澡这一幕像极了十多年前他的祖父古化龙在道一山后山的时候，赴死的那天，也是如此，被陈沙连续打入井底，再最后格杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第366章 一拳沉底，一如当年免费阅读。https://xs.23sk.com 