    来到金刚学院的拟态修炼环境之后，王辰也没有耽误时间。

    他直接就朝着自己需要的拟态修炼环境走去。

    然后，王辰盘坐在地，开始正式修行起来。

    随着王辰战神权柄的全力运转，他那战神领域，也是情不自禁的被放了出来。

    然后，王辰开始有意识的运转自己的功法，控制着自己的战神领域。

    因为有着王辰的全力控制，那金色的战神领域，也只是笼罩了王辰周围的一米范围。

    整个金色的领域，直接把王辰完全笼罩了，看起来十分的奇异。

    随着战神领域被控制起来之后，王辰就开始运转起重力领域了。

    虽然在战神领域的作用之下，其他领域无法发挥作用。

    但是，王辰有着战神权柄的辅助，让自己的重力领域，一点点地融入自己的战神领域，那还是可以做到的。

    只是，这种方法比较笨拙，耗时比较久了。

    但是，想要做到多个领域的完美融合，也就只有这种耗时间的笨办法了。

    毕竟，一旦融合成功，那对于王辰的实力提升，绝对是非常夸张的。

    因此，耗时多一点，王辰也是可以忍受的。

    而且，王辰本身是有着绝大部分的战神权柄的。

    这也是可以加快自身的融合速度。

    再加上王辰本身的身体素质和精神力量，那融合起来的速度就更快了。

    有了这些加成，也是让王辰的融合速度一日千里。

    再加上每融合一点，自身的实力就有显著地提升。

    那王辰修炼起来，自然就更加有动力了。

    因此，王辰在金刚学院的修行，也是没有感到枯燥乏味的。

    当然，现在修炼之所以会这么容易，也是因为王辰在离开战神传承之地后，就已经开始了融合领域之路了。

    特别是在自己去天斗帝国做准备的时候，因为自身准备的原因，需要在那里多待几天。

    为了不太无聊，王辰在那个时候，就已经开始融合领域了。

    在那期间，王辰的重力领域，就已经有一点点融合进战神领域了。

    因为在之前就已经做到了零的突破，后续融合起来，自然就要容易太多了。

    因此，王辰在金刚学院修炼起来，自然是没一会，就有收获了。

    …………

    在修炼了半天之后，王辰也是停了下来。

    像这种领域融合的事情，是一个水磨功夫。

    只能够靠着时间，一点一点慢慢地磨。

    因此，王辰也就没有继续修炼的打算了。

    毕竟，现在已经快要到中午了，他自然是要回去陪父母吃饭了。

    等吃完饭之后，再来修炼也不迟。

    ……

    陪着父母迟完饭之后，王辰就继续去拟态修炼环境中修炼了。

    因为金刚学院走上正轨，再加上小妹的出生。

    也让父亲王龙有了更多的时间。

    因此，王龙才有时间回来陪母亲吃饭。

    要是在金刚学院刚刚开办的时候，父亲王龙可是基本都是在为学院奔波，完全没有什么休息的时间。

    可能正是因为如此，在金刚学院走上正轨之后，王龙他们这些当初金刚学院的第一批领导，也是多了不少的休息时间。

    不过这些都和王辰没有多大的关系。

    毕竟，王辰现在的实力，早就已经不需要去学院学习了。

    他现在需要了解的，还是自身实力的提升。

    因此，在吃完午餐之后，王辰就继续去修炼了。

    不过下午的修炼，和上午走所不同。

    上午是融合领域，下午王辰就开始修炼战神权柄的其他能力了。

    最主要的就是，把魂力转换为特殊能量，来无限强化自身的身体素质。

    这也是战神权柄最重要的能力，特别是拥有了战神领域之后。

    这种能力更是重要。

    把身体素质提升的更好，也能够增长自身的实力上限。

    要是在每一级里面，都把自身的身体素质，提升到极限。

    那等到突破之后，实力就远远超过了正常的标准。

    这样一来，自身的实力上限，就大大提升了。

    因此，王辰在每一级里面，都是准备把自身的身体素质，提升到极限以后，才选择突破。

    而且，王辰在离开战神传承之地的时候，战神可是专门叮嘱了王辰。

    一定要把自身的身体素质提升到极限，等到了封号斗罗的时候，才能够得到更多的好处。

    上次王辰离开的时候，战神专门叮嘱要在七十级的时候，去传承之地找他。

    王辰就遵守了战神的叮嘱，因此而得到了一枚神赐魂环。

    极大的提升自身的实力，也提升了自身的实力上限。

    因此，王辰自然是非常重视战神的叮嘱的。

    他既然说了在九十级之前，要多提升自己的身体素质，那王辰自然就要多提升自己的身体素质了。

    毕竟，只有这样才能够，获得更多的好处。

    更不要说，就算没有战神的叮嘱，王辰也会这样做。

    毕竟，这样可是能够提升自身的实力上限。

    现在这样做，既能在后续从战神那里获得更多好处。

    又能够提升自己的实力。

    那王辰自然是不会放弃这一特殊能力了。

    经过这些天的修炼转化，王辰自身的身体素质，也是又提升了一点点。

    可不要小瞧这一点提升。

    要知道，王辰现在的身体素质，已经是经过了多重提升了。

    他自身的身体素质，可以说是非常的强大了。

    就算是一般的封号斗罗，也是远远比不上王辰的身体素质。

    可是就这样，王辰还是通过这特殊能量，稍微强化了一点自己的身体素质。

    可想而知，这种能力到底有多夸张。

    要是能够在每一级都把自身的身体素质，提升到当前的极限。

    那王辰之后，说不定只凭借身体素质，就能够暴打封号斗罗了。

    为了自己之后更好的发展，王辰基本上每天都要抽一点时间，来修炼这特殊能力。

    不过，因为这种特殊能量的转化，太过消耗魂力了。

    就凭借王辰现在如此庞大的魂力，也是没办法修炼太久的。

    因此，王辰每次都是修炼大约一个小时，把自身四分之三的魂力，转化为特殊能量，来强化自身的身体素质。

    等强化之后，就继续修炼魂力，提升自己的魂力等级。

    这种先消耗魂力，再修炼提升魂力的方法，可以说是非常不错的。

    每次消耗完魂力之后，修炼起来要比以前直接修炼，要快的多了。

    这也是王辰喜欢转换能量的原因。

    毕竟，这种方法不仅可以增强自身的身体素质，还能够加快自身的修炼速度。

    那王辰自然是非常喜欢了。

    就这样，王辰先是转换了一些特殊能量，强化了自身的身体素质。

    然后就开始修炼魂力了。

    有着拟态修炼环境的加持，王辰修炼起来的速度，自然就大大加快了。

