    第237章宋书瀚，红娘？

    橘子虽然给了，可蒋月偏又摆出一副凶神恶煞的模样，“分你一个吧，别让我看见你那副死相，烦死了！”

    李凌源点头如捣蒜，喜滋滋扒开橘子皮，坐在桌子对面学着蒋月满满的吃。

    蒋月见此立起的眉毛渐渐敛下,唇瓣抿起弧度，轻声骂了声“憨子”。

    可见李凌源把橘子吃了一半后，眼神又往她这边瞟，蒋月笑容一垮，额角青筋一突一突地直蹦跶，忍无可忍一拍桌子喝道：“还看！都给你算了！”

    李凌源一记哆嗦直接被吓萎了，哪还敢要蒋月的橘子？嘿嘿傻笑摸着鼻头跑路了。

    蒋月“哼”的翻了一记白眼,吃完手里橘子，又把最后一个橘子揣进了口袋。

    司宁宁赶在众人出发之前才赶回来，跟她一起回到知青点的，还有扛着蛇皮袋的霍朗。

    霍朗赶时间，放下蛇皮袋就要走，司宁宁在后面跟了两步，“你直接去大队，还是先回一趟家？”

    霍朗抹了一把额头上的汗，“直接去大队。”

    直接去大队……

    司宁宁唇瓣蠕动一下，“你渴不渴？要不我给你倒杯水，你喝了再走？”

    “赶不及了，到大队再说。”霍朗摆摆手，让司宁宁进屋，“你也去准备一下吧，估摸队长正在喊人集合，准备出发了。”

    “唉……”

    说着话，霍朗转身几步扎进树影之中，司宁宁想追都追不上。

    平时大队上肯定是能讨到水喝的,可今天放电影,家家户户都锁门出去看热闹了，上哪儿能讨到水去？

    司宁宁摇摇头，进屋给水壶装满，想着霍朗喝水不方便，她又把竹篓收拾出来，洗了一个竹筒杯子一起带上。

    忙活时看见桌子边角的那一篓子枇杷，那枇杷是顾三德摘给霍朗的，只是霍朗一个没要，全给了她……

    司宁宁顿了一下，抓出十几个洗干净一起装进篓子里带上，其他拿到房间阴凉通风处搁着，免得温度太高熟得快，烂得也快。

    另一边，莫北在男知青那边屋里听见女知青们喊司宁宁的名字，他跟着就从屋里出来了，只是长腿刚迈出门槛一步，就又收了回去。

    直到司宁宁和霍朗嗡嗡低语交谈完转身进屋，他才抿了一下菱唇,沉沉呼出一口气,装作若无其事走出门外，佯装等大家一起出发。

    而女知青这边堂屋,蒋月她们围着堂屋里的蛇皮袋打转，“司宁宁，这里装的是啥？”

    “啊？那个啊……”司宁宁看了一样蒋月，拧紧水壶瓶盖走了过去，径直将袋子封口解开，“是莲蓬，嗯……我今天走得有些远，那边生产队听说我是知青，又是去编写教材的，就给送了我一些莲蓬。”

    想着是霍朗帮忙送回来了，司宁宁默了默，继续道：“这个很重不好拿，还好路上遇见了霍朗同志，他帮我背回来的。”

    “哦！”蒋月认真点头，“怪不得刚才他跟你一起回来。”

    蒋月信以为真，笑嘻嘻捧起一个碗口大的黑色莲蓬，“我可以吃吗？就一个！”

    “随便吃的。”司宁宁哑然一笑，躬身捏着蛇皮袋下方的边角，吆喝蒋月搭手一起把莲蓬都倒了出来。

    司宁宁在莲蓬堆里扒拉，拿出一个绿皮的莲蓬解释，“吃这种的，这种甜。黑壳子的那种已经老了，生吃不好吃，等晚点抽空挑出来晾着，回头晒干熬粥吃。”

    “这也太多了吧！”看着堂屋一地的莲蓬，徐淑华和宋小芸惊呼道。

    司宁宁脑后滑下一滴冷汗，好像确实有点多。

    里面大部分还都是去了地盘的，应该是霍朗趁她睡着的时候剥的……

    司宁宁笑了笑，没有接话茬，拢起一旁的荷叶荷花，“是不是要出发了？”

    言罢又看向蒋月问：“能不能帮我把这些拿去井边打桶水泡着？我换身衣服。”

    “行的。”蒋月小鸡啄米点点头，颠儿颠儿地抱着一大捧荷花去了井边。

    下午出了不少汗，身上黏黏腻腻的很不舒服，司宁宁本来想打水擦一下，可看见大家伙儿都准备出发了，她也不好意思拉着一群人陪她，就在身上热劲儿褪去后，火速在房间门后脱下长袖衫换上之前自己做的半袖衫。

    临了背着水壶、竹篓出门，蒋月看见了，眼睛亮晶晶的一顿夸，“这是让回用竹筒压着染的那个？真好看！”

    司宁宁含笑点头，“你不是也染了？”

    蒋月摆摆手，神情蔫蔫，“我是染了，可是一直没时间做，到现在才做了一小半，怕不是得明年才穿得上。”

    “那可不一定，秋天也热得很呢。”

    眼看所有人都在门口集合了，徐淑华挽上大门，一扬手吆喝道：“人都到齐了，走吧！”

    “看电影去咯～”

    “你那口袋里鼓鼓囊囊的，带的什么？”

    “下午你不在，我们把之前攒的瓜子炒了，尝尝！”

    “种子留了吗？”

    “留了的。”

    “这样，嗯……吃着还挺香的。”

    “是吧是吧！我们都这么觉得！”

    ……

    日头靠向西边，大片橙色光晕透过山头斜向洒在山里的村落和田野上，年轻的少年少女们踏着夕阳沿着山道，嘻嘻哈哈地跟在队上的叔伯后面朝大队出发。

    女孩子一路叽叽喳喳地聊着天，因此脚步落下大部队，为了确保女孩子们的安全，男知青们也跟着放慢了脚步。

    “下午那橘子真好吃，你吃了没？”

    “一人分了三个，你说了吃了没？”宋书瀚嫌弃白了李凌源一眼，余光注意到莫北频频往后看，宋书瀚推了一把眼镜，跟着扭头朝后面看了一眼。

    后方那耀眼的姑娘站在中间，周边两三人环绕，已然一副被人喜欢受追捧的画面。

    优秀的人，就是有魅力啊。

    宋书瀚细长眉毛柔和下压，镜片下的眸子轻轻弯起，“唉，我这个谜语好难啊，请问女知青同志们能不能过来帮忙参考一下？”

    偏头跟司宁宁说说笑笑的宋小芸和徐淑华瞬间转过头来，“啥谜语呀？”

    蒋月压根不在意啥谜不谜语的，她跟在司宁宁身边想探讨关于课程的事，宋书瀚见她还粘着司宁宁，心里活络一番编制怎么回事，唇瓣掀起弧度道：“蒋月，这个谜语跟数学有关，你确定不参与吗？”

    “啥？数学？”蒋月一个激灵，立马转头，“参与！”

    三个姑娘小跑过来的空档，宋书瀚给李凌源使了一记眼色，“冤家，蒋知青就交给你了，晚上回去分你个橘子。”

    “妥！”

    宋书瀚失笑摇摇头。

    蒋月被李凌源忽悠去了一遍，而徐淑华和宋小芸已经走近宋书瀚跟前，“什么谜语？有那么难？”

    “谜语麽……哈哈，边走边说。”宋书瀚打着哈哈，给身边的莫北递去一个眼神后，摆摆手招呼宋小芸和徐淑华一起往前走。

    宋书瀚虽什么都没说，可莫北明白那眼神的意思。

    ——加把劲啊，兄弟。

    莫北下意识放慢脚步，司宁宁走过他身侧，好奇侧头，“走啊猜谜语去！怎么不走了？”

    “……”

    哪有什么谜语，不过是宋书瀚为帮他支开旁人，临时想出来的着罢了。

    虽然清楚这一点，但莫北也知道独处机会难得，说来也怪，灵感诞生于瞬间之中，莫北菱唇张合，“那个谜语我也知道。”

    “你知道？”司宁宁偏头“嗯”了一声，余光瞥向前方，见宋小芸和徐淑华一左一右围在宋书瀚身边，嘴快得让宋书瀚快接不上话来。

    司宁宁干脆放弃去前面凑热闹，放缓脚步跟莫北有一搭没一搭聊了起来，“到底是什么谜语？”

    自从莫北家里寄来书以后，只要闲着，宋书瀚手里必定都会捧着一本书。

    司宁宁觉得，能把宋书瀚难道的谜语，那肯定不是一般的谜语，因此不觉更加好奇。

    “是之前干活闲暇时候听队上的叔伯说起的，嗯……”莫北回想了一下，道：“白天穿衣，晚上剥壳；树上摇铃，塘里打鼓，夜里挑灯……还有两句我忘记了。”

    司宁宁点点头，眼珠转了转没什么头绪，她偏头认真地问：“只猜一个答案吗？”

    “不是，除了第一句‘白天穿衣，晚上剥壳’是一个答案以外，后面每一句都有对应的答案。”莫北道。

    “白天穿衣，晚上剥壳……这猜的啥啊？”

    “是……”

    莫北见司宁宁为难，刚想开口告诉答案，就被司宁宁一个蹦跶抬手打断：“哎哎你别告诉我，让我自己想！”

    “有难度才叫猜，没有难度或者你直接告诉我答案，那我还猜什么？那就没意思了！”司宁宁腮帮子鼓了鼓，说着话歪歪脑袋，挠了一下额头认真思考起来。

    “白天穿衣，晚上剥米……睡觉？起床的时候是白天，所以穿衣服，睡觉的时候脱衣服，而且是晚上，衣服可以类比成‘壳子’吧？”司宁宁试探道。

    莫北摇头，“不是。”

    司宁宁“嘶”了一声，有点意外，不过莫北说不是那应该就真的不是，司宁宁继续认真思索。

    “虽然不对，不过已经很接近了。”莫北适时提供线索，“嗯……其实答案很模糊，可猜两种，一个是日用品，一个是肢体，任意一个都算对。”

    其实答案只有一个，但仔细思索过后，莫北觉得两种答案更合理。

    莫北这么一提醒，答案的范围就缩小很多，司宁宁想了片刻，很快得出结论，“是脚和鞋子，对不对？”

    人体器官虽然十分复杂，种类也很多，可符合“白天晚上”的要求就那几个，硬要猜，其实衣服和身体也符合，但因衣服体积偏大，又比较软和，只能算抽象意义上的壳子。

    可鞋子不一样。

    鞋子小，而因为鞋底的缘故也比较硬，而且从形状上看也和瓜子有一丢丢的相似，联合后半句的“剥米”，作为答案确实比较适合。

    司宁宁认真跟莫北解释自己的猜测依据，莫北听完毫不犹豫地点头，“答案正确。”

    “不愧是我！”

    女孩儿喜滋滋握了握拳，晚风卷着她清脆的笑声走远。

    身侧少年长身玉立，反衬夕阳光晕的黑发下棱角分明的俊脸倏忽软和下来。

    “另外几个，要不要猜猜看？”

    莫北菱唇张合，声音像是山涧中的一处滴泉，“叮咚、叮咚”的，少了平日的清冷，多了一丝温情平缓，让人听着就觉得很安心。

    司宁宁双手交叠撑过头顶伸了个懒腰，弯月眉轻轻扬起，笑着点头，“当然要！”

    相比第一个句，后面几句要好猜得多，在莫北解释“塘”是池塘的意思后，司宁宁瞬间就给出了答案：

    “树上摇铃，‘铃’和声音有关，所以是知了。”

    “塘里打鼓，同理，所以指的青蛙。”

    “夜里挑灯么……”司宁宁嘿嘿一笑，联想前面几种比喻，她也很快给出答案：“当然就是萤火虫了！”

    莫北一句“全部正确”更加增长了司宁宁的得意。

    司宁宁来了兴致，追问莫北还没有没，在莫北又出了几个普普通通的谜语后，她觉得有点没意思，就摆摆手道：“我也有几个谜语，你要不要猜猜看？”

    莫北一愣，迟缓点头，“好。”

    司宁宁瞳仁晃了晃，唇角一弯，张口就来：“兄弟两个一样长，进进出出总成双。陪伴亲人享尽福，大鱼大肉它先尝。”

    “筷子。”莫北不假思索道。

    “不要以为都这么简单，这个是我考验你的。”司宁宁笑了笑，继续道：“空中一只鸟，一线抓得牢，不怕风来吹，就怕雨点漂。”

    莫北被“线”给误导了，加上风吹雨漂之类的线索，他试探回答：“蜘蛛？”

    “不对，再猜！”司宁宁摇头，眼眸晶亮，就等着莫北猜不出来求她要答案。

    可莫北却没如她的意，沉吟思索片刻后，给出了正确答案，“是风筝。”

    蛛网是多根“线”，风筝是一根线。

    这么快就猜出来了？

    司宁宁鼓鼓腮帮子有点不服气，“我再考你一个！”

    莫北点头后，她掀动唇瓣道：“我是一身洁白，遇见对头黑脸，聪明才智费尽，宁可粉身碎骨。”

    题外话：

    儿童节快乐！另外九号爆更！

    (本章完)

