    秦小森是怒了，额有几分威信，但很快，他小声地靠近侍卫耳边道：“刚刚我没说那个字，你也没听见，懂么？”

    “懂！属下懂！什么也没听见。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”侍卫讪笑。

    族长下了死命令，全族人不准说“孙”字……

    曲檀儿听得莫名其妙，但也没仔细问。

    秦小森要处理这事，她先回炼药房。

    约一会，她回去炼|药房，墨连城似还没出来。

    随意地挑了一个地方，她盘坐下来，冥想，翻阅着曲族秘术，正想继续修炼，却有点静不下心来，刚听过秦小森的一番话，也让她想起了曾经墨亦枫也提过他遇人不淑的事。

    心情不由又低落……

    这时，从炼|药房里面步出一个风华绝代的男人。

    竟然，不是墨连城，而是墨亦枫。

    他一瞧到曲檀儿，似疑问：“你也在啊。”

    “惺惺作态，一个字：假。”曲檀儿鄙夷地扫了他一眼。自从修炼以来，她已经不是武学上的菜鸟，懂得渐渐变多。她丝毫没有隐藏自己的气息，凭族长这货的本事，应该早退现她的存在。步出来，还佯装刚看见一样？说上这一句，不是欠骂是什么？

    墨亦枫却挑挑眉，似笑非笑道：“本座就说嘛，今天那位爷怎么炼丹多少炉，就坏多少炉。原来，是因为有人偷溜了出去。”

    “……”城城老炼坏丹药？

    曲檀儿微怔。

    然而，她还没回答，炼|药房里淡淡的嗓音是飘了出来，“亦枫，你是不是很闲？”

    “不闲。慕容家来了。杀了他们一个附属小家族，还敢来问要公道？我得去把把关，看森儿是怎么处理。”墨亦枫浅笑道。

    “让慕容家送上两片千层莲，我有用。”里面再度传出一句。

    “好！可，千层莲……你确定他们慕容家有？”墨亦枫怀疑。

    “有。曾经慕容家主得到了一朵千层莲，上面有九片。我亲眼见过……”墨连城的嗓音还是平平淡淡，从里面传出来。

    墨亦枫眸光一亮，“好家伙，竟然不早点说。”

    “早说，你就杀去慕容家抢？”

    “……”墨亦枫没声了。

    曲檀儿似懂非懂。

    但据两个人聊的，千层莲应该是好东西，每一片都好像价值连城。

    墨亦枫匆匆地离开。

    曲檀儿是目送他了，“公子，千层莲是什么？”

    “一种珍稀的药材。可遇不可求。”

    “对你的伤，是不是有益？”他没详细说明，但她只需要明确这一点就可以。

    “嗯。”

    墨连城的话音未落，曲檀儿猛地站起来，道：“公子，我有点事，先离开一会。”

    “……”里面没应。

    她却没等他应，一个人先匆匆离开。

    此时，在墨族，平时接待客人的大厅上。

    坐着一排的人，主位上，是秦小森。

    少年英雄，正对着同是四大家族之一的慕容家，一点也不客气。

    “秦兄弟，你们族长呢？”在客位上，最前面的一个位置上，有一个2o余岁的青年，长得不算英俊，但却轮廓分明，也十分耐看。