    悠悠万古，转瞬即逝，为剑独存，为道独存。

    此乃通天的岁月之剑！

    其中蕴含了通天的道韵，剑道之意，他于万古之中，俯身纵观岁月荏苒，沧海桑田，唯有剑道不变，剑道永恒。

    天地随着岁月在改变，通天亦是如此，唯有道乃万变之中唯一不变。

    轰隆隆！！！

    两道剑光碰撞在一起，绽放出无穷威严，极致光芒，层层气浪席卷将天空都变的极为不稳，万云退散，诸天不侵！

    那庞大无比的剑光冲击着无穷苍宇，有数十道太古大神的身影靠的太近，来不及退散，口吐鲜血，身中道伤，久久不能痊愈。

    更有不知多少道身影妄图窥伺这一战，死于这一招对决余波之下。

    饶是这一剑之威恐怖如此，仍旧还是有些身影不肯退去，那些是数十位太古大神的身影，他们只是隔得远了些，于远处观摩着，对于他们来说，观摩无上强者对战，对于自己的道有着极大的好处，不然也不会冒着陨落之威也要继续观看。

    唯有两道身影位于决战中心，却身无半点损失，唯有那凌乱无比的发丝和被吹动不停的衣角才能证明二人也并非没有受到牵连。

    “好剑！”

    “好强！”

    二人异口同声的说道，随后二者相视一笑，仿佛与之生死对战的并非是他们一般。

    独孤求败虽然说的是好剑，但也并非是夸赞的那柄先天灵宝青萍剑，而是说通天的剑道强大，已然通神，虽然差了他一些，但也是他唯一见过能迈入这种境界之中的存在了。

    而通天则是夸的独孤求败实力强大，一剑之下，居然有这般威势，他仗着先天灵宝之威，可以说是占据了一些好处，然而还只是和对方打了个平手。

    虽然他并非最强一击，但对方亦是如此。

    总的来说，这一招下，虽然名为平手，但他还是觉得自己差了一点。

    那一点是剑道之中的一点，而道中的一点就是一线，一线就是竖着的一线，无穷长，实乃天堑。

    外界，星域之擂。

    “汤夏姑娘，你世界中的这位名为独孤求败的剑神，倒是挺厉害的。”叶轩忍不住赞叹一声。

    对方的神国是神话神国，可最强者却并非是那些神话影射下来的生灵，而是面前这个所谓的剑神，而更为离谱的是，面前这个白发老人居然是凡俗之中一步步爬出来的人。

    跟脚浅薄，底蕴不行，唯独剑道天资旷古绝今，惊世骇俗。

    然而就是这么一个人，居然能够跟通天对战，通天是什么人？那是最强的一批先天神圣！除了帝俊之外，那是屹立于洪荒之中的一座高山！

    而于剑道而言，其更是一座不可攀登的高峰！

    以往洪荒世界之中的生灵去到对方的神国之中，都是一招秒，一招秒，境界虽然相同，但是战力是不一样的。

    而洪荒生灵的底蕴何其深厚，所以以往的神国战都是直接平推的，几乎没人能与神圣对抗。

    然而，汤夏神国之中的这尊剑神——独孤求败却是打破了这一先例。

    “他啊！说他是我创造的吧，也不是，说不是又是诞生在神国之中，这是个意外，是个机遇，因为他，才能让我进入到决战之中。”汤夏嫣然一笑，百媚丛生。

    明明是清纯无比的笑容，可落在叶轩的眼中却变的那般有味道，那般充满着诱惑力，一时间，他的内心好像跳了一下。

    随后大道运转，那一丝躁动不安的心灵也瞬间平静下来。

    “想不到你还学了媚术。”叶轩平静无比淡淡的说道。

    若非是媚术造诣极深，根本是不可能扰动他的心灵的。

    “啊？”汤夏闻言眉头深皱，好似没有听清一般。

    实际上她听清了，只不过很疑惑，什么媚术？自己学过吗？

    叶轩见状，眉头也皱了起来，再度望向对方，仔细看了看。

    “嘶！！”

    他倒吸一口凉气，好家伙，对方居然真的没有学媚术！

    这？

    难道是……

    原本那颗平静下来的心，瞬间又再度躁动起来。

    “静！”

    叶轩再度强行动用大道将其镇压，心中瞬间再度冷静无比。

    心中那一缕缕反复无比的杂念也被他斩去，不再反复。

    大道未成，何以家为。

    这才四阶创世神啊，随时可能死在某个大佬的手下，不到无敌之时，叶轩不敢掉以轻心，自古温柔乡便是英雄冢。

    外界。

    “好强啊！这就是叶轩世界之中的生灵实力吗？任意一尊就能够跟汤夏神国中最强的剑神打的不分上下！”

    “我草！！！叶神牛逼啊！”

    “叶神可是四阶创世神！这来的还是三阶的生灵！这说明这种生灵在叶神的世界中是平平无奇的！可就是这种平平无奇就能吊打汤夏的神国最强者！”

    “四阶创世神打三阶创世神，真没什么看的，本以为是一场一点都没意思的碾压对局，没想到叶神拿出来了三阶生灵！而且还打的这么精彩！！！”

    “兄弟们，感悟剑道就在今朝啊！！！”

    ……

    “道友且注意，此乃第二剑……”

    独孤求败一手持剑，立于苍穹之上，身子傲然无比，举剑，猛然挥落，大声道：“乱天！！！”

    嗡！！！

    一缕血气自剑光之中蕴含，那缕血气不断的侵蚀着剑光，转瞬间便化为无穷血光，这一剑光也变成了通体血红的剑光。

    那通体血红无比的剑光所过之处一切都被其腐朽侵蚀，就连苍穹都不能为之避免，天空之中自那道剑光掠过，出现一道道虚空黑暗而又有些灰蒙蒙的洞窟，那是天都被其击破！

    正所谓一法通，万法通便是如此，以一点剑道为本取万般大道加诸其身。

    吾不修其余大道，但万般大道皆可为吾所用。

    “有意思！”

    通天看到这一招后，嘴角露出一丝笑容，这一招才有了些真正对战的样子。

    先前的一招不过都是二者相互试探罢了。

    嗡！！！

    通天心念一动，无穷道韵所化，他背后道韵之中背对苍生的身影举剑叹息一声，面露无穷慈悲之意，只是无人能够见到，无论任何生灵从任何角度观看，那道韵之中的身影总归是背对苍生。

