    青虚山第一层。

    见不着红叶宗师的身影。

    但他响亮的声音，却于半空中不断传出。

    “你们每人手上都有一张符纸对吧。”

    “这张白色玉符，就是本次试炼的考卷。”

    “符纸放在身上，登山过程中，击杀各等级的异兽，会获得相应积分并记录。”

    “途中，若是遇到十万火急、九死一生的情形，可以撕开这张符纸，能瞬间把使用者传送出青虚山。”

    “但这样做，就等同于提前交卷。建议同学们不到万不得已，千万不要把符纸撕了。”

    “试卷积分值2000，登录青虚山第四层，这两条件一个都没达成的同学，成绩将被判定不及格。”

    “当然，成绩不好会有惩罚，这次惩罚力度之大，我估计很多同学都不想尝试……”

    “相反，有罚有奖，成绩好的人会获得学分奖励，排名前列者更是会得到我们宗师额外发奖。”

    “还有个好消息，本次试炼使用了来自皇羽学园的新科技。”

    “青虚山内，所有秘境都被网络覆盖。同学们可以在秘境中，使用手机上网、聊天，这是不是很惊喜！”

    “所以，本次试炼也与以往有所不同，每层将会设置数个无人机，对重要场合进行直播跟拍，在网络上给以全民观看。”

    “不想丑样传出去，同学们可就要好好表现了。”

    ……

    红叶宗师口若悬河，像是讲不完似的。

    “注意事项说完，最后是登山流程。”

    “同学们，请拿出你们的符纸。”

    “现在，它正在发光对吧，用手按在符纸上，你个人将与这张符纸绑定。”

    “每张符纸有自己的编号，它会实时记录你们的积分，并同步上传到直播间进行排名。”

    “符纸现还个圆圈符号，个人用手指长按五秒，将会传送至第二层的随机初始点。”

    “第二层，以钟表样式，分布着12个初始点，中心处有座通天塔连接着第三层……”

    “最后，祝各位同学取得好成绩。”

    “先把老师传送至第四层，我和老师会在那里等待同学们的到来。”

    随着红叶宗师言毕，广场各处忽然出现白光，光芒把一些人包裹在内。

    下一秒，老师们的身影闪烁、然后消失不见。

    只剩学生的广场上，安静了一会儿，上空没有继续发出声音。

    不知谁先出了个声，这里就蹭蹭地热闹起来，学生们展开激烈讨论……

    伊缇则与颜弱菟细声交谈。

    “学姐，这次试炼的信息量也太多了吧……”

    “对呀，居然有如此强劲的网络技术，以后所有秘境岂不是都能使用网络了？”

    “但被直播啊……我完全不想上电视。”

    实力、身份都暴露了怎么办？太出名了怎么办？

    难道还能去当偶像不成？

    感觉之后可能会有很多麻烦啊……

    伊缇消极，又言道：“学姐，随机传送呢，我们大概率不能在同一初始点。”

    “没关系，进去后，我们还可以用手机联络。”

    “但有点担心学姐，远处若遇到危险，我不能及时去帮助……”

    “哼哼，可不要太小看学姐哦，我可不弱，再说还有传送符呢。”

    “那等等，我这里有……”

    伊缇拿下背后的背包，伸手在里边摸了摸，拿出了八瓶魔幻粉末。

    “学姐，给你，瓶身有文字说明，涂抹在拳套上可附加元素伤害……这无人机学姐也带一个……”

    “不用的啦……”颜弱菟摆手想拒绝，却拗不过伊缇，接连收下他塞入背包的东西。

    “感觉心情有点复杂呢……以前一直由我保护学弟，现在反被学弟保护。”

    “没事没事。”伊缇见学姐情绪低落，立即安慰道，“这两年来常受学姐照顾，现在我回以帮助也是应该的。”

    颜弱菟打起精神：“学弟也要小心，即便到了二级大法师，也不能粗心大意！很多人都去二层了，我们也开始吧！”

    附近，只剩小半学生。

    伊缇与颜弱菟按着自己的符纸，身体闪烁，消失。

    ……

    可惜了，禁忌诅咒与召唤兽。

    目前这两方面，伊缇还不能维持远距离、长时间效果，

    不然他就给学姐整一全套辅助了。

    “学弟，我在3点钟位置，你呢？”

    “我在8点钟位置……”

    “那真是遗憾呢，不过我们分开也好吧，若是两人一起，击杀异兽的经验与积分也不好分配。”

    “算是吧……”

    “那学弟，秘境中要常联系，我们在第四层见面，拜拜！”

    传送后，伊缇首先与颜弱菟联络，问候结束，两人开始各自征途。

    伊缇观察周围情况。

    蓝天白云，露天小广场。

    数个钢铁机器人，身上有数字8与皇羽标志，它们四处走动，好像正在巡逻。

    广场中心，几百名学生，还陆续有学生传送出现。

    百米开外的周边，全是阴暗模糊的密林，看不清晰。

    东北方向，远处高空可见一处直通云霄的塔。

    那便是目标了吧，登上通天塔进入第三层……

    得了解情况再行动！

    伊缇看了眼手中符纸，它上面有淡光显示信息。

    【编号：2333】

    【积分：0】

    没啥有价值的信息。

    这东西，记得是随意发放，只有编号，没记录个人身份信息。

    还会不会暴露自己？

    自己肯定会在试炼中大杀四方。

    要不要先扔进空间宝石，把积分信息屏蔽掉呢？

    50级后，就能从学校毕业回家，学分再加上去也没用。

    至于宗师许诺的排名奖励，按以往来看，并不值得他暴露身份领奖。

    这样一想，还是先扔进空间宝石吧。

    伊缇滑动手机，随便打开个网站，就有一条大大的信息跃入眼帘——

    “直播：三大学园联合试炼！”

    点进去，网页中央是个大大的直播画面。

    首先听到几人的解说声音，里面播放着一处小广场，三大学园的学生在其中来来往往。

    画面不断切换，不同的广场……

    这好像是主直播间来着。

    拉下网页，还有几十个分直播频道。

    拉到最下方，有本次试炼的图片信息、文字介绍。

