    赤烟将传声筒递给沈灰，同时又拿出了一把如同镰刀一样的法杖。

    不过并不是给沈灰的，而是给沈灰看的。

    “这就是我说的那把可以将人变成动物的法杖，到时候要结束的时候我拿给你使用。”

    【邪恶镰刀】

    【类型：特殊道具】

    【使用次数：1/1】

    【效果：可以将目标变成一只绵羊，持续三秒钟】

    【注意：副本特殊道具，离开副本之后消失】

    赤烟将邪恶镰刀重新收入了背包之中。

    沈灰不由嘿嘿一笑的问道：“既然都是合作伙伴了，我初来乍到，有没有什么强大的道具给我用用啊？”

    “要是遇见第二支队伍跟第一支队伍，我就可以直接上去干他们了！”

    不过赤烟很果断的摇摇头。

    “我现在能提供的道具也就只有传声筒了，其余的，等下次相遇一起行动的时候再说。”

    沈灰本来也就没有抱希望，毕竟这合作又没有什么约束在。

    自己的道具乱给岂不是自找死路。

    两人走了一段的距离，赤烟开口道：“黑商就在前方了，每半个消失都会跟随宝藏一样刷新里面出售的东西。”

    拐了一个弯之后，沈灰果然看到前方的通道之中。

    有一个背着比自己身体都要巨大包裹的矮小生物正在缓慢的向前走。

    沈灰如果没有认错的话，那矮小的生物是地精。

    沈灰跟赤烟走过去之后，黑商立马转头看向他们。

    发出尖锐的笑声。

    “嘿嘿嘿，欢迎光临，我这什么都有，看看你们需要购买什么东西？”

    在沈灰的眼前，出现了一个商店的。

    【小血瓶】

    【效果：服用吹后短时间内快速的愈合身上的伤口】

    【兑换积分：10】

    【混沌打击】

    【等级：B】

    【效果：打出未知的一击攻击，这一击攻击将会在20%-200%之间浮动】

    【兑换积分：500】

    【生锈的铁刀】

    【品质：初级】

    【附魔：破伤风】

    【属性：力量+3敏捷+2】

    【兑换积分：100】

    ……

    粗略看了一下上面的东西，沈灰仅有的29积分，也就只能兑换那小血瓶。

    而这小血瓶的效果，不是直接愈合伤口，肯定不怎么行。

    不过赤烟突然开口道：“这个技能挺适合你的。”

    “哪个？”

    “廉价的置换。”

    听着赤烟的话，沈灰从黑商那里找到了这个技能。

    【廉价的置换】

    【等级：D】

    【效果：可以将一种属性，以五点转换一点的比例，将其换成其余的属性，持续时间一分钟】

    【兑换积分：120】

    沈灰看着这个技能眼前也是一亮。

    要是其余的人转化，五点换一点属性那不是亏死。

    不是走什么特殊极端路线的人，这效果对于他们来说都是鸡肋。

    不过沈灰有全能增幅的加持，只要拥有这个技能。

    以现在的四倍增幅为例，转化的一点属性将会变成五点。

    就等于是一点换一点了。

    而且等沈灰的全能增幅效果提升，那五点属性换十点属性，翻倍兑换都不是问题！

    这对于沈灰来说，哪里是什么廉价的置换！

    不过看着兑换的积分，沈灰有点无语。

    需要120积分，自己就只有29积分。

    要是按照赤烟的话，半个小时之后就会刷新，那岂不是就遇不到了。

    沈灰忍不住开口问向赤烟：“借点积分给我呗？我将这个技能兑换下来。”

    不过赤烟无奈摊摊手。

    “你以为传声筒哪里来的啊，我身上也就只有三十多积分了。”

    “我过来也只是看看出售的东西有什么，如果有用能兑换下来的东西就兑换，不能兑换下来就没有办法了。”

    赤烟看着沈灰有点不甘心的样子开口道。

    “算了，走吧，眼不见心不烦，我们就从这里分开，有事情传声筒联系。”

    沈灰点了点头，不过还是有点不甘心。

    沈灰想到了什么，看向那一脸奸笑看向他们的黑商。

    “老板，你这里有个东西我想要，但是积分不够，能不能给我留着下次来兑换？”

    不过那黑商地精发出尖锐的声音摇摇头开口道：“不行，规矩就是规矩，我半个小时就会更换出售的东西。”

    不过沈灰立马开口道：“那我多出百分之五十的积分进行购买呢？”

    地精黑商这次听见沈灰的话，神情明显有很大的转变。

    大大的眼睛圆鼓鼓的转着。

    “不不不，这可不行，你就别为难我了。”

    不过听见对方这么一说，沈灰立马心神一笑。

    “提升一倍的积分购买，只需要我下次过来的时候你再出售给我就行了。”

    赤烟看着沈灰的操作，都有点目瞪口呆。

    心中忍不住想到，自己怎么就没有想过试试这种办法？

    更准确的来说，在赤烟的心中，已经将这地精黑商当做了游戏之中的NPC。

    只是按照既定的逻辑行动。

    不过这可不是什么游戏之中。

    地精黑商顿时犹豫了起来了。

    随后开口道：“这万事都有例外，我看你人不错，你想要什么东西，给我说，等你下次来了给卖给你，必须两倍的积分！”

    沈灰一笑，这事情果然成了！

    别说两倍积分了，三倍四倍都行。

    只要对方给自己留住，那自己就总能获得足够多的积分。

    “佩服！”

    赤烟在一旁开口，不过随后她脸色一变。

    再次立马开口道：“我刚刚查看了我的地图，第二支队伍已经向黑商这里过来了。”

    沈灰也不得不感叹，有单独的私人小地图就是好用。

    “那我走了，之后联系。”

    沈灰立马开始撤离，准备开始向他们进来的地方赶去。

    赤烟也从另外一个方向离开。

    沈灰原路返回，顺带寻找怪物来杀，赚取积分法。

    沈灰就在之前规定好的集合点附近晃悠。

    差不多二十多分钟，专门寻找怪物的沈灰击杀了八只怪物。

    赚取了35积分。

    加上之前的现在一共有在64积分，距离兑换的240积分还差得多。

    不过距离沈灰他们进入的第二次定位坐标要开始公布了。

    林宇跟晴雪两人也应该差不多要过来了。

