    第191章你嘴甜

    温吟呼了呼气，往椅背一靠，转头看向外面的夜色。

    光影斑驳，也飘起了细细密密的雨丝，逐渐的落在车窗，模糊了她的视线。

    这个东西，何其难找，如今一点线索都没有。

    傅叙开了雨刮，看了看旁边的温吟，一脸的惆怅。

    红绿灯处停下，伸手捋了捋她的发丝，亲昵温和。

    温吟回头，看着他忽而一笑，低头就吻了吻他伸过来的手。

    男人挑唇：“我还想安慰你，你就占我便宜？”

    “送上门的，不要白不要。”

    “那回家我也送上门一次？”

    温吟直接拒绝，理由是：“你不知节制。”

    傅叙：“……”

    男人轻笑，继续发动油门开走：“那就压着，以后一并要。”

    温吟：“……”

    她还没有来得及说话，他又开口说：“明天我会和岑继尧谈生意。”

    温吟顿时看向他。

    他继续缓缓地道：“关于云城郊区一块地的开发，他想让我投资牵头。”

    温吟皱眉：“他会没有这个钱？”

    傅叙：“谁知道他是不是真的想谈生意？”

    岑徐通刚跑，岑继尧就送上门来谈生意，生怕人不知道他们俩是什么关系。

    “明天什么时候？我想一起去。”

    外面的雨越来越大，雨刮扫出去的水渍溅开在车侧，随即消失在雨夜里，男人单手握着方向盘，另外一只手伸过去摸了摸温吟的手。

    探到她的体温有些凉，顺势把空调开了。

    一边坐着这些动作，一件漫不经心的问：“去干嘛？”

    他侧头，眉眼带笑的看着温吟：“不上课了？”

    温吟把他的细节看在眼里，心里暖暖的。

    抿了抿唇说：“学习跟得上，我会请假。”

    她想看看，岑继尧与岑徐通的葫芦里卖的什么药。

    “别去了，不会有什么收获。”傅叙淡声分析：“他敢明目张胆的约我，就证明他觉得他身正不怕影子斜，早就把该料理的关系料理干净了。你去了也查不到什么，看不出什么。”

    现在他们是处于被动方，很多事情都不好去查，也不知道从哪个方向下手。

    他们在暗处，摸不透他们究竟要做什么。

    温吟：“噢。”

    “这么淡定？”

    她笑了笑：“见招拆招吧。”

    谁知道他们什么时候又会做出什么事情来，在这之前，过好自己的日子。

    或许可以从那个副校长下手。

    他似乎有些奇怪。

    “说得对。”男人嗓音温柔：“晚上夜宵吃什么？我给你做。”

    温吟挑眉：“你会做饭？”

    他现在看上去，像是十指不沾阳春水的贵公子。

    随即，她就看到男人冲着她坏气的一笑，语气慢条斯理的：“不仅会做饭，还会做你……”

    温吟脸色一红，要不是他正在开车，她一脚就过去，老流氓。

    ……

    他们两个没有径直回到公寓里面，而是调头去了超市。

    做饭，需要食材。

    温吟进超市还好，日常穿搭，温婉娇气，傅叙就不一样，西装革履，贵气公子，这看着都不像是能来这种地方的人。

    别人是来买菜逛超市的，而他看着，像是老板来视察超市经营情况的。

    傅叙看温吟跟他保持着小短距离。

    他偏头看过去：“你以前可不是这个样子的。”

    恨不得都黏在他身上。

    温吟：“……”

    她还没说话，傅叙就继续说：“你不知道挽着我么？离那么远。”

    “我能在这里把你吃了不成？”

    温吟小声：“离你太近，我怕影响不好。”

    傅叙：“？”

    “你这么锦衣华服的，我站在你旁边像个土包子。”

    傅叙挑眉，直接把人拉了过来，本以为他要安慰，不曾想，他说：“没有，没有你这么瘦的包子。”

    温吟：“……”

    说不过就动手，她已经打他上瘾了，胆子也越来越大，越来越放肆了。

    又是一小脚踢他一下。

    傅叙没躲开，看着温吟，眯了眯眼，笑着问：“我怎么怀疑你有家暴倾向？”

    “你嘴毒。”

    傅叙低笑：“你嘴甜，尝了好几回。”

    温吟：“……”

    她发现，这男人是真的有耐心。

    站在蔬菜架子旁边，挨个儿挑着西红柿，挑了两个大的。

    然后又挑小菜，格外的细致。

    西装革履，一身贵气的站着挑菜，看上去就格外的违和。

    看摊子服务员都快看不下去了：“先生，这个菜不能这么挑的。”

    果然看上去越有钱的人就越抠门，那些有钱人都是抠出来的吧？

    毕竟，会赚钱的，不如会攒钱的。

    傅叙手上动作停住，抬眼，温淡的笑了笑：“那您帮我挑？”

    他语气也格外轻淡，笑意未达眼底，眼神和语气，听上去去都格外的渗人。

    温吟拉了拉傅叙的袖子：“你吓人家干嘛？”

    他垂眸：“我吓了吗？”

    服务员：“没有没有，你们继续……”

    “我们吃不了这么多。”温吟说：“差不多行了。”

    傅叙拿着一个土豆掂量了一下，又空又重。

    随即微微皱皱眉，手指轻轻的一摁，土豆出现一个小洞，不知道里面装的什么。

    温吟看到，也微微的皱了一下眉，没有说话。

    两个人迅速去付了款，提着菜就走了。

    一直到车上。

    温吟：“那个土豆里面装的什么？”

    傅叙拿出来，双手掰开，里面是一个很小的安瓶，瓶身一片空白，什么字也没有，瓶子里面是白色的液体。

    男人嗓音沉沉：“明天拿去化验，这个超市有问题。”

    这是云城最大的购物超市了。

    “其他的菜应该也不能吃了吧。”

    “有问题的只有土豆。”傅叙：“其他菜动不了什么手脚。”

    不过为了安全起见，今天这些菜都不能要了。

    温吟：“要不直接送过去检查吧，今天晚上就去，等明天太晚了。”

    “不饿么？”傅叙问她。

    “不饿。”

    她本来也就不喜欢吃东西。

    ……

    云城研究所。

    顾从澜来这边好几天了。

    因为这边的研究所建立起来没几个月，许多地方是需要打点的。

    这天晚上，他也刚好在。

    两个人见到研究所带着一身的冷气，外面下了雨，湿漉漉的。

    顾从澜早就候着，看到他们两个过来立马问：“东西呢？拿来我去化验一下。”

    傅叙第一句话不是给东西，而是说：“弄一碗姜汤过来。”

    “……”顾从澜：“不是，傅大总裁，我这药物研究所上哪儿给你整姜汤？”

    “没事，我不会感冒的。”温吟开口说：“没有那么弱，你把东西拿去给他化验，我们回家就好了。”

    最终傅叙把东西给了顾从澜。

    “在超市里面发现的？”

    傅叙：“对，只有这一个里面有东西，其他的没有。”走的时候也检查了其他的土豆。

    但都是正常的。

    可能是混着运的时候，不小心落到一个在超市里。

    “查一查运输这一批土豆的车。”顾从澜说。

    傅叙：“已经让人去查了。”

    顾从澜：“我马上就去化验，明天出结果。”

    在化验结果出来之前，谁也不知道这一小瓶东西是用来干嘛的。

    但，这绝对不是什么好的东西。

    ……

    傅叙与温吟回到公寓，他立马让温吟去洗澡。

    生怕她受了凉感冒了。

    温吟洗好澡出来后，就看到他熬了热乎乎的姜汤。

    她并不想喝这东西。

    傅叙就皱着眉，严肃的命令她必须喝。

    温吟：“……”

    一边喝姜汤一边想，她这是给自己找了个男朋友，还是找了个爹？

    这也不行那也不行，成天管着。

    皱着眉喝完，他才温声的说：“这才乖。”

    温吟：“又不是你喝。”

    “你有我这么体质好，我也不让你喝。”傅叙：“要么你明天早上5点起来，继续跟我锻炼。”

    温吟一脸惊恐：“大可不必。”

    冷天气，更适合……更适合两个人躺被窝。

    但这一句话她是绝对不会说出来的，说出来就是找死。

    毕竟某人虎视眈眈。

    她就不在火上浇油了。

    目前还没有做好再来第二场战斗的准备。

    晚上十一点，温吟在床上翻来覆去的。

    傅叙一把把人捞进怀里，温声问：“睡不着？哪里不舒服？”

    房间里黑漆漆的，什么也看不到。

    温吟：“没有不舒服，但有一些睡不着。”

    傅叙轻抚她的背：“别乱动了，闭眼，没什么事儿。”

    “有事儿我在，你别怕。”

    温吟脑袋埋进他的怀里，温暖也安全。

    让人心里踏实。

    最终，她还是陷入了依赖他的境地。

    这也是她最害怕的。

    小姑娘的声音细弱低小：“哥哥……你说以后，你要是不在我身边了，我该怎么办？”

    有一些事情，逐渐成为习惯，到最后是改不掉的。

    傅叙顿了顿，沉默了，空气也寂静了，只有彼此的呼吸声。

    他没有开口说她的身边不会没有他，也没有说他会一直在。

    世间万事都没有绝对。

    除开外力因素，就年龄而论。

    他一定是会走在她的前面。

    他揉了揉温吟的脑袋，声音温柔到极致：“哥哥相信吟吟是坚强的小姑娘。”

    “就算我不在，你也能活的漂亮。”

    温吟抬起头：“你会离开我吗？”

    “大晚上的胡思乱想什么？”傅叙低声：“世间永恒，由人而定论，我希望我在你心里是永恒的，就算我人不在你身边，我陪着你的这些日子，你想起来，不觉得后悔，能让你有无数力量。”

    “你不会不在我身边的。”温吟低声的说：“你一直会在。”

    傅叙低头，笑了笑，轻轻吻了吻她的额头：“在光明之处，共赴前方。”

    ……

    雨势越发庞大。

    噼里啪啦的，几乎要把屋顶掀翻的阵势。

    顾一瑾一个人在寝室里。

    开着一小盏台灯，看着书，雨声嘈杂。

    “叮——”嘈杂的雨声里，手机铃声，响了一下。

    是一条微信。

    来自于副校长，他们两个的微信是在寝室尸体案件发生的时候加的。

    说是有什么情况，好微信沟通。

    “一瑾，化学实验室，你今天最后一个走的？”

    顾一瑾皱眉，回复：“是，怎么了？”

    副校长：“酒精灯没有灭，小规模着火，你来看看。要不是我及时发现，后果不堪设想。”

    顾一瑾沉眉，可她明明记得走的时候是灭了的。

    化学实验，酒精灯就是重中之重，她不会那么粗心大意。

    实验楼距离寝室的路程，得走五六分钟。

    云大很大。

    顾一瑾看了看外面的雨，真的很大。

    这么大的雨，就算撑伞出去，也会被淋湿。

    但是副校长已经要让她过去了，也没有不过去的道理。

    犹豫半晌，还是起身，换了衣服，裹紧外套，撑着雨伞就出门了。

    淋着瓢泼的大雨和无孔不入的冷风，一路到了实验楼。

    这么晚了，学校里面没有什么人，今日大雨，大家都早早的回了寝室。

    整个实验楼都是黑漆漆的，只有那一间实验室亮着灯。

    一路抵达实验室。

    桌子那一块都被烧了，旁边还放着灭火器。

    “来了？”副校长看她：“你看一下现场还有没有什么没有收拾的，免得再出情况。”

    顾一瑾检查了一下：“没有。”

    只不过，这个火看上去就是才扑灭的。

    她回寝室已经两个小时。

    倘若真的起火，早就烧了起来了。

    “现在11点，我是9:00回寝室的。”顾一瑾说：“我离开之后实验室可能还来了，其他人。”

    “别急着辩解。”副校长微微的笑了笑：“没有要怪罪你的意思，就是叫你过来看一看，要小心。”

    顾一瑾脸上没什么表情，淡淡的点了点头：“那，时间不早了，您早点休息，我也回去了。”

    她身上已经被雨水淋湿了，尤其是下半身，已经湿透。

    见她要走，副校长说：“你跟我去一趟办公室吧，我那里有一箱牛奶，还有一些水果，都是别人送的，我也吃不完，你提回去吃。”

    “不用了。”顾一瑾直接拒绝：“您自己留着给家人。”

    她觉得有些奇怪，转身就要走。

    下一秒却被他拽住了手腕，顾一瑾浑身一颤，心脏猛地一阵狂跳。

    回头看向他，语气尽量平和：“副校长，您……这是干嘛？”

    ?  ?更完，晚安噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

