    “这。。。我们是不是走错了？”卓雄说道，他是记得很牢的，就在上面拐了两个弯便是超子在这开了一枪，弹孔的位置是不会错的。

    查文斌也没有急，只说说道：“往回走走看，还是拐两个弯。”

    两个弯之后，对面那块墙壁上光洁如初，哪里还有弹孔的位置。这一回他们可是完全按照原路返回，心头记了又记，断然不会弄错的。

    “弹孔也不见了。。。。。。”这鬼打墙很多人都遇到过，但像这样的谁都没有遇到过，因为这两个弯之间并没有出现任何岔口，也就是说他们确实按照原路返回的。

    超子觉得这一定是石头爹的鬼魂在捣鬼：“肯定是被那个老鬼给迷住了，早知道我们在竹林就该把他碎尸万段，让他永世不得超生。文斌哥你还好心葬了他，到头来他却跑到这里来害咱们！”

    查文斌面色凝重的说道：“不是他，我敢肯定，鬼魂虽然能在一定程度上迷住普通人的心智，却如何也不会迷住我的，因为我身上带着太多法器。”

    “那是怎么了？鬼打墙？”超子问道。

    查文斌看着那扇墙壁说道：“现在看来这还真不是一般的鬼打墙了，鬼打墙虽然能在一定程度上导致我们在一个地方不停的转圈。但是你们看这条通道实在太小了，小到只能通纳一个人通行。而我们刚才上去的时候是由卓雄带队的，下来的时候是我在前，如果是遇到鬼打墙了，只有短短的两个弯，我们肯定没有在原地转圈，因为队伍的顺序没有变，那么就只剩下一个可能，这些通道是会自动移动的，而我们在这个内部空间里每次走的路其实都不被不停的排列重组，也就是说即使按照一个方向走，永远走的都是不同的路。”

    “不会啊，文斌哥，我们走过的所有的路超子都留下记号了。”卓雄说道。

    查文斌问超子道：“你所做的记号是每一次都不同，还是？”

    超子举着手中的匕首回道：“就留下了一个划痕。”

    “那你能分辨出哪些划痕在先，哪些划痕在后吗？比如这一条，你是什么时候划上去的？”查文斌指着自己身边的雪柏墙壁上问道。

    超子蹲下来一看，确实有一道自己留下的划痕，可是他发誓自己从来没有在弹孔附近划过，因为那是在刚下来的时候。

    一下子所有人都明白了，真的如查文斌所说，这里的路在不停变幻着！

    “为什么会这样？”超子一下子就瘫坐在地上。

    “问题就出现在这些拐弯上！“查文斌说道：“我们走的路几乎是每隔几步就出现一个直角拐弯，压根看不到拐弯过后的变化，这其实是一个机关。”

    “机关？就这木头盒子里面他们还折腾出什么？”超子觉得还是在闹鬼，

    查文斌说道：“不要小看了先人的智慧，诸葛孔明很早就发明了木马流车，只是那些古老的工艺都已经失传罢了。这个机关倒不是为我们设计的，而是防那些盗墓贼，不懂的人进来就会被无限困死在这些永远不停变幻的道路中，一直走下去，没有尽头的这这个椁里绕着圈，最后便通通困死在这里。雪柏质地坚硬，足以抵挡一般的刀削斧砍，而且木制结构还有一个特殊性，那便是稳定性极差，所有的木有堆积在一起全凭一个巧劲，一旦动了其中一个，其它的便会轰然崩塌，盗墓贼也就被一块儿砸死在下面了。”

    “那你的意思是我们就和盗墓贼一样被困死在这儿了？我觉得还是闹鬼了，肯定是那个石头爹，等我出去非把他拉出来鞭尸！”超子说道。

    查文斌否认道：“跟你说了不是他，在这附近死的人都会被吸入这具聚魂棺，他是没有机会出来作恶的，至于那副人脸图或许只是个巧合，别自己乱了阵脚。只要是机关，都会有破解的办法。如果把墓道设计成一个死循环，那么墓主人自己就意味着被永远封死在这里，没有人会这样设计的。这个不停移动的路，那么超子我们再走一遍，你把每个转角处都按照掳走的先后顺序标注数字，这样我们就知道哪条路是最先出现的。”

    说干就干，他们被困在这里面的时间已经足足有两小时，估计老王和横肉脸在外面等的也得着急了，查文斌还真怕他们两个一会儿等不及会破棺椁，那样的话可真就活活给埋在这下面了。

    超子顺手在现在的位置标上一个数字“1”之后，又在地儿个转角处标上了“2”，当他标完数字“5”的时候，下一个转角出现了数字“1”！

    “这个岔口我们来过了，到“3”那儿，走另外一条没走过的通道，这几圈走下来，他们又再次遇到了那个弹孔，只是这一次它的下方被标注上了数字“7”。

    当数字“8”也在半小时后被超子标注完毕后，所有的路口无论怎么走，每一次下个路口都会出现不同的数字，而查文斌就带着他们两个按照同一个方向不停的走，每一次都会得到不同的数字排列。

    这样的循环又持续了一个多小时，此刻离他们进椁已经足足有四个小时，老王在外面急得把厚重的棺椁砸的“呯、呯”作响，横肉脸的嗓子都要喊哑了，可是那个缝隙里再也没有传出过回声。。。。。。

    当数字“7”，也就是那个弹孔第八次出现在查文斌跟前的时候，他做了一个停下的手势说道：“注意了，这一次走，一定要看清楚墙壁上的记号，成败在此一举！”

    虽然不知道查文斌葫芦里卖的是什么药，但是听他说的那么严肃，超子和卓雄都把精神气提的足足的，生怕错过了每一个变化。

    当走了八个转弯之后，出现了超子先前刻的数字“8”，这一次他们完全走出了一条“1、2、3、4、5、6、7、8”的数字排列，不像之前的乱糟糟，查文斌指着下一个出口道：“那儿很关键，希望就在那里了！”

    当三个人都走过那道拐弯之后，一片雪白的墙壁展现在他们跟前，虽然在这棺椁里的每一处转弯之后都会出现这样的场景，可是这一次不同，因为它的下面没有数字！

    “找到了，这就是第九个！”查文斌喜出望外的说道。

    “我们能出去了？”超子见他很有把握的样子，他实在不想呆在这鬼地方了，按照他的想法出去之后丢点炸药，让这个见鬼的东西彻底埋在下面。

    查文斌指着那块墙壁说道：“先标上再说，这儿的机关是按照禹步设计的，只要有了这个九个数字，我们一定能进能出，只是时间的问题。”

    超子只好拔出匕首，刚想划数字，却发现下面有一道划痕，他震惊道：“我们之前也来过这里！”

    “是来过，只是后来就再也没来过了，这个位置叫做离宫，每隔九次才会出现一遍，没想到啊，还是个道家高人设计的机关，真让我开了眼界！”

    “道家？”卓雄问道，他又想起了查文斌躺在那里天上忽然压下来的那朵八卦，这件事谁都没有跟查文斌说起过，因为谁都不确定那时候的他是不是真的死了。如果死了，那么跟前这个活生生的文斌哥又是谁？有的事儿，还是搁在心里比较好，至少在这个地方是不适合提起的。

    查文斌也难得的坐了下来，走了这么久，或许真的有些累了，灌了一口水后他继续说道：“这里是用了九宫术设计的，如果把整个椁看做是天宫的话，那么这个天宫内部就以‘井’字划分乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九个等份。本来这是用来在晚间从地上观天的七曜与星宿移动，从而观察天象的变化，也就是卜卦用的。

    九宫又分别称为：正宫、中吕宫、南吕宫、仙吕宫、黄钟宫、大面调、双调、商调和越调。九宫在奇门遁甲中代表地，大地，为奇门遁甲之基，是不动的，奇门遁甲分为天、地、人、神四盘，四盘之中唯有地盘是不动，为坐山，也就是大本营。

    而我们这一路走来的路上，已经分别经历了天盘、人盘和神盘，分别是那四节变换的过道，那是天盘；我们遇到的那个梦则是人盘，以幻化出来的古人差点要了我们的性命；而封渊则就是神盘了，那是只有在上古传说中才有的东西，如今这一盘便是地盘。前三盘都被我们阴差阳错的给破解了，只需要破了这盘地，我们便算是彻底过了这个由高人布下的古今第一大阵。他是不是我道中人，我不得而知，但是这里的一切都万变不离一个阴阳，至少也是个通天彻地的神人。”

    卓雄和超子听的是云里雾里，他们只知道自己已经被困在这儿好久了，现在最想做的就是出去，哪像查文斌还有心思喝水。

    超子问道：“那我们之前呢？为什么你说我们在这儿只经过一次？”

