
　　李怡毫不客气的反驳道，“你不歪想，你怎么知道我想的是什么？”

　　“反了天了，跟老子唱反调，”李和没好气的道，“什么本事没有，贫嘴的本事倒是有长进。”

　　李怡正要说话，却又听见她老娘道，“一边呆着去，这里没有你事情，要么给我收拾卫生，要么赶紧去睡，别在这里碍眼。”

　　这一次何芳和李和站在一条阵线。

　　李怡瘪瘪嘴，不再说话，坐在沙发上，恶狠狠的啃了个苹果。

　　“再敢瞪我试试？”何芳没好气的道。

　　“你老大，我惹不起。”李怡乖乖的放下了眼皮子。

　　何芳对着儿子不耐烦道，“说重点，吭哧吭哧也说不明白，到底成还是没成啊？”

　　“你这话是什么意思？”李览总觉着老娘这话是接着妹妹刚才的茬子问的。

　　“你说什么意思？”何芳反问，“揣明白给我装糊涂？”

　　李览道，“你不说我怎么知道什么意思？”

　　万一猜的意思不说老娘的意思，那就是很尴尬了。

　　“你娘俩这是干嘛呢，闹着玩呢？”李和笑着道，“明白的问，就是你俩这是进展到哪一步了。”

　　“现在就是有最后一步，也不一定是进展，”李怡忍不住补充道，“现代社会跟以前不一样，过去是忌讳的事情，现在没人能当回事，何况，结了婚，离了婚都很正常。”

　　何芳道，“你不说话，没人拿你当哑巴。”天籁小说网

　　“得，好心没好报。”李怡无奈的朝着李览摊摊手，希望能博得一个认同，“我这是善意提醒你们，避免由于观念落后导致的认识偏差，进而影响到你们的心理预期...”

　　“你可闭嘴吧。”李览对她也是无语了，他想说话都没机会，全听她在那秃噜秃噜个没完，他没好气的道，“我们只是在一起吃了顿饭而已，因为是在老宅附近吃的，然后就顺路去老宅看了看，拿了瓶酒出来，其它的什么事也没有。”

　　“真什么都没有？”何芳看了看墙上的钟表道，“三个多小时。”

　　“是啊。”李览肯定的点点头。

　　何芳没好气的道，“那你回来干嘛？”

　　她还没说完，李和已经起身往卧室去了，何芳紧随其后。

　　“不是，你们什么意思？”李览哭笑不得。

　　没人搭理他，只有李怡同情的拍拍他肩膀道，“哎，我觉得我妈应该挺后悔的。”

　　“后悔什么？”李览问。

　　李怡无奈的摇摇头道，“你这样的老实人是不会懂的。”

　　说完，背着手，同样走了。

　　李览把杯子里的水喝完，挠挠头，不再管他们什么想法，回到自己卧室，洗了个澡，然后打开电脑，在集团办公系统内回复了邮件后，躺床上便睡了。

　　不到八点钟，他便起来了，不过他不是起来最早的那个。

　　老娘正在做早餐。

　　李和正带着阿拉斯加犬准备出门。

　　穿着短袖衫，短裤的李怡已经晨跑回来，太阳虽然没有出来，可是空气闷热，李怡只沿着山道跑了个来回，便已经大汗淋漓，她脚上的跑鞋直接甩在地上，瘫坐在沙发上。

　　李览没好气的道，“大小姐，能不能保持下卫生。”

　　李怡笑嘻嘻的道，“今天去不去约会？”

　　“你好奇心挺强啊？”

　　“好奇心是人类进步的动力，”李怡道，“哎，你不知道啊，我有时候感叹自己不是男人。”

　　“要不然呢？”李览问。

　　李怡道，“三宫六院七十二嫔妃，那是至少的。”

　　“梦想很伟大。”李览穿好鞋子，随意拿了把车钥匙，站门口一按，一辆黑色的轿车大灯闪了两闪。

　　他一看车牌，果断放弃，又选了一辆普通的。

　　开车出了家，他没有先去自己的办公室，而是像平常一样开出很远去吃早餐。

　　店里有他喜欢吃的豆花布丁，还有整个京城最正宗的大兴安岭豆瓣酱。

　　他从小吃到大，米线、豆花里添一点，或者包子蘸着吃，都是极好的。

　　吃好早饭，直接往公司去，从停车场进电梯的时候，刚好遇到王子文。

　　王子文看到他过来，先止住了电梯，等他进来，才按下电梯。

　　“这么忙吗？此早饭的功夫都没有。”李览看到了王子文手里提着的早餐。

　　王子文道，“一起床，就伺候家里的小祖宗穿衣、吃饭，然后送到学校，简直没有一点儿消停。

　　到我们这个年龄啊，真不是为自己活了。”

　　李览问，“没有请阿姨吗？”

　　他跟王子文认识的年限不短，但是相交的不深。

　　他老子要求他来集团上班，他同意了，然后中再集团就收购了他创立的网约车公司。

　　他出任集团中层，是快的公司并入中再集团的结果，不是因为他是李老二的儿子。

　　集团内部，除了王子文和齐华少数几个人，很少有人知道他的底细。

　　所以，他当初上任的时候，还是遇到许多反对声音的。

　　中再集团战略投资副总，岂能是一般人能胜任的？

　　一个小小的网约车创始人何德何能，一下子窜进了集团中层？

　　中再集团是什么样的庞然大物，没有比他们更清楚的了！

　　单独做一个网约车事业部，他们还是能接受的，直接进入集团中层体系，那简直有点儿戏了！

　　哪怕是快点网约车现在已经是千亿规模，依然让许多人嗤之以鼻。

　　但是，没办法，这是齐华安排，李老二点头同意的，反对又能怎么样？

　　只能在心里把齐华的祖宗十八代多骂上几遍，同时不时的给李览穿穿小鞋，至于外面传的这是李老二儿子，他们压根就不信！

　　因为很多人自以为了解李老二的尿性，即使要安排儿子，也不会弄这么麻烦。

　　偶尔与这帮人玩心眼，斗心思，李览反而觉得很好玩，没有生厌的意思。

　　王子文道，“让阿姨给我们送孩子，真是不放心。顶多给做做饭，打扫下卫生，可是吧，我们也不算年龄大，这些我们都能做，没必要找外人，自己做一点，也是生活的情趣。”

　　电梯在八楼停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，331、与人斗免费阅读。https://xs.23sk.com 