    “吴斋主！”眼见人群走近，解明月主动迎了上去，跟在他旁边的，还有一同前来的宗门长老以及一些核心弟子，众星拱月之下，解明月的气势和地位一览无遗。

    而此时来到齐天宗驻地的，正是吴凡，以及静芳斋众人！

    在静芳斋的众人打扫完战场之后，吴凡便立即带人来这齐天宗驻地，齐天宗才刚刚遭遇重创，宗主顾辉负伤逃走，此时正是齐天宗最为虚弱的时候，吴凡自然不想错过这个覆灭齐天宗的机会，毕竟，双方宗门之间现在已经势同水火，难以同存，吴凡为了静芳斋，自然是想要趁着这个机会，灭了齐天宗。

    只是，让吴凡意外的是，当他带人来到齐天宗驻地的时候，这里有另一批人存在，似乎有人和他抱着同样的目的，并且，比他们先一步到达。

    “你是？”吴凡看着解明月问道。

    同时，吴凡眼角的余光也在打量现场的情况。

    现场一片狼藉，被破坏的阵法，周围的树木等等，随处可见，更有不少尸体躺在地上，空气中弥漫着浓郁的血腥气。

    很显然，这里不久前，曾发生过一场战斗，而且，还是一场颇为激烈的战斗，参与战斗的双方，一方自然是齐天宗，另一方，应该就是眼前这人所在的宗门。

    从现场齐天宗的弟子们，满脸落败、茫然的表情来看，获胜的一方，很显然就是眼前这人所在的宗门。

    虽然没有使用鉴定术，但仅从现场的情况来看，吴凡已经大概的猜到了自己眼前这人的身份。

    “明月轩，解明月。”解明月对吴凡说道。

    果然！

    吴凡脸上表情不变，对解明月说道：“原来是解轩主，久仰大名。”

    在解明月自我介绍之前，吴凡便已经猜到了解明月的身份，这并不出乎他的预料，毕竟，齐天宗作为齐州的一流宗门，可不是什么人都敢来攻打他们的，唯一有实力，又有胆量来攻打齐天宗的，便只有同为齐州一流宗门的明月轩了。

    只是让吴凡稍稍意外的时候，解明月居然会选择这个时机来攻打齐天宗，这显然不是巧合，只能说，解明月也一直在关注着齐天宗和静芳斋之间的矛盾，只是，他并未选择和齐天宗一起攻打静芳斋，而是趁着这个机会，攻打了齐天宗。

    不得不说，解明月的这个决定，还是相当明智的，齐天宗在静芳斋驻地外围遭遇重创，此时正是他们最为虚弱的时候，明月轩大举来攻，正好可以重创齐天宗，若是放在以往，哪怕是明月轩能够打赢齐天宗，所付出的代价，也绝对不小。

    吴凡的心中，对于明月轩有些许佩服，很显然，解明月之所以选择在这个时候来攻打齐天宗，是因为，他觉得齐天宗攻打静芳斋的行动，肯定不会顺利，正是因为有了这样的判断，他才会选择在这个时间来攻打齐天宗。

    而一般人可不会这么判断，在很多人看来，齐天宗这样一个一流宗门攻打静芳斋这样的二流宗门，不会是什么难事，更何况，跟随齐天宗一起行动的，还有其他一些二三流的宗门，怎么看，这次行动都会很顺利。

    解明月能够看出一般人看不出的东西，说明他的眼光还是很独到的。

    “我对吴斋主才是闻名已久，今日有幸见到，吴斋主果然是人中龙凤。”解明月带着笑容对吴凡说道，在吴凡的面前，没有丝毫摆架子的意思。

    按说，解明月不管是岁数，还是资历，又或者是实力，都要比吴凡强出不少，完全可以在吴凡的面前以前辈自居，但他并没有选择这么做，而是以一个平等的态度，和吴凡在交流。

    “解轩主说笑了，我不过是一个晚辈而已，可不敢承受解轩主如此夸赞。”吴凡道。

    “吴选择太谦虚了。”解明月说道：“以一个二流宗门的实力，能够挡住并且重创齐天宗这样的一流宗门，将他们的宗主打得重伤，这可不是什么人都能够做到的，吴斋主仅凭这一点，便可当得起‘人中龙凤’的赞誉，更何况，吴斋主在江州的成就，更是让人佩服、仰望。”

    吴凡听到解明月的话，眉头微微一挑，含笑说道：“解轩主打听过我的情况？”

    “以吴斋主在江州的成就，其实不用刻意打听，稍稍了解一下便可知道。”解明月说道：“只是那顾辉太过傲气、自负，在决定对静芳斋动手之前，连自己对手的情况都不多加打听，落败也是在情理之中。”

    吴凡在江州所取得的成就，对于普通人而言，可能有些神秘，但对于同为修炼者圈子里的人来说，稍稍打听，的确是可以知道的，解明月在这一点上并未说谎。

    “侥幸赢了而已。”吴凡说道：“那顾辉最终还是跑了。”

    “他死了。”解明月一指远处顾辉的尸体说道。

    吴凡看了看顾辉的尸体，淡淡道：“解轩主杀的？”

    “应该说，是我和吴斋主联手杀的。”解明月的笑容依旧风轻云淡：“他从静芳斋驻地逃回来的时候，便已经身负重伤，我只不过是给了他最后一下而已。”

    吴凡并没有在这件事上和解明月争辩，反正顾辉已经死了，齐天宗看样子也完了，谁杀的顾辉根本不重要，也不会有人来为顾辉报仇。

    “不知道解轩主此次来齐天宗驻地，所为何事？”吴凡明知故问道。

    “和吴斋主一样。”解明月说道。

    “既然我们的目的都一样，那解轩主觉得，接下来该怎么办？”吴凡问道。

    齐天宗只有一个，现在已经完了，但齐天宗留下的东西可不少，被俘虏的弟子就不说了，还有门中的功法、武器丹药等资源，都是很让人眼馋的，这毕竟是一个一流宗门，在这方面的物资储备，还是相当丰富的。

    “吴斋主觉得呢？”解明月不答反问道。

    吴凡微微皱眉，对于解明月的态度，一时有些拿捏不住。

