    顾曼瑶道：“你明白了什么？”

    赵磊道：“我明白怎么离开这里了，我终于找到规律了。”

    章皓飞听得这话精神一振，道：“什么规律？”

    顾曼瑶接口道：“赵磊，你的意思是不是杀死强大怪物就能离开？”

    赵磊点头道：“差不多，之前离开被困的E区和F区进入G区的时候我只是怀疑，但不敢完全确定，因为可能性有好几种，但现在我可以确定了，一定与我们杀死的怪物有关。”

    他说到这里微一停顿才继道：“在那E区和F区中，应该有一只怪物首领，就是被王宣你杀死的那只脖子上长着两枚白色鳞片的猿身怪物，只有杀死这怪物首领，我们才能离开E区和F区，进入G区。”

    “而G区的怪物首领就是那个最可怕的巨型蜥蜴，在它没有出现之前，我们怎么也离不开G区，但它一旦被杀死后，我们现在轻松就离开G区，进入了H区。”

    顾曼瑶接口道：“如果真是这个原因，那么这个H区应该也有一只怪物首领，我们只需要将这只怪物杀死，就能离开H区，离开这个停车场。”

    赵磊点头道：“对，不能说百分百确定，但大概率是这样的。”

    听得赵磊和顾曼瑶的分析，王宣微微点头，心里感觉到了一丝振奋，实际不用他们说，他也隐约怀疑这两次轻松进入新的区，有可能就与杀死的怪物有关，一次还可以说是巧合，两次都是这样就有可能不是巧合。

    赵磊道：“虽然现在还不能百分百肯定一定就是这如此，但我们可以试一试，只要找到这H区的怪物首领，想办法将它杀死，之后就看我们能不能走出H区，离开这个停车场。”

    王宣道：“我总觉得不会这么简单，我们在这里获得了超乎常人的力量，能这么容易就离开这里？”

    赵磊道：“是的，也许没这么简单，但我们总得尝试才知道。”

    王宣微微点头，认可了赵磊的观点，没有再说话，而是看向了右手，感应着右手内的魔兽意识，希望与它沟通，能够有进一步的了解，可惜在他的感应中，这只处于雏形状态的魔兽意识若有若无，根本无法像真正的生命体与他沟通交流。

    “与其说是一种生灵，倒不如说更像一种拥有生命能量的机器，需要战斗的时候可以瞬间驱动，但真想与它交流却几乎不可能……”

    王宣仔细感应后反而松了口气。

    他内心深处一直害怕这魔兽真的拥有自我意识，那样将来会演变出什么后果，他难以想象。

    但现在随着不断的深入感应后他渐渐发觉，这魔兽更像是一种特殊的战斗机器，如同现实中的枪炮，唯一的区别就是它拥有生命体的某些特征，能够汲取能量，可以成长。

    从魔兽的形态属于雏形他就明白，这魔兽不断汲取白色鳞片的能量，一定还可以进一步成长，变得更强大。

    “我们现在怎么办？直接去找这H区的怪物首领杀了？还是待在这里守株待兔？等着这家伙自动出现，就像之前一样？”章皓飞见几人都待在车里不说话了，有些焦躁的开口。

    赵磊道：“王宣，你说呢？”

    现在几人中以王宣的实力最强，特别是之前他孵化出金属触手，连杀四只强大蜥蜴，给几人留下深刻印象，可以说他是以一己之力救了所有人，让赵磊不知不觉中将王宣视为了他们这个团队的核心人物，很自然的询问王宣意思。

    王宣道：“大家都累了，要不就在这里休息一会，吃些东西补充一下。”

    他早就感觉到了饥肠辘辘，从孵化出了魔兽后，这种感觉就越发强烈。

    赵磊三人都点头同意，顾曼瑶突然道：“你们有没有感觉饿得特别快？我们之前吃了东西到现在应该还没有一会吧。”

    她以前为了保持苗条身材，饭量一直很小，习惯后也不怎么感觉饥饿，但现在她却时刻感觉到了饥饿。

    赵磊嗯了一声道：“我也一样，估计和我们获得的白色鳞片有关，当然也和我们的运动量有关，和怪物拼命，损耗能量肯定很快的。”

    四人一边说一边下了车，招呼铁军三人也下车。

    打开了后备箱，里面堆放着的全都是食物。

    各自拿取了一些食物和水，众人便又上了车，相比待在外面，还是待在车内更安全些。

    吃完东西，章皓飞发动车子准备离开，赵磊道：“我们在这里等一等，一来可以休息一会，二来看会不会等到这H区的怪物首领，如果我的推测是对的，杀了这怪物首领，我们就能走出H区。”

    王宣同意了赵磊建议，章皓飞将车子重新熄火了，几人便在这里休息起来。

    说是休息，实际四人都在警惕四周情况。

    足足待了一个多小时，这里一片寂静，既没有看到新的人，也没有一只怪物出现。

    “不等了，往前看看吧。”王宣作出了决定。

    “好。”章皓飞早就不耐烦了，立刻启动了车子，朝前驶去，铁军开车跟在了后面。

    两辆车开得不快，王宣和赵磊都在朝着左右观察两边情况，希望有不一样的发现。

    突然顾曼瑶叫了起来：“快停车！”

    章皓飞被她突然一叫吓了一跳，忙着一边停车一边道：“怎么了？”

    顾曼瑶伸手指着右前方道：“你们看，那里是不是卫生间？”

    “卫生间？”赵磊一愣，抬起身子，伸长了脑袋朝着前方看去。

    章皓飞将车子往前滑行了一段距离，然后停下，王宣看着车子右边，在一排停放着的车子后面那面墙壁上出现了一个门，门右边有一个牌子，上面写着公共卫生间五个字。

    “妈的，这停车场真高端，里面还配了个公共卫生间，我以前怎么不知道。”章皓飞伸长脖子朝着右边看去，有些惊讶。

    顾曼瑶一脸喜色道：“我们进去看看，如果有水的话也许可以简单的洗个澡。”

    她很爱干净，这一天来也不知出了多少汗，流了多少血，身上早不知脏成了什么样子，但处于这种特殊地方，被迫无奈只能忍着，现在突然看到了这个公共卫生间，对她的诱惑简直是无法想象，她只感觉浑身都在发痒，恨不得立刻冲进去，弄些水清洗一番。

    赵磊道：“先别高兴得太早，这里停电了，搞不好也停水了，就算有卫生间没水也没用。”

    顾曼瑶不满的道：“赵磊，你少泼冷水。”

    赵磊苦笑道：“我没泼你冷水啊，我只是猜测，反正不管停没停水，先进去看看再说，一般卫生间应该都有窗户，也许我们可以从窗户离开这里。”

    章皓飞道：“这里不是负二层吗？哪有窗户，通往地下？”

    对于章皓飞的疑问，赵磊语塞，答不上来。

    王宣打开车门，第一个下车。

    顾曼瑶拿着蜥蜴尾钩，跟着下了车。

    后面的铁军三人见王宣他们下了车，也纷纷下车。

    他们也看到了这个公共卫生间，都有些好奇。

    王宣是第一次知道这地下停车场还有一个公共卫生间，走到门前就停了下来。

    他嗅到了里面有一股浓冽的血腥味。

