    王小帅回到家，看着空荡荡的居所，心中一阵伤感。

    在昏黄灯光衬托下，心中的忧伤愈发浓郁了，他呆呆的坐在床边，脑海中满是小莹的身影。

    “小莹，你知不知道小帅哥哥有多想你！”

    “我好想跟你回到从前！如果你刚刚整明白了我的意思，今晚上你一定会来的吧！”

    王小帅刷牙洗脸就上床了，他今天已经在刘德贵家里已经洗了一次，犯不着再洗一次，更何况在家里洗，远没有刘德贵家里洗来得方便。

    他回忆着今天小莹愈发成熟的容颜，不禁一阵陶醉。

    不愧是我的小莹，真真熟透了。

    不多时，门外传来一阵脚步声。

    王小帅急忙整理了一下，以为是小莹来了，正要伸手开门，敲门声悄然响起。

    “来了。”王小帅说道。

    “王医生，我是刘诗诗。”门外传来一道柔美的话语声。

    王小帅开门后，便看到刘诗诗一身黑色睡裙，脚踩着厚底凉拖，长发披散。

    “这么晚了，还有什么事儿吗？”王小帅笑道。

    他强行压下内心的激动，眼前这个女人，不但为他生下了儿子，而且还跟他自小一起长大，青梅竹马。

    刘诗诗没说话，而是深深地看了王小帅一眼。

    随后她看了看四周，发现四下无人，便直接拉着王小帅进门，反手把门锁上了。

    “你不是野郎中，你就是小帅对不对！”刘诗诗痴痴的说道。

    老天，这女人也忒厉害了吧？一个个都看穿了他的伪装。

    王小帅也不想继续瞒着她，只是一直没有找到合适的机会。

    毕竟，这个女人为他生下了一个孩子，就事实上来说，他们才是一对夫妻。

    王小帅一把将刘诗诗拉进回怀里，紧紧的拥抱着，激动说道：“对，我就是小帅，小龙是我们的孩子吗？”

    “没错，小龙就是我为你生下来的种，你知不知道，当初你出事，人家的魂都飞了。”刘诗诗美眸中瞬间浮现一层水雾，幽怨的说道。

    “你个死没良心的，回来了，也不跟我搭话。”

    “我看到你第一眼，就一直觉得你就是小帅，可又不敢认你。”

    “知不知道我想你多少年了，呜呜呜......”

    刘诗诗哽咽说道，而后，便扑了上去。

    ......

    刘诗诗趴在王小帅的怀里，一阵娇嗔，“小帅，自从你走了，我就再也没有那么舒服过，我得走了，小龙夜尿多要看着他，省得他又把床尿湿了。”

    话音落下，刘诗诗万分不舍的起了身。

    王小帅目送刘诗诗离开后，刚关起门。

    嗒嗒嗒......

    敲门声再次响起。

    王小帅一惊，心下想道：这个点儿，是小莹来了？

    小莹该不会看到刘诗诗了吧？

    开门后，赫然是赵小莹满是依恋的容颜，虽然两人相视无言，但是王小帅懂她的意思。

    干柴烈火直接烧了起来。

    ^……

    第二天，东方刚露出鱼肚白，小莹的手机闹铃就响了。

    她拿起手机一看，竟然直接睡了四个小时，内心只觉得无比满足。

    “小帅哥哥，我真不想回去。”小莹说道。

    王小帅看着怀里的小莹，满脸怜惜的说道：“那就留下来吧。”

    “不行啊！”小莹摇头道，“我昨晚上出来了，和我爹娘说了，是去玉芬嫂子家里过夜，万一他们跑去喊那里喊我早饭不见我，那不就穿帮了？”

    说罢，小莹便起身换好衣服。

    王小帅先出门看了看四周的情况，发现没有人注意到这边，才低声说道：“小莹，四周没人，你快走。”

    小莹闻言，才轻手轻脚的摸了出来。

    离开之前，小莹还回过头对王小帅说道：“小帅哥哥，你可别忘了我跟你说的，你可一定要娶小雅啊！”

    王小帅看着赵小莹离开的背影，心下一阵失落，能够每天抱着她入睡，那该多好！

    但可惜，赵小莹都已经嫁人了。

    他一想起刚刚赵小莹说的话，就是一阵无奈，要娶了小雅，那玉芬怎么办？

    玉芬等了他那么多年，而且王小帅最大的梦想，就是把玉芬娶过门，一起过日子，所以，也只能对不起小雅了。

    王小帅还没转身进门，郑红霞就带这李毅峰小两口寻他来了。

    李毅峰和赵菁菁站在门外，简单扫了一下王小帅居住的环境。

    “这就是你现在住的地方？”李毅峰一阵惊呼，“这地方也太小了吧？不说推倒重建，怎么的也要翻修一下才行啊。”

    李毅峰刚来到这里没两分钟，就给王小帅提出建议了。

    “我要有那闲钱，直接建砖瓦房了！”王小帅心想道。

    郑红霞说道：“毅峰，你说的这些，都太花钱了，王医生乐善好施，来到我们万民村，经常治病不收费，就算收费，费用也很低。”

    而后，郑红霞看向王小帅说道：“王医生，这房子不过是没人住的闲置房，条件也不好，我打算把家里的空房间给你暂时住着，希望王医生你不要嫌弃啊！”

    话音落下，郑红霞抛了一记媚眼给王小帅。

    这一幕被赵菁菁看到了，心神一颤。

    因为郑红霞那一记媚眼，当真是风情万种，赵菁菁没有多想，只觉得这乡下的女人，逮到谁就放电抛眉眼。

    “我习惯安静了，这样才能静下心来研究医术。”王小帅再次解释道。

    郑红霞心想道：“切，还不如一起多运动运动。”

    正当郑红霞想要继续劝说王小帅时，一个村里的老娘儿们从远处，缓步走来。

    众人抬头看去，来人是尹母。

    王小帅上前问候道：“大婶儿，你来这里是有什么事儿吗？”

    “王医生，是这样的，之前也没有来得及请你吃顿饭感谢一下，这不，我来邀请你上我那儿去，吃一顿饭。”尹母慈祥的笑道。

    郑红霞说道：“老姐姐，你这次来晚了，我来这儿，就是带着两位城里来的贵客，邀请王医生到我那儿吃食的。”

    “红霞婶，下次吧，让毅峰小两口跟你回去吃，更何况婶子早就跟我说过了，请我上她家吃食，也能顺便看看小楠的身子骨好利索没有。”王小帅说道。

    没办法，郑红霞这老娘儿们的胆子忒大了！

    如果他跟着郑红霞回去，指不定会露出马脚被刘德贵发现，最好还是多回避一下。

    更何况，尹母绝不会只是单纯的请他吃饭那么简单。

