    而在陆明衍离开之后，姜璃也是笑眯眯的打开了自己的另外一个网络账号，

    只见她哒哒哒的在上面敲击了几下，很快，另一边的时慕言的电脑上，就弹出了一个字——“嗨！”

    那个字完全是以系统提醒的方式出现的，就这么大刺刺的出现在了时慕言的电脑桌面上，还霸道的把他所有的其他程序给关了。

    而在这个字出现的时候，瞬间，时慕言的房间里面，就响起了一阵刺耳的警报，而后，无数的防护程序，就从时慕言的电脑中，冒了出来，朝着姜璃的那个侵入程序轰了过去。

    而姜璃一边躲避着这些防护程序的进攻，一边和时慕言打着招呼。

    “亲爱的，你就是这么招待人家的吗？”

    “枉费我今天还救了你！”

    “呜呜呜，果然最薄幸就是男人心，而越漂亮的男人，就越会骗人。”

    “之前还喊着人家小乖乖，现在就翻脸不认人了。”

    电脑屏幕上，无数的字体，飞快的闪烁着，期间还用上了不少的表情包，

    一个垂涎欲滴的小美猫看着一条案板上的鱼，露出了沮丧的神色，下一秒，那条鱼就翻身掉进了火锅里，小美猫拿上了一对刀叉。

    时慕言斜躺在床上，身上盖着一条毛毯，盖住了他的双腿。

    此刻，看见那活灵活现的小美猫的模样，他顿时便忍不住轻笑了一声，随后挥了挥手，示意让接到警报的安保人员，退出了自己房间之中。

    而在他房间隔壁的某处，一行负责时慕言安全网络防护的人员，目瞪口呆的看着后台的情景，只见他们的电脑屏幕上，一只小美猫啪啪啪的打着一只偷东西吃的小仓鼠。

    “让你打扰我和小宝贝谈恋爱，让你打扰我和小宝贝甜蜜蜜！”

    “快说你们错了！”

    然后那只小仓鼠，真的发出了拟人的声音，嗷嗷的叫道：“对不起，大佬！我错了！”

    “我该死，我犯贱！”

    “……”

    一众安保人员的心中默默的……

    靠，这只仓鼠的声音，真的不是在内涵他们吗？

    一众人的心中颇为无语尴尬的时候，另一边的一个人的声音，忽然又叫了起来。

    “啊，你们快看，这……”

    他的声音响起的时候，众人的目光，顿时便朝着他指去的方向看了过去。

    只看见他手指着的屏幕的方向，一个小方框，不断的弹出来。

    而后，那只小美猫，已经变了形象，只见它的爪子里，拿着一条小鱼干，对着那只跪地求饶的仓鼠道：“很好，大爷我很高兴，这是我赏你们的。”

    “可千万不能够委屈了我的小乖乖！”

    这小美猫的声音出现的时候，那个方框中的东西，也是弹得更快了。

    不是别的，正是时慕言的电脑里隐藏着的一些他们没有揪出来的要命的东西。

    而在那些方框里的东西，不断的弹着的时候，那些安保人员们的心中目瞪口呆的时候，顿时连忙跑去把那些东西给记录了下来。

    要知道，这些可是万中无一的，能够在时慕言的电脑里潜伏着的东西。

