    第80章 原来是他（她）

    “退出！我退出！！“

    “我也要退出！！“

    “我退出！“

    “我退出！“

    一时间，无数人纷纷退出。

    在这种情况下，危险就意味着死亡。

    虽然有些人在心里不愿意相信周思涵会就这样死掉，但是现在他们也不得不承认周思涵确实已经再劫难逃了。

    实在是于心不忍，只好自欺欺人一般选择退出直播间。

    ......

    周思涵在感觉到背后有危险袭来的时候，第一个反应就是转身就跑。

    因为周思涵知道一旦她转身就跑，这头野狼一定会追杀上来，到时候就是她的末日，不过这头野狼似乎并没有打算立即将其击毙，反而是一直跟踪在周思涵的身后，不停的对着周思涵咆哮，似乎想吓退她似的。

    周思涵在听到后面传来的野兽的咆哮声之后，心里顿时害怕起来。

    周思涵虽然没有见识过狼群，但是电影里看到的狼群，还有小说里的狼群，那个恐怖程度可想而知。

    现在自己居然遇到了一只比狼更凶狠的家伙，周思涵真担心它一张嘴将自己给吞进肚子里，到时候自己连骨头渣子都不剩。

    周思涵一边胡乱的挥舞着木棍，一边继续朝着自己搭建的庇护所跑去。

    周思涵心里非常清楚，这个时候不能有半点松懈，一旦松懈了，等待自己的将会是无穷无尽的追捕。

    所以周思涵必须尽量保持冷静。

    虽然不断的挥动着木棒，但是周思涵还是留意着周围的环境。

    周思涵知道，在自己身后这头野狼绝对不是一头普通的野狼，因为它不光咆哮的声音越来越响亮，它每迈出一步，都带起一阵狂暴的气流。

    这是一头极度危险的野兽，绝对不能掉以轻心。

    “吼！！“

    一声震耳欲聋的狼嚎声突兀的传来。

    “啊啊啊！！！“

    一时间，周思涵忍受不了这巨大的威压，一屁股坐在了木头堆上。

    她双手抱着脑袋，浑身瑟瑟发抖，脸上露出一副惊恐万状的模样。

    而此时此刻，周思涵的脑海里也出现了一幕幕恐怖的场景：

    一头身材庞大，獠牙尖锐锋利，眼珠泛红的巨型狼犬，张开血盆大口，露出狰狞可怖的白森森獠牙，一边咆哮，一边冲着周思涵冲过来。

    “啊！！“

    周思涵一声惊呼，吓得花容失色，连忙捂住了自己的耳朵。

    然而下一秒，周思涵惊讶的发现，自己竟然不用听这头狼犬的咆哮，就能够清晰的辨别，这头狼犬是朝着自己奔跑的方向冲过来的。

    这怎么可能呢？

    这怎么可能呢？

    自己明明之前没有发现任何野兽，更没有发现这头野狼的啊！

    但是，不管周思涵怎么揉眼睛，都发现自己没有看错，这头狼犬就是朝着自己冲过来。

    周思涵吓得脸色苍白，一屁股跌坐在了地上。

    “不要！！“

    周思涵大喊道。

    周思涵不希望自己就这样死去。

    虽然周思涵知道这头野狼一定不会放过自己，一定会将自己撕碎吞入腹中，但是她还是不希望自己就这样死去。

    因为她不甘心，真的很不甘心。

    就这样被野狼给吃掉，周思涵真的做不到，她还年轻，她不想就这样死去。

    她还有许多的梦想没有完成，她不想死。

    不行！

    ！！一定要活着，一定要活着离开这个鬼地方。

    想到这里，周思涵猛地站起身来，双腿一蹬地面，整个人腾空而起，朝着远处飞掠而去。

    虽然周思涵知道这样做，一定会引起这头野狼的注意，但是她顾不得那么多了，只想活命，哪里还管的上什么危险，什么安全不安全。

    周思涵拼了老命的往前冲去。

    然而就在周思涵的身子快要撞到一棵大树的时候，周思涵的眼角余光瞥见身后的狼犬朝着自己扑了过来。

    周思涵大惊失色，双手下意识的挥舞着手中的木棒，企图阻挡住这头野狼的攻击。

    不料，就在这时，一道黑影从周思涵的面前一闪而过。

    一个身穿着一身休闲装青年从周思涵的面前闪过，手中拿着一把铁铲，快速的铲向扑向周思涵的野狼。

    “嘭“的一声，铁铲重重的砸在那头野狼的头颅上。

    周思涵睁开眼，惊喜万分的看向身旁的青年。

    “谢谢你，谢谢你帮助了我！”

    周思涵看着青年一脸感激涕零的说道。

    青年露出一张英俊帅气的脸蛋，看着周思涵笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，小姐，我不是帮助你，我是看见你要被那头大狗欺负了，所以才出手相助的！“

    “啊？“

    听到青年的解释，周思涵一脸惊愕的看向青年。

    一个普通的人类，怎么可能有这么大的力量？

    并且能够这么强，一铲子就把那头凶恶的野兽给拍飞？？

    周思涵的心里充满了疑惑。

    “好了！我该回去了！再见！“

    周思涵对着青年微微一笑，然后准备转身离开。

    然而就在这时，周思涵的身子却猛地停住了，一脸惊愕的看着青年的身后。

    只见在那位青年的身后，那头巨大的野狼正躺在草丛中，一动不动，就像是睡着了一般紧紧的盯着周思涵。

    “卧槽！原来是他，我早该想到了！”

    “是谁呀？楼上的说一下呗！”

    “他你都不认识，你是不是没去过第一名的直播间？”

    “对呀！我一直在周思涵大美女这直播间里，哪里都没去过？”

    “怪不得！！这家伙就是人气超高的第一名，被人称作为大神的裴子明。”

    “对！从刚才野狼出现的那一刻，我就一直感觉有点眼熟，好像这头狼在哪见过？原来是月狼石榴这家伙，不过令我没想到的是，裴子明也太会玩了吧？”

    “那按照你们这样说，这些树木岂不是这个叫裴子明的家伙砍的？他会不会找周思含美女麻烦。”

    “这……这谁能够说的了？要看那个家伙的心情了，希望那个叫裴子明的家伙看到，对方是一名娇滴滴的大美人时候，能够心慈手软，放周思涵姐姐一马！！”

    “应该问题不大！从之前裴子明大佬的直播情况来看，他应该算是一个正人君子，虽然周思涵有错在先，但裴子明毕竟是大神级别的玩家，应该不会和一个弱女子一般见识。”

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求评论，求月票，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

