    安宁折冲府仓促建立不到一个月，便与毗邻的秦臧县有过两次摩擦。

    秦臧县是西爨最靠东的地盘，与安宁县交界，双方对于龙和村一直有争执。

    龙和村位于后世安宁县街街道办治下，是昆州大都督府西扩的必经之路。

    秦臧，则是后世的禄丰，县级市。

    巴掌大的村子, 自然不可能是千军万马去争夺，双方默契地避开农田，各自派出一百名兵马，纯粹的步战、近战。

    盾牌的相互撞击，刀锋的彼此交错，拼着甲上中刀换取对方的小伤, 争取将每一丝优势具现, 才是摩擦中应有的战斗场景。

    阿獐是安宁折冲府的一员, 也是龙和村出身的农户，能在众多竞争者中脱颖而出，身体素质无疑很强。

    然而，进了折冲府，阿獐才知道，自己以往引以为傲的力量、技巧，在这里屁都不是。

    天还没亮，果毅都尉的大脚已经踹到屁股上，逼得阿獐得尽快清醒，穿衣、洗漱、配甲，只匆匆抓得两个蒸饼果腹，然后是没完没了的操练，累到用膳时提箸的手都是抖的。

    即便如此劳累，每天睡前还是得用抹布擦一遍步兵甲里面。

    因为，只要哪天忘了擦，第二天步兵甲里散发出浓郁的馊味，能把自己恶心死！

    即便如此，阿獐也觉得值。

    因为, 对面秦臧县的兵，就是自己在村上时，经常和对面约架的死对头。

    因为，年初打斗时还落在下风的自己，竟然全面碾压了对手！

    “嘭”！

    强劲的撞击声中，阿獐只退了一步，而对手竟退了两步。

    同时，刀锋的一个交错，阿獐用步兵甲的肩头部位挡住对手的刀刃，自己反手一刀却斩下了对手一节手指头。

    稍微可惜了点，要是再把握好一点，说不定就能切下半个手掌了。

    阿獐很想趁机取了对手的人头，幸亏果毅都尉每天的喝斥在脑海中印象极其深刻，便想起不许贪功冒进的话。

    果然，阿獐的脚步才停下，对手剧痛之下爆发出最大的力量，凌厉的破空一刀斩到旁边风化岩上，划出一道深深的刀痕。

    阿獐心头一惊。

    幸亏自己谨守果毅都尉的教诲，没有乱来，否则这一刀怎么也得吃点亏。

    阿獐稳扎稳打, 不求有功、但求无过，时不时在对手身上划一道口子、割一片碎肉，刀盾倒有九成是守势。

    观战的果毅都尉脸绷着，眸子里却掩饰不住一丝骄傲。

    看看，这就是耶耶仓促操练的府兵，成色如何？

    比那些久战的府兵或仍有不足，但短短时日，已经拿得出手了。

    痛、怒、暴躁，对手已然失去了冷静，猛然跃起，双手执刀对阿獐斩下。

    别以为跃起斩下很酷，现实是，除非有必胜把握或者是被迫破釜沉舟，最好不要在战斗中来这一手，否则很容易为人所趁。

    阿獐的盾牌斜斜引开对手的刀势，手中的刀迅疾一闪。

    鲜血喷涌，对手死不瞑目，身躯重重地栽倒在干燥的泥土中，激起一小片尘埃。

    估计他死也不明白，阿獐的动作都是简单明了的，看上去没有丝毫出众之处，为什么会把自己克得死死的。

    秦臧县的兵马，八成退走，二成伤亡。

    无须任何废话，输家自动离场。

    毕竟这只是一场小摩擦而已，还上升不到战争的地步。

    安宁折冲府，只有三名轻伤，回到队列中，却被伙长骂得狗血淋头。

    “别人都不负伤，凭什么你要负伤？咹？丢脸！回去之后，每日操练加一成！”

    不是矫情，是真的恼火。

    大唐的争斗经验丰富，操练之法也领先于同时代，对方又不是太过于凶悍，顶多就是中等意思，看看人家阿獐能稳扎稳打地取胜，你们就不行？

    平时的操练，练到狗肚子里去了？

    三名府兵自知理亏，低头认错。

    谁让自己急于求成，没能严守果毅都尉的教诲呢？

    ……

    安宁折冲府并未将此当一回事，安宁县令爨道遂却认真了，亲笔书写了文牒，差县尉送到了昆州大都督府。

    司兵参军司徒雷粗略扫了一遍文牒，眼现惊讶，吩咐安宁县尉在公廨内等待，自己匆匆持着文牒跑到了柴令武的公房。

    还正巧，长史柴令武、司马爨志远、司马阿底里迷正聚集在一起，细看大都督、太子李承乾颁布的太子令暨大都督令。

    稍稍注意一点，《唐六典》中规定，皇帝的下行文包括诏、制、赦、册；皇后、太子的下行公文叫令；亲王、公主的叫教；尚书省下发州、州下发县，统称符。

    一些小说中“太子教”的说法，属于错位了。

    李承乾这个大表弟，毛病是不少，人还算厚道，太子令中明确书写，所有大都督府一应事务，悉托长史柴令武处置，无须请示，有先斩后奏之权。

    虽然柴令武事实上行使了大都督的权利，毕竟有点名不正言不顺，李承乾太子令下来，便再无掣肘。

    事实上，周边能给柴令武带来一定掣肘的，只有李愔的益州都督府。

    但是，李愔并不实领益州事务，根本没用。

    西南一带，还是小胖子表弟李泰鞭长莫及之处，自然更无人能阻碍柴令武。

    太子令之外，是一封私信，李承乾以表弟的身份，感激表兄救治阿娘，并向表兄讨教，如何面对权柄越来越重的青雀，还尽量不能兄弟阋墙。

    柴令武笑了笑，伏案提笔。

    投桃还须报李，大表弟展示了自己的善意，柴令武就必须回以意见。

    因为长孙皇后在世，李承乾还不会召左卫副率封师进、刺客张师政、纥干承基来刺杀李泰。

    当然，凭这三人，根本没能力接近护卫严密的李泰。

    柴令武提醒大表弟，小心腿疾，出行车马必须经过严格检察。

    历史上，李承乾也是因为腿疾才忌惮本不如自己的李泰，加上李世民刻意恩宠李泰，让其觉得会行废立之事，引发了一系列无法挽回的悲剧。

    “身畔之人，宜慎之。东宫官宦，为博清名，劝谏言辞将越来越激烈，殿下宜忍之，或以文道制之。”

    柴令武能做到的，也只能到这一步了。

