    白解行又在城墙上待了一会儿，下来就看到柳扶风。

    白解行微微点头，“柳大将军，好巧。”

    “不巧，我只是在等你，白解行。”

    随着柳扶风话音落下，两个人都感受到了一股浓浓的火药味。

    白解行先开口，“不知道大将军等我有什么事？”

    柳扶风眼睛微眯，露出了危险的讯息，“白城主怕不是忘了我还有另一个身份，当朝皇后。”

    白解行嘴角的笑瞬间消失，声音也冷了几分，“是啊，皇后有何事？”

    “既然是皇上的义弟，就好好当你的义弟，别有什么别的想法。”

    “可我当义弟之前是有入宫资格的。”

    两个人看似在好好说话，但是实际上都感受到了对方的敌意。

    柳扶风本以为自己看到白落音身边有其他人不会觉得什么，毕竟先前带回去的未柳几个人根本没人柳扶风上心，但是今天看到白解行，柳扶风突然有了危机感。

    白解行看柳扶风没有继续说话又说，“皇后，您可是身处边疆，忙得很，我留在皇姐身边可以更好的照顾她。”

    “我倒是觉得你留在这戈壁城会更好一点。”

    两个人说这话都往前了一步，似乎要打起来一般。

    偏偏白解行是个喜欢挑事的，看柳扶风的样子又加了一句，“那估计要让皇后失望了，但是你放心，我一定在皇上耳边说说您的好话。”

    柳扶风咬着牙堆出一个难看的笑然后收起了气势，转身就走，白解行嘴角抽动了一下，高喊了一句，“恭送皇后。”

    第二日一早疏勒就带着几个人来找顾霖，说了自己昨晚和其他部落的可汗商量的结果。

    “王爷，这疏葛一族近年来勾结北蛮，试图吞并这块地，我们饱受其害，今天多谢王爷出手相助。”

    “多谢王爷。”

    几个人都弯腰行礼，顾霖也弯腰拱了拱手，“既然如此，宇文可汗是有决定了？”

    宇文盛大笑了几声，“自然，昨日和几位兄弟商量过后，我们都愿意投靠大周，还请王爷多为关照。”

    顾霖满意的点点头，“可汗放心，大周子民，自当受皇上庇佑。”

    宇文盛还有事要处理就说，“那我们便不多打扰，先行告退，等过些时日觐见定登门拜见王爷。”

    “我送可汗。”

    “有劳王爷。”

    顾霖和宇文盛在城门口说着什么，宇文玥突然跑了过来，抱着顾霖哭了起来，“王爷你带我走吧，王爷你带我走吧。”

    “你这是干什么？快起来。”

    宇文盛这两天和顾霖的相处知道她是一个很可靠的人，但身份有别，尊卑有序，更何况是个女子，注定无缘。

    宇文盛使劲拽了拽宇文玥没有拽开，连忙招呼其他人一起。

    顾霖拦住了宇文盛，“不必，可汗先行一步，我稍后送公主去。”

    “这，也好，麻烦王爷了。”

    宇文盛无奈的看着自己这个女儿，转身离开。

    顾霖这才把人从身上拽下来，“怎么了？”

    宇文玥眼角挂着泪，格外惹人心疼，抽泣着说，“我，我就是不舍得王爷走。”

    顾霖看宇文玥就像个小孩，好声好气的说，“我又不是死了，过些日子觐见让可汗带你去。”

    宇文玥还是抱着不撒手，“不，他肯定带我回去就要我嫁人，我不要，我不愿意。”

    “你没有心仪的人吗？”

    宇文玥眼神暗淡了一些，声音也弱了，“有，但是注定有缘无分。”

    顾霖顿了一下，大概猜到了宇文玥的意思，但只是微微叹了口气转移了话题。“那我给你父汗写封信，你带着回去交给你父汗。”

    宇文玥这才松开手，又问，“那王爷，我们会再见吗？”

    “会的。”

    “好。”

    宇文玥看着顾霖写了信交给自己就看到了一边的马。

    顾霖拍了拍马背，“早就听说你骑马的本事是部族最厉害的，怎么样，和我比比？”

    宇文玥擦干了眼泪说，“比比就比比，打架不行，骑马我可不会输给王爷。”

    “来。”

    两个人上了马，顾霖率先出发，宇文玥紧跟其后。

    两匹马迎着早上初升的朝阳狂奔起来。

    早上的风微凉，吹的人格外清爽，顾霖也好久没有跑的这么痛快了，看了一眼身侧的宇文玥露出了一个笑。

    宇文玥是舍不得的，但是也知道顾霖有自己的生活，就笑了一下，然后朝着远方高喊起来。

    宽阔的戈壁滩承载者宇文玥的喊声，仿佛在回应。

    没一会儿就看到了前方宇文盛的队伍，顾霖勒住了马，对宇文玥说，“去吧，你以后的生活就该如同这朝阳生机勃勃，灿烂盛大。”

    宇文玥红着眼眶点了点头，狠下心驱马飞奔起来，等赶上宇文盛的队伍，宇文玥回头看了一眼，顾霖就在那升起的朝阳里，一样的耀眼夺目。

    “王爷，我们会再见的。”

    ——

    卧房里，柳扶风看着还在睡觉的白落音觉得有几分舍不得，但还是起身去换了盔甲，还是趁着她没醒之前走吧，要是醒了，估计自己就舍不得了。

    柳扶风一出门就看见了白解行，后者有些怨恨的开口，“皇后昨夜倒是睡得不错？”

    柳扶风心情不错，懒得和白解行吵就说，“还不错，就是不知道白城主昨夜睡得如何？”

    白解行嘴角一抽，“当然不错，只不过皇后事务繁多，还是尽早去忙的好。”

    “想来白城主也是，皇上昨夜累着了，我们还是不要打扰了。”

    白解行恨恨的咬着牙说了句请就和柳扶风一起离开了，门后，白落音松了一口气，然后有些头疼的挠了挠头，这以后得多少修罗场啊。

    白落尘喝完了药然后起身活动了一下，满意的点了点头，“阿音这药倒是真的不错，我感觉我已经完全好了。”

    顾梵看着白落尘精神抖擞的样子心里也欢喜，但还是把人按到榻上，“你还是要小心点，这才几天啊，慢慢调养。”

    “大哥，我能进来吗？”

    屋外传来顾霖的声音，顾梵答应了一声，然后顾霖推门进来，一起进来的还有柳扶风。

    柳扶风看见两个人不由得露出一个笑，“大哥，三爷。”

    “好久不见。”

    “好久不见。”

    三个人一时之间也不知道该说什么，气氛突然就安静了下来。

    顾霖适时的开口，“扳倒太后还多亏了大将军的帮忙，我才知道当年的事另有隐情。”

    “洛首辅都和我们说了，多亏你了。”

    柳扶风觉得这是自己应该做的就说，“没事就好，大哥一定要回都城，一定要把真相告知于众，这样才能还他们一个清白。”

    “嗯，我们一定会去的。”

    “那我先行告辞”

    柳扶风出来的匆忙，还有很多事没安排，也就上马离开了，顾霖看着柳扶风离开，转身就看到了角落里幽怨的洛青枫。

    “怎么了？”

    顾霖一副明知故问的样子，偏偏洛青枫就对顾霖这样生不出气，只能哀叹一声说，“还不是因为家里夫人太忙，我就只能躲在后边看一眼。”

    顾霖跟洛青枫在一起的时候基本上是很放松的也就笑了起来，洛青枫看着顾霖开心的样子也没忍住自己的严肃跟着哈哈大笑起来。

    “这次还是多亏了洛先生呢。”

    洛青枫有一种飘飘然的感觉，挺直了身子骄傲的说，“应该的应该的，说起来你要是叫我一声夫君我会更开心，怎么样？”

    顾霖假意思考，然后果断拒绝，“不怎么样。”

    洛青枫没忍住啧了一声，然后又拉着顾霖说，“反正现在事情都处理完了，我们出去逛逛怎么样？”

    顾霖懒得动就说，“多累啊，要我说还不如歇歇呢。”

    “你就天天闷着吧，快走。”

    “诶呀……”

    顾霖被洛青枫半拖半拽到了街上，虽然先前的战斗波及到了街上的商贩，但是他们都很快整顿好了，现在又是一片繁荣景象。

    “早上还没吃饭呢吧，走。”

    洛青枫说着把顾霖拉到一家面馆旁边，“老板，两碗面。”

    “来喽！”

    老板从屋子里出来，愣了一下，激动的说，“这不是王爷吗？”

    “王爷？”

    街上的人马上围了过来，争先恐后的想要去看顾霖，洛青枫尽职尽责的护着顾霖还说，“诸位诸位，你们再这么看王爷可要走了。”

    “都散开都散开，王爷忙了这么久，让王爷好好吃饭。”

    人群自发的散开，但是聊的都是顾霖。

    老板也端了面来，几乎大半碗都是牛肉，“哈哈，我就是个商人，不知道怎么感谢王爷，王爷别嫌，虽是小本生意，这两碗面就是我请王爷的。”

    顾霖没有推辞，只是微微点头，“多谢老板，麻烦您了。”

    老板明显更加开心，又去招呼别人，洛青枫满意的看着碗里的肉，“不错，又跟着夫人沾光了。”

    “快吃吧你。”

    街上的人逐渐多了起来，两个人吃完饭就悄无声息的离开了，老板收拾碗筷的时候才发现了一张银票，不由得更加敬佩这位摄政王。

