    第二天一早，大师就带着唐三直接翘掉了学校的开学典礼，去诺丁城南的猎魂森林寻找唐三的第一个魂环了。

    石野毕竟没有拜师，虽然还是可以跟着大师一起学习理论，但寻找魂环这种只有老师弟子之间才会有的福利，自然也就没他的份了。

    不过大师临走前，却是给石野留下了一本没有书名的书。

    “这本书中记载着我对修炼魂力的一些研究，虽然魂力是通过冥想运转自身魂力来修炼的，但这其中的技巧却非常多。什么样的运行路线最容易提升实力，什么样的武魂在什么环境下最适合修炼，这里面都有详细记载。虽然石野你有活性非常强的灵魂做底子，但多借鉴借鉴这些技巧，对你以后的修炼也有好处。现在，这本书就送给你了。”说完，大师留下一个期许兼自得的眼神，就带着唐三离开了。

    石野翻了翻那本书，确实是一本很翔实精确，又深入浅出的修炼教材了。比起武功秘籍，说它是修炼界的《五年修炼，三年突破》还更为准确一点。

    这样一本书，和唐三的玄天功或许还有不小的差距，但也胜在平实简洁易上手，反而要更适合斗罗大陆的基本情况一些——修炼方面，如果说本土魂师普遍还在四则运算水准的话，大师的书就是更进一步，初中阶段的几何和方程，唐三的玄天功则直接是大学的线性代数了。

    当然，石野直接自带人工智能，不用搞这些虚头巴脑的，撸铁就完事儿了。

    于是他扭头就把这本无名秘籍丢给了七舍其他工读生们：

    “王圣，麦子还有小舞，这本书你们带着其他人一起好好研究一下，可以加快你们修炼速度的。”

    王圣吃了一惊，”老，老大这真的吗？你把书给我们了，那你怎么办？“

    石野撇了撇嘴，“我是天才，用不到这个。”

    有了觉醒出自动档的小锤子，外加乱披风锤法，他冲起级来不说一刀99级，也绝对会跟开了加速器一样快。

    当然，前提是他得有铁可以打。

    接下来这两天，因为没办法回铺子打铁，他也就只好按耐住躁动的心情，老老实实的在学校里读书学习，外加磨炼他的乱披风锤法。

    之前虽然石野轻轻松松就挥出了七十二锤，但毕竟是有挂在手，打的也是不会动的铁块。

    如今他想要把锤法应用在战斗里，就必须要再加紧练习才行。

    而他练习的方式也很简单粗暴，第一个就是：打王圣。

    【你今天又用锤子揍服了战虎武魂（魂士），你的体魄又双叕叕微量增加了！】

    但可惜的是，同一个人每天只能打一次，刷多了是没有奖励的。

    这让石野每次打完王圣都不禁有些意犹未尽。

    至于七舍其他人，算了吧，太弱了。

    石野倒是和小舞也切磋过几次，可惜，正如他所预想的那样——

    如果小舞贴上来，她的柔技不仅根本摔不动脚下生根的石野，还很有可能被抓住一下弄死。如今的小舞对付石野这种下盘很稳的大公斤级选手还是很苦手的。

    而她不贴上来的话，石野倒是绝对跟不上她，但小舞本身也没啥远程手段，两个人就只能大眼瞪小眼。

    当然，石野有钱，请的起食堂，所以他还是铁打的老大。

    第二个方式就是，和自己的锤子武魂对练。

    没错，就是他自己拿一把普通铸造锤，使用乱披风锤法和自己的锤子武魂对敲。

    这种方式不论对石野自己，还是对他的武魂都大有裨益。

    也直接把学院其他人都给看傻了。

    没出一天，整个诺丁学院上下就都知道了，今年新来了一个傻大个儿，喜欢跟自己的铁锤武魂打架，天天被自己的武魂锤的鼻青脸肿的。

    而紧接着，又有消息说，这个傻大个儿就是工读生们的新老大，还马上就要跟六年级的萧大少约战赌输赢。

    一时之间，学员们都笑破了肚皮，直觉得工读生们真是一代不如一代，愈发堕落了，更有人干脆顺势开了盘口，赌萧沉宇赢，1赔1.2，赌工读生们赢，1赔5！

    普遍有几个闲钱的学员们纷纷下起了注，对于他们来说，这也算是白捡钱了。

    很快，开学后的第三天到来。上午的课程刚结束，下课铃还没响完，两方人马，外加一堆下了注看戏的学员，就齐齐聚在了学院后山的树林里。

    学院官方当然知道这件事，但毕竟其中一方是城主府萧家的公子，而且，学校本身也并不反对学生们之间进行战斗。

    说到底，魂师还是以拳头为尊！

    谅这些普遍魂士，最多也就刚刚得到魂环的魂师闹不出什么大水花，学校也就无所谓这些小屁孩儿瞎胡闹了。

    只是一些善良的老师还是会不禁摇摇头，觉得今年的工读生们实在是，不智！

    弱小就要学会蛰伏，一上来就向高年级的魂师挑战——魂环带给魂师的战力加成，哪怕是最弱的第一魂环，都几乎是不可逾越的！

    若是那种下等武魂配个垃圾魂环也就算了，可这可是执掌城主之位的，萧家！

    拥有凶暴熊的萧家！

    诺丁城大大小小的魂师家族也不少，有实力的也有萧、凌、素、柳四家，为何独独是那萧家进了城主府？

    还不是因为他们拳头最大！

    深知这一点的诺丁学院师生，没有一个认为工读生们可以战胜萧沉宇的，甚至包括其他工读生们！

    所以在后山树林里，面对毫不在意、只觉得胜券在握的高年级队伍，高高矮矮的工读生这一侧就显得有些视死如归了。

    ”你就是七舍的新老大，那个被自己的武魂砸的鼻青脸肿的小废物？“萧沉宇站在一票小弟身前，身材高大挺拔，虽然脸上仍旧还有一些稚嫩，却泛着浓浓的凶厉之气，顾盼间，颇有一种自觉比其他人更高一等，可以随意掌人生死的凶暴感。

    这个家伙，已经见过不少血了！

    随即，他不待石野回话，又朝王圣嘲弄的说道，”王圣，我说你也是越活越废物了！枉你前几年仗着你那战虎武魂还能跟我过几招，结果现在呢？我已经获得了魂环，而你却拜了这么一个废物当老大，哈哈哈，你是废物中的废物！“

    石野拦住了暴怒的王圣，轻轻摇了摇头，说道，”少多逼逼，没意思，直接开打吧。“

    逼逼赖赖的，没意思，能动手就别吵吵！

    ”好！“萧大少一挥手，似乎早就在等石野这句话了，”规则很简单，我们两边轮流上人，赢家守擂，哪一边先全都倒下了为止！你们敢不敢？“

    别看他们家的凶暴熊是极其狂暴的战武魂，但他可不是什么莽撞的人，相反，从小跟着他爹见识诺丁城上层几大家族的勾心斗角，又能成为诺丁学院的扛把子，他萧沉宇可是个浑身上下长满了心眼的聪明人。

    甚至刚刚的挑衅、嘲讽，也都是为了现在，逼的石野王圣一方答应这个对于他们工读生来说极其不利的规则！

    开学这两三天他可不是什么都没做，而是已经派人打探过了。这王圣虽然天天鼻青脸肿的，但据说已经突破到了10级，王圣旁边那个萝莉看起来人畜无害，但也不是什么简单人物——萧大少有小弟偷偷观察过小舞的切磋，确定这个刚入学的姑娘，速度甚至不比他们这边号称速度第一的凌风慢！

    而能够被这两个家伙承认为工读生的代表，让王圣一口一个老大，心甘情愿的叫着的家伙，看起来再怎么滑稽笨拙，又怎么可能没几分真本事！

    但这些都无所谓，此刻众目睽睽之下，刚刚受辱的工读生们哪怕明知自己人数不利，也要答应下来这个规则，否则他们就都是窝囊废，以后根本别想在学院混下去。

    而只要答应了，工读生那边大猫小猫三两只，他们这边都是实力不弱的高年级学员，人数还更多，再有什么幺蛾子也能直接凭硬实力给按下去！

    至于什么公平？

    打赢了，他萧老大的拳头就是公平！

    毕竟，还会有人脑子想不开给这些工读生们出头吗？别逗了，大家伙儿来这儿只是想看这些不知天高地厚的工读生们是怎么找死，怎么跪在地上求饶的罢了。

    工读生阵营，王圣听了萧沉宇的话，哪里还忍得住，当即跳出来大骂道：”萧沉宇你也不怕人笑话！你们二十多个六年级的还要跟我们车轮战？！“

    ”玩不起就别玩，跪下来跟我磕头道歉，我可以放你们走。“萧大少欠了欠身子，一脸玩味之色，”不过那个小姑娘可不行。“

    石野伸手按住了暴跳如雷的王圣和小舞，看了看周围看戏的人群，理所当然的，不会有任何人站出来替他们这些穷鬼工读生主持公道。

    “花里胡哨的，打就打吧，打到你们这些人全部趴下为止！”

    他召唤出自己的锤子，没有公道，那就用锤子打出个公道。

    公道，永远都是打出来的！

    远处的教学大楼楼顶，诺丁学校的校长，一位四十二级的器魂宗，看着这边的情形，不由得叹了口气。

    ”这萧家真是越来越嚣张跋扈了......那些工读的孩子们，难了啊。“

    场上，见到这些穷鬼毫无意外的掉进自己的套里，萧大少耸了耸肩，愈发觉得自己真是智勇双全，是这诺丁城唯一的主角。他向背后的手下努了努嘴，一个身材高大的高年级学员立刻走了出来。

    王圣一咬牙，”老大，让我先上吧。这个家伙叫柳龙，武魂是一根斌铁棍，很厉害！“

    石野摆了摆手，却是已经信步走进了场中。

    却见那柳龙手上黄色光芒亮起，一根两米多长的长棍瞬间出现在掌握之中，”你就是王圣的新老大？以前跟我单挑，王圣可从没赢过，今天就让你也尝尝厉害！“

    他自信满满，不过也确实，毕竟他们已经知道了石野的武魂就是一把铁锤，一寸长一寸强，石野和王圣一样，在他面前就只会是个挨打的靶子！

    石野无奈，心说这些人打就打，怎么一个个的屁话这么多，于是只好拿出前世游戏喷人的三分功力：“快别聊了，赶紧打完回家看看吧，刚刚你妈厕所里炸了。”

    他这一句话说的那叫一个情真意切，焦急急迫，简直比柳龙更担心他母亲的近况，老峡谷带孝子了。

    异世界的小清新哪见识过这个，那柳龙当即脸上神色一寒，也不吭声，快速塔前一步，手中长棍搂头盖顶，直奔石野砸了下去。

    他这一下含怒出手，势大力沉，石野却是不闪不避，同样正面踏前一步，拧肩摆腰，一个标准的打铁式精准的砸在了长棍之上。

    两米长的长棍顿时剧烈晃荡起来，柳龙这一下本就倾尽了全力，此刻顿时被自己的长棍带的有些重心不稳，石野那肯放过这么个大好破绽，当即再进一步，又是一锤，就是不给柳龙重新掌握自己长棍的机会。

    实际上刚看这柳龙召出武魂，石野就觉得尼玛离谱——这两米多长的斌铁棍比你自己人都高，就你一小学生挥舞的起来？

    此刻，柳龙终于彻底握不住自己的武魂，光芒一闪，却是直接撤去了自己的武魂，随即再召唤出来。这招倒是有些意思，可惜，石野已经近身了。

    接下来的场景就没什么好描述了，一通暴打后，石野直接一手扼住柳龙的喉咙，不管柳龙徒劳的踢打，径直将他灌在了地上，又飞起一脚踹回了萧沉宇一方。

    【你用锤子锤爆了一根斌铁棍武魂（魂士），你的体魄微量增加了！】

    萧大少皱了皱眉，要知道，柳龙在他的手下中，也是排名前三位的实力。而更重要的是，石野在这第一场比斗中所展现出来的神力——可不是随便什么人都能轻松接住柳龙那斌铁棍势大力沉的当头一棍，还能反震到他几乎拿不住自己的武魂的！就算是他已经拥有了第一个魂环，也不能保证自己一定就能做到这一点。

    “力量很强，但，敏捷不行。”萧沉宇心里盘算。他之前派人关注过石野之前跟小舞的切磋，知道石野对敏捷型选手实际上没什么办法。而刚刚的第一场战斗，萧沉宇也注意到，石野的锤击虽然果断精准，但整体的动作并不快，甚至反而有些笨拙。

    如果不是柳龙一开始就被气的失了智，当头就是一记用尽全力，没有留下任何后手变化的砸击，他也不至于输的这么快！这么惨！

    “第一场算我们输了。凌风，你上。”萧沉宇最终开口说道。

    这是他手下最强的学员，实力仅此于他，而且是敏捷型的飞天鼠武魂！

    随着萧大少的话音落下，一个身材瘦小的高年级学员站了出来，小鼻子小眼睛，贼眉鼠眼，让人一看就觉得这家伙很是猥琐。

    这凌风吸取了柳龙的教训，知道石野这厮貌似憨厚，但嘴臭的一批，也就不再多废话，而是直接腾身而起，在空中一个灵巧的翻身，双臂张开，竟是通过特制的服装在场地上空滑翔了起来！

    石野不禁皱了皱眉头，他确实挺烦这种滑不溜秋的对手的，倒不是完全没办法，主要是打起来根本没有那种拳拳到肉的爽感啊！

    “只好用那招了么？”石野心里叹了口气，他【“笨拙”之人】词条的敏捷爆发还要留着对付萧大少呢。

    随即，还在半空盘旋寻找机会的凌风就骇然的看到，这石野竟然身体旋转一周，一撒手，把他的铁锤武魂径直向自己丢了过来！

    凌风在空中一个急停，身体翻转，双臂一振之下，竟是强行改变了方向，险之又险的避开了那爆射而来的锤子。

    “机会！”凌风死死盯着已经空门大开的石野，嘴角不自觉的勾了起来。

    他几乎可以看到自己直冲而下，一记漂亮的斩劈潇洒的解决战斗的场景了。

    就算武魂可以解除了再重新召唤也不行，因为他凌风只会更快！

    什么叫歪嘴战神啊！

    那边，萧沉宇更是直接大笑起来，“哈哈哈哈哈，笑死我了！他，他竟然直接把锤子丢出去了！”

    在一片欢乐的气氛中，凌风朝石野飞扑而来，双掌下切合拢，眼看就要砸在了石野的脖子上。

    “不，不对，小心！！！”萧大少的声音突然变成了惊恐。

    小心？小心什么？他已经没有武器了呀？

    凌风疑惑，随即，他听到了脑后传来的风声。

    一把锤子旋转着在空中兜了个圈，又飞了回来！

    嘭！

    飞天鼠直接被一锤砸进了土里，重新变回了地老鼠。

    【你用锤子锤翻了一只飞天鼠武魂（魂士），你的体魄微量增加了】

    石野接住锤子，顺势又是一脚，直接将凌风踢回了萧大少那边。

    寂静，死一般的寂静！

    “你，你做了什么？！”萧沉宇愤怒质问。

    “什么做了什么？我的锤子会飞啊，你们不是早就知道了吗？”石野笑笑。

    是的，是的，萧沉宇捏紧了自己的拳头，这武魂会飞起来打自己的主人，当然更会飞起来打别人！

    而他们所有人之前都已经知道了这个情报，却都下意识的忽略了！

    甚至反而会因此轻视小看这个家伙，毕竟哪有人会天天被自己的武魂打的一头包的！

    “好，你很好，”萧大少看着石野，笑着鼓掌称赞，眼神里却是越来越浓郁的残忍和暴虐，“你是个有意思的对手。”

    他打消了之前车轮战消耗石野一方体力的念头，选择了亲自下场！

    虽然智谋算计很重要，但作为凶暴熊武魂的拥有者，他们萧家人更喜欢的还是亲手把这些有意思的对手一寸一寸的碾碎！

    “凶暴熊，附体！”一层血棕色的光芒从萧沉宇身上冒了出来，光芒闪烁之中，他的身躯拔高，身体的肌肉，尤其是双臂爆炸性的膨胀起来，双眼渐渐变成了血红色，一双手掌变得粗大无比，手爪向前，指甲锐利。最后，一圈淡淡的黄色魂环从他脚下升了起来。

    “百年魂环！！！”旁边围观的人惊呼。

    他们也听说了萧沉宇已经获得了魂环，成为了魂师，但也是第一次知道，这个家伙拥有的竟然是百年魂环！

    虽然看成色还只是刚刚一百年那种，但那也是百年魂环啊！他们这些人有多少能够在获取第一魂环时就有机会杀死百年魂兽的？

    他们就算侥幸看见了百年魂兽，也只能赶紧跑，跑的越快越好！

    每年死在魂兽手里的魂士可也不在少数。

    听着周围人的惊呼，萧沉宇满意的笑了起来，笑得骄傲而残忍，“现在跪下，磕头认错，我可以原谅你，还让你做我的手下。不然一会儿我的凶暴熊控制不住，可别怪我没有提醒你！”

    在诺丁城，他就算失手一不小心打死一个工读生也不算什么大事。

    毕竟又不是他逼着这些工读生来挑战自己的！

    石野撇了撇嘴角，卸去了自己身上一直带着的负重，再度开口道：“快别逼逼了，刚柳龙他妈炸的时候，你妈就在旁边。”

    老祖安带编剧了。

    “你找死！”本来看到石野从身上拆下一堆铁块，萧沉宇还有些犹疑，此刻听了他亲切有爱的发言，武魂附体后，本就凶性大发难以克制的他瞬间陷入绝对暴怒的状态，俗称狂化了。

    而对于凶暴熊来说，暴怒狂化就是全方位的加强！

    刚刚柳龙势大力沉的劈击、凌风灵巧凌厉的劈砍，在萧沉宇此刻爆炸性的霸道扑击面前，简直就是小学生的玩笑。而拥有一个魂环之后，他的力量也根本不是王圣这种弟弟老虎所能相比的，比起石野来说，也更是只强不弱！

    “来的好！”石野心中暗喝一声，重新积攒了三天的敏捷值瞬间爆发，但紧接着就发现，没有作用！

    却是伴随着萧沉宇的扑击，他那淡黄色的魂环也瞬间闪亮了起来，笼罩了石野身体周围三平方米的范围，让他身子一沉，如同陷入了深深的泥潭之中。

    萧沉宇露出了愈发癫狂残暴的笑容，在这个魂环的作用下，任何人都只能跟他进行没有任何技巧的绝对力量的比拼！

    而跟凶暴熊比拼力量的下场只会有一个，那就是被他如同****的连环拍击打成肉泥！

    但令萧沉宇失望的是，发现只能硬碰硬，石野的脸上没有任何慌乱的神色，反而明显变得兴奋了起来！

    他本来就根本没想过暂避锋芒之类的选项。

    对于大肌霸石野来说，

    真男人就该正面干男人！

    或者正面被男人干！

    感觉到自己体内滚烫的男儿热血已经彻底沸腾起来，石野大笑一声，抡起自己的锤子就向萧沉宇的手掌砸去。

    砰的一声闷响，带着血棕色的手掌就和铁锤碰在了一起，一时间血色大亮，石野的锤子同样微微一闪，一圈气劲爆发产生的气流吹拂的周围树叶纷纷落下，观战众人脚下不稳。

    石野面色潮红，一个极为扎实的铁匠马步依然扎在原地，比石野还高出了半个头的暴熊却是稍稍后退了半步。

    萧沉宇愈发暴怒了，凭什么这个家伙没有直接被他一掌拍碎脑袋？凭什么他都后退了半步，眼前这家伙却还能立在原地？

    他当即将自己的魂力催动到极限，再进，再拍！

    石野却是身子一转，又一锤迎了上来。

    “乱披风锤法？！！”不知何时出现在场地边缘的唐三再也忍不住，惊讶的叫了出来。

    他死死的盯着场中石野的动作，心情震撼无比。

    他满以为这次自己跟着大师去猎魂森林，获得了一个近乎魂士吸收极限的四百年曼陀罗蛇魂环，回来了可以压石野一头，同时也能解决他们和萧大少一方的赌斗。

    但完全没成想，他急匆匆的赶回来，却是看到石野已经和萧沉宇这个一环战魂师打了起来，还在战斗中用出了乱披风锤法。

    用乱披风淬炼铁块，和用乱披风锤法战斗可是两个完全不同的概念！

    一个要面对的只是静止的，机械反震锤击的铁块，就这已经是铁匠界最顶尖的淬炼技巧；而一个要面对的，可是会变换位置，会主动攻击，会不断改变力量的敌人！

    从石野学会乱披风开始这才几天？石野在打铁上的天赋真的已经强大到了这个地步吗？

    何况他还只是一个10级的魂士呢！

    “小三，你回来了？你成为魂师了？”小舞终于发现了唐三。

    “嗯，我一赶回来就直接找过来了，就是想我可以对付同为魂师的萧沉宇，没想到石野已经和他打起来了。”

    “唐三，你觉得石野他会有事吗？”一旁的麦子担心的问。

    唐三皱起了眉头，“不好说，但我觉得，石野会赢。”

    不为什么，就凭石野已经甄至化境的乱披风锤法，哪怕直接少了个魂环，唐三也相信，他会赢！

    场中，萧沉宇化身暴熊，疯狂连拍，而石野则如同狂风骤雨中的一棵大树，始终屹立不倒，而且还在不断积蓄着力量。

    死死盯着萧沉宇连续挥动的手掌，石野一锤又一锤的迎了上去，虽然有乱披风的叠加技巧，又有小锤子的辅助，但毕竟属于第一次实战，再加上对方魂环的影响，那狂暴的力量还是震的他双臂流血，刺痛无比。他紧紧咬着牙关，努力收束着逐渐散乱的呼吸，苦苦支撑！

    石野不由想起了前世自己第一次打铁铸剑，同样的双臂刺痛，同样的呼吸逐渐散乱，那时，他的师傅告诉他，他们铁匠打铁，锻打的是铁，也是他们自己。而这其中，最重要的就是铁匠的那一口气，不能散，不能泄！气不乱，就能打出好铁，变成好铁匠；气散了泄了，就只能去当个烧火拉风箱的了。

    此刻，石野要守住的就是这一口气。

    他相信自己难熬，那萧沉宇肯定只会更不好过！

    五掌、七掌、十掌......十八掌！萧沉宇一连狂暴的拍出了一十八掌，震动的气流几乎要压的旁观的学员们窒息了，而石野，始终在坚持！

    到一十八掌的时候，他锤子上叠加的力量已经远远超出了他自身力量的极限，就算有小锤子的帮助，他也快几乎掌握不住了。

    实在是那股力量太大了！

    终于，察觉到萧沉宇的气息低落，拍出的第十九掌也变得有些散乱迟缓，石野的目光瞬间凌厉起来。面对这第十九掌，他没有防御，而是转而一锤砸向了萧沉宇同样大开的空门。

    见此，萧沉宇脸上的残忍之色更浓三分，拍向石野的手掌竟是又加快了几分！

    他在久攻不下的情况下，也悄悄留了三分力气，同样赌在了这最后一击上！

    二人几乎同时击中了对方，瞬间各自倒飞出去。

    “石野！”麦子顾不得其他，径直冲向了石野。

    那边高年级学员们也齐齐跑向了自己的老大。

    “没事，我没啥事，对面那家伙比我伤的重多了。”还没等麦子跑过来，刚砸在地上的石野却是带着一身血，自己一头又窜了起来。

    【你用锤子干爆了一头凶暴熊武魂（魂师），你的体魄大幅增加了！】

    爽！

    身上的伤势在迅速好转，整个人的身体素质甚至在进一步增强——所以说他石某人最不怕的就是车轮战了呀。

    而看向场地对面，萧沉宇显然是高估了自己武魂附体之后的抗击打能力，更是远远低估了他乱披风极限叠加之下的最后一锤。此刻整个人直接被打的解除了武魂附体的状态，面如金纸，哇哇往外吐血。

    好吧，这凶暴熊不愧是诺丁第一武魂，还是蛮能抗的。竟然这都没打死他。

    一群小弟当即就要带着重伤濒死的萧沉宇离开，石野却是喝住了他们，“站住！比斗还没完呢，说好的一方全部倒下才算结束不是吗？”

    一众高年级的学员看着满身是血的石野竟然又拦了出来，都吓的面色苍白，不知该如何是好。

    “够了！”当即围观的人群里有热心人跳出来主持公道，“石野你已经战胜萧少了，还不赶紧让他们把萧少送去医治，你也赶紧去治伤，非要不依不挠么？！”

    “你要出来替他们跟我打？”石野抬起锤子，指着他。

    “当，当然不是，我只是看不过去你恃强凌弱不依不饶......“热心人越说声音越小，实在是石野此刻一身是血，满脸杀气的样子太过恐怖。

    “不打就闭嘴！”石野也懒得跟这种东西客气，“赶紧把你的萧大少带去送医。至于你们其他人，打就要打完，虎头蛇尾可不好。”

    他顿了顿，又说道：”不过为了节省时间，你们剩下这些人可以一起上。“

    那群人面面相觑的看了看，“他跟萧少战斗的时候已经受了伤，现在我们这么多人打他一个，还怕什么！”

    “石野，这可是你自己说的！兄弟们，上啊！”

    剩下的歪瓜裂枣们乌泱泱的冲了过来。

    【你用锤子锤趴了一把镔铁剑武魂（魂士），你的体魄微量增加了！】

    【你用锤子锤翻了一只战犬武魂（魂士），你的体魄微量增加了！】

    【你用锤子打崩了一群魂士，你的体魄微量增加增加......增加了！】

    ......

    看着一地普通小怪，额不，高年级学员，石野终于满足了。

    咱精英怪要打，BOSS要打，普通小怪也不能放过呀！

