    显然，阿古多就是如此，犯了这样的错误。

    太过于执着在食盐有无沙粒上面，而不是在挽回自己的声誉上面。

    错失了问题的真正解决办法。

    听到秦风的话以后，众人都是安静了下来。

    要知道，秦风在咸阳，声望还是非常高的。

    阿古多有几分高兴了起来。

    如果秦风愿意帮助他的话，或许还有机会。

    嬴子婴内心有几分不喜。

    不过，他现在也不好阻挠秦风。

    按照审食其的说法，他的目的，已经达到了。

    现在他已经成功塑造了一位纨绔子弟的做派。

    “诸位仔细想一下，之前阿古多贩卖的食盐里面，有没有加一些沙粒进去？”秦风说道。

    用先前的名声，挽回现在的名声即可。

    “对啊！诸位父老乡亲，我阿古多先前卖给你们的食盐，分量都是很足的。从未有过缺斤少两，更不要掺杂沙粒什么的。”阿古多连忙说道。

    众人闻言，都是点了点头。

    对于秦风与阿古多的说法，纷纷表示认同。

    一位老人，站了出来：“阿古多这一次，应该是被人给陷害了。”

    “我也觉得是，先前的时候，一直都是童叟无欺。怎么会在这一次，掺杂一一些沙粒。”一位妇人，跟着说道。

    众人对于阿古多，又恢复了信任。

    阿古多欣喜不已。

    对于秦风，自然是很感激的。

    如果不是秦风的话，那么这一家店铺，他真的没办法开下去了。

    嬴子婴则是高兴不起来。

    “既然没什么事情，那么我就先走了。”嬴子婴拿着鞭子，准备带着其他人，一起离开。

    但是，却被秦风给叫住了。

    嬴子婴愈发不高兴了。

    “尊贵的太子殿下，请问还有什么事情吗？”嬴子婴说道。

    秦风便是要求，嬴子婴给阿古多道歉，并且赔偿刚才阿古多的损失。

    阿古多闻言，不由倒吸了一口凉气。

    他可是很清楚，这一位名为嬴子婴的人，乃是大秦的公子。

    地位极高。

    得罪了他，那么他以后，就无法安生了。

    所以，嬴子婴的赔礼道歉，他自然是不敢接受的。

    秦风自然看出了他的想法，于是说道：“你不必担心，以后如果有麻烦的话，也可以来找我。”

    这一句话，无疑是给阿古多承诺。

    阿古多听到以后，自然有了几分底气。

    嬴子婴愤怒不已。

    此时，他已经不是表演了，而是真的很生气。

    没想到，他一位皇室子弟，居然要给一个匈奴人道歉。

    而且，这个匈奴人，还是地位最为低下的商人。

    如果传出去的话，他嬴子婴，真的没有脸面了。

    “对不起。”嬴子婴说道。

    对于秦风的命令，他还是不敢违抗的。

    不然的话，只要秦风在嬴政那里一说，嬴子婴肯定会大麻烦的。

    “把钱赔偿给他，我们走吧！”嬴子婴说完，就直接走了。

    他身后的仆人，把钱给了阿古多，跟着一起离开了。

    阿古多高兴不已。

    “殿下，这一次真的多谢你了。如果不是你出手帮助的话，我今天算是彻底栽了。”阿古多感激不已。

    秦风点了点头：“其实也没什么，以后好好做生意就是。”

    一路上，秦风却是眉头紧锁。

    蒲清蕙质兰心，当即关心到：“风，怎么了？是不是大秦又出了什么问题了？你放心去吧！”

    “不，这一次的事情，跟大秦没有关系。”秦风摇了摇头。

    蒲清闻言，却是更加好奇了起来：“那么，风，到底是怎么回事？”

    “我总感觉，最近发生在我身边的事情，有一只无形的手，在操纵着。刚刚嬴子婴的行为，也给予我一种很古怪的感觉。”秦风说道。

    蒲清听到以后，却是忍不住笑了出来。

    秦风诧异的望着蒲清，以为她已经想到事情的真相了。

    蒲清摇头：“事情如何，我并不清楚，不过，你的问题，我倒是很清楚。”

    “哦？快点说说。”秦风听到以后，更加感兴趣了起来。

    蒲清笑着说道：“你这种叫做杞人忧天。压根就没有的事情，就胡思乱想。”

    “是吗？”秦风依然是愁眉不展的样子。

    不过，为了不让蒲清担心，秦风又装作轻松的样子。

    蒲清则是挽住了秦风的手臂，很是高兴的样子。

    现在，在秦风看来，他掌握的信息，实在太少了。

    根本就没有办法，得出有效的结果。

    他现在这样想，只能是闷头想而已。

    之后，秦风选择让张良去处理一下，这一件事情。

    张良，自从成为相国以后，便是组建了一定的势力。

    这并非是说张良有什么野心。

    作为一个国家的相邦，张良如果没有属于自己的势力，之后无论做什么，都会束手束脚。

    而且，得到的内容，也很可能是假的。

    毕竟，面对官场的那些老狐狸，如果没有自己忠心的属下，很可能会有问题。

    当然，张良对于秦风，还是非常忠心的。

    毕竟，有了秦风，才有了张良。

    一处府邸。

    卢绾与审食其已经等待多时。

    他们见到嬴子婴回来以后，连忙询问，事情进展的如何了。

    嬴子婴便是说了一遍。

    “不错！现如今的话，公子已经没什么问题了。接下来的话，咱们就应该，拉拢一些大臣了。”审食其建议道。

    嬴子婴听到以后，顿时了犯难了。

    如今，朝中九成九的大臣，都是忠诚于秦风的。

    想要拉拢他们，谈何容易。

    况且，这么做还有一个问题，便是风险会非常大。

    如果那些话语，传到了秦风的耳中，他们的计划，就功亏一篑了。

    一旦被秦风盯上，即便他作为大秦的公子，也不会有什么好下场的。

    “公子不必担忧。咱们拉拢的人选，自然要慎重一些，我的建议，先从姚贾入手。”审食其说道。

    姚贾，较为贪财，很重视利益。

    先前的时候，他因处理水灾与科举的事情，接连犯错。

    现在已经被嬴政降低了官位。

    至于他原来的位置，则是由萧何进行代替。

    如此人选，再好不过。

