    “咱们今天的任务，是巡视城南近郊的森林边缘一带，以确保出城的民众安全！”

    “如果遇到了小股的半兽人就杀掉，要是遭遇了大股的半兽人群，只要发出信号寇兰姐就会带着兄弟们来支援我们！”

    卫伤亢奋的挥舞着手中的斩马刀，跃跃欲试的恨不得立刻就有一只半兽人出现在他面前，好让他砍一砍过过瘾。

    可说是这么说，但是除了半兽人军团大规模的进攻，一般来说半兽人也不会傻到太过于靠近人类的比奇军团，派驻重兵把守的比奇城，所以大概率不会遭遇大股的半兽人群。

    所以跟着卫伤一路步行巡逻的赵千羿他们，走了半天也没能碰到任何一只半兽人，反倒是能看到大量的比奇民众在田野之中进行耕种和采集。

    这种画面，在“正常”的游戏世界里是看不到的，所以让赵千羿他们也很是新奇。

    严格来说，触发了这个剧情任务的赵千羿他们，实际上相当于是“穿越”到了玛法历史上的第二次半兽人入侵时期。

    其目的，应该是为了让他们熟悉一下游戏背景，而这种高真实度的环境和新的战斗模式，赵千羿很怀疑是镜界空间下一次进化的前瞻预演！

    “咱们就非得这么腿着巡逻么？”

    跟着走了好一会儿的浊酒忍无可忍的抱怨道：“王城卫队难道连匹马都不给发？”

    “想什么好事呢？”

    “只有寇兰姐那种级别的军官才会配发战马。”

    “而咱们整个飞天大队加上寇兰姐，总共才11名负责进行支援的骑兵。”

    卫伤回头诧异的道：“哪有多余的战马，配发给咱们这种普通的巡逻小队啊？”

    老烟枪也忍不住抱怨：“可这样巡逻效率也太低了！”

    说着还看了赵千羿一眼。

    “习惯了就好。”

    “其实咱们每一支巡逻小队，负责的区域都不算太大。”

    卫伤扛着斩马刀乐呵呵的道：“一天下来的话，足够巡视一圈的了。”

    话说是这么说，可赵千羿他们哪有时间耗在这里，跟你一个任务NPC玩什么小兵巡逻的游戏啊？

    所以赵千羿考虑了一下之后，觉得既然没有限制他们使用自己的武器装备和携带的补给，想来也不会限制他们使用自己的坐骑来进行巡逻吧？

    毕竟不给他们配发坐骑，主要是因为目前比奇城的物资太过于匮乏了，说白了就是在半兽人的肆虐之下穷的，他们自带装备坐骑还不成么？

    总不至于说，还会有NPC军官来抢他们的装备和坐骑吧？不会吧？不会吧？

    所以赵千羿他们直接掏出了马牌召唤出了各自的坐骑，反而把卫伤给吓了一跳！

    他什么时候见过这种，掏出一块木制的小牌牌，就能凭空召唤出辣么大一匹马来的场面？

    不过别问，问就是魔法！

    赵千羿随手扔给卫伤一枚马牌，他手忙脚乱的接住后琢磨了一会，也成功的召唤出了坐骑，欢天喜地的爬了上去。

    幸亏考虑到坐骑损耗的问题，往携带的杂物腰包中多塞了几块准备好的备用马牌，要不然连替换的坐骑都没有。

    有了坐骑，众人巡逻的速度可就快多了，很快就完成了对辖区的巡视，可是却一只半兽人都没有碰到。

    阻止了完成巡逻任务后，准备率队返回的卫伤。

    赵千羿看了一眼茂密的森林，决定主动出击的去猎杀一些半兽人。

    要不然猴年马月，才能完成协助卫伤剿灭半兽人族群，提升他在比奇军团之中地位的任务？

    猜到后续剧情任务，都需要通过卫伤这个重要的剧情人物触发的赵千羿，很怀疑后续任务跟卫伤在比奇军团中的地位还有一定的关系，所以抢在剧情开启之前能帮他提升多少就提升多少。

    进入比奇城南方的森林后，半兽人活动的痕迹明显的就多了起来。

    而且这些青面獠牙的半兽人，大多都是以三五成群的规模在觅食。

    作为杂食性生物的牠们逮什么吃什么，昆虫、小动物、植物果实和根茎，只要能找到的就能吃进肚子去。

    据说半兽人们，已经把北方山脉附近的土壤都啃掉了一层，导致北方原本丰沃富饶的土地都变成了荒凉的沙漠和戈壁，对环境的破坏极大。

    半兽人吃不吃土，赵千羿不知道，但是牠们这种小规模活动的模式，却给了他们可乘之机！

    之前在银杏山谷，他们之所以会在半兽人的围攻下狼狈而逃，纯粹就是因为不适应这些怪物不讲规矩的攻击模式。

    所以在遭遇了一支半兽人小队后，不等半兽人们反应过来一群人就冲了上去！

    一阵毒符飞舞关门放狗，外加大刀砍电线一路火花点闪电的，将对方砍瓜切菜的杀了个精光，也算是报仇雪恨了。

    刚把斩马刀拿起来的卫伤都看傻眼了，不禁向这帮子银杏村出身的同伴投去了同情的眼神，这得跟半兽人有多大仇、多大恨，才能凶残成这样？

    单只的古代半兽人，对赵千羿他们这群人来说，其实并没有太大的威胁。

    那怕牠们40-90的攻击力，比祖玛教主40-80的攻击还要高10点，但是以众人的实力和技术，在没有外部因素干扰的情况下，单对单谁都能虐死牠们。

    可坏就坏在，古代比奇地图高度真实的环境因素下了！

    这些古代半兽人不但凶残而且十分狡猾奸诈，互相之间不但懂得配合协作围杀猎物，而且在打不过的时候居然还懂得逃跑和呼叫救援！

    赵千羿他们经常在击杀了一小群半兽人之后。

    会发现自己居然被牠们在战斗过程中发出的古怪咆哮声，吸引过来的更多半兽人给包围了！

    好在众人的实力足够坚挺，再加上比奇城南方的森林中，半兽人的密集度没有银杏山谷之中那么高。

    所以短时间内，会被半兽人呼叫过来的半兽人群，还不至于超出他们的承受极限，硬顶着压力也能赶在更远方的半兽人群赶来之前，先先杀光牠们！

