    天邪子，苏铭真正意义上的第一个师尊！

    第九峰的支柱，更是南晨三大强者之一，甚至其来历身份都极为神秘，外人不知晓，可他的弟子却是知道，他们的师尊，曾离开过阴死之地，曾拜入道晨宗一个长老为师尊。

    他一生只收了四个弟子！

    大弟子，巫族九黎传承，这一代的巫主，修为不算，但其意志却是足以逆天，为了强大，不惜被帝天利用，借帝天之力，自断其首，化身刑干！

    大斧在手，舞动苍天！

    二弟子，以花为名，温文尔雅，可其身却是鬼王之念，不知存活了多久，游荡天地之间，万鬼朝拜，若非是蛮族大地太小，若是他能走出阴死漩涡，那么其未来不可限量。

    三弟子，看似愚痴，但却是封印阴死之地阵宝所化，一切禁制，一切阵法在其面前如不存在，重情重义，更擅梦道之术，若此术大成，足以震动苍穹。

    四弟子，苏铭，塑冥族人，第五真界少主，身魂分离，身在仙族，魂在神源，为蛮族四代蛮神，用厄苍分身，具备灭生之种，一生曲折，造化无尽，修为分身可入主道晨核心，噬空分身能修天地至强身躯，若有一天所有分身与其肉身融合为一体，其强大的程度，难以形容。

    任何一个人，若拥有这四大弟子，那么此人之赫赫，不用再表！

    天邪子，教会了苏铭心变，让他找到了静心之法，更是为苏铭开启了修行之路，让他……具备了可以走到如今的强者之心！

    苏铭心神的震动，难以去形容其强烈的程度，他此刻身子颤抖，他看着那巨人头顶的虚幻身影，他怎么也没想到，师尊的踪迹……竟然在这神源星海找到！

    当年天邪子的失踪，是他们师兄弟几人心中的痛，他们发誓此生无论如何，也要找到师尊，哪怕是师尊已经不再，也要用苍穹的血，来为师尊复仇。

    如今，苏铭独自在神源星海，他的师兄在道晨，他们已经分散了千年之多，但苏铭身为第九峰弟子的心，却是始终没有改变。

    无论任何时候，他都是第九峰之人，他都是天邪子的四弟子！！

    “师尊……”苏铭有种无法控制的冲动，但他已不再是当年的少年，他知道冲动起不到太多的作用，且暴露了自己的思绪，往往事倍功半。

    他压下内心的冲动，看着那巨人仰天怒吼间，看着那瘦弱男子猛地冲出，速度之快，刹那临近那斗嗒族人，右手抬起，一拳轰出。

    骨杖四分五裂，那斗嗒族人喷出鲜血，不知以什么方式身躯倒卷，险之又险的避开了这一次的杀机，身子疾驰后退，竟是向着苏铭所在的十三艘舟船而来。

    瘦弱男子毫不迟疑，猛的追上。

    十三艘舟船上的修士，立刻一个个目露冷意，更有几人站起了身子，苏铭身边的猫女也是双目一凝。

    一股威压立刻从这十三搜战舟上散开，锁定那来临的斗嗒族人与瘦弱男子。

    “让他们过来。”苏铭开口之后顿时来自十三搜舟船上的威压，随之散开。

    “奋鲎，思路觺……”那来临的斗嗒族族人，立刻向着苏铭等人急急开口，但其话语复杂难懂，根本就不知其含义，但从其神色与状态看来，必定是求救。

    “他让我们救他，愿意用族中的异宝来报答。”猫女低声开口。

    苏铭没有开口，而是盯着那瘦弱男子，看到此人在追击时竟喷出鲜血，身躯瞬息化作血雾，速度暴增，在那斗嗒族族人踏入一艘战舟的瞬间，他猛的追上，雾气从对方身躯穿透，轰鸣回荡，那斗嗒族族人，立刻七窍流血而亡，倒在了战舟上。

    雾气凝聚，化作了瘦弱男子的身影，他凶狠的盯着道晨宗众人，身子弯曲，如一只凶兽，缓缓后退，一把抓住那死去的斗嗒族人，正要离去的一瞬，苏铭开口。

    “你是巫族哪一个部落，你的大巫公是谁。”苏铭的话语，道晨宗众人听不懂，纷纷一怔，这是巫族的语言，是苏铭当年在巫族的部落里学会。

    那瘦弱男子本要退后，闻言脚步一顿，深深的看了一眼另一艘战舟上的苏铭，身子一晃，抓着那尸体离开了舟船，回到了其挖坑的陨石上，将那些尸体，一一放入坑中后，又抓着一具尸体狠狠的按在大地，连续数次，就按出了一个深坑，将尸体扔了进去。

    将九具尸体都扔入坑中后，他再次回头，望着战舟上的苏铭，忽然抬起右手，在脖子上比划了一个抹杀的动作，眼中露出寒芒，身子一晃，就要远去。

    苏铭冷哼一声，双目骤然深邃，一股摄魂之力蓦然间从其目中散出，形成了四周星空的阵阵波动，这股摄魂之力更是随着苏铭的目光，直接降临在了那瘦弱男子身上。

    这男子正疾驰的脚步再次一顿，猛的转头，神色第一次露出奇异，右手抬起在身体上一拍，立刻喷出鲜血，身躯再次的化作血雾，瞬间形成了血影，速度暴增数倍。

    苏铭毫不迟疑，身子向前一步迈去。

    “你等继续前行，找到安全之处驻留，等我归来，我与舟船的感应，可以找到你们。”苏铭话语间，已然走出了舟船。

    他身后的冥奀九老还没等说话，苏铭的声音再次传来。

    “任何人，不得随我同去，包括你许慧，这是我的封命！”

    “我可以不去，但你要带上萱篱，她曾在神源星海居住了数百年，了解这里的很多习俗。”许慧在另一艘战舟上，平静的开口。

    若是没有经历啼涛兽的事情，苏铭的话语尽管可以命令其他人，但对于许慧来说，却是不会理睬，可如今则不然，苏铭的话语，许慧也会迟疑一下。

    “不行！”苏铭的声音从远处传来，他身子化作长虹，在那陨石层内疾驰，没有人注意到，在苏铭离去之时，他的舟船上，秃毛鹤的房间内，这只秃毛正挥舞着身子，盖住了冥龙，化作了尘埃，无声无息的离开了舟船，漂浮间直奔苏铭离去的方向追去。

    冥奀九老沉默，他们相互看了看，有心去追上守护，但苏铭的话语斩钉截铁之意很是清晰，沉默中，他们暗自叹了口气，但却没有强行跟随，因为他们看到，许慧，已经不见了。

    十三艘舟船慢慢前行，将前往神源星海外围，寻找一处安全之地，等待他们少主的归来。

    陨石层内，苏铭不疾不徐，并未展开全速，而是遥遥的追着前方的那瘦弱男子，这男子身上的巫像之虚，是苏铭势在必得的线索，再加上此事对苏铭而言极为重要，故而他独自一人追来。

    片刻后，在这追击中，苏铭右手抬起在身后一挥，立刻他身后的虚无传来砰砰之声，秃毛鹤与冥龙所化的大狗，一黑一黄，就出现在了苏铭的身边。

    秃毛鹤化作的大黑狗，挤眉弄眼，还摇了摇尾巴，一副要讨好的样子。

    “追上去。”苏铭瞪了秃毛鹤一眼。

    秃毛鹤连忙点头，向着远处那瘦弱男子的背影大吼几声，速度飞快，嗖的一下就冲出，它身后的大黄狗，则是懒洋洋的随着后面，不时的看着远处。

    陨石层内，瘦弱男子皱着眉头，眼中有杀机一闪而过，但脚步却没有停顿，他的直觉告诉自己，身后那追击之人是他所遇的最强者。

    这样的人，他没把握可以战胜，更让他内心惊疑的，是此人居然会说他们巫族的话语，且知晓巫公这个称呼，甚至在他感觉，隐隐间似在对方身上，找到了一抹属于他们巫族的熟悉。

    尤其是方才对方的目光，甚至让他有种摄魂之巫的感觉。

    眼看对方始终追击，瘦弱男子冷哼一声，身子蓦然调转方向，直奔右侧疾驰，穿梭在一颗颗陨石之间，速度越来越快。

    苏铭在后，冷目看着这男子，他要看看此人到底会去什么地方，并不着急追上，毕竟看此人的样子，是不会轻易开口说出苏铭想要的答案。

    时间一天天流逝，转眼就是半个月。

    这半个月，苏铭始终与此人保持一个距离，不多不少，这距离是可以让对方产生威胁的范围，如此一来，就形成了一种连续半个月不断地逼压。

    这种逼压，足以让意志稍微薄弱之人，心神崩溃。

    这种狩猎之术，苏铭儿时就擅长，此刻展开更为娴熟，当然，如果没有秃毛鹤一路上不断地叨叨之声，那么或许将会更好。

    “嘿，孙子儿，别跑那么快，让你鹤爷爷歇会……”

    “哎呦，你还跑，你鹤奶奶的，你小子身上有晶石啊，鹤爷爷闻到了，这味道，你别跑！”

    “你等着，等鹤爷爷追上你，我让大黄咬你屁股，把你屁股咬下来！”

    大黄狗已经习惯了秃毛鹤的调侃，翻了翻白眼，毫不理会，但内心不知怎么的，也有了要冲出去咬那前方之人屁股的冲动。

    （未完待续）

