    

    陈秀安果然在校门口见到了打扮得十分精致的沈安丽。

    “你们社团的人呢？”

    沈安你看到陈秀安竟然是一个人独自过来的，于是开口问道。

    “她们说有点事等会在走。”

    陈秀安如实的回答道。

    他也不知道姜芷等人有什么事，但是因为答应了沈安丽，所以也不好让对方在校门口多等，于是便自己先来了。

    “那我们走吧。”

    听到陈秀安的回答，沈安丽似乎很开心，两个可爱的酒窝出现在脸上。

    “你舅舅是怎么知道我们吉他社的？”

    出租车上，陈秀安有些奇怪的开口问道。

    “因为你弹吉他的视频呗。”

    “然后知道我是蓉大的，就来问我能不能邀请你们吉他社，去他的餐厅表演。”

    沈安丽悄悄的朝着陈秀安的方向挪了短距离。

    “原来如此。”

    陈秀安点了点头。

    这点倒是和他预料的差不多。

    毕竟前段时间自己在迎新晚会上的视频，确实在网上挺火的。

    “对了，我能看看你的吉他吗？”

    沈安丽开口问道。

    “当然可以。”

    陈秀安将自己抱在手上的吉他递给沈安丽。

    对方将陈秀安的吉他袋的拉链打开，然后有些惊讶的开口：“竟然是粉色的？”

    “好可爱。”

    陈秀安对于自己一个男生用粉色的吉他，有些不好意思，然后说道：“是学姐带我去买的。”

    “姜芷学姐吗？”

    “嗯。”

    沈安丽听到陈秀安的回答，脸上一闪而过的出现了一丝不满，很快又消失不见。

    “姜芷学姐的眼光真好~”

    “嗯。”陈秀安点了点头，然后不经意的将自己和沈安丽的距离拉远了一点。

    ......

    下了车，是沈安丽主动付的打车钱。

    陈秀安本来准备付钱的，但是沈安丽则是很积极的抢在了陈秀安的前面。

    “来我舅舅这边，我付钱是应该的。”

    既然对方这样说了，陈秀安倒是也没有再多说什么。

    沈安丽的舅舅和陈秀安想象当中的有所不一样。

    本来陈秀安觉得，既然是开音乐餐厅，那么对方应该一副文质彬彬的样子才对。

    但出现在陈秀安面前的，却是一个身材高大，膀大腰圆的中年男子，对方留着寸头，脖子上竟然还带着大金链子，一副黑社会大佬的样子。

    “小丽，这就是你的那个同学吗？”

    沈安丽听到自己自己舅舅说的话，有些紧张的赶紧开口说道：

    “舅舅，我给你介绍一下。”

    “这就是你那天看的那个视频里面的主人翁，我们蓉大吉他社的陈秀安。”

    “我们两也是同班同学。”

    听到沈安丽的话，比沈安丽足足高出一大截的男子这才赶紧开口说道：

    “哦！”

    “对对对。”

    “我都差点没认出来，你就是那个陈秀安是把？”

    “我特别喜欢你弹的那首......”

    “叫什么来着？”

    男子说到一半卡壳了，望向沈安丽。

    沈安丽则是在一旁赶紧开口补充道：“《Time travel》”

    “嗯嗯。”

    “忒漠坠窝”

    男子用带着满满方言味道的英文，复述了一遍。

    说着他开始自我介绍了起来。

    “我叫严彪，你叫我彪叔就行。”

    “别在这站着了，我们先进去。”

    虽然沈安丽的舅舅看起来有些另类，但他开的竟然是一个西餐厅。

    餐厅的名字起的很直接了当。

    “Elegant”

    而且装修什么的也颇为上档次。

    “秀安，我这怎么样？”

    “是不是看起来挺像那么回事的？”

    “我给你说，只是开这个餐厅，就花了我几十万，可心痛死我了，要不是......”

    沈安丽舅舅的话还没说完，便被沈安丽给打断了。

    “舅舅，快先带我们去看一看演出的地方。”

    “对对对。”

    “就在那边。”

    严彪经过沈安丽的提醒，倒是反应了过来，领着两人朝着餐厅中央的位置走去。

    陈秀安发现虽然这个西餐厅的面积不小，但此时似乎没有什么客人。

    可能是因为不是晚饭时间的缘故，里面只有两三桌的客人，显得有些冷清。

    餐厅最中央，有个将就十平米的半圆形区域，被木质的地板和外面餐厅的位置给区分开来。

    “怎么样？”

    “吃西餐嘛，就得配上音乐，才够上档次！”

    “还不能是音箱放的，要的就是现场演出。”

    严彪开口问道。

    陈秀安对此倒是没有感觉，他觉得只要是能够赚钱就好。

    ......

    因为陈秀安和沈安丽是最先到的。

    在三人说话的时候，吉他的人开始陆陆续续的都来了。

    这次吉他社愿意来的其实一共就八人，有四个大二的因为对这件事本身不怎么感兴趣，所以直接没来。

    姜芷来了之后，倒是和严彪开始交谈了起来。

    “老板，我们是一个个表演然后你来选人吗？”

    严彪似乎对此觉得无所谓，挥了挥手说道：“对，你们直接开始吧。”

    于是八人开始一个个的上去演奏起了自己的拿手的曲子。

    都是指弹，没有弹唱的。

    不知道是不是姜芷的缘故，现在吉他社的众人练习的曲子，基本上都是指弹曲。

    陈秀安注意到，严彪一开始的时候听的还挺认真的，特别是他在弹那首《Time travel》结束之后，还鼓掌大声叫好。

    但是到了后面的那些人，竟然开始打起了哈欠。

    终于，将近半个小时的时间过去了，八人全部演奏完毕之后。

    严彪这才反应过来，然后鼓着掌大声说道：“好！”

    “特别好。”

    “你们下周就开始上班。”

    齐风倒是突然的开口问道：“不是要选人吗？”

    严彪听到齐风的话，反应了过来。

    “对，差点忘记了。”

    “我们是选多少人来着？”

    沈安丽则是赶紧在旁边无奈的提醒道：

    “舅舅，你不是说最好就四人吗？”

    齐风朝着王大权的方向看了一眼。

    似乎是在说，上次是因为姜芷这个社长选人，所以选了你，这次可就不一样了！

    “就秀安你。”

    “还有......”

    “你，你，那个男生。”

    严彪第一个先是直接把陈秀安给敲定了下来。

    然后分别指了姜芷，方楚楚两个女生。

    至于他说的那个男生，不是齐风。

    而是吉他技术不如齐风的王大权。

    ......        

