
　　“你被人算计镇压，是在多少年之前？”

　　李牧紧紧地盯着地壮星段天元。

　　这个问题，很重要。

　　地壮星段天元道：“我猜脱困不久，还未弄清楚如今的朝代，但根据岳翼傲的描述，只怕是至少已经五百年了……”

　　李牧道：“也就是说，五百年之前，一百零八星宿，都已经映照结束圆满了？”

　　地壮星段天元道：“封魔山的手段，玄妙无比，被镇压在其下的仙人，各自处于不同的空间，彼此之间，勉强可以互通神念，如果传言没有错的话，一百零八星宿，都已经被封印在了那片空间之中，而且，当日封魔山被破，众仙逃遁之时，我看到满天黑色光柱，数量极多，因此哪怕是一百零八星宿没有全部封印，但最多也就只差一二而已。”

　　五百年前？

　　李牧默默地算了一下。

　　这个时期，是中国历史上的明朝。

　　约是明武宗年代。

　　也就是说，在明武宗之前，一百零八星宿映照基本结束。

　　如果最后一次仙古擂台战中，获胜的诸多仙人，如袁吼、花想容等人，如果转生成人的时间，晚于这个年代的话，那基本上就丧失了争夺映照星宿，开启宿慧的机会。

　　而失败的结果，只有一个——

　　由仙人堕入凡尘。

　　堕入轮回。

　　一世自然寿命之后，就会消亡。

　　这个消息，对于李牧来说，显然非常糟糕。

　　他意味着，很有可能，李牧这一辈子，再也看不到这些人了。

　　李牧的念头，疯狂地闪烁着。

　　“你降生在昆仑秘境，那你知不知道，仙人通过仙古巨门转世之后，一般是降生在秘境中，还是降生在人间？”

　　他又问道。

　　地壮星段天元道：“大概都是降生于秘境之中吧？我未曾听闻过降生于人间者，但，万事无绝对……我不敢肯定。”

　　也就是说，大多数降生于秘境？

　　这样的话，又有一丝丝的希望。

　　降生在秘境中，就算是不开启宿慧，也可以修炼。

　　若是拜入一些大宗门的话，境界足够，活个数百年，也不成问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你可认识此物？”

　　李牧将之前在华山中，封印的魔物，取出来。

　　那魔物缩小成为巴掌大小，兀自挣扎。

　　“这是……”

　　地壮星段天元身形一颤，道：“是地狗星阎闯。”

　　果然。

　　又是七十二地煞星宿之一。

　　“既然你们都是仙人转世，为何会行此邪魔之事？”

　　李牧道：“不论是你蛊惑华山派弟子送死乱世，还是地狗星阎闯山道行凶吃人，都是天道不容之事，你既然已经开启了宿慧，就当知道，此为仙道不容。”

　　“这……”

　　地壮星段天元微微一顿，道：“我等被封魔山镇压，日夜遭受折磨，被夺走修为仙元，大多数人，被地下魔气侵袭，已经是元神状态，想要恢复，必须夺舍，然后吞噬血食，滋养己身……不只是我和阎闯，只怕是从封魔山逃遁出去的所有星宿，都会如此。”

　　李牧听了，心中有一种错觉。

　　他怎么觉得，这正是暗中布局镇压一百零八星宿的幕后之人，所期望的结果。

　　到底是什么样的人，能够有如此手段和格局，竟然将从仙界转生而来、开启了宿慧的一百零八星宿仙人，统统镇压在了一起。

　　思来想去，怕是只有牧云仙主，太始道尊这种层次的存在，才有如此能力吧。

　　或者，在地球这个‘仙古战场’上，还有什么未曾现身过的绝对至高存在？

　　李牧又想到了丁浩、孙飞和叶青羽。

　　他们也进入到了‘仙古战场’地球。

　　但老神棍都曾说过，这三人，乃是三象。

　　都与地球，有着不解之缘。

　　所以，按照自己的遭遇推算的话，那么这三人，或许并不在一百零八星宿之列？

　　“既然那背后算计镇压折磨你们的人，有如此惊天手段，你们是如何从封魔山逃脱？”

　　李牧问道。

　　地壮星段天元老老实实地回答。

　　“我原本以为，会被永世镇压，但没想到，竟然有人攻破了封魔山，将我们释放出来，出手之人，叫做江逍遥，具体身份不清楚，但让我意外的是，此人的实力，却并不是很高，只能算是凡俗境界，至于他如何做到这一点，无法知晓，不过，当时诸位星宿仙人已经被折磨的虚弱无比，这种昔日可以一个眼神镇杀的角色，我们亦不能对付，因为惧怕那布局之人，我们无暇顾及，只能第一时间，逃出昆仑秘境之后，各自遁入人间，想要寻找合适的躯壳，夺舍重生……”

　　江逍遥？

　　这个名字很熟悉。

　　从段天元的描述之中，李牧基本上可以确定，这个江逍遥，就是昔日武道盟的盟主。

　　竟是此人所为？

　　可惜，他已经死了。

　　为何这么做的动机，已经无法再问出了。

　　李牧联想到，江逍遥与青天老祖暗中勾结，而青天老祖则是中三天在昆仑秘境的代言人。

　　所以，很有可能，这件事情，与中三天有关系。

　　甚至，李牧还怀疑，这件事情，与当初的那位可怕镇压布局者，也有关系。

　　否则，以这布局者镇压一八零八星宿的格局气魄和手段，若无他的那种纵容，以江逍遥这种小角色，岂能将一百零八星宿，从封魔山释放出来？

　　五百多年的镇压，已经将星宿仙人们，变成了魔头。

　　这个时候，将他们放出来，图的是什么呢？

　　李牧揉了揉太阳穴。

　　头疼。

　　原本只是来灭一个华山派，杀鸡给猴看。

　　谁知道，竟然发现了这种惊天辛秘。

　　“阁下，我知道的，都已经说了，还请阁下饶我一命啊。”

　　地壮星段天元不住地哀求，道：“阁下也是来自于万仙福地，你我本是同源，还请阁下念在同乡之情，不要杀我。”

　　李牧略微沉思片刻。

　　“收。”

　　施展秘术，将地壮星段天元直接封印。

　　连同地狗星阎闯一起，暂时都收起来。

　　偌大华山派，此时就只剩下了被镇住动弹不得的掌门人岳翼傲。

　　刚才李牧与段天元的对话，岳翼傲听的是清清楚楚。

　　此时，他的心中，已经是一片绝望。

　　地壮星段天元的强大和可怕，曾经在附着在他体内时，他已经了解的淋漓尽致。

　　他将地壮星段天元，看做是天下无敌的神仙存在一般。

　　但就是这样一个存在，却在李牧面前，毫无反手之力，犹如幼.童一样。

　　两相对比之下，岳翼傲才明白，将李牧视之为凡俗间小人物的自己，是何等的可笑可悲。

　　后悔已经来不及。

　　“大……仙长，饶了我。”

　　岳翼傲心存侥幸地求饶，以堂堂一派掌门之尊，竟是直接痛哭流涕地哀求道：“我是被那段天元占据识海，蛊惑了心智，所以才与您为敌，我也是受害者，仙长，只要您绕过我，从此以后，华山派唯您马首是瞻……”

　　嘭！

　　李牧直接一指将其点杀。

　　就算是没有地壮星段天元，岳翼傲也不是什么好人。

　　在段天元逃出生天之前，他就已经成立了黑鲨帮，在宝鸡市内，无恶不作。

　　轻风吹过。

　　华山派千年山门，寂寥无人。

　　“这个地方，或许可以利用起来。”

　　李牧心中有了一些想法。

　　……

　　……

　　帝都。

　　绝密之地，军事疗养院。

　　“暂时压制住了，但是这种魔物的气息，很可怕，以我的医术，还做不到完全祛除。”

　　李华长长地呼出一口气，额头一层细细密密的汗珠。

　　身上的衣服，也如水洗一般，尤其是后背，直接湿透了。

　　陆大夫眼睛里，闪烁着亮光。

　　“真的压制住了，真的压制住了。”

　　他兴奋地语无伦次。

　　这么长的时间，眼看着这三位战士，已经快到了油尽灯枯、药石罔效的程度，结果，这个来自于陕省的民间神医，竟然真的是将这种诡谲的魔气，给压制住了。

　　“老李，接下来怎么办？真的没有办法将其彻底去除吗？”

　　他紧紧地盯着李华。

　　李华道：“我只是按照我儿子描述过的手法，暂时压制，能压制多长时间，都不能确定，何谈祛除啊。”

　　他苦笑着摇摇头，道：“但你也不用担心，只要我二儿子李牧到来，一定可以轻松解决……对了，老陆，你不是去打电话了吗？那边商议的如何了？”

　　之前，陆大夫告诉他，已经打过电话，联系过领导，正在商讨将李牧兄弟俩带到北京的方案。

　　陆大夫一声苦笑。

　　这事儿，该怎么说呢？

　　难道直接告李华，你儿子在陕省又捅了大篓子，破了天殿陕省总部，已经惊动了特殊人士管理局的高层？

　　“不着急，老李，你先看护病人，我再去打个电话催一催，问问情况。”

　　陆大夫一咬牙，拿着电话，又出了抢救室。

　　这一次，他没有丝毫的犹豫，直接拨通了一个平日里很少打出的电话号码。

　　片刻后。

　　电话接通。

　　“是我，陆真一，我要找宗主。”

　　陆大夫对着电话道。

　　“大哥，真的是你，你……你是不是遇到了什么麻烦？”

　　电话那边，传出来一个惊喜万分的声音，语气难掩激动。

　　陆大夫的脸上，闪过一丝暖色。

　　---

　　大家国庆快乐，外出旅行，注意安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1506、陆真一免费阅读。https://xs.23sk.com 