    朝廷的封赏来的很快。

    只是半个月时间，就已经到了南海城。

    同时。

    败月城镇魔司的重建，其实也早就开始了。

    当然了。

    银子是沈长青先一步垫付的，等到朝廷的拨款到来，自己再从里面拿回来。

    这样的做法，如果换做是一般人的话，肯定会有一些麻烦。

    但要是他自己的话，就没有那么多问题了。

    强者。

    在哪里都是有特权的。

    这一点。

    毋庸置疑。

    “一万功勋，可算是缓解了燃眉之急！”

    沈长青怀中揣着那一万功勋，心中落下了一块大石。

    功勋方面。

    他是真的缺少。

    不单单是建造镇魔狱要功勋，后续发布任务，也一样要功勋。

    就好像江安这样。

    有的除魔使，未必就愿意去做那些用银子结算的任务。

    说白了。

    除魔使都是以提升实力为主。

    外面能买到的宝物，终究是少数。

    真正资源丰富的，镇魔司才是首屈一指的存在。

    所以。

    要想提升实力，只能是拥有足够多的功勋才行，余下的，难度都是不小。

    期间，沈长青又是去了一趟斩妖堂，把自己身上除却妖魔层次的阴邪气息外，其余的阴邪气息全部都兑换成了功勋。

    瞬间。

    功勋就从一万成长到了一万一千左右。

    这个功勋值，比他预想中的要多了几百。

    前往镇魔狱的建造点。

    沈长青刚好见到江安蹲在地上，正摆弄一个东西。

    那个东西。

    有点像是一个四四方方的扁平盒子，又好像是一块类似于铁板一样的东西，具体是什么材质，他一眼也看不出来。

    “江兄，这是什么东西？”

    沈长青直接询问。

    说话间，他目光落在了那东西的上面。

    只见黝黑扁平上面，刻画有奇异的纹路，那些纹路跟镇魔狱篆刻的符文有些类似，还有就是，上面存在有几个棱形凹槽，像是要放置什么东西一样。

    “沈兄来了。”

    江安这才抬头。

    对于沈长青的来无影去无踪，他是早就习惯了。

    所以。

    哪怕声音突兀，江安也没有什么奇怪。

    听闻对方的问话，他便是笑着说道。

    “沈兄可曾记得，我曾经跟你说过，潜心阁向皇宫借用测魔仪研究，想要批量生产出类似于测魔仪一样的东西，以此来检测妖邪的存在？”

    “记得……莫非，这就是测魔仪！”

    沈长青本能的回了一句，然后面色震惊的看向眼前这块不起眼的东西。

    江安不可能无缘无故的说到测魔仪。

    眼下就只有一个解释。

    面前的东西，就是所谓的测魔仪。

    瞬间。

    他又是联想到了别的方面。

    测魔仪突然间出现在这里，那说明了什么，说明大秦已经能够做到测魔仪批量生产了。

    如此一来。

    大秦国土内，所有的妖邪，都将无所遁形。

    想通其中关节，沈长青想要不震惊都不行。

    江安笑道：“不错，这就是借用测魔仪研究出来的东西，但他并不叫做测魔仪，而且跟原先的测魔仪，有很大的区别。

    我潜心阁花费了多年的时间，才算是真正的研究出来。

    不到高层，根本就没有接触的资格。”

    “这个东西叫做什么？”

    “星盘。”

    “星盘？”

    沈长青面色又是一怔。

    这个名字，让他很是意外。

    一时间。

    都让自己没能想通这个名字的由来。

    江安笑道：“星盘命名，沈兄很快就会清楚了，眼下各个星盘都已经送往各城镇魔司分部，届时要不了多久，就会全面启动。”

    “只是镇魔司的分部，才能拥有星盘吗？”

    沈长青眉头一蹙。

    他以为是每一个层次，都会拥有一个这样的东西，以此来方面监测妖邪的存在。

    如果只是镇魔司分部拥有的话，那么作用就小了许多。

    闻言。

    江安摇头：“沈兄莫要小看了星盘，等那时候，你就清楚了，说实话，我并没有参与星盘的多少研究，所以在得到星盘以后，才发现它比我想象中的要强大。

    眼下星盘正在运往各城，还没有到真正激活的时候。”

    看对方说的保密。

    沈长青心中对于星盘，就更是好奇了。

    “大概什么时候，会正式启用星盘？”

    “八月十五！”

    “八月十五？”

    沈长青听到这个时间，脸色有些古怪。

    可惜。

    这个世界没有嫦娥奔月的传说，也没有中秋节的说法。

    八月十五，也只是一个再寻常不过的日子而已。

    他默默算了下时间，现在跟八月十五相比，也就没有多少天了。

    随后。

    沈长青又是问道：“星盘的话，你打算放置在什么地方？”

    “国都传讯，星盘统一放置在议事大殿，唯有镇守使坐镇，才能确保星盘无忧。”

    江安沉声说道。

    “眼下我只是刚得到星盘，沈兄要是不来，要不了多久，我也该去找你了，既然沈兄来了，就一同前往议事大殿吧。”

    “也好。”

    很快。

    两人联袂前往议事大殿。

    听闻星盘的消息以后，云尊以及费云都是问询而来。

    至于向元跟傅兰的话，都是回去败月城了，早已经不在南海城。

    “这就是星盘？”

    “嘶，潜心阁保密工作做的真是严实，我竟然一点消息都没提前得到。”

    云尊跟费云感慨不已。

    他们不是潜心阁的人，对于星盘也没有什么了解。

    看着上面的纹路，心中涌起一种怪异的感觉。

    很明显。

    潜心阁制作星盘的消息，并没有流传出去。

    真正知晓星盘存在的，都只是极少数而已。

    ——

    往后的事情，就简单许多了。

    时间一天天过去，败月城镇魔司差不多重建完成，南海城的镇魔狱也是初见规模。

    虽然还不算完工，好歹也是有了那么点样子。

    星盘事关重大。

    几乎都会有镇守使，留在议事大殿里面，以此确保星盘无忧。

    尽管到现在为止，星盘都没有显露出什么神异。

    没多久。

    已经是八月十四了。

    这一日。

    沈长青等人，都是聚集在大殿里面，所有人的目光俱是落在星盘上面。

    “江兄，你说八月十五开启星盘，有没有一个准确的时间？”

    “子时一到，星盘开启。”

    江安沉声说道。

    随后，他顿了顿，目光凝重的看向面前的人。

    “沈兄，眼下时间差不多了，我建议最好召集目前镇魔司内的所有人，全部在大殿集合，避免出现什么意外。”

    “你这话是什么？”

    “沈兄到时候就知道了。”

    江安卖了一个关子。

    沈长青看向云尊几人，最后点了点头。

    “好，我会让南海城镇魔司的人，全部集合于此，另外败月城跟破山城，现在也有镇邪阁的人前往？”

    他想到了另外两个镇魔司分部。

    启动星盘。

    应该是有潜心阁的人来操作才对。

    江安说道：“沈兄说的不错，早在星盘到达的时候，就有相关的人前往各个镇魔司分部了。”

    “原来如此。”

    沈长青颔首。

    对方既然这么说了，那他也就没有拒绝的道理。

    召集镇魔司的人，不是什么麻烦的事。

    随着命令传出，眼下还留在镇魔司里面的人，全部都到了议事大殿里面，其中就是包括坐镇在藏书阁的那几个除魔使。

    一时间。

    大殿内，聚集了足足有数百人之多。

    而这。

    仅仅是目前留在镇魔司里面的人而已，如果算上那些前往各地执行任务的人，人数远不止几百那么少。

    毕竟要维持一个辖区的稳定。

    几百除魔使，终究是少了一些。

    被突然间召集而来。

    所有人面上都是有疑惑的神色。

    观察到他人的疑惑，江安朗声说道：“诸位不用奇怪，眼下召集诸位是有要紧的事，希望大家都留在原地不要动弹，但凡是有擅自离开的，我都有理由怀疑，你已经背叛了镇魔司。

    所以，待在原地不要轻举妄动，待到子时，便相安无事了。”

    等到江安说完。

    沈长青淡淡开口：“江长老说的话，就是我的意思，希望大家配合一下，不要闹得不愉快。”

    话音落下。

    所有人都是面色一肃。

    如果说江安很多人不认识，于对方的话不以为然，那么沈长青的话，就没有人敢不听从了。

    说起来。

    在南海城镇魔司里面，这位南幽府镇守使的威望，比云尊这位掌权人都要来得高。

    场面安静了下来。

    不少人心中尽管疑惑，但也没有问出来。

    时间点点流逝。

    江安看了下时间差不多了，就来到了放置于大殿中间的星盘面前。

    为了放置星盘。

    镇魔司特意在大殿中间，建造了半人高的台柱。

    随即。

    他郑重的从怀中取出一个玉盒。

    打开玉盒，一股澎湃至极的灵气散发出来，沈长青定眼看去，只见上面放置有数枚青色的石头。

    在看到那些石头的时候。

    他瞬间想到了什么，心头不由一震。

    灵石！

    一种只在武阁卷宗上看到过，却从来没有真正见过的至宝。

    “江兄，你手中的东西可是灵石？”

    沈长青出言询问，想要确认一下。

    闻言。

    江安点头：“没错，这就是灵石。”

    说话间，他已经是取出了灵石，一枚枚的放置在了星盘的棱形凹槽处。

    ——

    “开始吧！”

    国都镇魔司内，东方诏看着面前的星盘，面色也罕见的凝重了起来。

    这一张星盘。

    比其他分部的星盘，都要大上许多，而且上面篆刻的花纹，更加的奇异莫测。

    话音落下。

    早就做好准备的潜心阁人，就是取出了相应的灵石，一一镶嵌在了里面。

    随着灵石嵌入。

    偌大的星盘，顿时就有青光在纹路上面游走，然后瞬间勾勒在了一起。

    紧接着。

    轰！

    一束青光，直接从星盘中冲天而起，哪怕是大殿都没能阻碍青光的冲击，直接就是冲破大殿束缚，直入青冥上空。

    黑夜中。

    只见国都一束浩大的青光直入天穹，所有的黑暗仿佛都是在这束青光下，缓缓消散开来。

    在青光冲霄而起后。

    一刻钟不到。

    远方的夜空中，就有第二束青光冲入天穹。

    第三束！

    第四束！

    一束束青光冲霄而起，犹如是天柱一般映入眼帘。

    南幽府。

    南海城镇魔司，议事大殿内。

    所有人的目光，都是落在星盘上面。

    自从灵石镶嵌进去到到现在为止，已经过去了一刻钟时间，可仍然没有任何动作。

    在其他人疑惑时，江安内心也是压力山大。

    “可千万不要出问题！”

    他心中暗自祈祷。

    尽管自己清楚星盘，但说到亲手启动星盘，也是有史以来的第一次。

    所以说。

    江安自己都不能确定，星盘是不是存在什么问题。

    如果真有问题的话，那么这一次镇魔司的研究，就算是彻底失败了。

    就在他暗自祈祷的时候。

    突然间。

    星盘上镶嵌的灵石上，有浓郁的灵气化为青光在纹路上游走。

    下一瞬。

    所有纹路亮了起来，一束澎湃的青光直接从星盘中冲起，直接把大殿击穿，直接向着上空而去。

    突兀的变故，让众人面色大变。

    沈长青顺着青光向上看，仿佛天穹都是渲染上了淡淡的青色。

    在青光中。

    他察觉到了一股澎湃的灵气在涌动。

    “星盘！”

    沈长青心中暗忖。

    他隐约间，有些明白了这个名字的由来。

    一个时辰不到。

    大秦各地都有青色星光冲霄而起，直接轰击到天穹上空。

    如果站在高处看去的话，可以发现，青色的光柱遍布整个大秦。

    “那到底是什么东西？”

    一个荒野中，王慕白看着上空的青光，心中涌起一种不舒服的感觉。

    这种感觉。

    让他心中很是不爽。

    甚至于。

    有一瞬间想要出手，把青光给摧毁掉。

    不过。

    心中虽有这样的冲动，但王慕白却没有真的出手。

    在没有弄清楚大秦是什么目的以前，他也不会轻易涉险。

    看了几眼。

    王慕白收回目光，看向一旁的谭天机。

    “你是镇魔司的人，清楚这些青光是什么东西吗？”

    “额……属下也是不知。”

    谭天机怔了一下，随后摇了摇头。

    他虽然是镇魔司的人，也只是内务阁的一个长老而已，很多机密的事情，也未必有能够接触得到。

    如果有熟人在这里的话。

    就会发现。

    这位原先的内务阁长老，比以往的时候年轻了不少，身上没有任何迟暮的气息，气血充盈骇人。

    很明显。

    谭天机背叛了镇魔司，投靠王慕白以后，也是得到了自己想要的东西。

    看着青光，他面色凝重了几分。

    “青光的出现必定不同寻常，大人，我们现在还要去找沈长青吗？”

    说实话。

    如今的沈长青变化之大，都让谭天机出乎预料。

    尽管他早就知道对方天赋很强，日后很有打破极限的希望。

    可也没想到。

    对方不单是打破了极限，而且成长到了一个更加可怕的境地。

    王慕白负手，面色淡然。

    “释摩诃听说已经突破到了领域境，论及实力堪比我族大妖，也仍然死在了沈长青手中。

    这样的强者，本座也很想亲眼看一看。

    究竟是什么样的机缘，能让一个蝼蚁，成长到如今的地步。”

    面对强者。

    他内心有的只是兴趣，而无半点忌惮。

    堪比大妖又如何。

    就算能斩杀大妖层次的强者，那又能改变的了什么。

    对此。

    王慕白浑不在意。

    “希望他的实力够强，不然的话，南幽府也该多出一头天灾才是！”

    他的嘴角勾起一抹微笑。

    但是这一抹笑容，在谭天机看来，心中却是不由自主的一寒。

    “大人，属下冒昧问一句，您在大秦制造天灾，是有什么目的吗？”

    “有些事不该你问的，就不要问，这是最后一次，下次的话，可就没有这么简单了。”

    王慕白扫了对方一眼。

    那一眼。

    让谭天机通体冰冷。

    他的实力虽然做出突破，可在此等强者面前，仍然是跟蝼蚁没什么区别。

    一句话。

    瞬间让其打消了内心的好奇。

    此时。

    所有星盘都已经被激活，青光冲击入天穹的时候，所有的光芒都是勾勒在了一起。

    那一刻。

    大秦上空的黑暗，被驱散一空。

    偌大的天地，好像直接从黑夜到了白昼。

    如此异象，使得所有人都为之震惊。

    就在他们震惊的时候。

    忽然间。

    有青色光芒自天穹落下，如同流星坠落一样，向着各个方向而去，密密麻麻，一眼根本没有办法看清。

    南海城镇魔司内。

    同样是十几道青光自天穹降临，落在了大殿内的一些人身上。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    看着青光落在自己的身上，那些人都是面色错愕，旁边的人也都是脸色古怪。

    显然。

    青光不可能无缘无故的落下。

    江安看到青光落下，第一时间就是退到了沈长青旁边，同时口中大喝。

    “沈镇守，青光覆盖者皆为妖邪以及妖人，此乃镇魔司叛逆，速速诛杀！”

    话音落下。

    被青光笼罩的人里面，有的开口大呼冤枉，可有的人却是第一时间转身遁逃。

    看到这一幕。

    沈长青内心原本的些许疑惑，此刻都是全部消失不见。

    他面色一掌，神魂力量透体而出，直接落在了那些逃走的人身上。

    可怖的力量落下。

    使得那些人的脑袋徒然炸裂，无头的尸体便是栽落在地。

    同时。

    那些跟被青光覆盖的人站在一起的除魔使，都是第一时间与之保持距离。

    虽然不确定江左的话是真是假，但保持距离就对了。

    顿时。

    那些人就被孤立了出来。

    特别是看到地上那些无头尸体时，脸色更是惨白的吓人。

    沈长青缓步来到剩余的几人面前。

    他没有说话，而是用神魂力量覆盖在这些人的面前，仔细的感受搜查。

    最终。

    在这些人的气血深处，都藏有一股阴冷的气息。

    那种气息，沈长青再是熟悉不过。

    “背叛镇魔司者，死！”

    他一掌印出，可怖的力量镇压而去，剩下那些人话都没有来得及说，就全部被这股力量，给轰击成了肉糜。

    此时。

    天穹的青光，已经缓缓消逝不见。

    沈长青在斩杀了那些跟妖邪有勾结的人以后，就转身看向了江安，等待对方的一个解释。

    “星盘是监测妖邪的手段，如今大秦各地的星盘都被激活，等于是在大秦上空，多了一层看不见的保护网，只要有任何的妖邪踏入这个保护网，就会引得星盘异动。

    届时，青光落下，处于大秦范围内的妖人，就会被青光沾染，再也没有隐藏行踪的可能。”

    江安说到这里，便是停顿了下，来到星盘的面前。

    “沈兄，你看这里。”

    他指着星盘。

    沈长青以及其他人看去，正好见到星盘上空，有虚幻的影像悬浮。

    有城池。

    有山岳。

    有平原。

    除此外，还有诸多的红点存在，

    “这个虚影，其实就是南海城管辖区域内的显化，山川河流乃至于各城各镇，都是在这里显示出来，那些红点就代表了妖邪一方的数量。

    一个红点，代表一头妖邪或者是一个妖人。

    红点越亮，说明妖邪的力量就越强。”

    江安耐心解释。

    听到对方的话后，不止是沈长青，就算是那些刚刚被吓到的除魔使，都是目光震惊的看着那个虚影，以及上面的红点。

    如果是这样说的话，那星盘的手段可就过于强大了。

    星盘一出。

    所有的妖邪，全部都无所遁形，隐藏都没有机会隐藏。

    沈长青心中也是震惊不已，但他明面上没有表露多少，只是看着面前的虚影。

    “哪里是南海城？”

    “这里。”

    江安指着虚影中间的一座城池。

    只见那座城池里面，也有大量的红点存在，粗略数一数，少说也有几十个点。

    沈长青面色冰冷，当即下令。

    “所有人，半个时辰内，全力诛杀南海城内潜藏的妖邪妖人，然后即可前往各个辖区地域，清剿那里隐藏的妖邪妖人，本官要让他们在南幽府再无藏身之所。

    相关的信息，届时我会让天察卫，以最快的方法给到你们。”

    “我等遵命！”

    所有人都是领命，然后转身退下。

    他们都明白。

    今夜的南幽府，注定是要有一场大战发生。

    不。

    不止是南幽府。

    整个大秦，今夜开始都会彻底乱起来。

    但只要把所有妖邪妖人诛杀以后，那么大秦就会恢复稳定，而且比以往更加的稳定。

    在其他人离去以后。

    沈长青视线看向了虚影的某个位置，眉头不由一皱。

    “你说红点越亮，实力就越强，那么这个黑点的实力，大概是在什么层次？”

    闻言。

    江安此时也是发现了红点，脸色顿时难看了起来。

    “淡红幽级，浅红怨级，正常红色煞级，深红低阶妖魔，红中带点黑中阶妖魔，黑中带红是高阶妖魔，全黑是大妖，黑到发紫就是妖圣。”

    话音落下。

    沈长青眼神微冷，死死盯着那个黑点。

    “所以说，是有大妖混入南幽府了！”

