    夏繁星听见男人的话，便问，“你希望，你妹妹拥有什么样的幸福？”

    男人道，“我希望我妹妹可以一直做自己，想嫁人就嫁人，如果嫁人，我希望嫁一个真正对她好的人，如果不嫁人，我也希望我妹妹可以一个人好好的生活，好好的吃饭，好好的睡觉，好好的度过每一天，如果可以，我希望你们可以帮我抹去我妹妹的记忆。”

    “你的意思是，你宁愿你妹妹不记得你，你也要你妹妹幸福吗？”

    “是，对我来说，没有什么比我妹妹幸福更重要的事！”

    夏繁星不再说话了，有的时候，语言是苍白的。

    厉苍穹替夏繁星解释道，“你考虑清楚了吗？你如果交出你的灵魂，以后……你就不会投胎，是直接魂飞魄散了！”

    男人微微一笑，“是的，我决定了。”

    他的身上，明明到处都是伤，都是鲜血。

    可那一瞬间，厉苍穹和夏繁星都没有觉得他可怕，相反，他们反而觉得这位哥哥，真可爱！

    “你的愿望，我可以帮你达成。”

    夏繁星其实自己都不知道，在不知不觉间，她的心，早就变得十分柔软。

    她的心，不再是那一颗冷冰冰的石头心。

    而是一颗，温暖的，鲜活的，充满着无数感情的心。

    “真的？”男人的脸上，闪过一抹惊喜，“那真是太感谢你了！”

    夏繁星示意厉苍穹递上一份合约，男人连看都没有看见一眼合约内容，就直接签上了自己的名字。

    “合约已签定，你的愿望，我会达成。”

    “谢谢。”

    男人并不担心夏繁星出尔反尔发，事实上小酒馆的口碑非常好。

    男人的灵魂被厉苍穹收起来后，厉苍穹问夏繁星，“现在就要抹去她记忆吗？”

    “不，暂时不。”

    夏繁星回想着男人的要求，他是希望自己的妹妹可以幸福。

    可对于自己的妹妹来说，能够亲眼看见那些伤害自己哥哥的人渣绳之以法，也是一种幸福！

    三日后，那个论坛的负责人以及做出违法的人们都被找到了。

    法律自然不会放过他们。

    小姑娘在得知伤害自己哥哥的人渣被抓时，特意来到了小酒馆。

    “谢谢你们。”

    小姑娘千恩万谢。

    夏繁星看着这样的小姑娘，默默的在心里想着，虽然，不幸的人，各有各的不幸。

    但幸福的人，却也有自己那些不为人知的小幸福。

    “你会幸福的。”

    小姑娘看着夏繁星那一张温柔的脸，露出一抹淡淡的笑。

    “是的，我一定会幸福的，我会把我哥哥不能感受到的幸福，一起幸福下去。”

    小酒馆这一次，没有和小姑娘签约。

    而是夏繁星借着和小姑娘聊天时，特意将小姑娘的记忆进行了修改。

    从此以后，这位小姑娘，只会记得自己有一个哥哥，有一个对她很好的哥哥。

    她不会再记得自己哥哥是如何离开人世的！

    这样，她的心中，就不会有仇恨！

    没有仇恨的她，总有一天，是可以获得自己想要的所有幸福。