    雷电的速度本就是极快的，真雷宗的众修士，速度都是很快的，由傅渊长老操控着雷电长枪，带着五十万人，速度远比李墨要快太多了。

    李墨此刻一个人飞往上宇宙还好，但带着五十万人，他不知要带到什么时候。

    而邪灵一族的五十万修士，则是在后方震惊的议论了起来，这才片刻时间，竟然已经来到了中宇宙的范围之中，这种速度，简直是太过可怕了。

    他们的目光，似乎都有些无法看清周遭飞速掠过的星辰。

    他们的修为太弱了，而这种速度，甚至已经超过了他们的观察能力，所以，当雷电长枪飞起的时候，他们根本是看不清旁边的。

    唯有当雷电长剑停下，他们才能看见。

    过了数日后。

    一位长老对着所有邪灵一族的修士道：“我们已经到了中宇宙的边缘，最后一个宇宙大河宇宙了，过了大河宇宙，便是上宇宙了，我们将会抵达上宇宙！”

    众人闻言，在震惊之后，皆是欢呼了起来。

    作为一个下宇宙的修士，能够前往中宇宙已经非常不错了，但是，这短短的数日只见，他们竟然来到了上宇宙之中。

    而且，他们还将会一直居住在上宇宙，在最好的环境之中生存。

    忽然，众人感觉到雷电长枪的速度，缓缓的降低了下来，最终，他们能够看清周围的一切了。

    所有人，皆是皆是好奇的看着周围，而后，便看见了极远的地方，有无数的黑色大海，连成一片，在茫茫的星空宇宙之中，一动不动的。

    “这就是中宇宙中最强大的大河宇宙吗？

    果然奇异，竟然在星空之中，有一片黑色的大海，还一动不动！”

    一位邪灵一族的青年惊叹道。

    “是啊，太过奇异了，似乎是这片大海在围绕着什么一样！”

    “这不是大海，而是修士！”

    凤天月说道。

    “什么？

    修士？

    那该有多少修士？

    才能组成这样一大片大海，这大海可比数十颗星辰连接起来还大啊！”

    “这么多的修士，天呐，这是大河宇宙的修士，全部聚集在这里了吗？”

    “他们在做什么？

    怎么一动不动？”

    众人皆是惊呼了起来。

    李墨的目光有些古怪，与傅渊长老对视了一眼，然后皆是微微一笑。

    “这些人，必然是看见了李墨大人的雕刻，然后过来参悟吧！”

    傅渊长老笑了起来，然后收起雷电长枪上的任何气息，“我们也过去看一眼吧！”

    “你的雕刻？”

    凤天月疑惑道。

    “之前归来的时候，在这里雕刻了一个雕像！”

    李墨道。

    “你还会雕像？”

    凤天月更是惊讶了，“过去看看，我倒要看看你雕刻出了什么，竟然让整个大河宇宙的修士，都跑过来围观了！”

    雷电长枪，缓缓的靠近，其上带着五十万的修士。

    但是当他们靠近之后，并未引起什么过大的关注，顶多只是有不少人看了一眼，甚至更多的人，看都未看一眼，依旧或是站着，或是盘膝而坐，在那里看着前方，。

    离得近了，所有邪灵一族的修士才发现，这一大片黑海果然是修士，他们围城了一个极为庞大的圆圈，看样子，不知道有多少亿的修士。

    在所有人的中间，是一座与一颗大星辰一般高大的雕像。

    这雕像是一个女主，身穿长衫，迎风飘荡着，她的每一个地方，都是雕刻的栩栩如生，一看便是一位绝代的佳人，但是，她却没有面目，似乎雕刻者有意为之，也似乎是无法雕刻出来吧。

    所有人的第一眼，皆是被这雕像的美丽所吸引。

    但是，身为道主境，曾经是道帝境强者的凤天月，却看到了这个雕像之中，不一样的地方。

    这雕像，蕴含着剑道，蕴含着无数的道法，还似乎蕴含着最为可怕的天地至理，只要将其领悟，绝对能够受益匪浅。

    十位道皇境长老，他们也是感受到了，而后皆是陷了进去，完全沉迷在这个雕像之上。

    没人想到，一个雕像竟然会蕴含着如此可怕的东西。

    所以，整个大河宇宙的修士，在大河宗宗主星河的通知下，全部过来了，当看见这个雕像的时候，皆是震惊了，全部围坐在这里，一动不动。

    尽管这才过了不到一月时间。

    但是，已经有人领悟除了道法，有人领悟出了剑法，有人提高了境界，甚至有人，感觉自己理解了天地的一部分，甚至连道法的理解都加深了不少。

    而最大的收获，便是大河宗宗主星河了，他只是看了一眼，便直接成为了道仙，泪流满面，这一刻，他感觉自己看到了世间真理。

    “这，是你雕刻的？”

    凤天月震惊的看着李墨。

    “嗯！”

    李墨点头道。

    “你竟能够雕刻出这样的雕像？

    不可思议！”

    凤天月无法相信，一个道仙境而已，竟然能够雕刻出，道帝境都无法雕刻的东西，他们怎么做到的？

    “李墨大人能够做到的，你远远无法想象！”

    傅渊长老道，最让他震惊的，便是道仙境竟可以与自己一战，第二个便是，如何控制了那个造化之地，这能力，或许比修为之力更加的可怕。

    “走吧，这雕像就当做是留给这里的造化了，也算是对于这里的修士，做了一件还算不错的事！”

    李墨淡淡道。

    “嗯！”

    傅渊长老点头。

    正当他准备操控雷电长枪离去的时候，数百亿修士之中，忽然传来了一道仰天长啸声，旋即，伴随着一阵大笑。

    “嗯？

    这声音怎么有些熟悉呢？”

    李墨看了过去。

    听见此话，傅渊长老便停止了动作，也是看了过去，凤天月，十位长老，甚至是数百亿修士，皆是看了过去。

    只见一道冲天而起的麒麟虚影，足足蔓延了万丈，扶摇直上九万里，冲天而起，震惊众人。

    随后，便是一只真身万丈的麒麟，出现在了众人的面前。

    这不是虚影，这是一尊真正的强大的星空大妖，麒麟。

    

