    第七章特级咒灵·真人

    真人实际上很喜欢看电影。

    他是从人类对人类的恐惧当中诞生的，但是电影当中的人类有点不一样，不单单是电影，各种文艺作品当中都有和自己了解的不一样的作品。

    这些作品当中会按照自己的‘幻想’去描绘人类的上限和下限。

    但实际上，根据真人自己所知，这些‘幻想’当中的人类下限远远比不上现实当中人类的下限。

    至于上限如何就不得而知了，因为他是从人类对人类的恐惧当中诞生的，他可不具备那种‘人类的闪光点’。

    他最喜欢的实际上就是‘蚯蚓人’这一类的作品，他感觉自己能从这些人类的作品当中学到不少东西。

    学到那些人类为恶的手段。

    偶尔他会看着一本书双眼发光，在内心当中惊呼：“原来还可以这样，我也要去试试。”

    他看过不少的玩弄人性的作品，真人的梦想就是等到将五条悟封印，等到世界变成咒灵的世界之后，自己也像这些作品当中一样抓起来一些人，然后用各种各样的手段去玩他们。

    看着他们在苦痛当中的哀嚎，那一定很有趣。

    现在的话不行，现在的他还需要尽可能的提升自己的战力，所以都将人类用在了灵魂方面的实验。

    所以他确确实实的沉浸到了这个电影当中，不过和那些去看剧情的人不同，他在看电影当中之人的犯案手法，然后想着将其复刻到现实当中。

    沉浸在自己世界当中的真人并没有发现有人正在观察他，黑崎一护也没有准备立刻动手。

    他身为死神的攻击能够伤到灵魂，正常人如果灵魂受伤了肯定就死了，但是这对真人未必有用，说到底单单是看漫画，黑崎一护愣是没有找到如何才能切实有效的杀死真人。

    的确，漫画当中身为主角的虎杖悠仁的攻击能够触碰到真人的灵魂，但是他打了半天也就将真人打了个残血，顶多就是‘能伤到’，但是如何杀死就难了。

    自己现在的攻击应该也就是和虎杖悠仁类似，能够伤到，但是如何杀死还很难，不过既然能伤到，那就能杀死，只是难以‘一击必杀’而已。

    而既然无法一击必杀就要顾虑一下四周的人，黑崎一护可不想将四周无辜的人卷入其中，就算真的要杀人，他也得自己找个借口，说这个人有恶。

    可将毫无关联的陌生人卷入进去杀死，还说这个人‘应该感到荣幸，你为了大义牺牲了。’这种话他说不出来。

    杀人可以，但是不能毫无理由的去杀。

    所以，黑崎一护暂时没有动手，甚至没有去看，他已经记住了，记住了真人的魂魄波动：‘这样的话，只要等到他去了无人的地方，或者四周人少一点的地方，我就可以动手，不能放过他。’

    【黑崎一护】是渴求力量之人，是想要守护之人，真正的他如果知道真人的存在，坐在黑崎一护现在所在的位置，也绝对不会放过这样的家伙。

    ‘必须要将他拔除才行，在他下一次杀人之前！’

    【黑崎一护（解锁度5%）】

    看了一眼系统面板，可能是因为下定了决心的原因，他所拥有的人物卡‘黑崎一护’的解锁度提升了，之前在学校上课的时候提升到了4%，而现在到了5%。

    现在，他相当于拥有了‘黑崎一护’二十分之一的灵压...嗯，不算弱。

    ......

    整个电影院一共只有四个人一个咒灵，真人也不是那种遵循‘观影礼仪’的人，剧情结束之后，灯还没亮就站起身向外走去。

    黑崎一护没有立刻跟过去，准备始终和他保持着一个瞬步的距离，保证他有如果有什么动向自己可以在一秒之内迅速赶到。

    因为黑崎一护在学校打了人，于是被教训的那些不良没有在电影院闹事，而吉野顺平也因为学校当中没有了那些霸凌他的人可以安心的上学。

    因此，吉野顺平没有遇到真人。

    也因此他的思绪没有被吉野顺平打乱：“试试吧。”

    往电影院外走的真人一边走一边说道：“我又有了一个新的想法啊，人类的灵魂真是奇妙，能够做出各种各样有意思的事情。”

    “那么接下来开始实验吧。”

    黑崎一护就算是和斩魄刀‘云’那边得到了一部分记忆，也再一次的忽视了一个细节。

    真人留下的那些‘人’并非是因为吉野顺平，他是为了吸引咒术师前来所以留下的，为了‘实验’。

    【如果是五条悟就有些棘手了，可是太弱又连实验都算不上。】这是真人的原话。

    他作为咒灵是‘新生’的，想要在战斗当中‘成长’。

    因此他才留下那些被他利用咒力改造之后的存在，原著当中他的行为将七海建人，并且确实的在那场战斗当中获得了成长。

    他本来的打算就是这个，看完电影之后就将电影院里的人进行‘改造’，留下自己的痕迹，以此吸引咒术师前来。

    走出放映厅，他看着前面走过来的保洁人员，自然而然的抬起了手想要放到这个人的身上改变他灵魂的形态。

    啪——

    “嗯？”

    就在这个时候，一只手腕抓住了他的手，真人好奇的转过身，看到了有着橘黄色头发的黑崎一护用凌厉的眼神看着他：“喂，你刚刚准备干什么？”

    “啊嘞？你能看到我？”真人好奇的说道：“真奇怪啊，你明明没什么咒力，但是...刚刚我还没有注意到，怎么回事啊，你的灵魂？”

    真人露出了像是孩子一样的笑容，双眼当中满是好奇：“真有意思，我还是第一次见到你这样的灵魂！那从灵魂当中不断冒出的力量是什么？呐，告诉告诉我吧。”

    真人敏锐的感觉到了，相比起咒力，眼前这个人那种不同于咒力的特殊力量更加的适合自己，那是从灵魂当中生出的力量，而自己的力量就是‘控制灵魂’，如果能够掌握这份力量，他将会变的无比强大！

    到时候说不定他自己就能干掉五条悟，也不用费劲解放两面宿傩了。

