    “你当宇宙级的强者是大白菜啊？”黄问化身没好气的瞪了一眼浩克，开口说道，“再说了，上一次，你是与狼战斗，这一次，是与狗战斗，本质上，是不太一样的！”

    “虽然地狱三头犬与那个魔狼芬里尔都是与各自神话的地狱维度有关系，但是一个只有一个脑袋，一个有三个脑袋，这能一样么？”

    “好吧，浩克这就去……”浩克有些无奈的点了点头，看起来兴致并不算太高，远远没有达到之前与哨兵一战时，达到的天父级巅峰那么强大。

    这也是浩克的不稳定性，好在他之前已经突破到了天父级这一条线，不然这一次回来，恐怕又要从亚天父级开始打了，这坑爹的存档设定……

    而浩克的实力，只有远远没有天父级巅峰，也就是说，浩克与地狱三头犬的战斗，有些悬念了！

    “嘭！”的一声，而在黄问化身刚刚闪过这个念头的时候，浩克的身躯便倒飞了回来，重重的摔在了地上。

    是的，浩克刚刚才冲过去，这么快就被打飞，真的是在严格遵守当前宇宙浩克的人设啊！

    “吼！”而就在浩克身形有些懵逼，没有想到对面那条狗那么厉害，刚刚站起身来的时候，浩克便听到那头地狱三头犬的口中释放出了雷鸣一般的低沉怒吼，眼神之中还闪动着不屑的目光。

    地狱三头犬的目光仿佛是在说，那个黄问实力恐怖就算了，就你这个绿了吧唧的青菜精，也想要对我动手？

    “竟然敢瞧不起浩克！浩克要你好看！”也不知道浩克是如何读懂来自于地狱三头犬的脑电波，只能够说天赋异禀吧。

    总之，地狱三头犬的挑衅，成功的激起了浩克的怒意，它瞧不起浩克的态度，简直比起哨兵打浩克好几拳都要管用！

    浩克咆哮着冲向了地狱三头犬的方向，身躯终于变大了一圈，达到了之前与哨兵交战的天父级巅峰。

    这样的实力，与一个靠着地狱维度加持达到宇宙级的地狱三头犬相比，已经不差多少了……

    “嘭！”的一声，浩克冲向地狱三头犬的时候，地狱三头犬一个脑袋咬了过来，却被浩克灵巧的躲了过去，一拳轰在了地狱三头犬的脖子下面。

    这个地方，正是刚刚黄问化身挥手将地狱三头犬打伤的地方，不得不说，浩克的战斗素养，已经十分高了，任何敢轻视这个宇宙浩克战斗技巧的存在，都会付出相应的代价！

    就比如此时的地狱三头犬。

    如果浩克是打在地狱三头犬其它地方，凭借地狱三头犬力量上的优势，再加上它本身就皮糙肉厚，应该是不会受到什么伤势的……

    但是奈何，这个地方，已经被黄问化身打伤了，此时又遭受到了浩克的重创，竟然直接被浩克打破防了，拳头刺穿了地狱三头犬的血肉屏障！

    即使地狱三头犬的身躯庞大，但是浩克的身躯，也丝毫不小，他那硕大的拳头在打入地狱三头犬身躯之后，给地狱三头犬带来了巨大的痛苦，尤其是浩克的拳头竟然在撕扯着地狱三头犬的血肉！

    不过，地狱三头犬的力量，也不是浪得虚名，尤其是地狱三头犬现在的境界，虽然是虚的，但是在地狱维度的加持之下，依旧拥有着宇宙级的力量……

    “噗嗤！”的一声，因此，当地狱三头犬受到了巨大的伤害之后，它猛地探出三个脑袋，咬向了浩克的身躯，其中中间的脑袋被浩克的另一只手挡了下来，但是另外两个脑袋咬中了浩克的两边肩膀，瞬间便让浩克也破了防！

    “浩克！”浩克感受到了地狱三头犬牙齿的锋利，还有那牙齿之中蕴含着的，奇奇怪怪的法则力量，这让浩克愤怒了起来，而愤怒的浩克身躯渐渐膨胀，并且更用力的抓着地狱三头犬的伤口。

    “吼！”地狱三头犬也因为伤口的疼痛，加大了撕咬浩克肩膀的力度，让浩克更加痛苦了起来。

    就这样，浩克与地狱三头犬以伤换伤，相互之间僵持不下，让一旁的黄问化身无奈的摇了摇头。

    这一下子，黄问化身也不知道，浩克最终能不能突破到宇宙级，成为他诸多弟子之中，最出色的一个了。

    尤其是好不容易传授给浩克的功夫，此时在面对到野兽的时候，浩克的兽型也被激发了，就会以伤换伤，丝毫没有要想办法破局的意思……

    不过，这也没有办法，教会浩克怎么使用力量，已经很不错了，黄问化身也不多奢求什么了……

    “旺达这一边，也快要结束了……”黄问化身扫了一眼旺达与强尼布雷泽的那一边，他知道，旺达与强尼布雷泽已经要获胜了，而地狱维度领主们依旧没有突破，让黄问化身十分的失望。

    “看来，你们还是少了一点压力啊，是因为我一直都没有真正对你们动手的原因么？”黄问化身转过头，看向了哈迪斯等人的方向，眼神冰冷的开口问道。

    此时黄问化身的话，让一众地狱维度领主心中一寒，他们已经摸不准黄问化身的实力了，因此随着黄问化身开口，他们都有些担心，不知道黄问化身接下来会做些什么……

    但是，绝大部分地狱维度领主们的心中，除了担心畏惧，还有浓浓的不甘心，因为在他们看来，他们距离突破，就真的只有一线之隔了……

    “那就杀几个吧，说实话，人数确实是有些太多了……”黄问化身摇了摇头，手指轻轻一弹，一道剑气斩向了一个不知道名字的地狱维度领主。

    “你！”那名地狱维度领主还没有来得及说话，便看到一道剑光出现在了自己的面前。

    “噗！”的一声，仅仅是瞬间，这名地狱维度领主的身躯便被斩成两段，强大的剑气直接粉碎了这名地狱维度领主的身躯，连带着灵魂也一同彻底消散，就算是地狱维度领主的身份，也没有让他活过来！

    “草灭剑诀，嗯，不错，这还仅仅是随手一击，若是在配合轩辕剑的力量，哪怕是无双剑的力量，应该都能够发挥出更加恐怖的威力……”黄问化身满意的点了点头，心中嘀咕道。

