    苏月曦其实在昨天就已经收到了天灵府城除魔司司长大人传来的任命，她同样也惊呆了，确实没想到司长大人会做出这样的决定。

    要知道。

    天灵府城除魔司至今只有三位副司长，分别是：葛天佑、苏少禹、轩辕青虹，每一位都是实力强大，处于唯我级的巅峰。

    并且三位副司长还建立的三大家族。

    也就是葛家，苏家, 轩辕家。

    这三大家族维持着天灵府城的秩序与安定。

    现在。

    司长大人竟然要将杨厉任命为第四位副司长。

    确实震撼。

    这稍有不慎的话，恐怕就会影响整个天灵府城的势力格局，甚至会引起各种事情的发生。

    “司长大人的任命其实昨天就已经下来了。”

    苏月曦说道：“只是我还没有通知杨厉，但这也是迟早的事情。”

    “炼尸门现在由杨厉执掌，而杨厉的身份与职位也将要高于我。”

    “所以。”

    苏月曦沉声道：“你们过去盯紧青龙帮的情况，如果发生了什么意料之外的事情, 就立刻出动除魔卫, 协助杨厉一同解决青龙帮。”

    “炼尸门要解决青龙帮应该很容易吧。”

    “确定需要我们帮忙吗？”

    万青玉，木婉容，乔叶南耸了耸肩道。

    深夜。

    青龙帮。

    炼尸门的天罗地网已经收拢起来了，而这次，杨厉足足出动了四万名炼尸门长老，执事以及弟子。

    可以说。

    派出了近半。

    声势浩大。

    所以在将大网收拢的那一刻，就在清风城内掀起了很大的动静，苏月曦他们才会发现炼尸门的行动。

    放眼望去。

    厚厚的积雪堆积在清风城的街道上，屋顶上雪白一片。

    “杀！！！”

    “给我杀！！”

    “灭了他们！”

    “杀！”

    噗！噗！噗！

    喊杀声响起。

    炼尸门的弟子，执事，长老纷纷出手，毫不留情，手起刀落间，就斩杀了不少的青龙帮帮众。

    “啊！！！”

    “炼尸门！是炼尸门！！！”

    “跑！快跑！！”

    “快去向城主府和清风分部汇报，炼尸门的人彻底的疯了，他们竟然出动了数万人，这是要屠灭我们青龙帮啊！”

    “炼尸门的人疯了，炼尸门的人都疯了, 他们肯定是被邪祟附体了，一定是被邪祟附体了啊……”

    惨叫声响起。

    就有不少的青龙帮帮众被炼尸门的众弟子们当场斩杀，脑袋都被砍掉了，鲜血飞溅，将白雪染红。

    “门主的命令，围了青龙帮！”

    “给我杀！”

    “不用留手！”

    炼尸门的众位长老大声的喝道。

    可以说。

    在极短的时间内。

    炼尸门数万人形成了包围圈不断的收缩，将青龙帮的帮众，以及混在里面的曙光邪教的信徒，全部逼进了青龙帮总部。

    “这……这……”

    “炼尸门想要干什么？！”

    “他们疯了吗？”

    “为什么好端端的要对青龙帮下手？”

    “天哪！”

    “竟然出动了数万人！”

    “快！快去汇报城主府和清风分部！”

    这一刻。

    清风城的众多家族，以及众多的帮派，他们都被炼尸门的手段惊恐住了。

    青龙帮这次要是被炼尸门不由分说的灭了帮。

    那么下一个是不是就要轮到他们了？！

    要知道。

    青龙帮可没有得罪过炼尸门，可炼尸门却这样毫无理由的向青龙帮出手，甚至是要灭帮，这简直就是魔鬼行径。

    青云观与金刚寺。

    原本。

    释空方丈与青云道人是打算去拜会杨厉，却因为一场大雪，以及数十万的百姓流民涌入清风城，倒是各种事情发生，又要施粥，又要协助安抚百姓, 使得他们没有时间去拜访杨厉。

    而且。

    杨厉这些天也比较忙，在炼制了各种丹药, 处理了很多的事情，直到现在，杨厉才算是完全执掌了炼尸门。

    青云道人皱了皱眉，沉吟道：“杨厉要干什么？为什么要对青龙帮出手，而且，青龙帮虽然是四十八帮之一，但也不至于出动近半的炼尸门的人吧，完全就是宰鸡用牛刀。还是说，青龙帮有什么问题吗？”

    “阿弥陀佛。”

    释空道了一声佛号，“为何杨厉施主要多造如此杀孽？青龙帮身为清风城四十八帮之一，虽然没有对清风城做出太大的贡献，但也不至于被灭帮吧。”

    “他们前段时间还去贫民窟施粥了。”

    城主府。

    “除魔司副司长！”

    卫清风也收到了天灵府城府主传来的消息，在信中明确的告诉了卫清风，杨厉有资格担任天灵府城除魔司第四位副司长。

    “这……”

    卫清风皱眉，“这边的任命刚刚下来，杨厉却突然要向城内的一个帮派下手，虽然青龙帮没有什么功绩，但在这个时候灭杀青龙帮只会削弱清风城的整体实力。”

    “杨厉上次来到城主府，本城主以龙角金鲤的龙眸探查过他，并未发现杨厉有任何的异样。”

    “如果杨厉没有问题，那就是青龙帮有问题，杨厉很可能是已经查到青龙帮有问题，但为了避免打草惊蛇，所以没有说出来，反倒是在今天晚上直接调动了炼尸门的力量，估计是想以雷霆手段击溃青龙帮。”

    卫清风沉思：“能让杨厉如此郑重的对待，甚至直接出动了大半个炼尸门的力量，青龙帮中隐藏的秘密有多大？！”

    “来人！”

    卫清风喝道。

    “城主！”

    “属下在！”

    刷！刷！刷！

    卫清风的数位下属前来。

    “传本城主的命令。”

    卫清风沉声道：“立即调动第一府军前往青龙帮，只要发现青龙帮有任何的异动，就立刻出手协助杨厉！”

    “是！”

    “遵命！”

    卫清风的数位部下沉声的回应道。

    而后。

    各大家族，众多的帮派，他们已经派出了人手，前往了清风分部和城主府，想要请求城主府与清风分部出面，制止杨厉以及炼尸门的暴行。

    然而。

    清风分部与城主府却拒绝了这些人的请求。

    “这……这……”

    “怎么会这样？！”

    “我知道了，肯定是因为杨厉，杨厉的实力不仅达到了唯我级，还是一位唯我级的炼丹宗师，所以城主府和清风分部为了讨好杨厉，根本不会出面制止杨厉和炼尸门的暴行！”

    “本以为杨厉成了炼尸门的门主后，他能够让炼尸门收敛一点，却没有想到，炼尸门这次反而因此变本加厉了。”

    “杨厉为什么要无缘无故的灭青龙帮！？”

    “如此暴行，如此暴行……”

    显然。

    就有不少不明真相的各大帮派以及各大家族愤怒与恐惧了起来，因为他们害怕青龙帮被灭了以后，他们会成为下一个。

    他们根本不清楚杨厉到底要做什么。

    轰！轰！轰！！！

    青龙帮总部。

    轰鸣声响起，产生了接连的爆炸。

    “啊！”

    各种惨叫声不断的响起。

    噗！噗！噗！

    就有一位位青龙帮的帮众被斩杀，尸体倒在了地上，鲜血喷涌，逐渐的染红了地面，厚厚积雪染成了大片的鲜红色，就犹如一朵朵的梅花绽放。

    地下驻地。

    曙光邪教的总部。

    这时。

    曙光邪教的信徒们恐慌了起来，因为杨厉的突然出手将他们打的措手不及，怎么也想不到会发生这样的事情。

    “怎么会这样？”

    “杨厉为什么会派出炼尸门的人功打青龙帮？”

    “难道是我们暴露了吗？”

    “不！不可能！”

    “我们隐藏的这么深，不可能暴露。”

    “可是……”

    祭坛周围。

    站着一位位曙光邪教的长老们，他们语气激动，甚至眼神中有些慌乱，在极为激烈的争吵着。

    要知道。

    整个清风城。

    没有人不知道杨厉。

    曙光邪教自然也清楚杨厉的强大，这位可是凭借着一己之力，镇压了炼尸门，接连诛杀了炼尸门的两位唯我级，更是一位唯我级的炼丹宗师。

    可以说。

    收拾他们曙光邪教还不是轻而易举的事情。

    “安静！”

    就在众位曙光邪教的长老们激烈争论之时，突然从黑暗当中传来了一道非常威严的声音，“汝等不用惊慌，曙光之神与我们同在，曙光之神将指引我们方向，曙光之神将带领我们走向希望的光明！”

    “赞美曙光！”

    伴随着这个声音的响起，就有着一位高大的魁梧身影一步步从黑暗中走出，他黑衣斗篷加身，胸口处的花纹是一个黑色的太阳。

    “教主！”

    “是教主来了！”

    “太好了！”

    “赞美曙光！”

    “赞美曙光！”

    “……”

    顿时。

    原本还有些慌乱的曙光邪教的长老们，以及周围的曙光信徒们，因为曙光教主的出现，仿佛带给了他们力量，带给了他们信心，让他们不再彷徨，不再恐惧。

    “曙光之神的信徒们。”

    这位教主走到了祭坛的正中央，他站在了那具天魔雕像的面前，缓缓的举起了双手，拿下了斗篷的帽子，露出了真容，正是一位中年男子，他双眸化为了一片漆黑，仿佛吞噬了所有的光亮。

    同时。

    在他左边脸颊的位置，有着一个黑色的太阳。

    “他……他……”

    南宫问月迅速的捂住了嘴，不让自己喊出来，美眸中浮现出了极度骇然的目光，心中无比的震惊，更是难以置信，因为她认出了这个曙光邪教的教主是谁。

    “怎么会是他？！”

    南宫问月有些不敢相信，她觉得自己是出了幻觉。

    眼前的这位曙光邪教的教主正是南宫沐风。

    也就是南宫家族的上一任家主。

    南宫青云的父亲。

    南宫家族的耻辱。

    当初堕落成为吸血天魔的南宫沐风。

    然而。

    南宫问月要是没有记错的话，南宫沐风当初魔化成了吸血天魔以后，葛老及时出现，已经将其斩杀了才对。

    可是……

    为什么会出现在这里？

    难道说。

    南宫沐风当初根本没死！

    “天！！！”

    南宫问月心中恐惧了，“如果说，当初南宫沐风魔化成为了吸血天魔以后，并未被葛老杀死，而是逃过了一劫的话。”

    “那也就是说。”

    “南宫沐风在清风城内潜伏了足足数月的时间，而一位三级天魔在清风城内潜伏了足足数月啊！”

    “难以想象。”

    “南宫沐风到底在这数月里面做了些什么，而由南宫沐风所创立的曙光邪教又真的只是像我所看到的这么简单吗？”

    “！！！”

    南宫问月身体颤栗，她的内心充满了恐惧，只要想到一头三级天魔在清风城内潜伏了足足数月，她就感觉有一股寒气直冲脑顶，让她无法冷静。

    “伟大的曙光之神已经给予了我指引。”

    曙光邪教教主。

    现在更应该说是魔化后的南宫沐风。

    他嘴角上扬，发出了阵阵的赞叹，“我们为了这一日已经等了太久太久，今日，将是曙光之神降临的伟大时刻。”

    “欢呼吧，兴奋吧，雀跃吧，呐喊吧，激动吧，曙光之神的降临将带领所有的信徒拥抱光明，拥抱希望。”

    “将祭品带上来！”

    南宫沐风喝道。

    “是！”

    “遵命，教主！”

    “伟大的曙光之神指引着我们的方向！”

    “把祭品全部带上了。”

    于是。

    就看到在另外一边，黑暗当中，传来了锁链拖地的声音，南宫问月清楚的看到了一个又一个孩子被锁链锁住了双手与双脚，他们被一位位曙光信徒带上了来。

    太多了。

    数量太多了。

    上千名！

    足足上千名！

    “怎么会？！”

    南宫问月傻眼，瞪大了美眸，“曙光邪教从哪里抓来的这么多孩子？这些孩子的年龄恐怕只在十岁与十五岁之间啊！”

    然而。

    南宫问月哪里知道。

    南宫沐风经营曙光邪教数个月，再加上他原本可是南宫家族的家主，对于清风城无比的了解，再加上这段时间大量的难民涌入了清风城。

    所以。

    只不过是上千名的孩子而已。

    实际上。

    他为了这次的祭祀抓了更多，这只是其中一部分。

    “很好！”

    南宫沐风满意的点头，“祭祀马上开始，但完成祭祀还需要一段时间，汪清隆，你立刻出去，阻拦炼尸门一段时间。”

    “是。”

    汪清隆竟然成为了曙光邪教的一位长老，“遵命。”

    “去吧。”

    南宫沐风笑着道：“曙光之神会一直注视着你，给予你勇气，给予你力量，等你支撑不住的时候，大声呼唤曙光之神，你将战无不胜！”

    “我期待你能带给杨厉一个难忘的教训！”

    “一切为了曙光之神。”

    汪清隆目光狂热的大声喊道。

    “哈哈哈……”

    南宫沐风大笑。

    “！！！”

    南宫问月将这一切都看在了眼里，“汪清隆可是青龙帮的帮主啊，没想到竟然就连他都成为了曙光邪教的长老。”

    “南宫问月。”

    忽然。

    南宫沐风的目光落在了南宫问月的身上，脸上浮现出了邪魅的笑容，“再次看到我还活着，你是不是很震惊？很不可思议？！”

    “你……我……我……”

    南宫问月顿时被吓的俏脸苍白，那双修长的大腿都在哆嗦着。

    显然。

    南宫问月早就暴露了。

