    “钦差大人说的后辈，就是我。”苏子籍起身，对着大家一揖，捧出一幅画，展开给在场的人看了：“我初入官场，经验浅薄，还请各位指教。”

    这画一展开，许多人都是低声议论起来。

    “此乃我收藏的一副前朝画师张道远山水画，虽算不上珍品，但也值收藏品鉴，我就将这幅画当彩头。”罗裴也站台，跟着说着。

    听到罗裴这样说，在场官员都有些兴奋起来。

    他们可不是冲着这幅画来，这画值一二百两银子，可也就仅仅这样了，真正的彩头其实是露面出风头的机会。

    在场这么多官员，自己能脱颖而出，不仅在上官面前出彩，而且在罗裴和总督面前都出了风头！

    大多数的文官都无法拒绝这样诱惑。

    眼见现场的气氛热烈起来，一个六品官就站出来，咳嗽下：“下官就抛砖引玉了，还请各位指正。”

    “一品仪仗，有清道仪刀八人，幰弩二骑，青衣十人，戟十，府佐四人夹行，团扇四，曲盖二，麾、幢、大角、铙吹皆备。”

    “二品至四品，每品仅减一人。”

    “就算是县令亦有清道仪刀二人，幰弩一骑，青衣二人，戟五人，团扇、曲盖皆一，下官觉得，的确是奢耗太过，可省其无益之费，毕竟都是民脂民膏。”

    “徐南迁徐大人虽受呵斥，却合仁字矣。”

    这话刚落，众人立时称赞，有官叹着：“这话不假，这一套仪仗，一旦动用，就抵百姓百户之费，虽不合礼却合仁，这话不假。”

    有个七品官不服，遂朗声说着：“此言差矣，此仪仗乃宣官家之威，并非个人能增减，徐大人虽是好官，但微服下乡，与民无异，使百姓不畏，就有失官体，连降三级，细想不冤。”

    “想想天下无事，有仁德，也是威德之畏，要是不畏，天下就乱。”

    “多少事情，都是官府和官员失了威仪，遂使刁民不服。”

    这也有道理，顿时又有人纷纷点首。

    “成了！”

    苏子籍坐着微笑听着，目光垂下，就看见半片紫檀木钿上，不断有着【经验+20】、【经验+15】、【经验+30】，心中大快。

    “这一群官，虽未必有多少水平，但总是当了十数年官，经验是很充足，就是一群宝藏。”

    “我本以为可能失败，不想还是成功了，只是没有想象的那样多。”

    细想也明白了，四书五经高达17级左右，就是世上第一流的水平，自己考取状元时也就是这级。

    “但四书五经，是朝廷公开收集，编辑，代代积累，才有着水平。”

    “而为政之道，治政经验，都是密不可传，哪怕父教子都难以尽心，更哪有师教徒的事，提点一句，已是厚恩，而朝廷更不可能公然研讨。”

    “这说白了，就是帝王心术，既无书可读，也无师可学，全靠揣摩。”

    “每代都是从头开始。”

    “这次能顺利学习到知识，也要多亏了我现在的身份。”

    不是自己乃皇孙，就算是向罗裴提议，罗裴也未必真的肯听进去。

    “更是依靠了紫檀木钿。”

    “只要一句二句，哪怕当事人尚有不少保留，也能被我学到。”

    只是苏子籍欢乐，但场内争辩，却越来越有烟火气，一句说完，七品官想闭口了，但还是粗重喘了一口气，说：“荀大人您是上官，我本不敢争辩，只是有句话不吐不快。”

    “施恩当然是皆大欢喜，百姓不是夷狄，不是禽兽，不会畏威而不怀德。”

    “但您也当过正官，您想想，治下十万百万百姓，就算施个饼，又要消耗多少藩库呢？”

    “仪仗耗费，不过是恩德十分之一，效果却是仿佛。”

    “非我等不愿，非朝廷不愿，实恩典虽大，无以普泽罢了。”这七品官的声音并不高，但铮然有金石之音。

    大家都是官，顿时都钳口无言。

    【经验+1600】，这一句震耳发聩，苏子籍一惊，顿时明白了他还没有说尽的意思，对，官府的钱，是百姓所出，就算施恩，也不过返回部分，又能使多少人满意？

    只有威加四海，文者仪杖，武者有兵，才能威慑不服，苏子籍顿时眼神都变了。

    连本来漫不经心的罗裴也一惊，起身笑着：“怎么争出火气了，来，大家饮一杯，两位都说的很精彩，这画的彩头，我觉得应该荀大人得。”

    这话一说，大家只得答应一声，气氛散了下去，大家兴致也差不多了，酒过三巡，宴会到了尾声，罗裴与赵总督都离开，苏子籍冲同样起身的柳知府一拱手，又与对面的贺大人微笑示意，随后也走了出去。

    才出去，就听见有人跟在罗裴耳语：“这人是海崖县县令尹槐。”

    苏子籍听见这句，也不上前，默默记在心中，见着亲兵跟上，等了会才出这个院落，正往外面走，就发现前面有人站在一盏灯笼下，正朝着张望。

    有些鬼鬼祟祟的模样，让苏子籍就是一蹙眉。

    张睢，立刻低声叮嘱几个亲兵小心警惕。

    苏子籍并不认为在这种地方，会有人胆敢行刺自己，而且离近也能看清，此人穿武官服，依稀辨得，是个五品官。

    等走到跟前了，这位武官见四下没有几个人，果从旁快步走来，匆匆上前，对着苏子籍就深深一礼：“参见大人，臣乃五品游击将军吴边禄，愿效忠皇孙，只要皇孙给臣一个机会，臣愿肝脑涂地！”

    游击将军？

    之前跟着柳知府一起送拜帖到自己手上的武将？

    苏子籍看着面前过来效忠的将军，神色淡淡，完全没有对待柳知府时客气，直言：“你且回去吧，别说我现在没有入籍，就算我入籍了，又怎么能违背朝廷制度呢？”

    “吴将军乃朝廷命官，要自重自爱才是。”

    “什么？”听到这话，游击将军猛抬头，怔怔看着苏子籍，没想到苏子籍竟这样干脆利索拒绝了自己。

    他以为自己说得不够清楚，继续说：“皇孙可是不信臣，臣愿意将身家性命都交付给皇孙，绝无虚言……”

    “休要再提！”苏子籍变了色。