    斯聿走到书案面前。

    身姿笔挺的少年，穿铠甲，踩军靴。

    眉宇间浑然天成的血性与煞气，叫人畏惧。

    小姑娘双手托腮。

    她巴掌大的脸在灯下白皙细腻，两只手抓着写好的祝祷词，乖巧又可爱。

    大约是刚洗漱完，满头的青丝披在肩头，微微有些湿润。

    整个人显得洁白而干净。

    “迷信。”他清冷的嫌弃，弹了一下宋昭白嫩的额头，“若是抄几句祝祷词就能一切顺利，天下就不会有那么多战争了。所以哥哥能赢，是因为哥哥厉害。”

    宋昭笑容娇憨，嗓音纯稚，“四哥哥，我是相信世界上有神明的，只要多做善事，就一定可以得到庇佑的。”

    权臣大人在还未启蒙的年纪，就被迫感受了世态炎凉，人情冷暖。

    能够平安长大，定吃了不少苦。

    所以对世界有怨恨，心理扭曲变态，也是可以理解的。

    宋昭想着，揪住了斯聿的袖口。

    她站起身，眼神清澈明亮，“四哥哥，虽然你过去过的很辛苦，没有人关爱你。

    可现在不一样了，你有我了！我今后会让你感到什么是温暖，所以你不能对这个世界失去信心，要做个好人。”

    斯聿眉心狠狠一跳。

    眼神逐渐变得晦暗。

    虽然他打算娶她，可也没有饥渴到现在就与她红鸾被翻。

    可是他家小姑娘，似乎已经迫不及待想与灵肉合一了。

    就这么怕他不娶她吗？

    他并非不负责的人，既然决定要娶她，自然是会把身体给她的。

    不过……

    少年垂眼睨她，嗓音慵懒性感，低低轻哼，“现在还不行。”

    “……”

    “以后再让哥哥感受你有多温暖。”

    宋昭又不太明白权臣大人了，不过她没多想，忽然朝他张开手扑过去，“抱抱！”

    斯聿岿然不动，修长指尖抵住了小姑娘想靠过来的脑袋。

    他的眼神落在她脸上，指尖微勾，手指指腹轻轻摩挲她额间的肌肤，性感的嗓音勾人心弦，

    “小阿昭，你该抄些女戒女训了。”

    老这么馋他，没个矜持样。

    小姑娘娇憨天真，“四哥哥，你嫌弃我了吗？”

    操。

    又来勾他。

    喉结轻滚，斯聿眼里似掠过一丝无奈叹息，微微俯身，漆黑的眼神盯着女孩白皙的脸颊，低声说，“铠甲冰凉，冷到小阿昭怎么办？”

    宋昭撇嘴。

    斯聿颇有些甜蜜烦恼，拽过屏风上一条貂毛毯裹在宋昭身上，跟着顺势把她搂在了怀里。

    宋昭脸颊隔着毯子贴在他胸膛盔甲，拍了拍他的后背，老气横秋道，“这是鼓励，战场刀剑无眼，四哥哥你要加油哦，你一定会平安回来的！”

    小姑娘语气里充满了关切。

    她在担心他？

    寒凉的夜。

    斯聿的心底却热乎乎的，像是被一轮灿烂骄阳包裹。

    他前十多年都是一个人，做任何事都孤注一掷，行走在死亡边缘。

    从没有人担心他的死活，在背后给他鼓励。

    原来这就是被小媳妇牵挂的感觉。

    斯聿以手抵唇，半晌，终是忍不住低笑出声。

    他掰起小姑娘的脸颊，轻轻亲了一下她的唇角，

    “抱抱算什么？这，才是给哥哥加油最正确的解锁方式。”

    宋昭一怔。

    权臣大人一触即离，那双漂亮的桃花眼撩出弧度，眼神勾人，“乖乖在家等哥哥，拿一个大都督的职位回来满足你。”

    大都督夫人的名号。

    想来，阿昭是会满意的。

    宋昭懵懵的看着斯聿消失在窗外。

    权臣大人想当大都督，怎么会是满足她呢？

    难道是。

    满足她的心愿，成为一个好人吗？

    权臣大人，果然是说到做到的大英雄呀！

