    

    读书那会儿，范闲没少看各种类型的小说。

    对于系统流的小说也并不陌生。

    其中很多系统，只要完成特定任务，就可以获得丰厚的奖励，还可以来回穿越各种世界。范闲并不清楚自己结交的这位无双大哥是否具有系统，但他有一种感觉，那就是无双身上隐藏着很大的秘密。

    范闲并没打算深究探查，因为他知道，有时候知道得太多未必是好事。

    而经过靖王诗会的事，“无双”这个名字，很快就在京都大街小巷传开，然后衍生出各种版本，众说纷纭。

    皇宫中。

    庆帝得知无双御使八剑斩杀八位九品高手之事，还要挑战天下的四大宗师，心中骇然之余，更多的是想着如何将这个隐患除去?

    谋划多年，如今正是关键的时刻，容不得半点差池。

    无双的出现，已经打乱那庆帝步骤。

    [挑战天下宗师，此人有如此自信，必有所持，让朕通知苦荷等人，难道是想将大宗师聚集在一起，一网打尽。]

    [他真的是来自神庙吗?]

    [御使飞剑，该如何应付?]

    [要联系苦荷等人吗?]

    [他是否知道，寡人就是第四位大宗师?]

    诸多念头在庆帝脑海中-闪过。

    除当年叶轻眉，现在又出现了一个让他头疼的人物。

    “通知陈萍萍，让他即刻回京。”庆帝对侯公公道。

    因为可能涉及神庙，庆帝极为重视和担心，有些事需要和陈萍萍一起谋划。

    事实上，庆帝对陈萍萍此人同样不放心，甚至多次起过杀心。

    因为他清楚陈萍萍和叶轻眉的关系不一般。

    一旦陈萍萍知道，他是害死叶轻眉的幕后真凶，定然会站到自己的对立面。

    他太清楚叶轻眉的魅力了!

    当初自己也曾不可自拔的迷恋着对方，如果不是北齐的事，或许也无法下定决心，将叶轻眉送上死路。

    庆帝并不认为自己有错，怪只怪叶轻眉的心太大，想要颠覆他家的李氏王朝，这种事，没有一个帝王可以容忍。

    侯公公领命离开。

    紧接着，庆帝又想到了范闲，太子和二皇子。

    [范闲对无双的事，知道多少?又会选择站在什么立场?]

    [靖王府一役，老二的势力大减，太子只怕会趁机出手!]

    [眼下庆国风起云涌，还不是大乱的时候。]

    [我如今的身体最多也就再撑十年，神庙是我唯一的希望，不能再拖下去了!]

    别看庆帝现在一直在给太子李承乾铺路，但庆帝根本不想放弃手中的权力，所做的不过是权宜之计。

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    庆帝因为修炼《霸道真气》，实力虽然强大无比，可身体的负荷也相当严重，每天神色憔悴，并不是他装出来的，而是他的身体确实快不行了。

    他给二皇子安排各种势力，都是假象，只要一句话随时都可以收回。

    就比如一直支持李承泽的叶家家主叶重，同样是庆帝安排的人。

    李云睿同样如此，表面上支持太子，暗地里支持二皇子，其实还是支持太子。

    这也在庆帝的掌控范围之内。

    李承泽越聪明能干，越有皇族风范，庆帝越是不喜。

    因为这不是庆帝理想的接班人选。

    从一开始，庆帝就给二皇子李承泽铺了一个必死之局。

    至于庆帝为何执意要把皇位传给事事不如李承泽的李承乾，血统纯正，名分最正，只是一方面。

    所谓的“名分”不过是庆帝一句话的事。

    太子李承乾的优势，恰恰是因为他能力平庸，中规中矩。

    庆帝心目中最理想的李氏王朝，是以他建立起来的国家机器为核心，各代皇帝躺平了治国就行，只要国家机器还在运行，李氏皇族就可以千秋万代的传承下去。

    不过庆帝并不清楚，自己那个看似宽仁得体的太子，一心想睡姑姑。

    否则肯定会一脚将其踢开，重新练个小号。

    倒不是庆帝在意太子和长公主搞什么不伦之恋，真正的原因是，庆帝太了解李云睿爱搞事的性格了。

    假如太子登基还跟李云睿搞在一起，那么以李云睿的个性，分分钟会把太子吃干抹净，玩起垂帘听政的把戏。

    到时候他辛辛苦苦攒下来的家底，用不了多久就得被李云睿折腾干净。

    除了给后代铺路。

    庆帝另一个方向，就是找到神庙，通过神庙解决自己的身体问题。

    甚至通过神庙，获得长生不老的办法。

    这样一来，他也不用练什么小号，完全可以自己独揽大权，做一个永生的君王。

    这是庆帝最理想的结果。

    真说起来，神庙可以将人的思维意识编辑成数据，然后植入新生婴儿之中。

    如果真让庆帝得到神庙，那他通过这种类似转生的方式，倒也可以实现另类的长生。不过这都是庆帝一厢情愿的幻想罢了。

    别说他到现在还不知道神庙在何处，就算知道，以庆帝的能力，也无法进入神庙。

    连门都进不去，又谈何得到神庙?

    庆帝可不清楚这些，他也没有放弃寻找神庙的希望，范闲就是其中关键的一环。

    但现在庆帝觉得，无双是一个捷径。

    问题是如何将无双控制起来?

    就目前无双展现出来的实力来看，绝对拥有大宗师的实力，对方甚至有信心一次挑战四位大宗师。

    姑且不论对方是不是年少轻狂，傲慢过头。

    庆帝都得做最坏的打算，和最多的准备。

    万一对方真有这个实力呢?

    想想对方极有可能来自神庙，一切皆有可能。

    命只有一条，庆帝并不喜欢赌，他更喜欢绝对的掌控。

    另一边。

    江帆御剑而行，来到了城外，滕梓荆妻子原本的住处。

    这里本来是王启年为滕梓荆妻儿安排的住所。

    现在滕梓荆一家离开京城，也就空了出来。

    江帆不想牵连到范家，得和范家保持距离，暂时住在这里，也挺不错的。

    滕梓荆一家走得匆忙，锅碗瓢盆什么都没带走，屋子里各种生活用品一应俱全。

    虽然没有现代那般方便，但勉强还能凑合。

    “人事已尽，希望不要发生最坏的情况。”

    江帆放下无双剑匣，把房屋简单修整一下，又用术法施以香檀功德木加固一番，就开始修炼起来。

    熬得过无人问津的寂寞，才配得上诗和远方。

    最值得庆幸的是，江帆喜欢的事，都有在坚持。

    第二天一大早。

    江帆洗脸过后，发现远处有人在远远观望自己，却没有在意，自顾自的在院子里正打太极

    突然，系统提示想起。

    (叮，主线任务一完成，奖励:黄金瞳!]

    [黄金瞳:出自黄金瞳世界，可透视物体、扫描、回溯、还原等能力。]

    [是否领取?]

    经过一夜的发酵，京都大多数人都知道了靖王府无双剑斩八大将，御剑飞行，约战四大宗师的事迹。

    无论是达官贵族，还是贩夫走卒，都喜欢听八卦，这也算上一种成名的捷径吧!

