    陆晨回到呼吸内科一病区时，此时还不到上午十点。

    见到陆晨回来，范玉晶也是微微一愣。

    “你今天不是去心内科导管室做手术了吗？”

    “范老师，我已经做完了。”陆晨道。

    范玉晶抬头看了眼墙壁上的时钟，才不到十点，“你这么快啊？什么手术啊？”

    “ICD穿刺植入。”陆晨轻声道。

    范玉晶闻言，眼神露出一丝疑惑之色。

    能这么快就完成手术？难道陆晨在骗人？

    陆晨自热不知道范玉晶心中所想，他询问道：“老师，你的支气管镜什么时候开始啊？”

    “十点半。”范玉晶道。

    “我可以去吗？”陆晨询问道。

    “只要你把今天所有的病程都写完了，那就可以去。”范玉晶道。

    “好！”陆晨立刻打开电脑，开始书写病程记录。

    范玉晶瞥了眼陆晨，便不再理会。

    ……

    十点半，陆晨敲下了最后一个字。

    “呼！完成了！”他嘴角露出一丝微笑，他可以去观摩支气管介入手术了！

    支气管内镜手术室内。

    范玉晶正在给患者进行再次沟通介入手术的风险。

    “大娘，您清楚了这些风险没？有些导致出血、感染，甚至休克等等。”

    “放心吧，我知道了。”患者微微点头，“你们那个陆医生，跟我说了很多次。”

    “那就行。”

    这时候，陆晨悄悄推门而入。

    “病程记录写完了？”

    “嗯，写完了。”陆晨点点头，然后来到了范玉晶的身旁。

    实习的时候，陆晨看过纤维支气管镜的手术。

    但当时他只是懵懵懂懂，看再多手术，也看不出所以然。

    不过，陆晨对这种介入手术，一直都很感兴趣。

    趁着今天这个机会，他要好好观摩、学习一番。

    “陆晨。帮我拿瓶麻药。”

    “好。”

    这个纤维支气管镜，和刚刚的电生理介入手术不一样。

    陆晨刚刚是手术的第一助手，现在变成了一个递东西的小跟班。

    ……

    此时，范玉晶已经做完了术前直播，开始进行手术。

    患者平卧，范玉晶站在患者头端，左手握镜体的操纵部，拇指控制调节钮。

    右手将镜头送入鼻腔到达喉部或经口腔的有孔道牙垫送入，沿咽后壁到达喉部。

    “一般进镜深度在15cm左右时，可见到会厌。若见不到会厌时，切勿盲目往前插入，否则易误插到食管内。”

    范玉晶一边做，一边对陆晨道。

    “嗯。”陆晨点点头，仔细看着范玉晶的操作。

    这时候，范玉晶又对患者道：“平静呼吸一次。”

    患者遵从范玉晶的话，平静地呼吸了一次。

    而范玉晶趁着声门张开时，将镜端从声门后部迅速插入气管。

    “追加少量麻药！”范玉晶沉声道

    “收到。”陆晨立刻会意，在气管内追加了少量的拿药。

    范玉晶此时将镜体远端调至自然美，视野对准管，自上而下检查气管的形态、黏膜色泽、活动度等等。

    当然了，最重要的就是关注患者的那个“狭窄处”！

    随着范玉晶的不断深入，陆晨站在一旁，看着操作屏幕上的画面，眼睛一眨不眨地盯着，生怕错过了任何一个画面。

    就在这时，范玉晶出声了。

    “找到了！”

    陆晨连忙凝神看去，果然在视野之内，有一个椭圆形的异物！

    它的颜色和大小，和周围的支气管组织完全不一致。

    就是这个“异物”导致患者持续地咳嗽、咳痰？

    气道异物，常见于老年人及儿童。

    老年患者松动的牙齿在夜间睡眠时候可能落入气道、吃东西过快或吃东西时候大笑也有导致食物呛进气道。

    儿童好奇心强，将异物塞进口中继而吸入气道……这与老年人及儿童喉部保护功能不全、咳嗽反射较弱都有关。

    范玉晶开始尝试将其取出来。

    随即，她皱了皱眉头：“不太好拿出来，异物和支气管组织被肉芽组织包裹着！”

    大的气道异物可以导致急性气道梗阻、危及生命。对于儿童，气道异物是导致儿童窒息死亡的主要原因。

    小的气道异物可以刺激气管壁引起咳嗽、喘息不适，继发感染可导致发热、呼吸困难等。

    边缘不光整、尖锐的气道异物还可以导致气管粘膜毛细血管或周边大血管刺破引起咯血！

    范玉晶此时心中颇为紧张，原来以为只是一个小的异物，取出来就行了。

    没想到异物在支气管停留的时间长了，已经长了肉芽组织，想要取出来，不容易了。

    “我要用电极，将这一块组织进行烧灼，才能将异物取下来！”范玉晶道。

    陆晨会意，戴上手套，帮助范玉晶取来了电极。

    ……

    手术屏幕上。

    陆晨看到了范玉晶深入其中的电极。

    电极通电以后，和支气管组织亲密接触，将组织进行电烧灼。

    随着电烧灼的持续进行，“异物”明显松动了。

    范玉晶面色一喜，有效果了！

    只要将患者支气管中的异物取出来，那她持续咳嗽、咳嗽的症状应该就能得到解决。

    “陆晨，看好了。”范玉晶缓缓将“异物”取出，然后准备移出电极。

    可就在这时，陆晨感觉到手术屏幕的视野中，出现了一抹鲜红的血色！

    顷刻间，这抹血色就侵染了整个术区。

    “出血了！”陆晨心中大惊，“而且是大出血！”

    而一旁的范玉晶脸上的笑容已经消失不见了。

