    墨连城突然冲进圣药堂的举止，令曲檀儿心下一惊，小脸却很快恢复，不紧不慢地站了起来，也往圣药堂走去。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚到药堂门口，就闻到一股淡淡的药香。

    两个侍卫暗扫了她一眼，倒没说什么。

    大概每天守在这里，形形色色的人都瞧习惯了。

    曲檀儿踏进去，却见到药堂内部结构相当大，也合理。中间空荡荡的，基本是顾客。

    正方有三个收银的柜台。那些跑堂的小伙计们，正忙碌得不得了。而左右两边，仅摆了两个大药架。上面摆放着各类的丹药，还有药材等，明码标价。丹药那一栏上的顾客最多。各种丹药的价格都不相同，有些，几百金币，有些上数万金币，比起曲族的回魂丹，都不相上下。

    可就算如此，还是有修炼者争先恐后，排队等买药。

    她很快找到墨连城的身影，他正拿着一瓶药呆……闻了闻，没买却摆回了原位。

    “爷。”她轻声上前，美眸中闪过的神色，有点担忧。

    墨连城回神，温柔地眸华望向她，浅浅一笑，轻声：“走。”

    笑了，是不是代表没事了？曲檀儿微微地怔了一把。

    不过，她还是紧追上他。约一炷香的时间。

    地形一变化，二人停在了圣药堂后院的巷子中。

    “檀儿，师父没死。”墨连城终于开口，“那里面的一些高等的丹药基本是师父他老人炼的。他老人早在遇上我之前就封了丹炉，说此生不会再炼|丹。突然又炼，其中必有隐情。很可能，是被欧阳家控制了。”

    他这些话一出来，曲檀儿震惊。她并没有怀疑他说的，因为他说的，她都会本能相信。

    墨连城又道：“你用天眼看看，师父在不在这药堂里面。”

    “好。”

    过了一会。

    曲檀儿再度睁开眼，凝眉说道：“城城，后院不大，就是一个厨房，还有两间下人住的房间。二楼像一个仓库，里面如何……我的天眼有局限性，瞧不清楚里面的情况。”

    “你做得很好了，里面有暗哨吗？”

    “不见。后院都没人把守，就门口有两个侍卫。”她都觉得欧阳家是不是太自信了，摆着那么多价值连城的丹药在卖，却不派重兵来把守。

    墨连城决定，自己亲自上二楼查探一下。

    “那好，你在这里等本王。”

    “嗯。”她刚应，墨连城的人影已经不见。

    似一道轻烟，越入了圣药堂。

    不多时，他重新回来，脸色有点凝重。

    “城城，怎么样？”

    “没有人，就是个普通的仓库，堆放着一些药材。其余的地方，也没现师父。”墨连城平静地说着，决定再收拾一些信息。

    而关于欧阳家的事，他知道有一个人应该挺清楚……

    两个人在附近的一间客栈住下。

    傍晚，一张软塌上。

    曲檀儿斜倚在墨连城的怀中，平和地闭着双眼，脸颊上的神情却平静又专注。

    而墨连城动作温柔地搂住她，微微凝着眉，像在沉思。

    屋内，一片安静……