    

    “周礼，你怎么来了？”徐青山带着一身伤的徐青铭回来就看见了周礼，正好徐老爷子相谈甚欢。

    见到两个人进来，徐老爷子的脸上立刻沉了下来，周礼笑了笑，道：“好久没有来看望徐爷爷了，今天正好有时间。”

    “你来得正好，爷爷提了你好几次呢。”徐青山换上鞋，笑道。

    周礼点点头，将目光落在了徐青铭的身上，脸上依旧是笑容，可是眼底却没有半点：“青铭这是怎么了？打架了吗？”

    徐青铭低着头，也不知道是被齐衍吓得还没回过神来，还是被周礼又吓了一遍，倒是一旁的徐青山看了徐青铭一眼，一副一言难尽的模样：“惹了点事，回头给你说。”

    到底是自己的亲弟弟，先被孟家老二给打了，又被自己给打了，还赴一场齐衍的鸿门宴，这幅凄惨的模样，徐青山就算是有再大的气，这个时候也是心疼了些，所以，也不想在徐老爷子面前说起。

    他们这些人都是一点就懂的人，知分寸，不会多言，所以，徐青山以为自己这样说了，周礼便不会再问了。

    但是，显然周礼并不是这样想的，仿佛没有看出来徐青山的意思，继续说道：“刚刚来之前我还和徐爷爷说了一些刚刚听到的传闻，就是关于青铭的，我还以为是有人冤枉了青铭，还想着给青铭讨个公道，现在看来，是非还没有定论吧。”

    周礼这话一出，整个客厅的气氛都变了，徐青铭低着头，徐青山直接看向周礼，微微蹙眉。

    徐老爷子冷哼一声，站了起来，厉声道：“徐青铭，你跟我过来。”

    “爷爷，我知道错了。”徐青铭身体一颤，明显是害怕了，赶紧认错。

    徐青山也立刻说道：“爷爷，我已经教育过这小子了，动了家法，每个十天半个月是好不了的。”

    徐老爷子冷着一张脸，并没有因为两人的话而有松动，冷哼一声：“还需要我说第二遍吗？”

    见徐老爷子这样，徐青铭求助的看向徐青山，但是，徐青山也没有什么办法，只能眼睁睁的看着徐老爷子带着徐青铭进了书房。

    徐青山将周礼送出来之后还能听见屋里徐青铭的惨叫声。

    对比徐青山动用的家法，很显然，徐老爷子的手下是一点都没有留情。

    夜空下，星星点点，花园里，灯火通明，徐青山一直将周礼送到门外，两人才站定脚步。

    周礼笑道：“别送了，我的车就在这里，今天有点晚，打扰了。”

    徐青山点点头，看了一眼周礼的车，开口道：“你和秦翡认识？”

    周礼似乎并不意外徐青山会这么问，既然他今天来徐家兴师问罪了，那么就已经不在意这些了，此时，也不隐瞒：“嗯，我……妹妹。”

    徐青山虽然问了，但是也没有打算刨根问底，他们都是有分寸的人，不然也不会成为朋友，只是问了句：“齐哥知道吗？”

    “谁知道呢。”周礼耸耸肩，笑道：“我先走了，回头见。”

    徐青山点点头，看着周礼开车离开，侧耳听着里面徐青铭的惨叫声，沉重的叹了一口气，秦翡果然不简单，先是孟实，又是齐衍，现在连周礼都出来了，后面不知道还有没有，果然，弟弟这种生物就要从小管教，因为你不知道他什么时候会给你惹出大事。

    即便齐衍出手了，即便周礼出手，即便徐家出手了，可是，秦翡进过少管所的事情还是像疯了一样的传了出去。

    一开始，还只是学生之间的议论，可是没过几天，就在所有人都以为这件事情会随着时间渐渐消失的时候，外界也有了动静，京城一中的学生的家长们不知道从哪里得到的消息，纷纷开始了抵制，到最后，连同媒体都开始参与进来，一时间，秦翡连同一中都陷入了暴风之中。

    一中不远处的咖啡店里，秦翡背着书包走进去，远远的就看见了坐在窗边的季兰淑。

    秦翡走上前，直接坐下，依旧肆意慵懒的模样，坐没坐相，语气随意：“找我什么事？”

    季兰淑打量着秦翡，看着秦翡的坐相，张了张嘴似乎想说什么，可是却很快止住了，扯出一个笑容：“要喝点什么吗？”

    秦翡从自己的书包里拿出一瓶水放在桌子上，道：“不用，我有水，有事说事吧。”

    自从秦翡入住翡翠华庭，并且和齐衍的关系公开之后，秦翡身边很多事情都有着齐衍的身影，就像面前的卡通吸管杯，最多也就幼儿园用的，也不知道齐衍从哪里找到的，每天上学都给她灌满了水，回家就检查喝没喝完，秦翡都烦死了。

    要不是为了翡翠华庭，像秦翡这种活的潇洒随意的人，恐怕早就和齐衍分道扬镳，一直到现在秦翡才明白京城年轻一辈里为什么都害怕齐衍了，太唠叨了，跟个老古板一样。

    想到这里，秦翡没好气的打开杯子，叼着吸管，淡淡的看着季兰淑。

    季兰淑看着秦翡的模样，到底也没有说什么，犹豫了几次，才开口：“小翡，转学吧。”

