    烂陀山龙守僧人，在青鸟带领之下，来到亭内。

    各种美食，有鱼有肉，有斋饭。

    徐千秋伸手，示意和尚自己动手。

    本以为是出家人，得道高僧，该去端那斋饭才对。

    却……

    手抓羊腿、鱼肉、鸡屁股，对那斋饭不闻不问，不屑一顾。

    这烂陀山，确实有点儿意思！

    非但可以双修，还可以吃肉，杀人更是家常便饭。

    却也不缺大慈大悲。

    与中原佛理，倒是大有不同。

    徐千秋开门见山道：“密宗上师要与我双修？”

    如此直白话语，双修如此虎狼之词，老和尚却神色平静，似习以为常，未起丝毫波澜，毫无反应。

    一旁，青鸟红薯亦错愕不已，如今这天下的和尚都这么开放了不成？

    对密宗修行飞升之事，徐千秋不感兴趣，当即问出心中疑惑：“为何找我？”

    老和尚抱着猪蹄一阵乱啃，神情木纳，只是摇摇头，示意自己也不知其中缘由。

    徐千秋笑笑不语，也不再发问。

    密宗行事古怪，却也不敢真对他不利。

    密宗之人，有些特殊之人，喜爱将人削去天灵盖，用其头骨当作驱鬼招魂的法器。

    人骨袈裟、人皮手鼓，史书记载，屡见不鲜。

    一番思量，徐千秋果断拒绝道：“有劳大师千里相邀，但我暂时有事，无法脱身，分身乏术，还请见谅！”

    老和尚头也不抬，伸手去抓那鸡屁股，三只鸡，虽未吃完，但那鸡屁股，却尽数被他摘去吃了。

    “小僧能等！”

    徐千秋略有些好奇，便问道：“能等多久？”

    大和尚猛啃了一嘴猪蹄，缓缓道：“还有三十一年。”

    徐千秋：“……”

    31+24=55，48+31=79

    双修之日，徐千秋55岁，密宗上师79岁。

    年纪大了，年龄差距就不再是问题。

    那时候双修……

    还修得动否？

    大和尚于城内住了下来，看这般模样架势，大抵是要等上三十一年。

    案几之上，一片狼藉，如秋风扫过一般。

    一桌美食，便这般被霍霍了。

    世子殿下心中，得道高僧形象，尽毁。

    千秋阁，徐千秋看着手中密信，看完便毁去。

    每日，天下第一楼都会传递些消息上来。

    皆是来自四海五内的重大消息，事关重大，需楼主亲自过目决定。

    一一看完，红薯温来一壶酒，徐千秋独自一人喝着。

    对于他来说，酒非酒，千杯不醉。

    红薯坐在一旁，微微侧身，纤手揉捏，力道巧妙，妩媚娇笑。

    青鸟外出归来，递上一封迷信，淡然道：“公子，今日，又到了钓鱼执法的日子。”

    看完密信，将其毁去，问道：“近日可有高手入城？”

    青鸟摇头道：“城里来了两批武林人士，为首几人，也不过三品境界罢了，并无高手入城。”

    二品高手都没有，没意思。

    如今这刺客，真是一批不如一批，质量明显下降。

    钓鱼执法，偏只有些小鱼小虾，无趣至极。

    “传令二公子，让他今晚练刀，府中高手，若无我指令，不得出手。”

    徐凤年这小子，心总归还是不够恨。

    心善固然好，却必须保证，每到心狠时，亦不能犹豫才行。

    消息传来，二姐徐渭熊已入北凉地界，估摸没几日，便能抵达陵州。

    二姐回府，胜过暴雨倾盆。

    对姜泥而言，徐渭熊是她难以跨过的高山，便是红薯这般柔善，且极有手腕之人，得知徐渭熊将回府，心中也多了几分烦躁。

    只不过，这烦躁郁闷，被她隐藏得极好。

    徐凤年带进府来的南北小和尚，与那东西小姑娘，这些时日也一直住在府中。

    每日叽叽喳喳，这巍峨森严的北凉王府之中，倒多了几分生气。

    至于大和尚，徐千秋已不再过问。

    那密宗上师，不论双修之事真假，其本意，却还是免不了要利用北凉。

    借刀杀人！

    西域诸派，不服管教，对此，京城早有戒心，却一直找不到合适理由清洗。

    如今，若有人做内应，来北凉借刀，便是上策。

    欲将北凉当作棋子，当真好大的手笔。

    这京城之中，还真是卧虎藏龙，能人辈出啊！

    这些时日，东西小姑娘一直跟着红薯练习画眉之术，正儿八经拜了师傅。

    每日进入闺房，却见红薯姐姐浑身难受，下床都难，这令东西小姑娘气愤不已，欲找世子殿下出气。

    红薯哭笑不得，只能极力阻拦。

    并且告诉小丫头，要小心些那南北小和尚。

    为了不似红薯姐姐这般，下床都不能，小丫头似懂非懂，狠狠点头。

    红薯却哈哈大笑。

    原名红麝的她，咬咬纤薄嘴唇，笑容之间，天生妩媚，堪称世间尤物。

    大柱国也曾笑言，这小狐狸，便是入宫做了妃子，也可争宠不败。

    每日看着东西小丫头化妆，卸妆，画眉，修眉，小和尚便坐在一旁傻笑。

    再一日，徐千秋尚未睡醒，青鸟便已推门进来，有急事禀报。

    二姐徐渭熊脱离队伍，单骑而来。

    江湖之中，三拨江湖人物，蠢蠢欲动。

    陵州城，昨日刚刚入城的一拨武林人士，也已于清晨时分出城。

    四方人马合围，断绝所有退路。

    倒真是好大的手笔。

    下这么大局，就为杀北凉王府一郡主，也不怕咯牙。

    徐摘下腰间玉坠，扔与青鸟，眯眼，杀气于双眸之中翻涌，冷然道：

    “这些人千里迢迢而来，既不想过年，那便都送他们下地狱吧，不过年，过清明也行！”

    “调一千凤字营，带上军中弓弩，全都给我杀了，跑掉一个，罚你三天下不来床！”

    青鸟手握玉坠，转身离去。

    起床，红薯服侍他穿戴整齐，洗漱一番，便又回床上去了。

    院子里，天空撒下一缕微弱阳光，虽无暖意，但终是入冬前的最后一个晴朗日。

    南北小和尚与东西小姑娘追逐嬉闹。

    看着那如黄鹂鸟一般轻快欢笑的小姑娘，小和尚一时看得有些痴了，喃喃道：

    “东西，师傅说我笨，你也说我笨，那便是笨吧，但我不在乎。

    寺中两禅，我皆不修。你便是我的禅，秀色可参！”

    看到此幕，徐千秋忽地感叹，单身狗们，可学着点吧，还不如一孩子。

