    得到了最后一只火怪，白幼幼便让神庙系统继续开启任务，不过神庙系统并没有就此传送她至下一个世界，只是贴心的问她，要不要选择休假。

    “休假？”

    神庙系统就道：【是的哦，因为宿主出色的表现，所以现在获得休假机会一次呢。】

    在这满是危险的神庙里休假？

    白幼幼其实还蛮期待的，于是她答应了：“那好吧，那我就休假好了。”

    【好的，请宿主白幼幼做好休假准备，请宿主白幼幼选择休假的背景——农村、或者城市。】

    竟然还有休假背景，这神庙搞得挺正式的嘛，不过既然是休假，那当然要选择城市啦。

    “我选城市。”

    “好的，宿主白幼幼选择城市，三秒钟以后即将进入休假世界，请宿主白幼幼做好准备。”

    “三、二、一——”

    一阵熟悉的失重感传来，白幼幼还没来得及睁开眼睛，便听见了一个充满磁性的声音在耳畔响起：“我是绝对不会喜欢你的，你就死了这条心吧。”

    白幼幼：？？？

    她抬眸看去，就看见一个剑眉星目的男子正坐在自己的对面，此刻满脸的厌恶之色，而她身处的环境，赫然便是一家高档的咖啡馆。

    ……

    就在白幼幼进入休假世界的时候，这头的于楼、赵则洋等人也进入了第三关卡，并且通报白幼幼已经完成了第五关卡的消息，所有人几乎都麻木了，内心没有任何感觉，直到——

    【宿主白幼幼获得成仙点一百点、获得离开神庙的资格，宿主们拥有十天的时间完成第三关卡、在完成第三关卡以后，将直接跳跃至第六关卡与宿主白幼幼进行挑战，挑战成功者将获得白幼幼所拥有的离开神庙的资格，请宿主们一定要努力哦。】

    这……

    这是神庙在逼着他们与白幼幼对上吗？

    但是转念一想，神庙并没有说挑战失败的惩罚，所以，他们不一定是要与白幼幼为敌的。

    别忘了，失德者于楼还在这个门内呢，至于其他失德者会不会还活着会不会来，谁都不清楚不是么？所以，他们一定要完成第三关卡去帮助白幼幼。

    这般想着，赵则洋等人顿时就来了精神。

    而于楼也是无比激动。

    不过他激动的原因是因为挑战白幼幼成功便可以离开神庙了，这简直是天上掉馅饼啊。

    虽然白幼幼很厉害，但她毕竟只是一个女孩儿，没有其他审判者在的话，她算得了什么？

    但…

    万一其他审判者也在呢？

    于楼犯难了，不过他很快就想到，就算其他审判者也在，那也无所谓，毕竟他手中，还捏着白幼幼最大的秘密呢。

    一个失德者，混入审判者的阵营…

    呵，

    要是被这群审判者知道了…

    想到此，于楼就阴恻恻的笑了起来。

    ……

    白幼幼不知道神庙系统竟然也暗戳戳的搞事情了，此刻她看着眼前这名英俊的男子，听着他刚刚说的话，很快就猜到了基本情况。

    多半是她这个身份向对面的男子告白，然后男子拒绝了她……

    不过不是休假吗？

    为什么神庙系统又要给她安排身份？　

    白幼幼内心有些无语，面上就显露出了几分：“我知道了。”

    她看了男子一眼以后，接着毫不犹豫的起身离开，没有半分犹豫。

    男子：……

    似乎是没想到白幼幼会走得这么干脆，一时间竟然愣住了，但他很快反应过来，起身朝着白幼幼追过去，很快就追上了白幼幼，他伸手想要抓住白幼幼，但白幼幼侧身一躲，就躲过了：“还有事吗？”

    白幼幼转过头，视线就落在男子身上，她微微的挑了挑眉。

    “你又在搞什么鬼？”

    男子脸上的表情有些不耐烦：“你能听我把话说完吗？果然是乡下来的，一点儿都没有礼貌。”

    白幼幼就弯了弯眼：“你不是已经说完了吗？说你不喜欢我，让我死了这条心呀，那我听你的，死了这条心，有什么不对吗？”

    “你……”

    男子一时语塞，但很快反应过来：“我的话还没说完…”

    “你的话没说完，我就必须要听你说吗？”

    既然是休假，那白幼幼也懒得装模作样了，更何况这个男人一看就特别的自命不凡，他既然已经拒绝了她，那她做什么都跟他没有关系吧，居然还说她没有礼貌，还乡下来的？

    这鬼神庙给她安排了什么身份？！！！

    男子的眼神一下子就变了：“你…怎么变成这样？就因为我拒绝你，你就用这种态度对我？你怎么这么势力？”

    白幼幼：……

    “你脑子没病吧？”

    “如果有病的话，趁早去医院没准儿还能抢救，讳疾忌医是要不得的知道吗？”

    白幼幼说完转身又要走，男子的脸一绿，又跟上她，在她耳畔道：“所以你是在欲擒故纵吗？没用的，不管怎样我都不可能喜欢上你。”

    白幼幼：……

    这自我感觉也太良好了点儿吧？

    白幼幼懒得说话，而男子继续喋喋不休：“我知道你心里很不甘心，你觉得你才是真千金，可是若若她也不是故意要被抱错的，这一切都是天意，现在你也回到了白家，除了我以外，若若已经把一切都还给你了，你还要怎样？你为什么非要大吵大闹，非要用这个来攻击若若，说你才是真千金，我跟你说，我喜欢的只有若若一个人，就算你成为了我的未婚妻，我也不可能喜欢上你。”

    白幼幼：……

    听起来她这个身份还是一个可怜巴巴的真千金的身份啊。

    这神庙…

    呵，安排的剧情还挺狗血呢。

    “所以，我希望你以后不要再缠着我不放了，因为我根本就不可能喜欢上你，你对我来说，就等同于一个陌生人，强扭的瓜不甜，这句话你应该听说过吧。”

    说话间，已经到了咖啡厅外。

    是一个商场内，商场有许多人，所以男人还提高了声音，惹得周围人频频朝着他们两看来。

    白幼幼：……

    真的好啰嗦啊。

    她终于停下了脚步。

    转过头看着男人，一脸不耐烦：“你真的很吵你知道吗？”

    “你说你不可能喜欢上我，说让我死了这条心，我说知道了，你还巴巴凑上来跟我说这一些有的没的，究竟是谁在缠着谁啊？”

    “而且，告诉你，我其实从来都没喜欢过你，只是因为占用了我身份的假千金喜欢你，跟你两情相悦，所以想破坏你们之间的感情而已，既然你们情比金坚，我又破坏不了，那我当然就撤退了，有什么问题吗？”

    “你为什么要一而再再而三的缠上来一直说个不停？”

    “你知不知道自己很自恋啊？”

    “有病。”?

