    “把雪糕还我！”

    “双手抱头！”

    “趴下！”

    黄眉大王一一照做。

    “biubiu，好啦，你现在已经死了，天黑之前不准起来。”

    “妈妈，妈妈，我今天打死一只妖怪。”

    拿着雪糕，顶着烈日，咬一口含在嘴里舍不得吞下，开开心心地跑了。

    拖鞋在马路上啪嗒啪嗒的声音，渐渐远去。

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜，呜呜呜呜……”

    “连个小孩都这么欺负我，我堂堂黄眉大王，我竟然落得如地步，呜呜呜呜呜……”

    “傻妞，我恨你！”

    “陆小千儿，我要杀了你！”

    “呜呜呜呜呜……”

    一边哀嚎，一边在地上打滚。

    引来不少过路行人观看，指指点点。

    呼呼！

    停住哭咽声，嗅了嗅鼻子。

    什么东西这么香？

    好像是炸鸡的味道。

    顺着香味儿，他看到了那个压洞夫……男人。

    “是你！”

    “你，你是男人！”

    任千秋将手中打包好的炸鸡递了过去。

    “给我的？”黄眉大王试探着问道。

    他有些不大相信自己的眼睛。

    该不会在里面下毒吧？

    任千秋直言不讳，道：“如果怕有毒，垃圾桶在那边。”

    “没毒，没毒！”

    狼天性敏锐，感应强烈。

    对敌意，有着很高的感知。

    此刻，眼前这个男人身上，并没有敌意。

    一把抢过炸鸡，狼吞虎咽起来。

    骨头都舍不得吐出来。

    蹦嘎蹦嘎一顿嚼，然后咽了下去。

    啃着鸡屁股，他好似忽然想起什么，抬头看向任千秋，道：“人种袋……”

    任千秋立即摆出防御姿势，打断他的话，说道：“想抢我的人种袋？”

    黄眉大王的话被卡在喉咙，不知怎么接着说。

    这个世界怎么了。

    这怎么才一眨眼的功夫，就变成自己想要抢他的人种袋了。

    这地方还有没有天理。

    玉皇大帝，这事儿，你管不管？

    畏惧地看了任千秋一眼，低下头去，继续吃炸鸡。

    从头到尾，硬是舍不得吐掉一根骨头。

    全都给咽了下去。

    算是吃了个半饱。

    “谢谢你的鸡，我以后会还你的。”

    闻言，任千秋不可置否，淡淡一笑。

    又将另外一个塑料袋递了过去。

    里面是一套衣服，是他临时在地摊上买的。

    不值几个钱，但好歹能穿。

    比起黄眉大王现在是破破烂烂的一身，总要好上很多。

    那已经不能叫衣服，遮羞布更为准确些。

    “这是一套干净衣服，你自己找个地方洗洗，然后换上吧。”

    一个大人，堂堂妖王，忽然有些不知所措起来。

    “我以后会还你的。”

    然后接过衣服。

    转身走了两步，回头，道：“我的人种袋……”

    一柄缠龙血色长枪出现，直指其眉心。

    “怎么，想打架？”

    黄眉大王咽了咽口水，这也太霸道了，话都不让人说。

    驾云离开，寻了条小河，黄眉大王舒舒服服洗了个澡，然后换了一身干净衣服。。

    嘀咕道：“这压洞夫……男人，虽然霸道，但为人还不错。”

    等他飞回来的时候，却已经不见了任千秋的身影。

    “傻妞，时空穿梭，时间，当下，地点，窝窝村。”

    “千秋哥哥，呐！”

    她把脸凑了过去。

    任千秋凝视着那张脸，心里也不知在想些什么。

    许久，喉咙鼓动，咽下口水。

    伸手在其脸上轻轻拍了拍，道：

    “好了，启动吧！”

    “千秋哥哥，你误会傻妞的意思了。”

    “没误会，赶紧的，启动吧。”

    “好吧！”

    时空隧道出现，任千秋抬脚踏入其中。

    再次出现，已是后山。

    “小黑，这是给你买的五花肉。”

    “我叫小白！”

    把五花肉留下，任千秋也就下山了。

    这个时辰，应该刚好赶上饭点。

    早上就吃了一口红烧肉，现在肚子还真有些饿了。

    “爸，妈，我回来了。”

    “这一整天，你跑哪儿去了？”

    “有事儿，有事儿，妈，早上的红烧肉还有不？”

    “没了，叫你不吃，全给阿黄了。”

    任千秋磨刀霍霍，向后院走去。

    不一会儿，阿黄的惨叫声响起。

    让你看家护院，偷懒不说，就知道吃。

    往石磨上滴了几水，嚯嚯嚯，继续磨刀。

    院子一角，阿黄蜷缩成一团，双手抱头蹲下，感觉自己很委屈。

    什么红烧肉，它真不知道哇。

    就在地上捡了两块而已。

    晚间，饭桌上，避无可避的，父母还是问起今天的事儿了。

    “千秋，今天那些人，没事儿吧？”母亲还是有些担忧。

    “放心吧，妈，没事儿。”

    “行，既然没事，我也就放心了，明天一早，让你爸送你去学校报到。”

    “你老师今天可是亲自打来电话，说让你千万不要迟到，看看，人多关心你，到了学校，一定要好好学习。”老爸也插话说道。

    “老师？什么老师？”

    他都还没去学校报到，哪来什么老师。

    这时候，老妈解释道：“哦，就是你小学那个老师，初中的时候，她不是调过去了嘛，现在你读高中，她也调到高中去了，和你一个学校，好像还是你的班主任，你说，这事儿巧不巧？”

    任千秋头皮发麻。

    巧，真的太巧了。

    这简直就是块牛皮糖啊，怎么都甩不掉。

    别的老师不调，怎么每年都调她。

    还挺巧。

    每天都被留下来辅导作业，那种恐怖，谁人体会？

    任千秋是真的怕了那个女人。

    一博士后，不好好为科研献身，居然跑去教小学，然后教初中，现在又打算教高中。

    是不是还打算去大学看看夜间小情侣钻小树林的风景？

    各个学校，来去自如，想调就调，咋滴，学校你家开的啊？

    任千秋已经在心里琢磨，自己是不是也能滥用私权，换个学校。

    以后，自己的秘密会越来越多，总该是要小心一点为好。

    山间微风拂过，鸟语喜鸣，温馨的阁楼木院，恬静而舒适。

    母亲又开始念叨起来。

    “千秋啊，你从小就懂事儿，也有本事，妈不担心。”

    “但是你这是第一次去大城市生活，以前从没在那种地方待过，妈这心里啊，还是有些放心不下。”

    “记住，到了学校，一定要听老师的话，好好学习，将来争取考个好大学。”

    想着儿子明天就要去市里生活了，母亲忍不住什么都要叮嘱一番，才能稍稍放心一些。

    儿行千里母担忧！

