    “我想起来了，我母妃的身上也戴着这么一只血玉佩，好像雕的是凤凰。”

    穆远翔大叫起来，同时他眼中的疑云更深了。

    他记事的时候起，母妃身上就戴着一只血玉佩，他都看习惯了。从未见她摘下过，而且都不允许他碰。

    后来母妃薨逝，那只心爱的血玉佩也作为殉葬品一起埋进了陵墓，渐渐地被他遗忘。

    如今他见到一只质地颜色雕工一模一样的血玉佩，只是上面雕的是龙形图案。

    两只玉佩雕工风格如出一辙，玉的质地和纹路也一样。

    世间会有如此巧合的事情吗？

    为何雷震会有一只跟他母妃一样质地的玉佩？龙凤原本就是一对儿，一男一女分别戴着龙凤血玉佩，而拿着龙佩的那个人并不是他的父王，却是雷震。

    穆远翔感觉有一些不能深思的问题在慢慢地浮出水面，可是他却没有勇气去面对。

    君若梅第一次看到穆远翔眼中的沉重，她知道，昔日那个跋扈任性的少年公子，终于在风雨的历练中慢慢成长，渐渐蜕去了幼稚的外壳，开始变得成熟，开始学会思考了。

    “你休息一会儿吧，我先走了。”君若梅觉得这种时候，需要留给他足够的空间来思考和接纳。

    “别走。”穆远翔抬起头，眼中已充满了惶惑。“我心里很乱，你陪我一起出去走走。”

    *

    南国，苗寨。

    美男陪伴，泡了个酣畅淋漓的花瓣温泉浴，凌珑感觉所有的疲惫都一扫而空。

    畅快的鱼水之欢后，她就在温泉池里睡着了，怎么上岸的都记不清楚了。

    等她醒过来的时候，发现自己就躺在她跟容天寝室的床榻上，傍晚金色的夕阳照进了窗子里，显得温暖而明亮。

    凌珑抻了个懒腰，睁眼看到容天正在旁边翻阅书籍。

    不用起身看，她也知道他翻阅的是什么书籍。

    早些时间，他们就飞鸽传书给阿尔泰，托负阿尔泰找到了狼冢下面的全天观，再从全天观的藏书里面寻找到了内容跟蜃境有关的古籍。

    经过一段时间的筛选，终于挑出了十几本古籍，然后送到了西域边城。

    凌珑拿到古籍之后没有时间翻看，就交给了刀锋保管，她则带领着蝠王还有百万蝠兵一起南赴苗寨。

    等见到了容天，夫妻小别胜新婚，又是温泉浴又是恩爱缠绵，凌珑就把这些书籍的事情给抛到了脑后。

    她睡醒之后发现容天在翻阅这些书，不由暗笑起来。

    他们俩分工还真是明确，而且极有默契。

    她带回了书籍，他负责翻阅。

    因为凌珑不太认得这个年代的文字，让她看也看不懂。

    凌珑抻了个懒腰，故意弄出很大的动静。

    容天放下了手里的古籍，顺便将看到那一页书纸折了起来。

    凌珑一看这个动作就知道他在书里发现了有价值的东西，顿时就来了精神。

    “容哥，你找到跟蜃境有关的内容了吗？”凌珑穿起衣服，走到容天的身边。

    南国的气候温暖湿润，五月的天气就已经开始变得炎热，只披一件薄薄的外袍就行了。

    凌珑看桌子上的书籍，果然快要翻阅完毕了。

    容大神一目十行，阅读速度超级快。

    容天将凌珑拉到自己的怀里，在她可爱的脸蛋上捏了一把。她刚睡醒，脸颊酡红如涂了胭脂，更添了几分妩媚的秀丽。

    “睡得好吗？”男子声音有点儿沙哑，那双美丽的狭长凤目里似乎隐隐燃烧起了火焰。

    凌珑看到他眼里熟悉的火热，想到了在温泉池里与他激情的缠绵，脸颊不由更红了。

    她娇羞地将自己发烫的脸颊埋进了他结实的胸膛上，甜甜地道：“很好。”

    容天一手揽着她，一手翻开了方才折好的一页，给她解释：“这一本有记载蜃境的万火雷阵，此阵一旦启动，万妖回避，百日之内使蜃境阳气充沛如同下界。”

    凌珑怔了怔，没有料到竟然还有这种事情。“百日之内蜃境阳气充沛如下界？”

    容天颔首，道：“我也有些意外，没想到万火雷阵启动，可以驱散蜃境的阴气，将蜃境变得如同下界一般阳气充沛，普通的下界百姓亦能在蜃境生活了。”

    凌珑怔了几秒钟，顿时拍手叫好。“太好了。这么说，鬼母和她的那一大票虾兵蟹将迟早得完蛋了！”

    鬼母和蜃境中的人都不能下界，因为他们惧怕下界的阳气。但若是蜃境被万火雷阵变成了另一个下界，那么他们将无立足之地，最终自取灭亡了。

    “没有那么简单。”容天阖起这件本，又取过另一本书，熟练地翻开了折角的那页，示意凌珑看。“这本书里面记载的干尸神殿，以干尸所筑殿堂可凝聚阴气，不受阳气侵扰。假如鬼母建成了干尸神殿，无论是蜃境还是下界，她都如履平地，不再有任何的忌惮。”

    凌珑大奇，连忙仔细打量那段文字描写。

    虽说古文字她看不懂，但那幅画却是能够看得懂。

    只见泛黄的书页上面配着一幅插图，竟是用干尸筑成的宫殿。

    那宫殿看起来很宏伟，而且是可以移动的。因为干尸们都长着腿脚，它们可以按照主人的命令去任何想去的地方安营扎寨。

    “难怪鬼母那么喜欢收集干尸，每年都让四大妖姬给她晋贡干尸，原来是准备做干尸神殿用的。”

    凌珑原本就料想到鬼母收集那么多的干尸肯定不会做什么好事，多数如同风太后那般驱使干尸来为祸人间。

    却没有想到，鬼母的想法更超前，竟然是打算用干尸来筑成可以移动的宫殿。

    待在这样可以移动的宫殿里面，就不用再受蜃境和下界的束缚，想去哪儿就去哪儿了。

    “这个妖妇，脑洞真够大的。”凌珑不由倒吸一口凉气，她转头看向容天，跟他商量道：“容哥，你说蝠王大军能拆掉这座干尸神殿吗？”

    容天沉吟片刻，微微摇首。“如果只是分散的人架子，蝠王或许能够对付。但若是干尸神殿，恐怕就不易对付了。”

    人架子的数量再多，那也是乌合之众，可以分而攻之。

    可是干尸神殿却是将数十万计的人架子堆积到了一起，变成了一个整体的建筑物。

    这种情况下，再想让蝠兵来拆散它们，恐怕难度系数极大。

