    第415章慕笙的小马甲

    慕笙本来想拒绝的，但此时副导演也走了过来，“慕笙啊，咱们剧组上次聚餐你可就没去，这回要是再拒绝就说不过去了，咱们也是一个集体嘛。”

    慕笙最终还是点点头，“行，明天我会去的。”

    见慕笙答应了，邱恒脸上划过一抹兴奋。

    慕笙淡淡的扫了邱恒一眼，她知道这人有诈，但是导演们的面子不能不给，那就明天去看看他到底想干什么吧。

    慕潇的戏份已经全部结束，她也没有再出现在剧组里，慕笙倒是觉得清净了许多。

    此时的慕潇，正在为了马可那边的选拔面试做着最后的准备。

    “你确定江少已经给人打过招呼了？”慕潇再三的询问，“慕笙会去吗？”

    “慕笙会去啊，已经给她发了邀请了，不过嘛，你放心，我们改了时间，慕笙就等着吃瘪吧。”经纪人笑得十分得意，

    “那就行。”慕潇放心了。

    慕笙是在当天的中午收到来自这个MY品牌的试镜邀请函的，上面写着的诗经时间是下午四点，

    看到邀请函，汤甜甜比慕笙要兴奋许多，“哇！！这个MY品牌挺好的，算是高奢代言，你要是能够拿下这个就好了，不过你好像不差钱哈。”

    汤甜甜激动到一半，突然想到慕笙的男朋友是厉寒琛，又把话收了回去，男朋友都那么厉害了，代言不代言的，其实也无所谓。

    然而慕笙却没有这么想，“既然进了娱乐圈，那就按娱乐圈的规矩来。”

    对于慕笙来说，如今在娱乐圈的工作，不是为了生计，不需要焦躁收入，这就是一份体验，她唯一的想法就是把这份工作做到最好，现下既然有代言，那就去看看。

    汤甜甜一脸心痛的表情，“首富的女朋友都这么有觉悟，我这种穷人还只知道吃喝玩乐，这就是差距吗?”

    慕笙无奈的摇摇头，“去准备吧。”

    “好”

    此时的帝都酒店内，马可已经面试了将近一百多个人，但没有找到最合适的，

    “现在的照片欺骗性怎么这么大，”马可无奈的摇摇头，“根本没有一个合适的。”

    “这不是还有几个没面试吗？等等她们来了，说不定有惊喜呢。”经理在一旁安慰着马可。

    “行吧，下一个是谁？慕潇？”看到慕潇的名字，马可想起了当初看到的那张惊艳到他的照片，心中顿时有了几分期待，“让她过来吧。”

    马可怀着满心的期待，但是真正看到慕潇的时候，他又有些失望，好像并没有照片中那么的动人，

    但好在慕潇经过指点，整整花了一天去做马可喜欢的造型，也还算差强人意，马可在她的名字上打了一个勾。

    等到将慕潇这一批都面试完，已经是下午的五点，马可看看时间，“该下班了，明天给你们通知。”

    经理这时候凑上来，“总监，这不是还有慕笙没来吗？咱们不继续看了？”

    “她不是个整容脸吗？让她来干什么？”马可满脸的不悦，“更何况，试镜这么大的事情还能够迟到，说明这艺人的品格也不怎么样，不用等这样的人。”

    经理心中暗喜，脸上却不动声色，“好的，我现在就去通知他们收工。”

    于是，等到慕笙和汤甜甜赶到酒店门口的时候，被工作人员告知，马可已经离开酒店去往机场了。

    汤甜甜眼睛瞪大，“不是吧？这上面的时间不是五点半试镜吗？他怎么这么早就离开了。”

    慕笙看了眼那个邀请函，最终说了句，“算了，走吧。”

    汤甜甜觉得这机会丢的好可惜，“可是笙笙”

    “不用强求。”慕笙说着便转身离开，汤甜甜只能跟上她。

    酒店的工作人员平时就喜欢八卦，现下不仅偷偷的照了慕笙离开的照片，还私自发到了网上。

    “现在的小演员也是太没有时间观念了，都下午五点多了还跑来试镜，人家马可总监三点半就走了，整整晚了两个小时，这也太把自己当回事了，以为全世界都要宠着她让着她吗？”

    看到照片，网友们瞬间就明白了，慕笙这是去试镜MY品牌了啊。

    【啧啧，这么好的品牌，慕笙还敢迟到，破拐子破摔了呗，看来这是明显知道自己选不上了吧。】

    【不管选不选的上，该有的礼貌总得懂吧，她这么随意，以后哪个导演和公司敢用她啊。】

    就在网友们对慕笙迟到的事情议论纷纷的时候，慕潇也发了一条微博，

    @慕潇：“今天很开心，感谢指导，期待以后的合作。”

    慕潇这条微博没有说具体的事情，也没有艾特具体的人，但是她今天去试镜的事情众所皆知，网友们瞬间就联想到，慕潇肯定是拿下代言了！！

    【恭喜潇潇！！你好厉害！！！这可是高奢品牌，呜呜呜呜呜，我们潇潇出息了。】

    【可以的，姐妹俩形成了鲜明的对比，一个垃圾，一个牛逼。】

    【看来慕潇这是被MY公司那边定下了啊，这资源真是不错，多少人想要这代言，头挤破了都挤不进去。】

    “祖宗，你怎么就先泄露消息了？？还不知道能不能选上呢，我们合同都没签。”

    慕潇抑制不住开心，“马可总监都给我留了电话了，你看其他人有被他要电话吗？？而且他看着我的时候一直在点头，我只不过是提前向大家暗示了我要被选中而已，明天不是就有结果了？”

    经纪人无奈的摇摇头，“好吧好吧，但你悠着点，别闹到没有办法收场。”

    此时从帝都飞往m国的飞机上，马可正在休息，

    这时，空姐端了一杯咖啡过来，十分贴心的帮他盖好被子，将咖啡放在他手边，“我帮您打开电视看看吧？”

    马可眼睛微微的睁开一条缝，“行。”

    空姐将电视打开，里面是对国际钢琴界的介绍，马可闭着眼睛听着钢琴曲，迷迷糊糊的像是马上就要睡着了。

    就在他逐渐入睡的时候，飞机遇到气流，突然俱烈的波动了一下，马可被颠簸的往前一扑，整个人的睡意都被颠走了。

    他皱着眉起身，却在看到电视上画面的时候，愣住了。

    此时屏幕上放映的正好是慕笙当初参加世界钢琴大赛时候的视频，

    慕笙穿着一袭简单的白色长裙，坐在黑色的钢琴前，犹如暗夜里的精灵，灯光轻柔的打在她的侧脸上，将她的轮廓柔和。

    马可静静的看着，直到视频结束都还没有反应过来，

    他脑海里不断闪动着慕笙弹琴时候的每一个细微的表情，这不就是他一直寻找的缪斯女神吗？？这就是他想象中的完美代言人！！！

    弹琴画面结束后，屏幕上开始介绍钢琴家的生平，看着屏幕上“慕笙”两个字，马可恨不能现在就折返回到华国去。

    此时的华国，大家都在讨论慕潇获得MY集团代言的事情，无数的赞美之声朝着她涌过去。

    汤甜甜怕慕笙难过，一直小心翼翼地观察着她的表情，“笙笙，没事，我们找更好的。”

    慕笙却根本没在意这个什么代言，她正看着电脑里的各种代码头疼，

    怪不得鹿亿这回要找她，这个项目确实很难，

    慕笙看着屏幕，手指在键盘上飞快的敲动，汤甜甜凑过来看了一眼，发现自己看不懂，又缩了回去。

    慕笙逐渐摸索出一个解决办法，她只顾着验证方法的正确性，一时忘记了时间。

    直到厉寒琛过来接她，慕笙才知道现下已经是晚上了。

    厉寒琛也没有催她，静静的站在一旁看着。

    都说认真工作的男人是最帅的，认真工作的女人同样也是很美的，

    慕笙的纤纤十指在键盘上飞快的舞动，她专注的看着屏幕，脸上的表情让人忍不住的心动。

    汤甜甜很识趣的离开房间，临走前还把门给带上。

    终于将代码过程重新梳理了一遍，慕笙停下了敲击键盘的手，然后准备伸个懒腰，结果胳膊刚伸出去，肩膀上就多了一些重量。

    厉寒琛耐心的帮慕笙按摩着，“累了吧？”

    慕笙转过头，“你等了很久？”

    “我可以一直等。”厉寒琛意有所指的看了慕笙一眼，

    慕笙轻咳一声，“我们回去吧，我这边弄完了。”

    “好。”

    等到慕笙和厉寒琛回到别墅，厉安早就已经吃完了晚饭，

    见慕笙和厉寒琛如今如胶似漆的模样，厉安下意识的抖了抖身上的鸡皮疙瘩，然后拿起手机就往楼上跑，

    为了能够早日抱到大侄子，他非常自觉地成为一个最不亮的电灯泡。

    看见厉安匆匆跑开的背影，慕笙有些不好意思，“那我先上楼去洗澡了。”

    慕笙想走，厉寒琛却伸出一只胳膊拦住了她，“问个问题。”

    “嗯？”

    厉寒琛凑近了些，在慕笙耳边问了一句，“洗完澡之后，我能不能过来？”

    慕笙的脸瞬间红透，作为一个被广大网友带歪了思想的人，慕笙脑海里瞬间多了一些奇奇怪怪的画面，

    “不行。”慕笙直接拒绝，“我没准备好。”

    看着慕笙红透了的脸，厉寒琛眼中闪过一丝笑意，“你在想什么呢？我只是想过来陪你聊聊天而已。”

    慕笙抬起头来看了厉寒琛一眼，他深邃的眼眸中，现下确实没有其他的想法，清明澄朗。

    慕笙咬了下唇，“你故意的吧？”

    厉寒琛捏捏慕笙的脸，“你怎么回事？？刚刚在想什么？？”

    慕笙将厉寒琛的手推开，“不跟你说了，我上去了。”

    看着慕笙离开的背影，厉寒琛眼神中满是宠溺，“怎么还越来越可爱了呢。”

    等到慕笙洗完澡，一边擦着头发一边走出来，看到沙发上坐着的人，慕笙颇为无奈的停住了脚步，

    “厉寒琛！”

    厉寒琛收起手上的书本，笑着抬起头，“嗯，在。”

    “不是说让你不要过来吗？”慕笙觉得整个室内都因为厉寒琛的出现而升高了温度，

    “唉，果然是得到了就不珍惜了是吗？”厉寒琛摇了摇头，“现在我连来你的卧室一趟都要被赶走。”

    “........我不是那个意思。”

    厉寒琛冲着慕笙招招手，“过来，我帮你擦头发。”

    慕笙警戒的看着厉寒琛，“我自己擦。”

    厉寒琛笑了，“你不会以为，我禽兽到在你头发都没干的时候还会对你做些什么吧。”

    慕笙想想也是，于是放心的走到厉寒琛面前，

    然而下一秒，厉寒琛拉着慕笙坐到了自己腿上，

    慕笙想要起身，却被厉寒琛给摁住，“别动，坐好，我给你吹头发。”

    慕笙只好坐在他怀里，任由厉寒琛帮着她吹头发。

    厉寒琛的动作很轻柔，一点点的帮慕笙的头发吹干，

    然而坐在他的怀里，慕笙只觉得全身都不自在，她下意识地动了一下，厉寒琛关了吹风，声音嘶哑，“非要动？”

    思想逐渐变的不纯洁的慕笙，现下察觉到了不对劲，她连忙安静下来，“厉寒琛，你耍赖，”

    厉寒琛把吹风丢开，伸手揽过慕笙的腰，“我怎么耍赖了？我就是帮你吹个头发而已，又没做别的事情。”

    慕笙想要反驳，却找不到任何反驳的点，如厉寒琛所说，他只是帮自己吹了个头发而已，再过分一点，也就是抱了一下，

    但是，慕笙却察觉到从四面八方而来的无形的压力，那是从厉寒琛身上传达过来的。

    见慕笙一脸纠结的表情，厉寒琛笑着蹭了蹭她的肩膀，发自内心的，“你怎么这么可爱呢。”

    之前就觉得她好骗，现在觉得越来越好骗了，说什么都愿意相信。

    慕笙伸出手，轻轻的在厉寒沉腰间掐了一下，“你耍赖。”

    厉寒琛收紧了抱着慕笙的手，“我真的没想做什么，主要就是想过来跟你说会儿话，我等着你主动的那一天，等你开口让我留下来的时候，我才会真的留下。”

    “......不可能。”慕笙迅速的给自己立了个FLAG，

    然而厉寒琛却笑了一下，“行，那我们拭目以待。”

    (本章完)

