 马怀把身体紧紧的贴在墙壁上，把自己的身体尽量躲入到阴影当中，然后双眼没有丝毫感情的看着袁成文走进体育用品店当中，接着没有多久又走了出来。

这之后过了十分钟，袁成文又从外面走了回来，查看店内的情况！这让马怀眼中闪过紧张之色，要是刚才他又去了店内，恐怕现在已经被袁成文发现了！在从白宝山那边得到了“成老板”的联系电话，调查到电话号码的主人是一个叫做袁成文的体育用品店老板后。

他就跟叶秋等人、金吉和甲午告别，回到了分舵那里复命，并且跟他师父汇报了情况，原本是想要马上来调查袁成文的，但是因为分舵舵主田华天出了事，耽搁了几天，直到前几天才来调查这个袁成文。

通过这几天的观察，他看出来这个袁成文可能是个普通人，其他没有什么异常的地方。

这让马怀等得有些不耐烦，就决定在今天晚上潜入到他店里面看看有没有什么情况，而且既然袁成文是个普通人，那么肯定发现不了有人潜入过他店内的事情。

对于今天晚上的行动，马怀就觉得很轻松。

可是让他没有想到的是，现在这个点，大街上的所有店铺都已经关掉了，袁成文居然还突然跑了回来。

要是他忘了什么东西在店里面，过来拿一下也没有什么。

可是当袁成文离开没有多久，又杀了个回马枪的时候。

马怀就感觉到了异常，这个袁成文太小心了！“他有问题！”

马怀心中一动，等到袁成文开车离开之后，他也回到了自己的车上，然后吊在了袁成文车后200米远的距离，远远的跟着。

半个小时之后。

袁成文的车拐进了一条小巷当中。

马怀能够看到他拐进去没有多久，里面的灯光就没有了，心中一动就知道对方肯定是在里面停车了，于是没有停车，而是直接开了过去，路过那个路口的时候，正好看到了袁成文的车停在那边。

见到这个情况，马怀又把车开出去几十米远，找了个地方停下来，然后打开车门下车，身影快速的融到了阴影当中，朝着那条小巷过去。

时间不久，他就到了路口，看到里面没有人，就侧身钻了进去，飞快的来到了袁成文的那辆车边，缓缓的起身，看了看车内的情况。

里面已经没有了袁成文的身影，而车内也没有什么值得注意的东西，只有几包纸巾。

“那个家伙去哪了？”

马怀躲在阴影当中，目光快速在周围游动，很快就注意到了对面的一座院子，似乎里面有什么声音传出来。

“进去看看。”

马怀目光闪动了一下，快速来到了墙角下，然后身体一跃，他的身体居然就像是没有重量一样，轻飘飘的飞了起来，落到了三米高的围墙上，然后又变成了一道影子滑进了院子当中。

“嘭。”

一道轻微的声音，马怀已经落到了地上，然后看着面前的景象一怔，因为院子里面没有任何的灯光。

“奇怪，刚刚明明听到有声音的。”

马怀迷惑的贴着墙角，在院子内快速移动起来。

但是转了一圈后，他还是没有什么发现。

“去里面看看。”

马怀只能够把目光放到了里面的几间屋子，无声的顺着柱子、矮墙、假山的影子，来到了近前。

刚刚贴近，他就听到了里面传来的声音。

“东西都拿来了吗？”

“都已经拿来了，快点处理掉吧。”

“我知道，你回去吧，记住不要让人发现。”

“对了，分舵的事情怎么样了……”“田舵主现在还没有醒过来，计划照旧进行……”突然没有声音了。

马怀眉头一皱，这个时候他突然感觉到身体有些发寒，冷不丁的朝着后面看过去，瞳孔突然一缩。

只见在他几米远的一颗盆栽树上，不知道什么时候停了一只漆黑的乌鸦。

一双妖异的眼睛，正冷冷的盯着他。

……九重天酒店。

酒店的副经理看着叶秋他们，问道道：“几位警官，房间不是已经查过好几次了吗，怎么又来了，这样子我们生意很难做的。”

谭云朵冷哼了一声：“办案重要，还是你们的生意重要？”

叶秋咳嗽了一声，制止了谭云朵，微微一笑说道：“我知道这样子对你们酒店生意有影响，但是你应该也清楚，案子早点解决，那么我们也不会再来了，要是再不解决，那么我们还会来的。”

那个副经理皱了皱眉，主要是王浩不再这里，他不想承担这个责任，可是也只好无奈的说道：“那好吧，几位警官请小声点。”

叶秋一笑：“放心吧，而我们挑这个时间过来，就是想要影响小点。”

副经理点头，带着几个人又到了六楼上面，然后打开了608号的房间。

叶秋抬脚走了进去，目光在内部扫了一圈。

现场仍旧保持案发时候的样子，没有经过打扫。

“去酒店，高峰临死前的提醒是什么？”

叶秋眉头一皱，开始在房间内踱步起来，然后转到了那张床前，许文就是死在了这张床上的。

严华几个人也开始在现场搜查起来，而朱阳也挥了挥手，对着小五和小六说道：“你们也帮忙看看，但是不要动任何东西。”

小五和小六点点头，也加入到了搜查当中。

叶秋看着众人又开始搜查，自己只是在房间里面来回走动，他并没有上前搜查，因为之前这个房间就已经经过仔细的搜查了，而且全部都是技术科的人，可以说已经把这里底朝天都翻过一遍了，恐怕很难找到其他有用的线索。

时间一分一秒过去，众人还是没有任何的收获。

叶秋眉头越来越紧皱，仔细回忆高峰说的话，他可以先确定的是，高峰有九成的可能，是让他回到九重天酒店。

因为如果他指的是其他的酒店，那么肯定不会单纯重复“酒店”两个字，而是会带上名字。

“他会不会是在提醒我，不是指这个房间里面有我没有发现的线索，而是要从其他角度来考虑？

不在这个房间，不在这个房间……”叶秋突然觉得自己抓住了重点。

 