    第9章 皇子？！

    陈老三见一只手伸了出来先是一愣，然后怯生生的和那人说：“东西不在我这里，我有一把金龙洗浴中心的钥匙，你去三十二号保险箱里面找一个黑布袋子，东西就在里面。”说着便把钥匙递给了那人，接着那人转身便走了，而跟着来的黑衣人也离开了，只留下了一个黑衣人、噬玄跟我三人还有陈家兄弟。

    接着噬玄给了陈老三一张印有“通灵公司”的名片说：“你哥哥虽然失忆，但身体没有任何问题，你帮我们好好照顾他，如果以后有什么经济上的困难或者其他问题，你就打上面的电话，会有人帮你的。稍后会有人安排送你们回去！”接着转身看向我三人，又对着我们说：“你们跟我来！”便走了出去。

    这眼前的一切把跟着的我惊的目瞪口呆，这都是些什么人？这么神秘又这么阔气，难道他们是开银行的？有了这种神秘感的驱使，他就更迫不及待的想知道这其中的秘密了，于是赶忙跟了出去。

    又来到一个像陈列室一样的房子里，只见里面都是些奇形怪状从未见过的工具，然后就是一些手绘的图画。

    噬玄说：“你们也看见了！刚刚的陈老板的哥哥，就是镜像裂缝里面出来的，其实也只能算个复制人或者替身而已，而真正的陈贺年现在已经是棺材里面的骨头了！我告诉你们这些，就是想让你们有个心理准备，如果你们不好好跟着我学本事，那么以后出了问题，最好的下场也就跟现在的陈贺年一样了！这是你们的命，不要试图逃避！今天晚上有一趟飞机，是飞到我们要去的地方的，在此之前，我先告诉你们一些途中需要注意的常识，学校里我已经帮你们请了假的，而半年之内，你们的生活是要在那边度过了！而且是不可能和外界有任何联系的！”

    “我……不行，我还没有跟我爹妈打招呼，半年不出现是不可能的，况且你们找我干什么？我只是一个普通人啊！”我这个时候刚听说要半年和家里没任何联系，便有些犹豫了。

    “你是说你的养父母吧？你以前的确是个普通人，但只要你流着我们的血，只要我们大齐的灵源存在一天，那你的命运便不再只属于你“自己”了！”噬玄这话一出，就像是一盆刺骨的冰水浇透了我的全身。

    “你说什么？你在胡说些什么？”显然我不可能接收这样的事实，自己可是家里的独生子，是父母和爷爷奶奶看着宠着张大的，又哪来的什么养父母一说呢？他的拳头紧握了起来，很有一种对方再多说一句就打爆他的狗头的意思。当然也幸亏有伏虎和吕刽龙二人拦着才没有立即冲上去。

    然而噬玄也再没说激他话，而是说：“我说什么不要紧，我们的实力你是见过的，就算为了你父母的安全，你也得跟着我们走了！”

    接着噬玄便不在纠缠刚刚的话了，而是拿起了许多工具来一一递到了我们的手中，然后开始认真告诉我们这些东西的用途和用法，并让我们练习了起来。可我明显还对于噬玄刚刚的话气愤不已，根本没有心思听这些莫名其妙的东西。的确，对于新的人生每个男孩子都是有向往的，可要真说到生养自己的父母也是假的，谁又能接受得了呢？

    但噬玄接下来的对话话立即改变了他的状态：“陆毅，如果你今天不认真听我的课，那你很有可能再也见不到你的父母了！”

    “如果我不跟你们走呢？难道你们要杀了我或者我的父母？”我咬牙切齿的问。

    噬玄答：“看来还真是个懦夫呢！如果你真的想回家做你的乖宝宝我们也不拦着你，可惜你的一生将永远无法知道自己是谁了！”

    我轻哼一声说：“呵，我是谁？真笑话！我是谁我用你教？我有自己的生活，有自己的理想目标和自己喜欢的姑娘，我只要过自己喜欢的生活就可以了！我是谁又怎么样？谁想要知道你说的那些装神弄鬼的东西？”

    这话也是让噬玄一愣，然后说：“那宝宝可以回家找妈妈去了！”接着便不再理会他了。

    我见这状况，脸也是刷的一红，自己长这么大哪有被人这样嘲笑过？而且自己平时还跟面前的两个兄弟吹嘘自己有多厉害，现在竟然当着他们的面让人这么嘲笑显然是不能接收的。心想半年就半年，好男儿志在四方，看他们这么酷的行头，和刚刚那些神秘的举动肯定不是缅北做拐卖的人贩子，就这么想着嘴上就来了一句：“有什么了不起的！可总得和我父母打声招呼吧？”

    噬玄看了他一眼，不假思索的对我说：“今天晚上你可以和你爸妈通个电话，告诉他们学校里把你选调到部队了，是属于军事秘密所以半年内不能联系。这样可以了吧？”

    听到这话我的反应倒是好些了，但又转头看向了自己的两个“哥们”却发现他们一副胸有成竹跃跃欲试的样子，还对着他挤眉弄眼儿这反应让他感觉更奇怪了，便问道：“嘿！你们两个难道就真没什么问题吗？难道……”

    “哎呀好啦！既然都到这了就我们就摊牌了！没错，和你想的一样，我们是派去专程接你回来的！我们重新认识一下，我是降龙堂第三十八代堂主之子赵丰！”陈毅一看，说话的正是自己昔日的“哥们””吕刽龙”。

    “我是伏虎堂第三十六代堂主之子凯旋！”

    “臣下参见皇子，愿大齐永固！”说着在场之人竟真的全部跪了下去，并且把头低了下去。留下了我傻傻的站着左顾右盼了一圈并且在想：“什么情况？是在对我说话吗？怎么可能！既然大家都跪下了那我是不是也该……”说着便两腿一软便普通一声也跪了下来。

    “我去！””吕刽龙”抬头一看，这货怎么不按常理出牌，是傻掉了吗？“陆，陆毅你还没明白吗？我们拜的是你，你跟着一起跪下来做什么？还没反应过来吗？”

    “是我？！”这也太夸张了吧！“那我该做什么”我脸一红，快速的站起来拍拍膝盖脸长红了学着电视里来了一句：“众爱卿平生！”

    但这句说完看了看大家还是没有起身。刚要疑惑“咳！那个，陆毅，你现在是皇子，还没登基呢，太子都不是！这句说早了！”一旁的伏虎不失时机的来了一句。

    (本章完)

