    深夜，麻子巷。

    整个渝州城都是陷入沉睡当中，一片寂静。

    那流连画舫，酒楼的醉汉，摇晃着身躯，走在街头巷尾，口中不但吐出虎狼之词，时不时还有几只野猫窜了出来。

    巷尾，一处破旧的屋子中。

    这屋子制造的很是奇特，四周没有窗户，只有东面有个门。

    此刻屋中一片漆黑，没有一点光。

    在地上放着一处瘪着的干尸，那干尸似人非人，浑身还闪烁着淡淡的幽光，仔细看去那幽光就像是一团燃烧的火焰一般。

    阴邪之气！

    那阴邪凝聚到了一点，显得太过浓郁，宛如黑色的火焰，显然这并不是一般的手段。

    这正是当初在三庙山上出现的干尸。

    此刻在那干尸旁，盘坐着一个人影。

    屋内没有烛火，看不清楚那人的面容，但是依旧可以感受到双眼的锐利和锋寒。

    只见他伸出双手，浑厚的真气从他的手掌席卷而去，那浓郁的阴邪之气再次汇聚，挤压。

    随后形成了一个拇指大小的圆球。

    “呼....”

    他缓缓吐出一口浊气，随后看向了干尸。

    没有阴邪之气的加身，那干尸逐渐浮现出本来的面目。

    模样奇形怪状，有着八只手脚，面孔也是狰狞可怖，背后生出白色的骨齿，仔细一看就像是一只畸形的蜘蛛一般。

    干尸十分奇特，既不像人，也不像是野兽。

    那人双眼一眯，拔出了旁边的长刀。

    长刀刀身之上有着一道红色的线，就像是鲜艳的血一般。

    “哧！”

    长刀一划，那前方出现了一道血光，随后重重砍在那干尸之上。

    “嗵！”

    一道声响骤响，只见那干尸之上出现了一丝白痕。

    “嗯？好坚硬的肉身，这就是玉骨之境吗？”

    那人看到这，不由得眉头紧皱起来。

    在江湖当中，修炼天武心法，并且三花聚鼎，体内的骨质也会随之变化，但是却没有多少人知道，金骨并非是最强的骨相。

    在金骨之上，还有着玉骨。

    不过想要淬炼成玉骨，这比金骨要难得多的多。

    想要淬炼成玉骨，第一个条件便是要成为大宗师，而这一关如今就难倒了天下九成九的宗师，更不要说寻常的普通人了。

    而第二个条件便是需要更高深的武学心法。

    比天武境界还要高的心法，在史书上记载天下只有三门。

    这三大心法分别出自玄门，魔教，佛门。

    玄门的《玉皇经》早在数千年前就已经一分为三，至今还没有玄门高手将其合一，而魔教的《九幽炼狱魔典》在第八代魔教教主失踪的时候就彻底失传了，要不是第九代魔教教主天纵奇才，根据地魔决还有第八代魔教教主遗留气机创造出了《天魔决》，可能魔教根本就不可能延续这等辉煌。

    而只有佛门的《大日如来禅经》还保存的十分完整，这门心法就在西域净土，莲宗招提禅院当中。

    这也使得佛门能够偏安一隅，创立这三千佛国而来。

    也正是因为这《大日如来禅经》，天下别有用心之人都想要窥视，毕竟这似乎是唯一一门天武之上的武学。

    只要修炼这武学，半步宗师到达宗师的概率增加不少，宗师到达大宗师也增加了不少把握，从中可见这天武之上武学的了得和厉害。

    但这也使得佛门被天下仇视，招至无妄之灾，出现了浩浩荡荡的灭佛之战。

    而只有到达这两个条件，才能淬炼成玉骨。

    据说到达玉骨之境，便可尸体不腐，死后骨头化成青玉，流传千年，甚至还能汇聚天地当中灵气。

    至于这真假，知道的人并不多，毕竟大宗师的尸骸也不是什么人都能看到。

    而宗师之境内，八成都能淬炼成金骨，那么大宗师境界，能够淬炼成玉骨的连五成都没有。

    眼前这怪异的干尸，赫然就是一具玉骨干尸。

    那人深吸一口气，手中长刀放在干尸之上轻轻滑动着，似乎想要将那干尸切成两半。

    但是玉骨实在是太过坚韧，即使他手中乃是一把宝刀，但是依旧没能伤的了这干瘪的干尸。

    好半晌，他才吐出一口气。

    “嗯！？”

    即使是黑暗当中，还是被他看到了，在那密密麻麻的骨头当中，好似有着一滴液体在缓缓流动着。

    干尸当中，竟然有着液体？

    那人心头狂震，声音都是有些颤抖了起来。

    “不死血！？真的有不死血！”

    “哈哈哈，不枉费我这几年来的努力的”

    那人大笑了一声，随后眼眸浮现一丝精芒，低声自语道：“等我取出了不死血，就能知晓这长生的奥秘了.......”

    寂静屋子当中，只有那激动不已的喘息声。

    ........

    兴平十四年，二月初二。

    夜色朦胧，月色如匹练一般倾斜而下。

    济世堂后院，卧房。

    安景盘坐在床榻之上，双目紧闭。

    经过这几天的钻研，鬼谷心法上的批注他已经全部看了一遍，而且每日都十分勤奋的修炼。

    随着心神的沉入，口中默念着鬼谷心法的大纲，那黑白相间的气流开始游走在身体当中的四肢百骸。

    那种气流时而温热，时而冰寒。

    两个周天之后，那气流变得粗壮了起来。

    “快要到达二玄之境了吗？”

    安景深吸一口气，继续运转着鬼谷心法。

    此刻的他，周围飘散着一团团白色的烟雾，背后的人花和地花时而浮现而出，尤其是地花，随着那黑白气流的壮大，变得越发凝实了起来。

    不知道过去了多久，那黑白相间的气流交融在了一起，就像是涓涓细流一般，在经络当中流淌。

    这种感觉十分舒服，让人不禁彻底放松了下来。

    下一刻，安景只觉得大脑一片空灵，好似整个身躯都变得轻飘飘了起来。

    突然，他的袖口纸人不断的鼓掌。

    安景一个咯噔，体内的气机都是一乱，但很快他便静下心来调整。

    随着气机的稳定，那黑白相间的气流化成了点点星光一般，融入到了四肢百汇，融入到了骨血当中。

    即使安景已经淬炼出了圆满的金骨，但依旧可以感受到肉体又是得到了一丝增强。

    大概又是一炷香的时间，那黑白气流才逐渐散去。

    二玄！

    鬼谷心法修炼到了二玄之境。

    又是一个周天后，安景才缓缓睁开了双眼，“从来没有这么努力过，竟然将鬼谷心法完完整整的看了七八遍，就连注释也看了一遍.......”

    蒋三甲修炼七年到达一玄之境，二十九年到达二玄之境，虽然有一部分原因他的心思后面都花费在卦算之上，但是不得不说这天武心法修炼之艰难。

    尤其是最后一个境界，蒋三甲知道以他的资质根本就不可能到达三玄，之后便很少钻研这鬼谷心法，一心全部都扑到了鬼谷卦算之上。

    “二月初二，魔教和天机阁的人好似要对刘青山动手了........”

    安景想到这，收拾了一番。

    玉京城的讯息已经传到了江南道，此刻他已经知道蒋三甲魂断钦天台之上。

    根据消息说是工部尚书岳廷陈进言，让蒋三甲测算国运，太师赵天一应允，神算子被天机反噬被惊雷给活活劈死了。

    但是安景却知道，蒋三甲之死并没有表面那么简单。

    这明显是被人逼死的。

    蒋三甲曾说过，他一旦回去，势必会被赵梦台胁迫，如果他自己说的没错话，那肯定是和赵梦台有关。

    不过安景有些不解的是，赵梦台为何要逼死蒋三甲，为何不想要从他的手中得到这鬼谷心法，然后用这鬼谷心法和真一教谈条件，非要自己手中的残缺的大罗心法。

    不过这些蒋三甲并没有和他讲，蒋三甲只是让他尽量与太子一方和解，小心提防着赵梦台。

    安景今日前往临江城，便是打算浑水摸鱼，将局势彻底搅乱。

    临江城距离渝州城不近，但是千年黑蚺的速度却是极快，全力奔行的话，两个时辰就到了。

    两个时辰后，大概在子时左右就能到了。

    换上了衣衫，安景神不知鬼不觉的飘出了房间。

    “嗷呜.....”

    小黑仔趴在檀云的门口，打了一个哈气，看样子精神萎靡，有气无力的样子。

    这几天饭食大多都是舞阳酒肆送来的，而闲暇时间檀云大多都猫在灶房做饭，小黑仔就像是皇宫中的奢员。

    不同的是，奢员要尝这饭菜有没有毒，而小黑仔则要尝尝这菜能不能吃。

    安景看了一眼檀云房间，发现房内还燃着灯火，随后身躯一纵，轻轻的跳到了瓦片之上，顺着细微的缝隙看了下去。

    只见此刻檀云正趴在桌子上，低头看着面前的书册，神情十分的专注和认真。

    “这么晚了，难道是在看食谱？”

    安景眉头微皱，心中自责道：“最近一段时间我是不是对她太过苛刻了？”

    虽然檀云不会做菜，但是洗衣，打扫却都是她在做，平日也是随叫随到，基本没有外出过。

    安景出门问诊了，就一个人乖乖的待在家中，也没有闯什么祸，除了不会做饭之外，其他没有一点可以挑剔的。

    “看来，不能对她太过苛责。”

    安景深吸一口气，心中充满了愧疚，随后下定决心要对这个小丫头宽容一些。

    大晚上了，檀云竟然刻苦用功到了这一地步，真是不容易。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    檀云好似听到了什么声音，心中一个激灵，随后合上书册缓缓起身，走了出去。

    “咯吱！”

    小黑仔看到檀云，顿时欢快的跑了过来。

    “看来是我的错觉。”

    檀云向着四周看了一眼，一脚将小黑仔踢开之后又走了进去。

    回到房间后的檀云双眼就像是蒙着水雾，脸就像是被火似得，心脏突突乱跳，感觉自己的腿都有些发软。

    “又要换一件新的内衣.......”

    檀云看了一眼桌子上的小人书，咬着粉唇道：“檀云啊檀云，你不能再沉迷下去了，你要振作起来.......”

    想到这，她起身换了一身干净的内衣，随手将湿哒哒的衣服挂在了架子上，准备明早起来洗。

    “呼！”

    最后檀云吹灭了灯火，躺到了床上，盖上了被子。

    时间一点一滴的流逝着，月光透光窗棂照进了屋子当中，房间中只有檀云的呼吸声。

    檀云翻来覆去的，始终睡不着。

    脑海中不断回想着那小人书当中的情景，双腿不禁用力夹着，感觉十分的难受。

    “要不再看一会........反正时间还早.....”

    檀云从被子里钻了出来，像只灵巧的小猫一般，随后用火折子点燃了烛火，一把拿起那小人书又钻到了被子当中。

    微弱的灯火下，那可爱的小脸上既兴奋，又激动。

    ........

    大燕，东霖道，某处客栈当中。

    赵青梅一手枕着脑袋，靠在床榻之上，一手则是把玩着手中的纸人，柳眉紧蹙。

    “这么早就睡了吗？”

    在她的印象当中，安景不可能睡的这么早，有的时候甚至半夜才会休息.....而且第二天起来，依旧是生龙活虎的样子。

    “难道是和韩文新那小子出去吃酒了？”

    “还是说纸人放在一旁了？”

    “还是说不小心把纸人弄坏了？”

    赵青梅双眼微微一眯，自言自语了起来，恨不得瞬间就飘到安景的身边去。

    ........

    临江城，漕帮总舵。

    即使到了深夜，此时漕帮总舵却依旧是灯火通明，而且廊道之上人来人往。

    在墙围暗，也有不少高手蛰伏着，可谓铜墙铁壁，杀机四伏。

    幽静的书房内。

    刘青山坐在椅子上，面前的茶水已经凉了，但是他好似浑然不知，双眼却依旧盯着手中的信笺。

    在他的身后是丧魂手天六，站着一动不动，就像是一个木头人。

    “这个望京海的海匪们，还真是嚣张。”

    许久后，刘青山才放下手中的信笺，像是被气笑了一般，“你说望京海的陈万斗是怎么想的，他竟然想要直接坐上这五帮联盟的盟主，否则他就不同意这五帮联盟。”

    这信笺正是望京海陈万斗给刘青山的信，信上内容大抵直接索要这五帮联盟盟主之位，否则断然不会参加这五帮大会。

    天六惜字如金的道：“自负。”

    “自负，他确实很是自负。”

    刘青山幽幽的道：“不知道这是他自己的话，还是其他人的意思，其中就很值得玩味了.....咳咳咳.....”

    陈万斗背后有没有人，谁也不知道。

    天六看到这，罕见的主动开口道：“我觉得帮主应该休息。”

    “休息！？”

    刘青山摇了摇头，眼中浮现一丝精芒，道：“人死后，有的是时间休息，如今这大业未成，我怎么能休息？”

    如今江湖多变，真一教虽然依旧稳如泰山一般，但是却多了魔教和佛门的变数，这个时候各方掣肘，皆是按兵不动，静观其变，却是五帮联盟的最佳时机。

    大燕江湖五帮七派，五大帮派的实力水准相对于七派来讲是差了一些，七大派大多底蕴深厚，门内高手众多，甚至有先辈隐匿潜修。

    而五大帮除了风雨楼外，最多不过百年历史，单凭这底蕴便差了许多。

    五帮唯一的优势，便是人多，钱多。

    如果五大帮派形成同盟，再选举出一位可以和魔教，真一，佛门等六大派顶尖江湖势力对抗的盟主，那么其在大燕的声威未必会逊色于魔教和佛门。

    刘青山隐忍多年，修为到达了天花之境，已然算是天下一流高手了，对付寻常势力来讲自然不再话下，但若是想要震住魔教，佛门这等实力还是有些不够看。

    而这也是刘青山一直担忧所在，所以他才迫切的想要得到传闻当中的金丸，还有那天地灵气。

    如今他的修为已经臻至天花巅峰，三花已经有了一丝交融的迹象，只要三花可以共通交融，便是半步宗师之境。

    到达半步宗师之境，再加上太子暗中之助，那么五帮联盟盟主之位把握就大多了。

    天六顿了顿，道：“可是帮主的的身体。”

    “我....咳咳咳...我这身体，我自己清楚。”

    刘青山摆了摆手，沉声道：“到达半步宗师之境，才是当下最为关键的。”

    “不好！快走！”

    就在这时，刘青山的眉头猛地一皱，连忙喝道。

    “嗵！”

    下一刻，只见的那坚硬的前面猛地破碎，从那碎裂的石头当中传出了一道冰冷的锋锐，直至那刘青山而去。

    刘青山反应也是极快，身躯快步一闪，避开了这一道刃光。

    “刘帮主的修为看来是有所精进了。”

    一道冷笑之声，从墙后传来。

    “你是何人？”

    刘青山稳住了身子看去，只见的前方那人一身黑色劲衣，脸上带着面具，手中一把长刀在月光下泛着冷光。

    这人不是旁人，正是天机阁客卿莫衍。

    “要你命的人。”

    莫衍冷哼了一声，手中长刀一震，继续冲去。

    “什么人！？”

    “敢闯我漕帮总舵！”

    .......

    漕帮总舵的精英帮众也都是被这声音吸引了过来，一个个从四面八方冲了过来。

    天六连忙道：“帮主，来者不善，我来挡住此人，你先走。”

    “不，此人也是天花境界的高手，你不是他的对手。”

    刘青山脑海中开始飞速思考，天花境界在江湖当中并非藉藉无名之人，而跟他有恩怨，利益纠葛的人并不多，甚至闯进漕帮总舵来。

    而莫衍已经冲了过来，手中长刀平斩而来。

    分明是一刀斩落，但是给人感觉却像是有四把刀落下。

    “分影刀，莫衍？”

    刘青山看到招式，顿时知道来人是谁，当下内力如狂涌江水一般，一掌向着刀光拍去。

    江湖高手，藉藉无名之人很少，毕竟到达了顶尖高手之列，模仿旁人武学精髓是很难的。

    “砰砰砰砰！”

    气机交错之下，顿时爆发出轰鸣之声。

    随后形成了一圈圈的气浪向着四周冲去，墙壁，木桌，所过之处一切都化成了齑粉。

    “都退开！”

    天六对着冲过来的漕帮帮主大喝道。

    不用天六说，漕帮精英也是意识到这冲击的可怕，纷纷向着远处退去。

    “天机阁吗？”

    刘青山深吸一口气，双眼变得有些幽深起来。

    莫衍也是江湖龙榜之上赫赫有名的高手，此人原本乃是赵国一高手，后来因为在赵国得罪了一位宗师高手，不得已才逃遁到了大燕江湖。

    刚来到大燕江湖就跑去岭南道，因为一些琐事杀了四象门几个门徒，使得四象门门主贾十五亲自追杀，最后逃出升天，足见他的实力。

    五年前，传闻莫衍进入到了天机阁，成为天机阁的一位供奉，逐渐在江湖当中很少出现了。

    “罗护法，此时正是良机，迟则生变。”

    莫衍握了握手中长刀，心中知道刘青山并非他一人能敌，当下冷喝道。

    “哈哈哈，莫兄弟别着急，今日刘青山必死无疑。”

    就在这时，一道大笑之声传来，只见到一个曼妙的身躯站在月下，但是面容却是有些苍老，双手当中并没有兵刃，但是在月光下浮现出血色。

    “血手罗子襄？”

    刘青山看到来人，心中顿时一凉。

    魔教地宗当中是魔教高手最多的存在，而罗子襄更是其中的佼佼者，死在她手中的一品高手都是不少，因为杀了诸多高手，被江湖人称之为血手。

    “刘兄，一路好走。”

    莫衍狂笑一声，手中长刀虎虎生风，带着劈山断岳一般的劲道狠狠落了下来。

    仔细看去，那刀光一瞬间分化，好像有着两把巨刀从夜空之上落下。

    分影刀的精髓并不在于分化出虚影，而是将虚影变成真实的刀光。

    眼前这两道刀光，看似比方才四道刀光少了两道，但是这两道刀光却是实打实真实存在的。

    刘青山心神一沉，一掌向着前方拍去。

    青阳大手印！

    两道刀光与那青阳大掌印相互交错，看似一往无前的刀光瞬息间就被那掌印压了下去，余下的劲道则是继续向着莫衍冲去。

    “轰！”

    莫衍运转真气挡在胸前，随后被那劲道逼得连连后退。

    另一旁的罗子襄刚要上前，就被天六给挡住了。

    “人花境界，也敢挡我？”

    罗子襄淡淡的道。

    “那再加上我呢？”

    罗子襄话音刚落，一道暴喝之声从远处传来，只见流光急射而出。

    箭！

    在月光下，那箭似乎还释放着幽冷的光华。

    “哧！”

    罗子襄面色波澜不惊，随后双手一夹，只见那迅猛如奔雷一般的箭矢突然一顿。

    一个身穿白衣，眉宇间带着几分英气的男子走了出来，其手中还拿着一把弯弓，背后放置着数十支飞箭。

    此刻他的脸色带着无比的凝重，能够徒手借助他的飞箭，这血手罗子襄果然名不虚传。

    罗子襄看着那青年不禁觉得有几分熟悉，当下道：“千里箭高昇的孙子高一鸣？”

    千里箭高昇。

    此人倒不是江湖中人，而是大燕军伍当中一高手，而且还是当今大燕皇宫禁军统领。

    高昇能够在大燕江湖上出名，则是因为十七年前一场比试。

    当时大燕江湖出现了三个实力高深的盗贼，分别是翻墙猴，夜月独行，千机盗。

    在江湖当中盗贼只有名号，并没有姓名，而这三人皆是大燕江湖最顶尖盗贼。

    他们三人都想要争夺盗圣的名头，为此三人约定来一场公平公正比试，谁若是胜出了便可以得到盗圣的名号。

    这三人不仅偷盗的功夫了得，而且身法，实力也是一等一的存在，在江湖当中已经干了不少大事，闯出了偌大的名头。

    尤其是那千机盗，曾经就潜入过怒鲸帮总舵，将怒鲸帮帮主的印章给偷了过来，随后反而要挟怒鲸帮帮主那十万两银子来赎，此事可是闹得满城风雨，天下皆知。

    虽然最后这千机盗只换回了一万两银子，但还是让其名震江湖。

    三人皆非泛泛之辈，所以寻常的比试对于他们三人来讲并没有意义。

    最后三人商量了一番，谁若是可以潜入皇宫当中，偷得当今皇后左玲珑的贴身内衣，并且活着出来，便可成为江湖当中新一代的盗圣。

    左玲珑是谁！？那可是号称天下第一美人的存在，不仅美貌如花，而且还是大燕左家家主的嫡女，七大派之一幽风谷真传弟子左必文的妹妹。

    要说她身上没有修为，那是绝对不可能的。

    再说那大内皇宫当中不仅高手无数，而且还有大内禁军，人皇坐镇，莫说对于旁人，就是对于一般的宗师高手，那都是龙潭虎穴的存在。

    三人都是应了下来，随后约定了时间，准备十天后开始比试，三人这才散了去。

    但没曾想这翻墙猴耍了一个小机灵，当晚便偷偷溜进皇宫，想要来个先下手为强。

    翻墙猴实力在二品，但是身法却是极为灵巧，就是一些一品的高手都很难抓到他的行踪，曾经三个大天罡就想要围杀他，最后却让他给跑了，至此声名大噪。

    他潜入了皇宫外围，一切进行的十分顺利，没有遇到任何阻碍。

    但就在他准备继续深入寝宫的时候，却被当时大内禁军统领高昇发现。

    翻墙猴又惊又恐，他知道自己定然不是那高昇的对手，连忙向着皇宫外奔去。

    他的身法极快，那高大的宫闱在翻墙猴面前就像是平地一般，不多时便出了皇宫，然而让他意外的是高昇并没有追出来。

    从皇宫出来后，他一路向着十字街走去，准备离开这玉京城。

    翻墙猴的心中却是暗暗自得，以为那禁军都被自己甩在了了身后。

    然而就在他沾沾自喜的时候，一道飞箭从皇宫之内飚射而出，一箭将翻墙猴射穿了，并且那坚硬的箭矢重重的插在地上，没入了半截。

    此事，很快就传遍了大燕江湖，大内禁军统领也在江湖当中得到了一个千里箭的名号。

    不过高昇除此之外，倒是很少在出手了，对于他真正的实力，知道的人并不多。

    毕竟身居大内禁宫当中，平日也基本上没有出手的机会。

    而那千机盗和夜月独行第二日听到这消息之后，都是放弃了潜入皇宫的打算。

    .........

    高一鸣没有理会罗子襄，而是仰起头淡淡的道：“没想到魔教之人忘记了数十年前之伤疤，今日又出现在我大燕之地，胆子倒是不小。”

    罗子襄听到这，眼中寒潮涌现，“若是高昇在此讲这些话，还算有些威慑力，你还不够格？”

    罗子襄说完，手腕一转。

    “咻！”

    那一道飞箭急转而出，向着高昇冲了去。

    嗵！

    狂暴的劲道呼啸在空气当中，几乎要把前方一切都洞穿一般。

    好强的劲道！

    高一鸣看到这心中大惊，知道自己不可能力敌这劲道，当下向着远处飞纵而去。

    “砰！”

    只见到那飞箭落在地上，顿时那坚硬的地面爆裂开来，而高一鸣躲得已经是极快了，但还是被那碎石给擦伤了手臂。

    天六则是乘着这间隙，想要出手偷袭那罗子襄。

    丧魂手！

    一掌拍出，好似有一个鬼脸浮现在夜空当中，阴森诡异。

    “雕虫小技！”

    罗子襄目光平静如渊，一掌迎了上去。

    “嗵！”

    两掌对碰的瞬间，天六便觉得一股狂暴的劲道从手臂传来，随后五脏六腑都是一震。

    “蹬蹬蹬.....”

    天六落到了地上，脚步连连向着后方退去。

    罗子襄对付两人可是丝毫没有留手，天花境界的修为被她发挥到了极致，一个人花和一个地花境界的高手纷纷被她击退。

    “罗护法，快助我！”

    而另一旁，莫衍却是快要坚持不住了，忍不住高声喊道。

    虽然同样是天花境界，但是刘青山明显实力在他之上，久战之下他必定是后继乏力。

    罗子襄脚掌一跺，一掌向着刘青山拍了去。

    “砰！”

    两人掌法皆是刚猛霸道，碰触的瞬间，顿时就爆发出振聋发聩的声响。

    随后罗子襄向着后方退了五步，而刘青山也是退后了三步。

    “好厉害的青阳大掌印！”

    罗子襄心中暗道。

    刘青山能够成为漕帮的帮主，除了驭人的手段之外，这实力也是一等一的可怕。

    “刘青山，这漕帮总舵便是你丧命之地！”

    莫衍冷笑道，随后长刀横扫而至。

    “咻咻！”“咻咻！”

    莫衍长刀挥舞的时机十分巧妙，正好在刘青山脚步还没有彻底稳住的时候。

    而且这一刀快如雷霆，目标正是刘青山的咽喉。

    “噗嗤！”

    刘青山躲闪不及，手臂被那刀光一划，顿时鲜血飚射而出。

    “快！保护帮主！”

    漕帮帮众看到这，皆是向着莫衍冲了过来。

    “找死！”

    莫衍目光冰冷，手中长刀一划。

    “噗噗噗噗！”

    那数个帮众瞬间就变成了血雾。

    “一起上！”

    但是周围漕帮帮众并没有被吓到，一个个奋不顾身的向着莫衍冲了过去。

    不过几个呼吸间，大地已经被鲜血染透。

    随着漕帮帮众前赴后继的冲了过去，四面八方也是汇聚了更多的帮众。

    此时，在那远处高台之上，飘来了一道人影。

    “不愧是漕帮总舵，这守备要比渝州城总舵要森严了许多。”

    安景看着那悍不畏死的漕帮帮众，心中却是不由得感慨了起来。

    不过仔细想想也属正常，毕竟漕帮能够成为当今天下第一帮，那可实打实打出来的。

    眼下表面是天机阁联手魔教袭杀刘青山，背后则是二皇子和太子之争。

    “这天机阁用心险恶，将自己的讯息透露给了真一教，而漕帮和自己也有一些恩怨，虽然漕帮已经撤下了自己的通缉令......”

    安景暗暗思忖了起来。

    二皇子和真一教交好，从蒋三甲留下来的信笺来讲，似乎对于这太子倒是十分推崇。

    而早在三庙山之战后，漕帮便撤下了自己的通缉，显然是知道自己实力，并不想在树下大敌。

    但是自己身上还有玄衣卫的通缉，玄衣卫的背后还有着天罗地网这等强大的情报组织，而且玄衣卫副都督席元均是半步宗师的修为，而大都督更是宗师之境，若是可以解开与漕帮的恩怨，顺便撤下玄衣卫的通缉，那自然是好事。

    此刻安景感觉自己已经陷入了泥潭当中。

    想要破局，有两个选择，一个是以力破局，拥有绝对的实力，不论是玄衣卫，还是真一教，天机阁.......自己都能将其无视。

    若是不能以力破局，那便选择化解一部分恩怨。

    其实蒋三甲说的很多，他和漕帮的恩怨说大也大，说小也小。

    如果此番出手，不仅可以尝试化解之前的恩怨，还能报了天机阁泄露自己身份之仇，还有逼死蒋三甲的仇，还搅乱了赵梦台的局。

    但是自己这出手也是有讲究的......想到这，安景眼眸浮现一丝冷光。

    下方的漕帮总舵已经变成了一片血海，但依旧有无数帮众拼了命一般向着前方冲去。

    莫衍看到这一幕，心中又惊又怒。

    他不明白，为什么这些漕帮帮众都发了疯一般向着他冲来，明知道一刀下去就会有数个人身死，但依旧奋不顾身的冲了过来。

    刘青山看到这一幕，眼眸仿佛也是有火焰在沸腾。

    招式更加凌厉了起来，逼得那罗子襄连连后退。

    “咻！”

    这时，一道飞箭飚射而来，擦着罗子襄的鬓角飞了过去。

    正是高一鸣。

    罗子襄清喝道：“莫兄弟，全力出手吧，楚南英快赶到了，到时候我们反而成了瓮中之鳖.........”

    天花境界高手也怕源源不断的士卒，毕竟他们也有内力枯竭的时候。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    与此同时，周围陡然出现了数个魔教地宗的高手。

    虽然人数算不上多，但实力都是十分不错，当下就拦住了那前赴后继的漕帮高手。

    莫衍此刻也是喘了口气，随后没有丝毫犹豫，联手罗子襄就是向着前方刘青山杀了过去。

    刀光快不可查，势如奔雷，没有丝毫拖泥带水。

    刘青山对付其中一人，自然是手到擒来，但是被两人夹击，顿时就露出了败像。

    仅仅是数招，险些被莫衍一刀斩首。

    高一鸣站在远处，额头也是冒出了冷汗。

    此刻三大高手交战，他的双眼也是有些模糊，根本就看不清楚罗子襄和莫衍的要害，生怕自己出手失误，反而让刘青山陷入被动当中。

    罗子襄一掌拍出，体内的气机犹如江湖湖水倾覆而下。

    欲魔六掌！

    轰！

    狂暴的掌印带着排山倒海的气势，带着无可匹敌的威势，奋勇向前。

    青阳大手印！

    刘青山手腕一转，没有丝毫犹豫一掌便是迎了上去。

    “嗵！”

    掌印交汇之处，好似有一道气机风暴开始向着四周激荡而去。

    “好机会！”

    莫衍眼中寒芒飚射，手中长刀一拔。

    刀光快不可查，连贯着天地。

    “帮主小心！”

    天六看到这，体内内力涌起，一掌拍向了那刀光。

    “嗤嗤！”

    莫衍乃是天花境界，天六怎么可能是他的对手，瞬息间掌印被迫，余下的刀光瞬间将其吞没。

    “咻！”

    一道箭光袭来，削弱了那刀光，但天六还是被刀光所伤，顿时衣衫破碎，胸口出现了一个肉眼可见的刀痕。

    “砰！”

    刘青山一掌拍去，与此同时罗子襄已经大步欺进，缠住了刘青山。

    三大高手交错，刀光和掌印翻飞。

    “砰！”

    电光石火之间，刘青山被罗子襄一掌拍中了肩头，脚步连连向着后方退去。

    “杀了他！”

    两人眼中一亮，皆是杀心大起。

    然而就在下一刻，一种可怕的感觉涌入二人的心头。

    “嗯！？”

    就在这时，天空之上仿佛有火焰涌起，将整个夜空都给照亮了一般。

    “怎么回事！？”莫衍惊道。

    “有高手！”罗子襄心神一颤。

    轰隆！轰隆！

    就在两人惊叹的时候，那火焰当中仿佛有一道巨大的石柱落下，气势恢弘，难以阻挡，其中更是散发着淡淡的金光。

    在场所有人都是一惊，仿佛有种莫名的压迫从中传来。

    “到底发生了什么？！”

    “难道还有高手来了吗？”

    “怎么会有这么强的威压。”

    .........

    仅仅是一个眨眼间，所有人的内心都是发生了天翻地覆的变化。

    整个漕帮总舵上方的天空都被照亮了一般。

    “宗师！？来人是宗师！”

    莫衍惊愕的道。

    漕帮的背后竟然有宗师，这怎么可能，就算是太子想要调遣宗师千难万难，他竟然会派遣了一尊宗师保护刘青山！？

    而罗子襄瞳孔中也是倒印着那火光，整个人都愣住了一般。

    “宗师！？”

    刘青山也是感受到那可怕的威压，心中一震颤抖。

    下一刻，巨大的指光重重落下！

    “咚！”

    火焰指光落下的一刻，天地仿佛一瞬间都静止了一般，随后剧烈的抖动了起来。

