    看着凌云犹豫的样子，萧灵儿本来有些气恼，但是没想到凌云居然答应了。

    果然…男人都是口是心非！

    萧灵儿没有想太多，只要凌云答应就好，也没有多说！拉着他就在城里到处转。

    凌云像一个无情的支付宝，强者多了，这枫林城，消费自然也就高了起来。

    而且…枫林城还在扩建，想要将他扩建为大城！方便更多人居住！

    不少阵法师也自愿，在这里布下聚灵阵！灵气已经比之前好了太多。

    至于这枫林城城主，他已经躺尸了！

    早就不干了，反正城里的秩序，他是管也管不住。

    怎么管？逮着一个武王关，还是逮着一个武皇问？或者武宗、武尊？

    别闹了，自己一个武君菜鸡，他们不找自己的麻烦，就已经谢天谢地！

    除了逍遥宗，谁能管啊！星月帝国皇室也没办法！

    可以说…他是最没有存在感的城主，枫林城的扩建，与他没有一点关系。

    等过一段时间，扩建完毕，他这个城主！恐怕就要掰掰了！

    但是他又舍不得，这可是距离逍遥宗最近的城池，万一…人家心血来潮，降低了招人标准呢？

    凌云在陪萧灵儿的时候，夜刀和箫无涯已经回宗了！

    灵州的事，他们不想再管，还是回宗吧！

    …

    “凌云，你尝尝这个！”

    尽管萧灵儿开心不已，但凌云实在是…感觉不到任何快乐！

    他感觉女人好烦，为啥这么喜欢跑？看见个小地摊，也能开心！啥都要尝尝。

    接近傍晚的时候。

    “快点，吃！”

    凌云：…

    我特么在吃啊！你干嘛突然这么凶？

    萧灵儿见凌云发呆，还以为他不喜欢，顿时小脸一鼓，就凶巴巴的看着他。

    其实萧灵儿也在试探，她想知道，自己在凌云的心中，究竟会不会随着时间推移，慢慢消散。

    见到凌云一副委屈的样子，萧灵儿顿时开心不已！

    太可爱了！从来没有见过凌云这样子！

    “唔…灵儿，已经很晚了，我们该拿小裙子，回宗了！”

    凌云嚼了嚼口中的食物，看着萧灵儿，有些不知所措。

    这么晚了，我们回去好不好？别闹了，今天都没有修炼，得抓紧时间呀！

    得亏萧灵儿没听见，不然肯定会气得，大姨妈提前到来。

    修炼、修炼，整天就知道修炼，哪天跟我洞房，你会不会这么着急？

    “行吧…”

    萧灵儿看了看天色，又看了看凌云，最终还是点了点头！

    呼…尼玛，终于要回去了！爷回去就闭关，这尼玛，太遭罪了！

    凌云心中暗暗吐气，这日子过得…

    当两人回到逍遥宗的时候，发现叶寒正一脸笑意的，坐在宗主峰石凳上。

    凌云心里一紧，这个宗主的脸色，好像有点问题，尼玛，不会是乱想了吧？

    萧灵儿没有发现叶寒，她看着都到宗主峰了，再过不久，就要到阁楼！

    得想办法多和凌云待一会，这个呆子，肯定想着回去闭关！

    凌云：…

    没想到你还是挺懂我的！不错…我凌云愿称你为懂姐！

    “哎呀…凌云，人家的脚好痛，今天都玩了一天，你背着人家走嘛…”

    凌云听后，双眼瞪大，有些不敢置信的看着萧灵儿，姐姐…你没发现宗主在吗？

    你瞅瞅前面啊！那有个人呢！那可是个大色狼，你这么说，我特么百口莫辩！

    果然…

    叶寒一听萧灵儿这话，顿时笑了起来！

    凌云不错嘛，居然玩一天！不错不错，深得本座真传！

    瞧瞧…人家萧灵儿的腿都痛死了，你小子…挺会玩呀！

    “灵儿，宗主在呢！”

    凌云小声bb的看着萧灵儿，后者这才看向前方，扫了扫，最终在石凳上找到了叶寒。

    她的俏脸顿时红了起来，天呐！救命！自己只是想和凌云多待一会！

    怎么就被宗主听到了？呜呜呜…尴尬…这下没脸见人了！

    “宗主，我们只是…”

    凌云拉着萧灵儿走到叶寒面前，恭敬的行了一礼后，这才开口！

    他让萧灵儿拿出萱萱定制的裙子，想要解释，没想到叶寒…接过以后！

    露出了男人都懂的神色，一脸严肃的看着他！

    “我懂…我都懂，年轻人…还是需要节制呀！行了，本座回去了！你们悠着点啊！”

    叶寒拍了拍凌云的肩膀，又看了看害羞的萧灵儿，给了他一个意味深长的笑容，直接消失了。

    凌云：？？？

    你懂你妹啊！我特么真就，只是陪萧灵儿逛逛啊！你那是什么眼神？

    你以为都和你一样，是个老色批吗？救命…

    “凌…凌云，你是不是在想坏事？”

    萧灵儿羞涩的看了一眼凌云，随即又迅速低下头，把俏脸埋在雪山上。

    凌云：…

    姐，别闹了，真的…这一点都不好玩！我特么现在的神色，不是郁闷吗？

    你到底是怎么看出来，我会想坏事的？想坏事的那个人，应该是你吧！

    救命啊，宗主个老色批，师弟们也不是什么好东西，就连灵儿…也变成色女了！

    “灵儿，晚安！”

    凌云看着羞涩的萧灵儿，嘴角微微抽搐，谁让这个妮子，已经走进自己的心里。

    还能咋办？在她得到我的人之前，我先多修炼修炼，也许以后反抗的痕迹，会比较明显…

    萧灵儿看着凌云迅速跑回阁楼，不由嘟着红唇气恼不已，狠狠的朝着地上跺了跺脚。

    “哼！呆子…呆子…呆子！你等着，找个机会，本姑娘就强行和你洞房！”

    别人都是男追女，到凌云这里，他不但是女追男，还要提防对方突然突袭！

    然而…这一切，都被箫无涯看在眼里！他从重力室回来，身心疲惫就算了。

    还要遭受心灵的打击，一想到这里，他就暗暗抹泪！

    心里都在抽泣，呜呜呜…都是骗子，都是骗子啊！

    为什么都有老婆？就我没有？这是为什么？

    师兄们的老婆，都好漂亮，我的老婆，你在哪？出来吧！我亲爱的夫人！喝…

    箫无涯搞怪的挥动手势，结果啥也没有…

    本来就挺伤心的他，现在更加伤心了！

    “呵…区区女人，也配让我分神？剑来！”

    箫无涯像是打了鸡血一样，拿出极光剑，并且朝着它勾了勾手！

    让他懵逼的是，极光剑似乎有灵性一般，左右摇摆！

    箫无涯开始有些懵逼，但随即就想到…这尼玛不是摇头的样子吗？

    我这是…被自己的本命灵器给嫌弃了？

