    这天晚上夏参衍做了一个梦。

    梦里他好像又回到了十五岁那年。

    十五岁那年，父母离婚，双方分别带走了妹妹和哥哥，只有他是多余的，于是司锦卿出现了，他给了他一个栖身之所。

    十五岁的夏参衍是理解父母的，他知道于他们而言他是个累赘。

    他小的时候身体不好，生过一场病，病过后身体坏了，智力也下降了，这也是母亲不要他的原因。

    夏参衍从小跟着爷爷奶奶生活，那时候他和夏轸汐年龄太小，爸妈又要为事业奔波，无法把他们全部带出去，而哥哥在私立学校读书，难得回来一次。

    后来爷爷去世，爸爸的事业慢慢有了起色，运营着一家小公司，便把他和妹妹还有奶奶接了出去。

    只是之后就越来越不顺了，公司破了产，母亲也和父亲离了婚。

    父亲背负着一身的债带着他和妹妹还有奶奶。妹妹争气，学习上进，聪明伶俐，他却连好的中学都考不起，走关系都进不了，父亲嘴上不说，但他知道他在为他忧心。

    那时候的夏参衍很无助，觉得自己多余至极。

    不久母亲改嫁给了辛由挺有名望的一个家族，父亲就把他送去了母亲那里，母亲那时刚刚在新家庭里站稳脚跟，带着夏商徵已经足够辛苦。但哥哥比他厉害。

    母亲是个要面子的女人，她当然不想带着一个累赘。

    而那是一切的开始。

    夏参衍永远忘不了那一天。

    “我背负着一身的债，你让我怎么照顾衍衍？”夏长兴朝齐雪纯怒道。

    齐雪纯看了夏参衍一眼，眼中既有不忍又有愤怒，那复杂的情绪几乎吞没这个要强的女人，她厉声反驳：“夏长兴，我跟着你已经够辛苦了，我现在好不容易得到了幸福你为什么还要来给我添堵？”

    夏长兴冷笑，颤着手指着夏参衍说：“添堵？衍衍是你的儿子，你是说衍衍在给你添堵吗？”

    齐雪纯嘲道：“你来说我？你不想带着衍衍可以直说，没必要这么拐弯抹角的来指责我！”

    “我没能力带着他了，你不是看到了吗？之前也一直是我带着衍衍，衍衍跟着我过的有多苦你不知道？”夏长兴红着眼吼道，“他是我儿子！我心疼，我现在给不了他什么，算我来求你了行吗？”

    齐雪纯也红了眼眶，但是声音依旧尖酸又刻薄：“你想我当这个恶人？！你要是真想带着衍衍的话你把汐汐送过来啊！我帮你照顾汐汐，你带着衍衍！”

    “齐雪纯！你好狠的心！衍衍是什么情况你不知道吗？如果我有能力我就是死我也不会让衍衍跟着你的！”

    两人又开始吵。

    十五岁的夏参衍不知所措的缩在阴暗的墙角里，一动不敢动。

    那是一个十分燥热的夏天，阳光那样耀眼璀璨，却照不到角落里的少年。

    因为少年无比清晰的明白自己是没人要的孩子了，爷爷去世之后他就没了家。

    那些争吵像针扎进他耳朵里，搅得他头痛欲裂，可他什么也不能说。

    他知道父亲过的辛苦，也知道母亲不容易。父亲带着轸汐会轻松一点，因为轸汐聪明能干，不会让自己吃亏;母亲带着哥哥会在新的家庭里站稳一点，因为那时候的哥哥已经被送去国外最好的大学读书了。

    而他是个智力有损，一事无成的废物。

    他以为自己会被推来推去，最后被送到一个没有任何亲人的地方，他会被关住，会成为有爸爸妈妈却没人要的笨小孩。

    却没想到司锦卿会突然出现。

    那个男人像是带着一身的灿烂而来，他裹挟着夏日的盛阳，铺天盖地般覆住了他，卷进了他荒芜的小世界里。

    那时的司锦卿是司氏企业的新任继承人，司家的名望与地位在辛由自不必多说，就连母亲改嫁的聂家也要低上几等。

    而司锦卿在辛由是个可望而不可即的存在。

    可这个如星星般耀眼的人就这么堂而皇之的出现在他的生命里，把他护在身后，对着愕然的他的父母说：“你们不要他，我要他。”

    男人似乎觉得这样说不太妥，又转身轻声问他：“小孩，跟我走吗？”

    夏参衍怔愣着仰望那束光，着迷的看着那张近在咫尺的俊美的脸，仅是愣了会儿便毫不犹豫的点了头。

    于是他跟了司锦卿。

    他感激极了这个给了他一个未来的男人。没有他，就没有如今光芒万丈的夏念清和生动鲜明的夏参衍。

    夏参衍还记得自己初见司锦卿那一年。那时父亲的公司还没破产，由于时间匆忙，无奈之下带着他参加了一个推辞不掉的宴会。

    他的上下学都是父亲亲自接送。夏长兴不放心将他一个人留在车里，就带着他到了宴会大厅。

    父亲把他安置在角落里，让人守着他，然后自己则匆匆忙忙端着酒杯应酬去了。

    他一向听话，不想给父亲惹麻烦，就乖乖待在那里，其实他不喜欢这样嘈杂的场合。

    然而看守的人并不那么用心，没一会儿就借口去洗手间了，身边没了人，夏参衍就开始坐立不安，但又不敢离开座位，他怕自己会丢。可他没想到看守的人走开之后会有人找上门来。

    那是一个中年男人，笑眯眯的看着他，看起来听和蔼的。他问他叫什么名字，一个人在这里坐什么。夏参衍莫名有些害怕，一个字都说不出来，也不敢动，他一心盼着爸爸快点过来，那男人见他不说话，便要上手去拉他，只是那手没能碰到他，因为被另外一只骨节分明的手拉住了。

    男人一愣，要发火，转过头看见人之后立马怂了下去，什么都没说就落荒而逃了。夏参衍讷讷坐在那里，大脑空白，还没能从惊吓中回过神来，直到男人走后他才后知后觉的抬起头。

    面前的男人是副极好看的上品容貌，相貌清绝，五官刀削般精致凌厉，气质出尘绝雅。夏参衍从未见过这样好看的人。

    可让他失神的却不是那张过度俊美的脸，而是司锦卿对他的那份前所未有的温柔和耐心，以及那满盈的安全感。

    不过不属于自己的东西，不管你如何觊觎也是奢侈的。

    他高高在上，哪怕他现在离得他这样近，哪怕他们曾经做过最最亲密暧昧的事情，可夏参衍却永远不可能是那个陪他到最后的人。

    他确实蠢，当初应该乖乖待在孤儿院里长大，或者早该在妈妈肚子里的时候就脐带绕颈死去。

    父母本是儿女双全健康快乐，他却横叉出来，成了中间无法填补的漏洞。

    夏参衍是个错误。

    夏念清知道，夏参衍本人也知道。

    …………………………

    夏参衍迷迷糊糊的躺在休息椅上，醒来后看着头顶刺眼的灯光恍惚了很久，最后自嘲似的笑了一声。

    最近越来越喜欢梦到往昔了。

    昨晚上司锦卿没有在他这里多留。他在他怀里睡着了，醒来已经是第二天早上。司锦卿日理万机，不可能时时刻刻守着他，他甚至不知道昨晚他是离开了还是在这里留宿了一晚，但他没多问，这不是他该问的。

    他不想知道卢子阳怎么样了，毕竟司锦卿要做的事情夏参衍拦不住，这是他对自己独有的偏爱与决绝，因为格外珍惜，所以不去否决。

    他一早就有戏，一醒就去了剧组。他不想再因为自己而耽误了整剧组的进度，就算齐导默许他偷懒他也不允许自己这样做。

    笨拙的人总是要更勤勉才能追上普通人的脚步。

    他不久前刚刚下了一场戏，就窝在椅子上睡了会儿，睡了半个小时，醒来之后浑身不舒服，胃里尤其难受，难受的额角直冒冷汗。

    夏参衍从座椅上站起来，眼前一黑差点栽下去，幸好紧紧撑住了旁边的桌子。

    此时剧组还没散，人却也不多了，只有收拾现场的剧组工作人员，但见他休息也没人忍心叫他。

    身上盖着的软被一拿掉，冷风就席卷而来，直钻夏参衍衣内。他身体弱，这种小风寒也经不住，又剧烈咳嗽起来，这咳嗽一次比一次厉害，这次咳得他几乎站不住脚，引得齐导都放下那边的工作过来了。

    见他越咳脸色越白，眉头拧的死紧，想责备他几句看他这样又不忍心了，只沉声问：“怎么咳成这样？”

    夏参衍摇摇头，想说自己没事，话才到喉咙里，那咳嗽又起来了，齐导吓了一跳，连忙手脚笨拙的给他拍背，谁料越咳喉间腥味越重，咳声未止，血已经咳了满地，他脑袋里黑了一瞬，踉跄一下，齐导赶忙扶住他。

    “参衍！”齐导不知所措，哪里知道这咳嗽竟能把血都咳出来。

    夏参衍缓了会儿，血咳出来之后人倒是舒坦了不少，就是喉咙里火辣辣的烧，他有些迷茫的眨了眨眼，不动声色的抹去嘴角的血迹，慢慢抬头看了眼焦心的齐导，笑了一下，虚弱的说：“……抱歉齐叔，这几天感冒又严重了。”

    齐导原本就担忧的不行，心都跟着揪紧，一听他这么毫不在意的说，立刻满心怒火瞪着他，厉声道：“感冒？！这还是感冒！？血都咳出来了！”

    夏参衍又笑，一点也不怵他：“胃出血吧，这几天也没什么胃口吃饭。”

    “夏参衍！老子让你来拍戏不是让你来拼命的！”

    他这一声吼，引得周围人都纷纷看了过来。

    夏参衍不太好意思，小声道：“为艺术献身，这不是应该的么？”

    “你……”齐导又要骂。

    “没事的。”夏参衍又宽慰起来，“我的胃也不是一天两天的事了。”

    齐导不想和他生气，和夏参衍生气就像对牛弹琴，说什么他都不会反驳，温顺的反倒气着自己，于是干脆道：“你今天的戏别拍了，给我去医院检查！”

    夏参衍的身体这么多年奔波劳累的早就坏了，更何况因为小时候的那场病，他的身体本身也算不上多好。

    胃病是每个演员的通病，他并不将之放在心上。

    咳嗽很早之前就有了，胃出血又咳嗽的，咳出血来并不是什么稀奇事。

    齐导让他休息，他拗不过他，就待在家里休息了几天，顺便去医院做了个检查，拿到检查单之后也没什么多余反应。循规蹈矩的吃着医院开的药，他觉得并没有什么用，到半夜胃依旧会痉挛着疼痛。

    等差不多了之后夏参衍又赶回了剧组，彼时他已经没什么戏份了。

    只有几场，大多是和男主陆清嘉的。

    陆清嘉和他旧相识，他们是好朋友，非常好的那种。

    唯一的差距就是这么多年过去，夏参衍还在原地徘徊，而他已经拿了好几个影帝桂冠。

    这部电影是个搞艺术的片子，陆清嘉饰演的是一个画家，夏参衍是他的学生。

    陆清嘉的长相比较成熟，相貌出尘，眼神清明，无暇的瞳眸里没有一丝被娱乐圈污浊气息沾染的痕迹，这是齐导选他的最大原因。

    所以说一开始这个男主他是要给夏参衍的，原本就是为他量身定做的一个角色。

    夏参衍今年已经满了二十八了，但几乎看不出成年人到了这个年纪应该有的深沉与疲累，他总是笑着的，一如所有人一开始见到他的那样。

    春去秋来这么多年，所有人都变了，只有他没变。

    这一场戏，是南千，也就是夏参衍所扮演的学生，因为高考失利没有考上理想的美术学院而对老师白听倾诉的情景。

    这场戏是电影里面白听和南千见的最后一面。

    因为过后南千自杀了。

    所以这也是对夏参衍来说最重要的一场戏，爆发性很强。

    开机前齐导对他说了很多，全剧组都做好了再来几次的准备。

    夏参衍有点紧张，齐导和他说完话之后就直挺挺坐在位置上看剧本，还是怕卡词。

    “念清。”陆清嘉在他身边坐下，递给他一杯刚刚接的温水。

    夏念清是他的艺名，只有长辈或者和他很亲密的人才会叫他本命，不过陆清嘉大约是叫惯了。

    “怎么？”夏参衍对他笑了笑。

    陆清嘉笑道：“很紧张吗？”

    夏参衍没有隐瞒，点点头：“当然，怕拖你们后腿。”

    陆清嘉无所谓道：“怕什么，你拍多少遍，我跟多少遍。有哥和齐导在，谁也不敢说你。”

    最后那句话陆清嘉是小声在他耳边说的。

    夏参衍垂眸笑了笑，拧开热水瓶喝了一口，轻咳了几声，笑着打趣：“你还能帮我打他们吗？”

    陆清嘉立马弯曲手臂展示了一下自己的肌肉。虽然现在是冬天，但他们拍的是夏天的戏，所以只能穿简单的白衬衫，好在今天天气还不错。陆清嘉也不怕冷，蓬勃的肌肉在薄薄的衣料下自是能看的一清二楚。

    夏参衍轻声笑了，拉过旁边自己的羽绒服盖在他身上，说：“别感冒了。”

    陆清嘉乖乖暖了会儿，嘿嘿一笑。

    “好了，演员准备！”齐导在不远处喊道。

    夏参衍捂着小被子的手指卷曲了一下。

    陆清嘉伸手用温热的手心覆上了他有些冰凉的手背，弯着唇温声说：“别紧张，我陪着你。”

