    仔细思考了一番过后。

    李言觉得很有这个可能。

    也不知道自己和这个死亡医院的主管到底是什么仇什么怨，在副本模拟当中，一直被针对，先前几次没有弄死，甚至还在药物当中开始专门的动手脚，这就非常离谱了。

    如果不把这家伙给弄死的话。

    那感觉接下来的模拟都会走上相似的道路。

    思绪理清楚了之后。

    李言开始思考自己在这一次模拟当中发现的一些信息。

    首先，第一个发现是贪财鬼，这家伙对于有香火的纸钱很感兴趣，重点在于香火不是纸钱，以后如果找到了这方面的东西，可以去留意一下。

    第二个，便是医院最顶层重症监护室当中的那位病人。

    在战斗过程当中，李言从怪人科学家那获得的神秘教会纹章不小心掉了出来，被对方看到，直接就停止了攻击。

    这家伙，会不会知道一些有关于旧约会的信息？

    模拟的本质，实际上就是在信息上取得优势，然后再结合自身的实力，去找寻最好的通关方式。

    不过话说回来，这一次模拟过后，似乎给了一个和疫医相关的天赋？

    回想着先前系统给出来的提示。

    李言沉下心，开始调动脑海中的思维。

    在购买的疫医这个职业天赋之后，他的脑海当中就多了一些相关的知识，虽然疫医这个职业听上去就和一些稀奇古怪的东西相关，但实际上，最基础的医疗水平，它们也还都是有的。

    封存住的思维大门被推开。

    和疫医的一系列知识，此时仿佛变成了一本本书籍，存放在这间思维图书室当中，李言在这间图书室游走，翻开了其中一本书籍。

    “药物改造”

    这便是自己先前获得的天赋，可以利用疫医脑袋中各种奇奇怪怪的研究和知识，将原有的药物进行各种改造。

    仔细翻看，对于这天赋的作用和使用方法，李言已经了解的七七八八了，他的大脑此时就如同一处漩涡，贪婪的将这些知识全部都储存了进去。

    深吸一口气。

    从思维当中退出，李言回归到现实，将鸟嘴面具再次佩戴上。

    第三次模拟开始。

    ....

    ....

    【半夜十二点，你被拉入游戏当中，成为了副本中的一名外科医生，并要在此度过为期五天的实习。】

    【你治疗了自己的第一位病人，成功度过了第一天的实习...】

    【收获物品：一叠含有香火的纸钱。】

    【在拿到报酬的瞬间，你立马从仓库中取了出来，拿在手中，贪财鬼看着那团纸钱急的团团转，不停在你耳边嘤嘤嘤。】

    【你白了她一眼，并没有理会。】

    【等待一段时间后，实习第二天的病人来临，你娴熟的帮助裂口女将嘴角伤口缝好。】

    【你的职业熟练度正在增加。】

    【获得物品：人皮剪】

    【你迎来了今天的第二位病人——双头鬼】

    【它们是一对连体婴儿，死后仍旧连接在了一起，弟弟找到你，希望将哥哥的头给取下来。】

    【你笑着答应了它，在打完麻醉药后，冷着脸拿出消防斧将弟弟的头取了下来。】

    【获得成就——翻脸不认人】

    【哥哥苏醒过后，你第一时间将弟弟的所作所为都告知了他，对方对你表示感谢。】

    【获得物品：污浊之灵】

    【注：该物品可以吸附某件物品中的有害物】

    【在解决完这位病人后，你打算收工回到寝室，在回去的途中，主管找到了你，并给了你一支强效麻醉剂，要你给医院顶层的重症监护室患者送去。】

    【你将教会纹章挂在胸口，拿着麻醉剂上去了。】

    【狂躁的病人看了一眼你胸口的纹章，拿着麻醉剂自顾自跑到了角落，给自己来了一针。】

    【你试图跟对方交谈，但他并没有理你。】

    【你无奈回到了寝室中，夜晚，医院的紧急铃声响起，你从床上爬起，在主管错愕的眼神中，自告奋勇，接下了这个任务。】

    【躲在阴暗角落的院长满意地点了点头。】

    【凭借着疫医的职业被动，你安然无恙的帮助疫鬼缝合好伤口，并且用人皮剪剪下了一块疫鬼皮肤。】

    【获得报酬：引灵香】

    【第三天，主管找到了你，将你的职位从外科诊室当中调离，转变为负责将药物运输给医院高层病人的快递员。】

    【你接过药剂，仔细研究，发现这其中掺和了一种会使得病人情绪狂躁的粉末。】

    【一旦给已经狂躁的病人引用，对方的情绪将会变得更加失控，甚至陷入到疯狂。】

    【你仔细研究药剂成分，在多次试验下，试图重新制作一个无害的药剂，但是原材料不足。】

    【无奈下，你将双头鬼给予的物品拿出来，将药剂中的有害部分祛除出来，然后递交给了医院上层的病人。】

    【在回来的途中，你撞见了院长，对方看着你点了点头，表示赞赏。】

    【你的身份已从实习转变为正式员工。】

    【第三天实习结束，你回到寝室，却发现林教官并未回来，仔细询问后才得知，她在医治过程中发生医患冲突死亡，时间是在五点三十七分。】

    【你记住了这个时间。】

    【实习第四天】

    【高楼层病人产生了意外情况，需要强效镇静剂。】

    【你被主管选中，来到了最顶层001号病房门外。】

    【透过猫眼，你看见了里面歇斯底里，身体内装载着四五个头颅的狂躁灵体，主管将麻醉剂交给了你，你仔细观察一番，发现其中并未有什么手脚。】

    【你进入到病房内。】

    【在注入镇静剂的过程中，狂躁灵体注意到了你脸颊上带着的鸟嘴面具。】

    【它变得更加疯狂了起来，似乎联想到了什么，身上的五个头颅变得极为狰狞，似乎要将你撕成碎片。】

    【一番鏖战后，你死了。】

    【李言——卒！】

    【存活时间：三天】

    【死亡原因；被狂暴灵体所杀】

    【奖励天赋：有备无患】

    【注：在你获得该天赋之后，即可携带一部分现实世界物品进入到副本当中。】

