    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然第三轮可能只能得到第三名，但以目前的情况来看，苏戮将会得到第一，一举反超奥田坝成为总分第一！

    　　

    　　但是得到本轮第二的叶大喜，却依然会比奥田坝少一分，屈居总分第三，失去玄阶海域的通航名额。

    　　

    　　奥田坝总分第二也已经很满意了，要不是被罚分，他是妥妥的第一！

    　　

    　　而且苏戮和叶大喜能够获得第三轮的好成绩，也是因为有奥田坝引路，所以他一点都不在意，说是虽败犹荣也未尝不可。

    　　

    　　苏戮此时是无比的激动，他终于能够在正式的比赛中胜过叶大喜了？！

    　　

    　　虽然他最拿手的就是速度，在相同起跑线上竞速有点胜之不武，可这又如何呢？

    　　

    　　胜利就是胜利，他终于还是要成为第一了！

    　　

    　　再也不用被人说成什么万年老二之类的！

    　　

    　　一路狂飙突进，三艘远古战舰保持着极为微弱的差距冲向奔流城外的码头，奥田坝虽然没有反超他们的可能性，但也没有被彻底甩开，依然死死咬住两人的尾巴。

    　　

    　　“奥田兄，你想不想拿个第一？”眼看码头已经出现在海平面处，林逸忽然捏着下巴问奥田坝。

    　　

    　　“拿第一当然现在怎么超过他们呢？虽然万里阵可以用于战斗，但是在航行中可是禁止使用的！”

    　　

    　　奥田坝挠挠头，有些不解的看着林逸。

    　　

    　　反正奥田坝是拿第一还是第三，对苏戮和叶大喜并没有太大影响，苏戮的通航名额依然会得到，叶大喜的通航名额得不到还是得不到。

    　　

    　　“谁说一定要战舰超过他们才能拿第一的？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，反问奥田坝。

    　　

    　　奥田坝微微一怔，随即恍然大悟。

    　　

    　　是啊！谁特么说过一定要战舰第一个到达才是第一名的？

    　　

    　　规则是说回到会场的先后顺序啊！

    　　

    　　会场可不在码头，而是在奔流城里面！

    　　

    　　到了码头之后，就算苏戮和叶大喜能够先出发，可是这里有林逸，会怕他们先出发那一小会儿吗？

    　　

    　　林逸的雷遁术，就是远古战舰的万里阵啊！

    　　

    　　到了岸上，谁还能是林逸的对手？

    　　

    　　疾风苏戮？

    　　

    　　眼睁睁看着林逸的雷遁术急疯去吧！

    　　

    　　“哈哈哈哈！我们是第一！为什么不要？小的们，给我冲！全速前进！”

    　　

    　　奥田坝想明白之后，顿时放声大笑起来。

    　　

    　　比赛就是比赛，能够得第一，为什么要去得第三？

    　　

    　　原本有些懈怠的船员们顿时精神抖擞，再次爆发出全部的激情！

    　　

    　　看似已经到了极限的速度，居然生生又提高了一丝，可惜这提高的一丝并没有什么卵用。

    　　

    　　“好吧，那我就去准备了，一定拿下这个第一，为奥田兄扬名！”

    　　

    　　林逸笑着摆摆手舰首位置，就等战舰进入码头，他就可以冲向会场了。

    　　

    　　至于急疯苏戮，还是继续当他的万年老二吧！

    　　

    　　林逸看向苏戮的旗舰，忍不住暗自莞尔，抢了苏戮的第一名，令他感觉自己像是在搞恶作剧的小孩一样，心中还真有些小得意的恶趣味呢。

    　　

    　　谁让这家伙有事没有就说什么挑战不挑战的，就是要急疯他！

    　　

    　　在三艘远古战舰的全速突进下，和码头的距离很快被抹平。

    　　

    　　看到三艘远古战舰像疯了一样冲进码头，码头上的人群顿时惊慌起来，要是停不住，三艘远古战舰足以造成一场巨大的灾难。

    　　

    　　好在控制战舰的都是从海兽潮中生还的精锐，停个船还是没有问题的，只不过带来的浪涛就不是他们能够控制的了。

    　　

    　　于是整个码头直接就被三股浪涛给接连洗礼了三次！

    　　

    　　一浪更比一浪高，一浪还比一浪浪！

    　　

    　　不等远古战舰停稳，也不等港口人群的惊呼出声，三道身影先后从三艘远古战舰上激射而出。

    　　

    　　正是苏戮、叶大喜和林逸！

    　　

    　　一开始的时候，苏戮自然是遥遥领先，疾风苏戮的速度，无论是战舰还是个人，都是顶尖的存在。

    　　

    　　叶大喜原本就落后，上岸之后更是被越拉越大。

    　　

    　　然而最后一个登岸的林逸却是后发先至！

    　　

    　　连续的雷弧闪烁，几乎是呼吸之间，就超越了叶大喜，也顺便超越了苏戮。

    　　

    　　到了这个时候，苏戮才想起来林逸还有雷遁术这一手，原本以为稳稳的第一名，又要打水漂了！

    　　

    　　不过苏戮也不是个愿意轻言放弃的人，否则也不至于一直逮着林逸要挑战。

    　　

    　　被林逸超越之后，他依然是咬牙死命追赶，完全不顾及双方之间越拉越大的距离。

    　　

    　　反而是叶大喜，一看自己铁定是第三了，干脆就停了下来，回到港口找了个手下把东西送去会场，自己返身找奥田坝商量提供补给的事情了。

    　　

    　　由此也可以看出叶大喜的精明之处，玄阶海域的通航名额这次他是肯定捞不到了，不过在报答奥田坝之后，双方的关系自然会更加亲密，以后合作就是水到渠成的事情了。

    　　

    　　虽然叶大喜的舰队没有了玄阶海域的通航名额，可是奥田坝有啊，以奥田坝现在的舰队规模，叶大喜很有希望可以投资进去，大家合作共赢也是有可能的。

    　　

    　　具体怎么商量，就要看叶大喜和奥田坝之间怎么谈了，现在林逸不关心这些，他很是轻松的回到会场，顺利获得了第三轮比赛的第一名，同时见到了好几天没有看到的上官岚儿和张矜淼。

    　　

    　　“林逸小师弟，你可回来了！这八天多时间，真是难受死我了，要是你再不回来，我都想要去找你了！”

    　　

    　　上官岚儿一看到林逸，就蹦跳着拉他到一边小声抱怨。

    　　

    　　不用问也知道，估计就是何昊那喋喋不休的话让上官岚儿饱受折磨，因为有隐杀门杀手的事情，张矜淼也不敢随便让上官岚儿出去乱走。

    　　

    　　所以她这几天接触最多的，自然就是何昊这个话痨了。

    　　

    　　“我这不是已经尽快赶回来见你了嘛，你看，第一名呢！疾风苏戮都被我甩在后面了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，刚好看到苏戮冲进来，于是顺口揶揄了一句。

    　　

    　　苏戮耳朵挺好使，刚好听到林逸说的话，顿时就脸色一黑！

    　　

    　　想到自己在战舰上还想着能够翻身当一回第一，摆脱万年老二的地位，结果没想到最后还是当了这个万年老二，还是双份的！

    　　

    　　第三轮第二名，总积分同样是第二名！

    　　

    　　真是见了鬼了！

    　　

    　　搜索引擎，

