
　　眼看毙命在即，危急关头的刺激下，一道熟悉的炙热感再次出现，只见一道血色符文骤然从他头部冲出，刹那正面撞上唐素素劈来的掌力。

　　轰！一声震响，罡风四溢，吹得四周乱草连根拔起飞走，牛有道震的向后连滚了几个跟头，撞在山坡脚下才停。

　　劲风呼啸声偃息，飘舞的乱草落地。

　　“传法护身符！”罗元功和苏破齐念叨了一声，又相视一眼，随后一起看向了一脸木讷呆住的唐素素。

　　唐素素一张脸阴沉了下来，没了再动手的意思。

　　传法护身符乃是上清宗绝学，只有内门弟子能修炼，却非所有人都能练成，只有对阵法之类的有相当造诣的人才有可能练成。另有一点，一般也没人会修炼这个功法，因为练成对自己没什么作用，这纯粹是耗费自己修为成全别人的功法，修炼过程中的尝试就要耗费不少修为，得不偿失。

　　目前的上清宗也只有东郭浩然会这个，哪怕罗元功等长老也不会，由此也代表东郭浩然在阵法造诣上的确不凡。

　　一见牛有道有上清宗的‘传法护身符’护体，牛有道是不是东郭浩然的弟子已经不用多说，东郭浩然若非是在头脑清醒的情况下加持给对方，如此繁复的术法也无法施展出来。

　　牛有道晃了晃震的有些发懵的脑袋，慢慢爬了起来，抚着胸口捋顺了气，环顾一个个盯着自己的复杂眼神，有暴怒的冲动，尤其想骂唐素素一个狗血喷头。

　　最终还是介于这老太婆太猛了，一言不合就是杀招，随便一掌就可以灭了自己，好汉不吃眼前亏，不得不忍下了，得想办法过这一关才行。想了想，什么也没说，走回了东郭浩然的遗体旁，拉起掀开的破烂布幔重新盖好，扯起藤索挂在了肩头，抬起担架，拖着往回走。

　　什么意思？众人愕然。

　　待发现他是离开这里，苏破闪身而出，拦住了牛有道，问：“你要去哪？”

　　牛有道：“对不起，打扰了，我可能找错了地方。”说罢，又拖着担架绕开了他，窸窸窣窣蹚着杂草荆棘继续前行。

　　众人感受到了一股孩子气，能理解，毕竟是还没长大的少年。

　　苏破瞅了眼唐素素，偏头示意了一下，示意赔礼道歉。

　　唐素素扭头一旁，神情淡漠冷酷，没有赔礼道歉的意思。

　　苏破无奈，只得再次闪身拦住了牛有道，叹道：“刚才是误会，你没找错地方。”

　　“找错了，我要带师傅回家。”牛有道坚持己见，再次拖着担架绕开他。

　　这倔强之言让人莫名体会到了一股心酸滋味，不远处貌若天仙的唐仪心中不忍，有些欲言又止，但宗门长辈在此，轮不到她来做什么决定。

　　苏破手一伸，摁在了牛有道的肩头，令牛有道难以动弹，温言相劝道：“没错，这里就是上清宗，跟我们走吧！”顺手卸下了牛有道肩头的担架。

　　牛有道双手往左右袖子里一钻，抱在胸前，一身破棉袄，破鞋露着脚趾头，一身的鱼腥味，腰上挂着竹筒、别着柴刀，脏兮兮不自知，还臭着一张脸抬头看天，一副不想理谁的样子。

　　这是不知自己有多丑吗？苏破有些哭笑不得，招了下手，过来两名弟子，左右架了牛有道胳膊。

　　“你们想干什么？”牛有道左右瞅着，惊叫连连。

　　那两名弟子不管他，架着他往林中飞掠而去，直接走人。

　　苏破随后又招来两名弟子，将东郭浩然的遗体给抬走了。

　　让其他弟子退下后，现场只剩下了三位长老，此时罗元功才对唐素素道：“师妹，你刚才做的有点过了。”

　　唐素素冷声道：“这小子明显在胡说八道，还不知是谁派来的奸细。”

　　罗元功：“传法护身符怎么解释？”

　　唐素素梗着脖子争辩道：“你们听他的谈吐，像是山野村民吗？”

　　罗元功：“这个可以慢慢查证，不至于不听解释就匆忙下毒手，你是怕他做上清宗掌门吧？”

　　唐素素目光避开他的眼神，不冷不热道：“二师兄，你想多了，东郭浩然弟子众多，掌门的位置轮谁也轮不到他头上。”

　　罗元功轻轻摇头：“东郭率领座下弟子齐出，如今只回来一具遗体，怕是和唐牧的情况差不多，但凡有一个幸存者，东郭也不置于在一个外人身上施下传法护身符，也轮不到这小子将其遗体带回来，怕是没了办法才如此，我就不信你心里没点数。”

　　唐素素指向上清宗方向，沉声道：“若真如此，按门规，师兄是准备让这个无名小子来执掌上清宗吗？”

　　罗元功沉声喝道：“那你也不该这样做，你当其他弟子都是傻子吗？你当大家看不出你的企图？唐牧临终前为何要把所有内门弟子给招来做见证？不就是防备有人篡改他的遗命？你这样做，让大家怎么想？谋杀掌门的罪名你担的起吗？届时就算换个人来做掌门，名不正言不顺，又何以服众？你是想让上清宗留下内乱祸根吗？愚蠢！”

　　唐素素绷着脸，无言以对……

　　山中温泉内，泡在其中的牛有道眯着眼睛一脸舒坦，脑中回想这些天的经历，感觉跟做梦一样，几天前还在神秘的墓穴地宫内，转眼跑到了这个世界，又辗转到了这里，前路尚一片迷茫，什么都不清楚，不知还有什么事情在等着自己。

　　思路又回到了沐浴之前的详细问答上，细细梳理了一下，觉得应该没什么破绽，这才安下心来。

　　待到沐浴完毕从山谷内走出，已是洗漱一新，换了身上清宗的灰色长衫，长发随便抓了个马尾在脑后。

　　关键以前没留过这么长的头发，也没盘过发髻，不知道怎么弄。

　　山谷外三名背剑弟子等着他，之前牛有道已经和他们接触过，为首面带倨傲神色长的白白净净颇有风度的男子名叫宋衍青，另两个名叫陈归硕、许以天，后两者似乎颇为奉承那个宋衍青，师兄之类的话喊的亲热。

　　这三人都是上清宗派来看护他牛有道的。

　　见到牛有道出来，似乎都诧异了一下，忍不住上下多打量了几眼。

　　总之是人要衣装、马要鞍，牛有道的肉身胚子还不错，加之道爷的内在，脏兮兮的山村小子已多了几分飘逸和洒脱。

　　走到三人跟前，牛有道扯了扯身上的新衣服，问：“能不能通禀一下，我想见掌门！”

　　这已经是他不知道第几次要求见掌门唐牧，东郭浩然交代的事还没完成。

　　宋衍青眼神中闪过不屑，“掌门是你想见就能见的吗？老实点跟我们走。”

　　“走吧！”陈归硕和许以天双双伸手在牛有道后背推了一下。

　　被推的一个趔趄的牛有道也不知道自己哪得罪了这三位，反正从一开始就没好脸色和好话给他。

　　被三人夹在中间，一路来到一处陡峭山崖脚下，沿着‘之’字形开凿的石阶蜿蜒而上。行至半山腰，牛有道便被对面山崖上的恢宏建筑给吸引了，从四周建筑衬托的规格来看，想必那就是上清宗的宗门重地。

　　登到压顶，看到一座宁静古朴庭院，庭院外的山崖边一株苍老桃树根枝遒劲，枝头粉红簇簇，灿烂如霞，风来花碎，落英飘零。这桃花实在是开的太漂亮了，牛有道再次被吸引，惊咦道：“这个季节居然能开出桃花？”

　　跟在身后一侧的陈归硕嘿嘿一笑，“没见过吧？这株桃树已生长了一千多年，本已成精，后被来此创建宗门的祖师爷斩断了慧根，就此平凡屹立。早年桃树还会花开花谢，断了慧根后却是花开不谢，几百年了，不管春夏秋冬永远灿烂如霞，如花冠华盖，乃是上清宗的一道奇观。”

　　牛有道闻言惊奇不已，却听宋衍青哼了声，“跟他废什么话。”

　　陈归硕面露尴尬，闭嘴了。

　　来到庭院门口，牛有道抬头一看，只见门楣上镌刻着三个苍劲大字，桃花源！

　　宋衍青停步在门口，朝里努嘴道：“这里是东郭师伯的清修之地，你暂且在此住着，没有允许不得乱跑，否则小心被打断腿，听明白了吗？”

　　牛有道皱眉道：“师傅临终前让我拜见掌门…”

　　“进去吧你！”许以天揪着他衣领子，近乎将他扔了进去，随后将门一关。

　　差点摔倒好不容易稳住的牛有道有点火大，冲到门口扯开了大门，怒道：“你们什么意思，把我当囚犯吗？”

　　宋衍青转身看来，冷笑道：“不要闹，若是一不小心失足摔下了山崖，可没人为你喊冤。”言语中威胁的意味很浓，不但是威胁，而且还有实际行动，慢步逼了过来。

　　“天气不错！”牛有道抬头看了看天，咣！顺手将门给关了。

　　人在门后目露杀机，前世道上的人称他为道爷，‘道爷’这两个字在江湖上可不是吃素的。

　　“哈哈！还挺识相的……”门外传来三人的嘲笑声。

　　深吸一口气的牛有道迅速压下了心中怒火，很快平复了心绪，强迫自己换了个欣赏的心情，没有理会外面的嘲讽。负手漫步观赏起了这庭院，发现这回廊飞檐的庭院风韵古朴，宁静优雅，很是不错，是个难得的雅静之地，自己情绪也跟着安宁了下来。23sK.com

　　庭院中间一棵擎天大树，砌坛而围，坛上摆着托架，架上横着一支长剑。

　　牛有道走去，握住剑柄轻轻拔出，寒光渐渐出鞘，信手挥剑，又横在眼前，看着剑中人影，喃喃自语，“山高路远坑深，三尺青锋，仍在桃花源里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第七章 桃花源免费阅读。https://xs.23sk.com 