    “好。”

    既然卢婉莹主动放弃收取剑阵的机会，楚言却之不恭的笑纳了。

    只见楚言和卢婉莹小心翼翼的试探不同，他径直是踏入到剑阵当中。

    “这……”见此，卢婉莹她是目瞪口呆！    因为触及剑阵范围，会是什么下场，她刚刚已经亲自演示一次了。

    后果，非同小可！    都这个样子了，楚言还是直接踏入其中，这未免太猛了吧？

    卢婉莹同样很想知道，楚言究竟是艺高人胆大，还是不自量力。

    不等卢婉莹想出一个所以然来，剑阵当中，随即有着雷龙火凤显现！    和刚刚卢婉莹试探的样子一模一样。

    不同的是，当雷龙火凤显现的刹那，楚言通体剑气凌霄，直接和剑阵硬碰硬起来！    嘭嘭嘭嘭！    剑气不断和剑阵的力量激战，不断瓦解剑阵对楚言的威胁。

    霎时间，楚言在剑阵之中，如履平地！    “这也可以？”

    卢婉莹只觉脑袋瓜子嗡嗡作响，这还真的超出她的意料！    还能这么玩？

    抑或是说，剑阵其实没有那么厉害？

    “不，不对，刚刚我触及剑阵，光是反噬，就足够我喝一壶了，一个不好，还会被剑阵当场绞杀，毫无还手之力！”

    卢婉莹很快又否定了刚刚的想法，“如此说来，只能是楚言师弟太强，仅此而已！”

    卢婉莹刚刚想完，楚言的眉心有着璀璨的剑光浮现。

    剑光充斥了整个剑阵。

    同一时间，感受到了威胁的剑阵，直接激发到了极致。

    不但是数千把玉石巨剑发光发亮，而且束缚着剑阵的锁链，也是感应到了危险，主动断裂，解放了剑阵的全部力量。

    剑阵一下子回复到了巅峰！    眼见此景，卢婉莹双腿一软，瘫坐在地，此时此刻她的内心只有一个念头……死定了！    紧接着，她的眼前被无穷无尽的光芒充斥。

    这些光芒，乃是属于剑阵之光。

    剑阵被楚言激怒，彻底激发，卢婉莹距离太近，就是想要动用保命之物，都是来不及了。

    何况，她的保命之物，只能避免一次致命伤害，如果还有第二次，第三次，她还是免不了一命呜呼。

    如今此地被剑光笼罩，只怕不死个数百上千次，都不可能的了。

    如此一来，莫说肉身，就是神魂都要被抹杀，上百件保命之物，都不可能保住自己了！    然而，当卢婉莹下意识闭上眼睛的时候，恐怖绝伦的伤害，没有如约而至。

    她小心翼翼的睁眼，发现刚刚的剑光已经消失不见了，前方只有楚言站立的身影。

    “卢师姐，已经没事了。”

    楚言笑着将一团凌厉至极的光芒收起，里面有着龙吟凤鸣，赫然是卢婉莹刚刚看到的雷龙火凤光影！    “楚言师弟，你，你将剑阵收服了？”

    卢婉莹不敢置信的说道。

    这种事情，怎么可能！    他们刚刚不是差点死掉了吗？

    为什么峰回路转，变成了楚言千钧一发之际降服了剑阵？

    “幸不辱命。”

    楚言回答，“刚刚差点波及卢师姐了，真的抱歉。”

    本来他以为可以直截了当的镇压剑阵，然后收服，殊不知剑阵刚烈，直接暴起，一副要同归于尽的样子。

    楚言倒是无所谓，他不觉得剑阵全力出击，就能伤到自己了。

    不过，楚言不惧，却不代表他的师姐卢婉莹不怕。

    好在，最终还是楚言技高一筹，强势镇压了剑阵，没有波及卢婉莹。

    看着楚言略带歉意的样子，卢婉莹张了张嘴，一时间不知道说点什么是好了。

    她这个师弟，是故意的呢，还是真的因为刚刚险些波及自己心怀歉意？

    卢婉莹略一思索，就有了答案。

    楚言不是喜欢阴阳怪气的人，估计是真的为剑阵暴起，差点伤到自己感到抱歉了。

    于是乎，卢婉莹轻轻摇头：“楚言师弟你客气了，没想到你如此强大，竟能收服这个剑阵！”

    说话之间，卢婉莹的字里行间露出了毫不掩饰的羡慕。

    毕竟，如此强大的法宝，世间罕见，难得遇上，却无法降服，说不遗憾就是假的了。

    虽然如此，卢婉莹也是清楚明白，这种宝物，有缘者得之。

    她实力不够，与之无缘，没有什么可说的。

    石原洞窟之内，除却剑阵，还有零零散散的法宝，犹如垃圾落在四周。

    卢婉莹不想空手而归，就将这些全都收起。

    楚言也是识趣，得到剑阵的他，吃到了肉，没有和师姐卢婉莹去抢这一口汤。

    殊不知，当他们二人离开石原洞窟的瞬间，整个天地，雷光大作！    整个天幕都被撕裂了，一个星球那么大的白骨兽头出现。

    白骨兽头的样子凶恶，遍布一个个大道符文，时时刻刻都在汲取天地之力，为己所用，每一分每一秒都在变得更加强大，而且长着很长的獠牙，如同一件件足以洞穿苍穹的法宝，驾临世间。

    当这个白骨兽头出现的时候，卢婉莹只觉整个天空都坠落了，沉重的镇压着她，连呼吸都情不自禁的变得沉重起来。

    楚言认得，这是某个古国的大妖，没想到他主动找上自己等人了。

    大妖二话不说，直接出手袭击楚言。

    见状，楚言怡然不惧，若要战，那么便战！    “楚言师弟，你要小心，他很了不得，传说是犬神后裔，拥有犬神血脉！”

    卢婉莹赶忙提醒。

    她不同楚言，乃是神武宗的老人了，清楚一些古国的情况。

    例如这一个犬神后裔，就的对方古国争夺名次的王牌选手，就是没想到怎么就找上他们两个了。

    “犬神血脉？”

    闻言，楚言他眉眼一动，心里有了计较。

    之前击杀了象皇后裔，楚言吸收了他的血肉神魂，得到了巨大的好处。

    现在这个大妖，号称拥有犬神血脉，岂不是更胜一筹？

    若能击杀，只怕好处多多，说不定还能趁着这个机会，更上一层楼！    就在楚言思量之间，大妖已经出手，杀向楚言和卢婉莹。

    来者杀气冲天，直接锁定了楚言和卢婉莹，完全不给他们逃走的机会。

    

