
在候机厅见识过叶更一的冷漠后。

所有人都是微怔了下，倒也没想太多，只道这位冷面帅哥是不想和他们这个剧组的人，比肩而坐罢了。

随即。

酒井夏树又将矢口真佐代，因为性格原因常常被牧树里羞辱，以及自己想要跳槽却难谋出路的事说了一遍。

“好了...我的话说完了，不过，这种情况我们当中任谁会杀了她，恐怕都不奇怪吧？”

全，全员恶人？

听完了概述，毛利小五郎一时间也没了主意，“更一，你怎么看？”

叶更一皱眉，沉吟了片刻，“如果巧克力和维生素没问题，那毒就是在手指上...”

“啊？”

众人一怔。

唯有酒井夏树的脸色稍微变了变。

“什么在手指上，你是说树里小姐在什么地方，碰到了氰酸钾吗？诶？更一...你要去哪？”

毛利小五郎还在茫然，却见叶更一直接快步闪进了驾驶舱前的遮帘里...

“这小子，真是的...不是说那里的卫生间不能去吗。”

毛利小五郎抱怨了一句，倒也没有阻拦。

毕竟真要说起来，就两人目前明面上的身份而言，人家去卫生间搜集证据，完全没有什么不妥的。

老哥他是怎么了？

黑羽快斗也有些摸不着头脑。

先前那半开玩笑，让自己和成沢文二郎坐在一起的话，明显是为了分散大家的注意力。

那边是卫生间...不对！难道驾驶舱里出问题了？

想着，黑羽快斗下意识就要站起身来，但还是强行忍住了。

不行...老哥应该只是去确认什么，现在不能打草惊蛇。

氰酸钾在手指上？

另一边，不断重复这句话的某侦探，蓦的灵光一闪，许多迷雾瞬间消散。

柯南浑身一个哆嗦，低声道：

“原来如此，原来是这么回事...我知道凶手是怎么下毒的了！”

坐在他旁边的灰原哀半月眼，显然对于某侦探的突发性羊癫疯习以为常。

“好奇怪哦，”柯南果断吸引毛利小五郎的注意，然后指着舱顶并不存在的某个东西，“叔叔你看那是什么？”

“什么？什么都没有啊...”

众人齐齐抬头，寻找那个所谓‘奇怪的东西’。

就是现在……柯南目光一凝。

瞄准毛利小五郎的脖子，按下了手表型麻醉枪的开关，然而就在这时，飞机因为不明原因突然颠簸了一下，导致那根麻醉针，最终落在了妃英理身上。

……

“哎呀...”

驾驶舱前。

叶更一稳住脚步后，顺手拉了把险些扑进他怀里的空姐，皱眉道：

“怎么回事？”

“可能是遇到气流了吧...”

空姐正准备给叶更一科普搭乘飞机的小常识，却被后者直接打断道：

“我是说这个。”

他指着空姐另一只为了平衡，而按压在密码锁上的手，皱眉道：“锁死了？”

“诶？不应该啊...”

空姐怔了怔，连忙拿出密码卡在上面尝试着划蹭了几下，结果那只密码键盘依旧没有亮起，“坏...坏了？”

强行破开密码锁倒是可以，但就目前而言，飞机并没有发生什么问题……叶更一扫了眼密码门，顿了下后继续道：

“这里的供电设备出问题了，去经济舱那边打电话，我和你一起。”

“哦，好。”空姐连忙点头。

旋即，两人又走回到了正在展开推理秀的头等舱中。

……

什么情况？沉睡的丈母娘？

看到头等舱里的情况后，叶更一的第一印象，就是柯南那小子换风格了。

凶手也就是酒井夏树，在登机前，把掺有氰酸钾的毒药同化妆品混合在了一起，涂在了牧树里的鼻翼两侧。

然后，牧树里就是在做出通耳朵这个动作后，将氰酸钾沾到了手指上，并且将其和巧克力一同吃了进去。

“我记得，提醒矢口小姐拿出巧克力的人，就是你吧...酒井夏树小姐？”

“哈哈哈...虽然这个推理听起来很有趣，”酒井夏树笑了笑，说道；“不过，这也只是你的臆想吧？”

“不，柯南刚才跟我提过，昨天在化妆室，你看到小孩拿起化妆品后，立即就把东西收回放进了箱子里...”

柯南用蝴蝶结变声器说道：“我想你昨天就打算杀害牧树里小姐了吧，只是因为我老公的突然到访，害你失去了下毒的机会，那时候，如果被小孩子不小心打开碰到，可就危险了...”

“那你有证据吗？”

酒井夏树愤然地站起身来，反驳道：“说我是杀人凶手，就把证据拿出来啊！”

“沾在树里小姐的手指上的化妆品和氰酸钾就是证据，当然很有可能那点毒素已经被她给吃掉了。”

柯南顿了下，不等酒井夏树松口气，继续道：

“不过...你应该还没来得及，把装了氰酸钾的化妆品销毁吧？带上飞机和丢在机场实在太危险了，如果换作是我的话，应该会选择邮寄回去，只要联络一下机场里的邮局，就能查出你的货运记录，那么...可以请你告诉我，你家的地址在哪吗？”

“真精彩，全都被你说中了...”

酒井夏树长处一口气，沉默了半晌后，说道：

“那个女人...毁了我长久以来的梦想……”

“你的...梦想？”田岛天子一怔。

“很久以前，我就想要去好莱坞当一名化妆师，为了实现我的梦想，我还到洛杉矶的美容学校留过学，练了一口流利的英文。”

酒井夏树眼眶含泪，苦笑着说道：

“一个月前，我们刚好遇到了一位好莱坞的女明星，她的经纪人非常赞赏我的化妆技术，并且还问我要不要去好莱坞去发展……我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会，可是...可是那个女人，却在背后搞鬼破坏了原本属于我的一切！”

“精彩...”

就在所有人都沉浸在她故事中的时候，突然一道黑影径直插入，破坏了气氛。

酒井夏树停止了哭泣，抬头愕然地看着叶更一。

精彩？是在嘲笑自己吗...

“我说你...”

这种不协调的感觉，驾驶舱里绝对出了问题…….叶更一冷眼看着对方，“让开...动作快点，我现在没时间听你讲故事。”

琴...琴酒？！

柯南一阵恍惚。

思绪瞬间回到了多罗碧加乐园那天，自己正在和目暮警部讲述乘客座位的时候，那个有着冰冷眼神，仿佛能若无其事杀人的家伙对自己说：

“动作快点，我们可没那美国时间陪小孩子玩什么侦探游戏……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70752732"  chaptername="第六百一十章  琴酒的既视感">加入书签</a>
</div>
