    

    广场中央，数百名学员正满怀期待的等候，如此典礼，可是从未有过，想不到今日自己能成为典礼的主角，这不能不让他们激动。

    这些学员平均年龄不过二十余岁，都是血气方刚的年轻人，他们对自己将来在学院五年的生活满是憧憬。

    要不是农学和工学的学子年龄颇长，这个平均年龄必然在二十以下。

    对于医学和文学，朱由校是有明文规定的，年龄在十六到二十之间，差一天都不行。

    这个年龄段是一个人一生之间的黄金时期，接受能力和大脑开发的程度是最强最有潜力的。

    对于新思想、新文化的学习必然事半功倍，而且最重要的是，他们还没有被这个时代那股混浊的风气所污染，四书五经、八股文这些也没有彻底印在他们的脑海之中。

    而广场的正前方，搭建了一座挂满饰品和横幅的高台。

    高台之上有一根红布贯穿左右两边，红布的中间是一朵大红花。

    高台的两旁站满了京师的勋贵和六部学科的教师，虽然朱由校不待见这些混吃等死的废物，但眼下的局势还得继续向他们示好，一定程度上变相的拉拢他们。

    等身穿冕服的皇帝自帆布后走出时，不止是学员百姓震惊了，就连那些教师都感到不可思议。

    最先反应过来的是御林军的侍卫和锦衣卫，因为他们时刻注意着高台上的一切，他们面向高台齐声跪呼道：

    “恭请皇帝陛下！”

    学院的学子和看热闹的老百姓反应慢了半拍，稀稀拉拉的跪在地上大呼皇帝万岁。

    朱由校左手搭在肚前，右手微微抬起，用一种颇为威严的语气说道：

    “平身！”

    学子和百姓再度谢恩，随后恭恭敬敬的站在下面。

    “今日是皇明学院开学之典礼，朕作为院长，当不能缺席，朕今日就亲自来主持！”

    “能够通过考核标准成为学院正式的学员，朕想你们都是德才技艺各项兼备的栋梁，朕看到你们这么年轻，真是开心啊！”

    “今日之后，你们就正式成为我大明朝皇明学院第一期的学员，从此以后就是天子的学生！”

    “你们还年轻，君臣相伴会很长久，朕希望等五年之后毕业之时，你们的名字能出现在户部的官员名册上，能被天下之人所知，能成为朕的左膀右臂，凭借所学造福百姓、为万世开太平！”

    “诸位，大明朝的未来，我皇明贵胄子民的未来和幸福将来就靠你们了，朕希望你们能早日研得所学之科，获取功名，朕会在皇极殿等着你们！”

    皇帝话音落毕，一名年轻的学子当即大声呼喊道：

    “学生仰仗陛下天恩，得以入学，学生必好好学习，待到出师之师，竭尽所能为陛下效力，必不负陛下及各位主官之期望！”

    其他学子也有样学样，一齐躬身作揖大呼道：

    “学生必竭尽全力、奋发图强，不负陛下厚望！”

    随后朱由校亲手持着一把细刀，从大红花的位置一刀将彩头砍下，然后将刀合上刀鞘，又亲手将它插进一个经过打磨的石头上。

    这块石头是十几名工匠耗费足足一个月的时间精心打磨的，石头的形状类似一双打开的手，而这把刀，从现在开始，将永远插在正中间。

    剪彩完毕后，朱由校在高台之上亲自主持授封仪式，并宣读了诏命，六部学科的教师全部赐七品官身，待遇与官员们同等，随后又赐了他亲自设计的教师服装。

    还有一根代表教师的教棍和能够证明身份的镶金铁牌。

    而学员们作为今天的主角，自然也是有的。

    所有六科的学子，全部赐同秀才的身份地位，在学期间，享受秀才所有的待遇，但也仅此而已。

    军科的学子赐了一身胸甲和一柄精心打造的匕首，然后还有一本注解最多、运用最为广泛的孙子兵法。

    虽然朱由校对这些一生享受荣华富贵的勋贵子弟和世袭锦衣不抱希望，但该有的仪式还是不能少，而且这些人当中也有那么几个令他刮目相看。

    文科的学子赏赐的是文房四宝，而且笔杆上面还刻了他们的名字，荣耀感可以说十足了。

    医科的学子赐的是用于治病的针灸和一个熬药的瓷罐，朱由校想以此来激励这些学子，要以救死扶伤为己任，这些都是专门精心打造的，每人一套。

    而工科的学子则是赐了一整套的工具，最为显眼的就是锤子，锤把的后端套了一个铜牌，铜牌上面刻印了八个大字。

    “技艺高超、能工巧匠！”

    农科的学子得到了一个三件套，锄头、镰刀以及锸具，都是用纯精铁打造的微型农具，以此让这些农科的学子永远记住，你们到这里来的目的究竟是什么。（锸刀是古代一种非常重要的农具，穷苦农民家中用的最多，因为这种家庭一般都不会有耕牛和大型农具的，因此锸刀非常重要，它是多功能的农具，可以起土、穿土、培土！）

    那些在外围看热闹的老百姓都是兴高采烈，今天可算是开了眼了。

    而那些士绅和偷偷来到官员则满脸嫉妒之色，尤其是那些没通过考核而落选的人，脸上的怨恨之色一眼就可看出。

    而其中还有一些人的到场也耐人寻味，他们并没有过多的言语只是对视一眼后便匆匆离开。

    而后朱由校明旨规定，今日所赐的这些东西如果有丢失者，一律按罪论处，并再三严令，凡是在学期间，不准带出学院，如有违反，重罪论之。

    这些赏赐的器具在每一年的大型典礼时都要用到，只有等你正式毕业了，才能带出去，到时就不管你带去哪了，但也要好生保管，严重的话很可能定罪。

    等典礼到结束阶段时，广场角落的礼炮队已经准备完毕，十五门青铜火炮药子已经装填完毕。

    在朱由校的一声令下，御林军当中的一支火枪队将枪口上拿朝天，啪的一声齐齐开火。

    而后十五门火炮朝着一处空地从左到右依次开火，足足响了半个多小时，发射了二百五十三炮。

    之所以将规格定为十五门炮，是代表着大明朝已经历经十五位皇帝、十五朝。

    而二百五十三炮则代表着大明朝的国祚已经延续了二百五十三年。        

