
　　关于不灭道主葬地的事情，陆珏子只是提及了一些很模糊的信息，按照他的说法，他只是从古老手札中得知了这件事情，具体不灭道主的葬地中到底存在了什么，一切还都不得而知。

　　罗修可以肯定陆珏子没有这么大方，他肯定还隐藏了很重要的信息没有告诉自己。

　　“道友应该还记得我被数百九等神魔巅峰级死灵追杀的事情吧？追杀我的那些死灵，就是从不灭道主葬地中出来的。”

　　陆珏子又说出了一个信息，也算是默认他来到天塔第十三层后就直奔不灭道主的葬地而去。

　　只是这座葬地似乎没有那么容易探索，以陆珏子的实力也在里面遇到了危险不得不落荒而逃。

　　而他之所以选择告诉了罗修这些，无疑就是想要跟罗修再次联手合作。

　　“存在于天塔第十三层的死灵，全部都是曾经追随不灭道主的强者，因为天塔中特殊规则的桎梏，所以这里倒也不会存在有九等神王级以上的死灵。”

　　陆珏子缓缓的说道，“但问题是，那座葬地中的九等神魔级死灵太多了，恐怕即便你我联手也很难闯进去。”

　　“以道友的身份和来历，难道就没有厉害的防御法宝吗？”罗修面无表情的说道。

　　“防御法宝当然有，但若面对数百上千的死灵围攻，防御法宝能抗住，你我的修为也扛不住啊。”陆珏子道出这里面的难题。

　　两人的实力都堪比九等神王，轻而易举就能碾压九等神魔，但是如果九等神魔的数量太多，量变就容易引发质变，单凭人海战术就能堆死九等神王了，尤其是九等神魔巅峰，本身的实力就已经比九等神王差不了太多。

　　况且这里的死灵都是生前追随不灭道主的强者，能够得到追随道主的资格，又岂会是普通寻常的强者？

　　但是不管不灭道主的葬地有多么的凶险，罗修和陆珏子还是执意要去闯一闯，毕竟一尊道主级强者的葬地，很有可能存在有成为道主的秘密。

　　不过当罗修跟着陆珏子来到葬地的外面时，他脸上的表情一下子就凝固了。

　　因为这座葬地实在是太吓人了，一座葬地几乎占据了天塔第十三层的整个区域，而在这片无穷广阔的区域内，到处都弥漫着死亡的气息，灰黑色的死亡雾霭中，到处都是死灵。

　　这些死灵甚至还保存有生前的一部分意志，他们的执念就是在这里守护道主的葬地，在这里建造了一座座死气缭绕的城池，还有无数阴森的宫阙神殿。

　　将规则道韵凝聚于双眸，罗修的目光穿透过重重死亡雾霭的阻挡，在这片葬地的深处，看到了一座高大无比的祭坛，祭坛的周围环绕有数量惊人的死灵大军，他们环绕在祭坛的周围虔诚的跪拜祈祷，恍如正在呼唤已经陨落的不灭道主重生！

　　不灭，号称不死不灭，一尊道主级强者以不灭作为自己的名号，可以说是有着很大的气魄。

　　“死灵的数量太多了，除了强闯，别无第二条路可走。”罗修只是看了一眼，就做出了这样的定论。

　　因为在道主葬地这种地方，天地间蔓延笼罩着道主的神威气息，一旦踏入葬地的范围，便不可能凭借隐匿的手段闯进去，因为一切隐匿的手段，都不可能逃得过道主神威的洞察。

　　修为达到道主的境界，纵然陨落身死，残留下来的神威也是不容冒犯和轻视的。

　　“蝼蚁安敢惊扰道主的沉睡？”

　　在罗修和陆珏子踏入葬地的瞬间，一座死亡城池中就传出沙哑阴冷的声音，紧接着就看到一只大手犹如黑色的乌云遮天蔽日，一掌朝着他们两人笼罩过来。

　　陆珏子冷哼一声，挥手间一扇道门就凭空出现，强大的空间规则凝聚，将道门的防御加持到最强。

　　“轰！”

　　随着一声震耳欲聋的巨响，道门轰然间就破碎了，陆珏子的身影虽然依然伫立不倒，但也是七窍流血，眼中尽是不可置信的神情。

　　看到此景，罗修也是眸光一凝，隐藏在这座葬地中的死灵，似乎远远要比想象中的更加强大！

　　“咦？居然可以挡得住我的一掌给不死，看来你的确是一个人物！”

　　一个周身都笼罩在黑色光芒的身影从葬地的深处走来，声音冰冷无情的缓缓说道，“方才本座听闻下属禀报有人擅闯道主墓地，数百九等神魔巅峰追杀都被击退，果真有些本事。”

　　黑色的光芒渐渐的消散，显现出一个青年模样的男子，他的身材修长，神色间尽是孤傲和张狂，只是他的皮肤白的吓人，浑身没有半点的生命气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　与其他只是保存有少部分生前意志的死灵不同，罗修看到的这个青年男子虽然也是死灵，但却似乎保存了生前完整的意志，那双无神的眸子，带有一丝丝的灵动气息。

　　而他身上的修为气息，却仅仅是九等神魔！

　　自从修为一路晋级到了当前的地步，被罗修斩杀的九等神魔已经有很多了，这其中甚至包括了青天宫年轻一代最杰出的传人青山道人！

　　但是眼前这个青年死灵带给罗修的感觉，却要比青山道人强大了无数倍，这个人的实力近乎达到了九等神王巅峰的级别！

　　青年的身后悬挂着一道神轮，这道神轮凝聚到了实质的地步，可见这道神轮最低也是上等的品质，仅次于传说中的完美品质。

　　一个一轮神魔，近乎媲美五轮神王巅峰，这意味着此人生前也绝对是一个绝世天才！

　　陆珏子的前世可以修炼到至强者的境界，自然也是顶尖的天才，若是他的修为也额是九等神魔，当然不会比眼前的这个青年死灵差，但是陆珏子的修为只是处于八等神魔巅峰，于是一个交锋之下，便不是青年死灵的对手。

　　这也就意味着，如果这个青年死灵不是在这里守护不灭道主的墓地，那么在某个遥远的时代，天地间顶级强者的行列之中，必有他的位置！

　　“不灭道主是我的恩师，对我恩重如山，尔等擅闯他老人家的沉眠之地，便只有死路一条！”

　　青年死灵凌空踏步，磅礴的气势汹涌澎湃，锁定罗修和陆珏子两人，声音清冷无情道：“记住我的名字，我叫君皓轩！”

　　说话间，君皓轩就已经动手，死亡的天幕笼罩了天地时空。

　　“绝世之才却英年早逝，为一个死去的道主陪葬，可惜可叹！”

　　罗修摇了摇头，周身战意勃发，“我送你上路，让你就此沉眠！”

　　“轰！”

　　在这一刻，罗修战力全开，他的身后显现出一尊笼罩在神光中的巍峨人影，散发出一种唯我独尊的无敌气概！

　　这道人形的虚影，就是罗修的武道意志，他的武道就是唯我之道，独一无二！

　　“飞仙！”

　　犁天剑斩出，剑光暴涨，死亡天幕被撕裂开来，仙光如剑，朝着君皓轩斩去。

　　“不灭印！”

　　君皓轩双手一搓，一道印法展开，仙光与死气碰撞在一起，发出嗤嗤嗤的声响。

　　顷刻间，一道身影横飞出去数百里，狠狠的撞击在一座高大的黑色山峰上面，将这座山峰撞击的崩塌，荡起漫天的尘土飞扬。

　　“仙术？不对！若是仙术我绝对挡不住，你施展的是残缺的仙术！”

　　滚滚尘埃中传出君皓轩的声音，他的身影踱步从尘埃中走出，胸口处有一道深可见骨的剑痕。

　　“能够破开伤到我的不灭神体，天地间也唯有仙术可以做到了。”君皓轩的话语中，隐隐透出仙术的强大。

　　“残缺仙术？”

　　陆珏子听了这话也是大吃一惊，道主之上，便是祖神和仙人，所谓仙术，那么不用说也必然是超越道主的仙人开创的神通了！

　　君皓轩胸口处的剑痕有肉芽不断的蠕动，几乎是转瞬间就已经复原。

　　这就是不灭神体，是一种不比无垢神体逊色的强大体质，这种肉身近乎不死不灭，罗修当初通过轮回馈赠得到的不死神通与之比起来，简直就不值一提了。

　　传说中的不灭神体，即使是被打碎成了齑粉，也能够重新凝聚复原，是一种极其难缠和擅长持久战的体质。

　　“屠神！”

　　罗修双眸跌宕出神光，磅礴的神识扑出，冲入君皓轩的眉心。

　　这是一片充斥着死亡气息的识海，但让罗修惊异的是，这片识海之中，根本就不存在君皓轩的本命神格。

　　“灵魂攻击神通吗？可惜这种神通对我没用，我的不灭神体早就已经达到灵魂与肉身合一的境地，我的灵魂本源已经完全与我的肉身合为一体，只要我的身体不灭，任凭你有通天的手段，也休想伤到我的灵魂本源。”

　　君皓轩冷冷说道，旋即抬手一抓，无尽的死气在他的掌中汇聚，化成了一柄森冷的魔刀。

　　横剑而立，九十九道阵符散发出璀璨的光芒，犹如一套神甲，环绕在罗修的身上。

　　“轰！”

　　刹那间，罗修与君皓轩的身影就消失了，下一刻就在数百里外的虚空中碰撞在一起，短短几个呼吸之间，两人就交手了上百个回合。

　　君皓轩的不灭神体极其强大，也达到了九等神王体的巅峰层次，罗修拥有九十九道阵符的加持，却也没能在这场交锋中占据丝毫的优势，因为不灭神体这种体质的强大，弥补了九十九道阵符上的差别。

　　毕竟罗修这一世并不具备任何特殊的体质，即使是生死珠潜移默化中的改变，也仅仅对于武道的前提有用，到了如今的境界，已经作用微乎其微了。

　　可以说如果没有阵卷秘术的加持，同处于九等神王体巅峰境界，他的肉身要比君皓轩逊色一筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百一十二章 君皓轩免费阅读。https://xs.23sk.com 