    战场附近的一座山峰上，一个少年正凝望空中。

    随着温良的身影逐渐迈近，轮廓逐渐清晰，那股悠扬的音乐也第一次被试炼场内的人听到。

    看着这一幕，少年下意识地摸了摸自己的脑袋，嘴里不住呢喃道：“兄弟，你TM好会装啊！”

    虽然这是一个具备超凡力量的世界，但一个人类的空中漫步依旧让人惊艳。

    更不必说，这人还自带BGM。

    音乐的力量让人遐想，令人向往……

    然后，揍之！

    没错，少年现在就有这种想法。

    都是青春年少，谁还不想张牙舞爪，成为世界的中心。

    但嘴一张，话一出，却是四个字。

    “大佬，救我！”

    温良听到这句呼救，身影也是一顿，连音乐都停滞了下来。

    他能说，直言他是想一打二的么？

    略微叹息了一声，温良索性也不吹了，直接从空中急速坠落，来了个华丽落地，在尘雾中逐渐显露身影。

    逼一定要装完！

    低下的头颅缓慢抬起，发亮的眼眸如若星辰，望着一脸希冀的少年，温良下意识地道：“勇士，有什么需要什么帮助的吗？”

    呸！

    去TM的毒奶粉！

    自己都觉得尴尬的温良索性不再看向那少年，而是直接双指微微并拢，一张发光的卡片便悄然浮现。

    “去吧，戈尔德拉斯！”温良冷声道，手中的卡片像一道光芒冲向空中。

    “昂——”

    伴随着一阵仿佛踏破空间，来自异世界的怒吼，一头金色的巨兽在空中凝聚，白色的召唤之光显示着它的位阶。

    于空中被召唤的戈尔德拉斯并未立刻出手，只是凭空屹立，给战场中的两头巨兽带来巨大的压迫感。

    “真他么帅啊……”少年禁不住合掌凝望。

    说实话，见过骚的，没见过这么骚的。

    跟这个出场一比，他们之前的战斗姿态都有些朴实无华。

    关键是，那头宠兽怎么也会飞呢？

    精神系是真牛皮！

    看来是个大腿，自己可以抱一抱。

    想到这，他立刻凑到了温良的跟前，笑嘻嘻道：“感谢大佬出手，咱们一起把那个地陆中阶的给干掉吧。”

    他刚看了下，空中那头被称为戈尔德拉斯的也是地陆低阶，他们联合在一起，赢得机会很大。

    温良没有立刻回应，只是目光扫视了少年几眼，突然问道：“你现在多少分？”

    “咳咳……”少年一听这个问题，下意识地就是一愣，但很快便意识到了温良想做什么。

    只是这种东西也没有什么隐瞒的可能，只要根据选手的宠兽信息和外貌就可以找到他的排名和目前积分。

    比如，他此刻刚靠近就认出了温良。

    排名第一的大佬！

    “10分。”少年老老实实地回道。

    “哦，才这么……没事。”温良的眼中闪过一丝失望。

    好不容易碰上一个人，怎么就没有高手让他刷刷分呢？

    他也很想和人类高手碰撞一下子啊！

    看到温良的表情，少年有些抓狂。

    大哥！

    你能不能顾虑一下我的感受，把你的失望稍稍掩饰一下？

    “唉，不对。”刚刚有些失望的温良突然有些兴奋地抬起头，目光灼灼地看向眼前这个少年道：“你应该值21分对吧。”

    说着，温良的目光已经看向了那头正在发出‘榴榴’叫声提醒自己主人警惕的阴狗。

    “呵呵……理论上是没错了。”少年冷汗狂流，心思急转，丝毫没有意识到，这里其实还有一头地陆中阶。

    如果他和那头古墩王联手，就算是温良估计也没那么容易拿下。

    但是没办法，温良出现时那种从容不迫的气场再加上积分榜第一给他带来的压迫感太重了。

    想了半天，他突然想到了自己之前听别人随口提及的一个消息，应该有点价值。

    而且，那个消息正和眼前之人有关！

    消息里提到了什么‘温良、围殴、淘汰’之类的词语。

    想到这，眼神扫过战场，少年感觉自己的自信又起来了。

    “对啊，围殴，我怎么没想到呢！”少年腰杆挺直，略微恢复了一点自信，眼神略带挑衅地看向温良。

    能让那头古敦停下来战斗，说明那头古敦也意识到了温良的麻烦，这就给阴狗和古敦联合起来产生了一丝可能。

    反正光灵师之间不能互相杀戮，他也不怕温良对他本人出手。

    要是赢了，瞬间四五十分到手，而且最大的对手被自己淘汰，肯定前程似锦！

    麻蛋！

    干就完了！

    想到这，少年不再看温良，心灵之光与阴狗瞬间沟通起来。

    “榴榴（联手干它）！”阴狗听命，对古墩王发出一阵啸声，随后以攻击的姿态对准空中的戈尔德拉斯。

    宠兽之间虽然无法对话，但意念的交流却可以让对方明白简单的意思。

    对方的态度变换让温良也有些意外，但更多的却是欣喜。

    伸手不打笑脸人，刚才对方又是低头，又是大佬的，他也不好上来就干。

    现在就好了，可以一起收拾！

    只是，当阴狗的怪异叫声刚刚消寂，伴随着古敦王的一声咆哮，那个硕大的身影已经开始朝着地下钻去。

    “古敦~（那只猫的气息？连猫老大也败了吗？）”

    感受着系统翻译过来的意念，温良嘴角微微抽动。

    原来是大猫揍过的仔！

    但，你不是超视力吗？

    怎么鼻子还这么管用？

    旁边的少年看到这一幕也略微有些发愣，汗水再度从额头渗出。

    下一刻，他突然大声吼道：“阴狗，刚刚让你和大佬一起留住那头怪兽，怎么还不动手！”

    阴狗愣了一下，望向自己的主人：“榴榴？”

    “上！”少年果决道，看着阴狗终于开始动作，他才悄然擦了擦额头的汗，转头对温良道：“哈哈大佬，这狗的脑子经常有问题，听不懂我的指令。”

    温良撇撇嘴：“我，精神系的，你懂？”

    “额……”

    少年腿一软，差点就给跪下。

    但温良此刻却没有刁难对方的意思，大好的40分，可不能让它逃了。

    “时空界之彩虹魔镜！”温良在心神之中对戈尔德拉斯发出指令。

    伴随着一道微不可见的彩虹在地面处古墩王的附近升起，配合着时空界入口自带的漩涡吸力属性，刚刚还在试图钻地的古墩王便失去了踪影。

    阴狗疾驰的身影骤然停下，目光不断扫视古敦王消失的地方，略微有些迷茫。

    而此刻，站在温良身侧的少年也狐逸地扫视着刚刚还在空中但此刻却已经消失不见的戈尔德拉斯的位置。

    “不会吧……不会吧……”少年嘴里咕哝着，已经顾不上指挥自己的宠兽了。

    时间大概过了两三分钟，伴随着一声咆哮响彻天地，空中直接裂开一个漩涡洞口，隐约间有彩虹浮现。

    随后，古墩王的硕大身躯从空中坠落，没入尘埃。

    与此同时，直播系统内的选手信息也再次迎来了更新。

    【温良，积分200，宠兽：戈尔德拉斯，属性：精神、空间（疑似），地陆低阶。】

