    猛地瞪大双眼，浑身的雷霆滚滚作响。

    坂本千代——

    乍一听到这个名字，胡海泉瞬间愣在当场！

    身为大夏帝国要塞都市的诸侯城主，胡海泉对这个世界上其它国度的秘闻知之甚祥。

    日不落帝国的皇族，正是大名鼎鼎的——坂本氏！

    至于眼前的坂本千代，原本就是日不落帝国的皇室宗亲，现任帝国神皇的亲舅舅。

    曾几何时，他也是位极人臣，权势滔天的大人物！

    可不知为何。

    多年前，坂本千代突然背叛了日不落帝国的皇室，高调宣布加入审判使徒组织。

    至今为止。

    这家伙依旧被日不落帝国通缉，而且早已被神皇一族除名，削去了原有的坂本姓氏和名讳！

    “原来是你......”

    咬了咬牙。

    胡海泉额头上渗出了些许冷汗，不由自主地看向了那头参天的巨蟒。

    坂本千代最可怕的地方并非是他曾经的身份。

    据说，这家伙当年从日不落帝国落荒而逃。

    一并带走的，还有日不落帝国的镇国怪胎——相柳魔蛇！

    那玩意儿，是传说中的高阶怪胎！

    真正的绝世大杀器！

    其实力，完全可以和全盛时期的『天选之子』并驾齐驱。

    『天选之子』已经足以对龙都构成威胁。

    如果再加上一头可怕的超级怪胎，龙都今日必定会迎来万劫不复的灭顶之灾！

    眯起双眼。

    胡海泉默默感受着对方脚下巨蟒怪胎的气息。

    诚然——

    这头巨蟒的生物力场确实很强，但距离『镇国怪胎』的程度还远远不够。

    两者之间，根本有着天壤之别！

    “想不到，初次见面你我就要兵戎相见......”

    仰头长叹了一口气。

    坂本千代满脸惆怅道：“本来想要驱使蛇群，让你们知难而退，可是胡城主偏偏发现了我，实在是造化弄人啊......”

    “哈哈哈哈，少在老夫面前惺惺作态！”

    凌厉的雷光缓缓在周身游动。

    胡海泉紧握双锤，沉声道。

    “既然你当年选择背叛故土，加入了审判使徒，今天的你就已经不再是日不落帝国的皇室成员......”

    “无论你是坂本千代，亦或是伊藤秀夫，都是我大夏龙都的死敌！”

    银色的双锤闪耀起刺目的电流。

    话音刚落——

    胡海泉化作一道迅捷的雷光，夹带着漫天的霹雳，纵身朝着坂本千代发起了突袭！

    砰的一声~

    霹雳崩溃，山呼海啸！

    银色双锤狠狠碰撞，狂暴的雷霆元素在半空中轰然炸开。

    恐怖的雷霆之力当头落下！

    还未近身。

    白色的残余闪电就朝着四周蔓延开来，周边的大地瞬间炸裂，碎石粉末漫天扬起。

    “还真是性急啊......”

    拂袖遮住半边脸庞。

    坂本千代虚手一扬，压根就没想过要躲避，抬头轻语道：“好凌厉的雷霆元素，可惜，你遇上了我......”

    吼~~~

    参天的黑色巨蟒轰然张开血盆大口。

    刺鼻的腥风迎面而来。

    伴随着一股强大的吸纳之力，黑色巨蟒一口就将漫天的雷霆骇然吞下！

    咕哝哝~~

    暴躁的雷霆元素在其腹部横冲直撞。

    黑色的巨蟒纹丝不动，猩红的蛇杏不停地来回吞吐。

    眨眼的功夫。

    巨蟒隆起的腹部逐渐平静，最终恢复了常态，看上去竟然没有受到丝毫的伤害！

    “这......”

    眼见于此，胡海泉瞬间大惊失色。

    身为“浮屠.六目雷祖”的主人。

    胡海泉十分清楚这头武装怪胎所操控的雷霆元素有多么的可怕！

    不仅温度极高，其中所包含的撕扯之力，足以劈金碎石。

    即便是终结级Lv12的怪胎，也不可能在没有防护的状态下，硬扛自己的杀招。

    更别提一口吞下雷霆之力，反而毫发无伤了！

    “多谢款待，这样一来生物力场的浓度就足够了呢......”

    邪魅的遮面一笑。

    坂本千代抬臂双手缓缓合十：“二首形态，开启！”

    轰隆一声！

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一颗崭新的头颅从巨蟒的脖颈旁轰然钻出！

    乳白色的粘液溢出体外。

    满身鳞片顺势纷纷翻起，发出了令人心有余悸的飒飒怪响。

    嘶......

    眼前的毒蛇怪胎大变模样，赫然成为了双头巨蟒！

    下一刻——

    远远高于终结级Lv12怪胎的气息，陡然爆发而出。

    双头巨蟒狰狞的蠕动身体，新生的头颅上明显夹杂着若隐若现的雷光！

    “不可能，怎么会这样！？”

    腾空缓缓与其拉开距离。

    惊愕之余，胡海泉的双臂开始莫名地颤抖。

    明明刚才还不过是终结级Lv12的巨蟒怪胎。

    在吸收了自己的雷霆之力后，现在却已经具备了至少『超位级』的实力！

    饶是胡海泉纵横大夏帝国数十年，自认为也算得上是见多识广。

    可像眼前此等匪夷所思的事情，他还是头一次碰上！

    “感到很惊讶么？”

    挑起眉头。

    坂本千代邪魅的笑道：“这个，就是镇国怪胎相柳魔蛇的特殊能力啊......”

    “什么？！”

    震惊到无以复加，胡海泉再次打量起眼前的巨蟒。

    虽然在短时间内成长到了『超位级』的水准。

    可这头巨蟒的气息依旧无法和传说中的镇国怪胎相提并论！

    大灾变之后。

    世界上硕果仅存的五大人类文明，分别是：大夏帝国、日不落帝国、大洋联邦、北境艾萨公国以及最为神秘的欧罗圣域！

    这五大文明圣地，每一处都蛰伏着一头强大的『镇国怪胎』！

    而同时。

    所谓的『镇国怪胎』正是传说中的『起源怪胎』。

    而创建了五大文明圣地的先驱者，刚好就是历史上的『七豪杰』。

    这些本该尘封的往事，在各大要塞都市诸侯的圈子里，早已不是什么了不起的秘闻。

    也正是因为有了它们的存在。

    这五百年来，人类的文明才得以相安无事地延续至今。

    任何一头『镇国怪胎』出世，都具备轻松毁灭一个国家的恐怖力量！

    它们既是武器，也是维持和平的契机。

    『相柳魔蛇』身为『镇国怪胎』之一，怎么可能只有『超位级』的实力！？

    这，根本就不符合常理！

    “怎么......胡城主不信么？”

    抚摸着身下相柳魔蛇的鳞甲。

    坂本千代宛然一笑，默默念叨：“也对，堂堂的『镇国怪胎』怎么会变得如此不堪，一般人恐怕还真会感到有所质疑......”

    “很遗憾......”

    抬头看向胡海泉。

    坂本千代沉吟道：“当年，我只是夺下了『相柳魔蛇』的躯壳而已！”

