    “砰！砰！砰砰！”

    筑紫不停的开着枪，吸引着那些改造人的注意，虽然她无法对那些改造人造成一击毙命的伤害，但是她的确有效的牵扯了那些改造人的精力，帮助那些战斗经验还不够丰富的“强化组”的孩子们，慢慢的适应了战斗。

    而随着连续的射击，臣具【普罗米修斯】的精度开始下降，筑紫干脆便放弃了继续射击，因为这个臣具的弹射特性，精度下降是很容易在这种混乱的情况下误伤自己人的。

    不过停止了射击的筑紫也没有闲着，她拔出腰间的匕首，向着那些改造人冲了过去，她还是有近战能力的，毕竟她的职介，勉强的也可以说是Archer，不会近战属实是有些丢Archer的脸。

    “可恶啊！可恶可恶！！！这些孩子，竟然会这么强，飞车、桂马、角行这三个废物，竟然这么容易就被解决掉了，太让我失望了！”

    在一群改造人的身后躲着的Dr.时尚，此时已经是愤怒的有些跳脚，毕竟在他的眼里看来，他手下的那三位特殊改造人的实力，其实已经是不算弱的，一般人根本不可能能够战胜那三个改造人。

    甚至于一些帝具攻击性不强的帝具使，都不一定能够战胜这三位各有特色的改造人。

    但是这几个不知道从哪里冒出来的熊孩子，竟然将他们给全部击败了，这让Dr.时尚察觉到了浓浓的危机感，他发现自己确实是有些太小瞧这些暗杀者了。

    “放毒气！”

    Dr.时尚向在他旁边负责保护他的改造人吩咐道，他可不是个讲究什么人道主义的人，放毒气对他来说是常规操作。

    不过他放的这个毒气，倒也不算是什么杀伤力特别大的毒气，毕竟现在他本人还在这里，如果真的放了杀伤力很大的毒气，他的那些改造人手下可能不会受影响，但是他自己却是肯定一样扛不住的。

    Dr.时尚提前的吃了解药，并且还戴上了防毒面具，而在他身边的那些改造人们，却是并没有做出什么特殊的举动，他们都是几乎不会受到毒药的影响的，毕竟他们的身体构造已经异于常人。

    毒气迅速的开始扩散，从排风口中极速的喷吐而出? 将“强化组”的孩子们和那些改造人? 全部都笼罩在内。

    凌泽察觉到了异常，他立刻便做出了应对? 开启帝具【浪漫炮台·魔球】? 使用了“风暴之玉”的力量，凌泽的刀鞘就像是个大吹风机一样? 当即开始运转了起来。

    纵使Dr.时尚的毒气再怎么霸道，只要他没有办法让孩子们吸入体内? 也自然很难能够起到作用? 直到库存的毒气都放完，这些毒气也没有毒倒哪怕一个人。

    虽然也还是有少量的毒气被孩子们吸入，但是“强化组”的孩子们和“特选组”的凌泽他们都一样，都是经历过毒药抗性训练的? 只是剂量那么点的毒药的话? 并不能够让孩子们失去行动的能力。

    如今Dr.时尚的这个毒药，还没有日后那么的霸道，因此他的这一招也宣告了失败。

    而在赤瞳、纳哈修、波尼和银、黑瞳、纳塔拉他们都开始发挥实力之后，改造人一方立刻开始节节败退，眼看是已经要撑不住了。

    “要使用那个吗？可是还没有研发成功...”

    被逼的已经没有退路的Dr.时尚? 不得不开始思考是否要动用自己的最终底牌，这个人倒是真的硬气? 他自始至终都没有想过要服软。

    “要用了吗？果然还是已经研发了出来。”

    凌泽在将毒气吹散之后，便开始盯着Dr.时尚? 对于Dr.时尚要使用那个“巨人药剂”的情况，他已经提前的有了预想? 因此他刚才就已经让跑的最快的波尼? 悄悄的从战场中溜了出去。

    凌泽给波尼安排的任务? 就是让她去收集Dr.时尚的研究资料，不管是什么研究资料，只要看着有用就带走，能带多少是多少。

    至于说实验样品，凌泽倒是没有强求，毕竟都是一些试管药剂，让波尼那个家伙完好无损的带回来也明显不太现实。

    他已经开始为靠自己的医疗团队研发解药做准备了，毕竟看Dr.时尚的表现，明显也不像是个会轻易的服软的人。

    “都小心，那个家伙可能要放大招了。”

    凌泽使用帝具【大地鸣动·重压力】，一边说着话，一边将前方的改造人给一清而空。

    此时Dr.时尚已经做出了决定，因为他的改造人部队，已经被杀的没剩几个，孩子们都已经开始了最后的绞杀清场。

    “那就让你们见识一下吧！我的最终之作！”

    Dr.时尚的脸色扭曲，他毫不犹豫的将药剂注入了自己的体内，此时他的身边只剩下了代号“金·银”的耳、鼻、眼三个改造人，而这三个改造人正是他变身所需要的养料。

    使用完了药剂之后，Dr.时尚的身躯迅速的开始膨胀，他本来瘦弱的身躯肌肉鼓起，直接是变成了一个魔鬼筋肉人。

    他膨胀起来的身躯，直接是捅穿了天花板，整个地面都被他给一把掀了起来，而位于这个地下室上方的妓院“玫瑰小径”，自然是被殃及池鱼，“拔地而起”的Dr.时尚，彻底的摧毁了那栋供贵族们玩乐的建筑物。

    “这是...什么啊？！”

    对于“拔地而起”的Dr.时尚，“强化组”和“特选组”的孩子们都是震惊异常，虽然凌泽已经提前的提醒了他们，但是他们可没有想到Dr.时尚的大招会这么变态。

    如果不是有凌泽使用帝具【浪漫炮台·魔球】制造的冰墙，那单单只是变身的这个过程，“强化组”的这些孩子们就会损失惨重。

    “这就是科学的力量吗？”

    对于Dr.时尚变成的庞然大物，凌泽默默的吐槽了一句，人家都说“穷人靠变异，富人靠科技”，但谁说科技就不能使人变异呢？

    “哈哈哈！力量！这就是力量的感觉！虽然还没有最终完成，虽然和那件帝具还相差甚远，但是这种力量，已经足够的强大！”

    成功变身完成，达到了将近三十多米高度的Dr.时尚，整个人都有些癫狂了，因为再造一个可以力顶帝具【护国机神·至高王座】的药剂，就是他毕生的追求，至少现在他已经取得了初步的成功。

    “时尚大人太棒了！这种力量！简直无敌！”

    还不知道自己即将到来的命运的“金·银”眼、鼻、耳三个改造人，立刻给Dr.时尚上了一个debuff，“无敌”这个词语，可不是能够随便的乱用乱说的。

    “还可以更强。”

    Dr.时尚毫不犹豫的，将“金·银”眼、鼻、耳三个改造人给抓住，然后融入到了他庞大的身躯之中，那三个改造人的哀嚎和乞求，没有得到他的任何同情，因为那三个改造人本身就是他准备好的养料。

    吃掉了三个补品的Dr.时尚，身躯再次变得庞大结实，他现在的这个形态，倒是真的有点“那一天，人类再次回想起了....”的味儿了，而且还很冲，让凌泽有点串戏。

    “我们该怎么办？”

    纳哈修看向了凌泽，所有的孩子们都看向了凌泽，这个时候除了凌泽之外，他们也没有别的人能够指望得了了。

    虽然“强化组”的孩子们和凌泽相处的时间很短，但是凌泽所展现出的实力和统治力，已经彻底的征服了他们，这个时候他们也只能把希望寄托在凌泽的身上了。

    “放心，这都是小场面，他用科学，我们用玄学。”

    其实对于Dr.时尚变身而成的这个大家伙，凌泽倒也不算多么的畏惧，因为情况虽然确实很棘手，但是拥有着合成后的帝具【浪漫炮台·魔球】的凌泽，倒是也能够和这个大家伙掰一掰手腕子。

    对于情况越危机，实力就越强的【浪漫炮台·魔球】来说，这个大家伙简直就是个活靶子，凌泽觉得自己的唯心主义玄学力量，应该是不虚这个生物科技制品的。

    “来吧，死在这种力量之下，是你们的荣幸！”

    这边凌泽自信满满，那边Dr.时尚也是嗨到不行，他举起巨大的拳头，就向着凌泽他们砸了过来，那个硕大的拳头，就像是一颗陨石流星一般，直直的落向了凌泽他们的所在地。

    这一拳是速度与力量兼备的，Dr.时尚并没有因为体格庞大，就丧失掉他的速度，虽然体型的庞大不可避免的让他看起来有些笨拙，但是一个简简单单的挥拳，却是没有那么多的讲究。

    但是这一拳对于凌泽的帝具来说，却是正好让他有着充足的时间来进行能量积聚的。

    面对那呼啸而来的拳头，“强化组”的孩子们彻底的慌乱了起来，那拳头带来的压迫感实在是太强大了，没有人觉得凌泽能够挡下来，因此众人立刻便作鸟兽散，妄图能够逃出那拳头的覆盖范围。

    但事实证明，他们想要跑出那个攻击范围，是不太可能的，有些对此心知肚明的，倒是和凌泽、赤瞳他们站在了一起，因为这些人看到，凌泽的刀具之上，已经开始积聚起了能量。

    凌泽对于自己的武器臣具【雪澜】，可以说是十分的满意，而且是越用越满意，因为如果他的武器不是这把可以通过吸食鲜血变得更加锋利、坚韧的【雪澜】的话，那他真的不知道自己已经是换了多少把刀了。

    【雪澜】耐艹这一个优点，就已经足够让凌泽不管什么时候，都必须带着它了，就算以后有了更加强大、趁手的兵器，也肯定无法取代【雪澜】在凌泽心中的位置。

    “轰！！！”

    凝聚在臣具【雪澜】之上的能量，那仿佛要将一切都冻结的能量，从刀尖上迸发了出去，直直的轰击在了Dr.时尚挥过来的拳头之上。

    那巨大的拳头瞬间便停滞在了空中，寒冰在一瞬之间席卷而上，将那巨人的整个手臂都冰封了起来。

    在刚才的那一瞬间，凌泽都怀疑他要是把能量再继续的积攒下去，甚至可以达到“冻结时间”的地步，这一击的威力是可想而知的，艾斯德斯看了恐怕都要直呼内行。

    “果然当初选择把这两件帝具融合起来，是个正确的选择，在危机情况下开启大功率的形态，我现在可以做到的事情简直太多了。”

    凌泽吐出去一口寒气，他重新的在身体中燃起了一些火焰，在臣具【雪澜】上也燃起了一些火焰，仅仅只是刚才逸散出去的能量，都已经让这附近的温度骤降。

    虽然周围的孩子们都已经是尽力的远离了凌泽，但是他们也还是被冻得够呛，凌泽赶快燃起火焰升温给他们提供了一些温暖，不然怕不是Dr.时尚没有把他们杀死，反而是凌泽把他们都给冻死了。

    这个时候就更能够看出来【雪澜】的重要性了，如果换成别的武器，让凌泽这么一冷一热的玩，真是想不坏都非常的困难。

    “这...到底是什么力量？”

    凌泽的这一击，把Dr.时尚打得有点懵逼，他实在是不想明白，自己明明已经开了挂，为什么还是打不过这些孩子？

    不过凌泽可没有给他继续的愣神的时间，他直接是借助着帝具的狂风之力，顺着Dr.时尚那根被冰冻的手臂就爬了上去。

    此时整条手臂都被冰冻住，Dr.时尚对身体的掌控已经严重的失衡，他竟然一时不知道该怎么去阻止凌泽，凌泽的速度非常的快，在Dr.时尚一个愣神的时间里，凌泽就已经是快速的窜到了他的头上。

    Dr.时尚其实是很有野心的，他研发的这个药剂，并不是要真的把自己给变成巨人，因为那样就算他研制成功了，他也无法再继续的在人类的社会中生存。

    所以他的想法是，只有在他想要使用的时候，他才会变成巨人的模样，而他不使用的时候，则是会继续的保持人形。

    因此他现在的形态，也不是整个人完全的变成了巨人，他其实更像是在开机甲一样，在这个巨大的巨人身体的最上方，还有他的本体在操纵着这具身体。

    “人家开高达，起码还是在机甲体内开，你这倒好，直接把驾驶舱弄成了露天的，你这是生怕别人不知道干掉你就能够干掉这个巨人吗？”

    凌泽站在了Dr.时尚的面前，十分直接的说出了自己的吐槽，人家“正版”的“巨人药剂”，好歹还是在后颈肉那个位置躺着的，这个“盗版”的巨人药剂，直接在头顶上开了个露天驾驶舱可还行？

    “我的研究还没有完成，这只是一个半成品都不是的药剂，如果我完成了最终的实验的话，你将会见到的是一个无敌的巨人！”

    Dr.时尚对于凌泽的吐槽，显然是很不爽的，不过他也承认，目前他这个药剂确实还很不完善，还存在着很多的问题。

    “怎么？你还想要继续改良吗？只要你告诉我我想要知道的事情，并且跟着我走，听从我得命令和安排，这倒也不是不可以考虑。”

    凌泽看出来了Dr.时尚心中的不甘心，因此他果断的提出了自己的条件，如果能够轻松的把解药拿到手的话，那自然是皆大欢喜。

    至于说答应Dr.时尚的条件最终要不要履行，那就另说了。

