
　　可以想象，找到一个修行灵魂一脉的是多么的稀少。

　　这也是陨墨星灵魂秘术如此珍贵的原因和所在。

　　“既然分身已经孕育成功，我的保命能力也大大的增强了。”

　　“既然如此，那就开始吧。”

　　说完之后，李云直接起身，他的人类本尊，直接向着界海之外的放心赶去。

　　并且他可以隐藏了自己的气息，然后让自己的人类分身取代了自己原本的地位，向着界海深处前进。

　　最为重要的是什么，李云带走了金角巨兽复活分身的命核。

　　没错，李云的人类本尊带着命核离开了，离开了界海。

　　“接下来，就算是我的金角巨兽分身，还有人类分身，全部都陨落在了界海之中，我也可以直接使用命核将二者重新孕育出来。”

　　李云的人类本尊一边离开界海，一边在心中默默的想到，这一次他长了教训，不在吧命核直接放在身上，而是放在了源世界里面，通过源世界的力量将命核的宝物气息遮挡。

　　命核并不是严格意义上面的天材地宝，但是命核却要比很多的天材地宝都要珍贵很多。

　　也正是这一份珍贵，才导致了星空巨兽如果在宇宙当中落单了，很多的事情要么被其他的生命夺舍，要么就是被奴役，不过星空巨兽终究还是很骄傲的，在这个宇宙当中或许有着很多的强者，但是星空巨兽对于死亡的态度或许是最坦荡的种族之一了，也就是地球上面经常说的那种宁可站着死也不可以跪着死！仅仅是从已经只差最后一步就可以突破到宇宙霸主层次的吞噬不朽，为了保护族群直接自杀这件事情，就可以看出来对方的态度是多么的强硬。

　　星空巨兽一族，不容侮辱！当然了，最为严重的事情是什么，还是星空巨兽一族十分的团结，如果是一个没有宇宙霸主层次坐镇的势力当中，有人胆敢对星空巨兽一族出手，如果只是杀死还好说，毕竟是技不如人的事情。

　　但如果是奴役或者是夺舍的话，那肯定是不死不休的事情了，毕竟凭借着星空巨兽一族的恐怖天赋神通，如果只是同境界的不朽，除非是极为强大的存在，例如能够如同九莲不朽那般，即便只是一个最平凡的莲花种子，但是也能够一步步的走到现如今的地步。

　　如果是有着这样的实力，自然是无惧一切的。

　　可惜，这个宇宙当中，或许无数岁月来还有几个类似于九莲不朽这样的强大不朽，即便是跟脚很差很差，但是最后的成就却要却要震整个宇宙，甚至是直接要在接下来的岁月当中，威震无尽时空！只要九莲不朽能够踏出那无数人梦寐以求的一步！可惜，即便是李云也很清楚，这样的事情太难太难了，即便是九莲不朽如此强大了，在这个宇宙当中认为九莲不朽能够成功突破的大能们，也不到一成罢了。

　　不是对于九莲不朽不信任，只是因为想要走出去那最后的一步，所需要面对的困哪，太多太多了，还不仅仅是自己的修为问题，甚至还要面对宇宙霸主的问题。

　　“我现在找一个安全的地方，隐藏起来，开始修炼。”

　　现在的他，有着三个分身，修炼速度已经能够达到三倍的程度了，虽然比起自己之前在吞噬不朽源世界当中，使用不朽乾元阵修炼的时候的一千倍加速修炼，有着很大的差距，但是依旧让李云感受到了难以想象的修炼快感！“即便是没有任何的机缘，只需要百年时间，我肯定能够突破到星河境二重。”ŴŴŴ.23sk.com

　　星河境二重是一个什么样的境界，那是很多的星河境天才需要上千年时间才能够突破的，别的不说，就仅仅是之前遇到的十二天龙之主，本身就是一个极为强大的种族，再加上本身的天赋也是极为惊人的。

　　但是突破到星河境九重的境界，也是足足花费了十万年的时间。

　　而李云，只是消耗百年的时间，就能够从星河境一重突破到星河境二重，已经算得上是极为惊人的了。

　　等到李云的人类本尊带着可以无限复活的命核离开之后，金角巨兽直接进入了一个小世界之中，这种小世界自然是比不了不朽存在的源世界的，不过这种小世界有一个特点，那就是能够保证活着的生命带起其中。

　　这是一般的空间戒指所不能够比拟的。

　　这种小世界，在随时都可以爆发恐怖大战，导致空间碎裂的宇宙当中，是十分的常见的，但是在地球上，这种小世界是十分的难得的。

　　因为地球那里所爆发的大战太少太少了，能够影响到空间稳定性的战斗更是没有发生过，至少在李云的认知当中，是没有爆发过这种层次的战斗的。

　　所以地球的时候，李云并没有遇见过这种小世界。

　　不过到了宇宙修炼之后，这种小世界的数量就很多了，小世界虽然能够容纳活的生命体，但这也仅仅是局限于星河境层次的武者罢了。

　　不朽层次的存在，一旦降临小世界，那么小世界只会在一瞬间崩溃毁灭。

　　“接下来，就让我们开始大杀特杀吧。”

　　李云的人类分身，眼神冰冷的说道。

　　十万界海值！需要屠戮十万个星河境一重的武者，即便是在界海之中，这样数量的星河境武者，也是极为庞大的了。

　　要知道，这些星河境武者的背后，每一个都有着各自的势力的。

　　咻！然后李云便施展速度向着界海的内层赶去。

　　他的速度很快，无时无刻不在承受着空间的阻碍之力。

　　但即便这样，凭借他对于陨墨星一脉遁天梭的修炼，也能够轻易的避开空间的波动。

　　“嗯？”

　　十天十夜的赶路之后，李云突然听了下来。

　　他感受着周围的空间波动，眼神微微一凝。

　　“小世界的波动？

　　但是……”“这并不是一个简单的小世界，里面蕴含着强者死亡的血液！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第623章 奇异的小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 