    杨拓进宫与武王分说一番。武王果不愧是明主，丝毫没有因为自己的安危而有所顾虑，欣然同意前往。

    杨拓向武王拜道：“贫道必定会护好大王，当可万无一失。”说着便请武王往芦蓬处行去。

    燃灯还会为武王加持一些符印。杨拓也还要炼化三件宝物，才可以发挥出宝物应有的威力。

    杨拓请武王上芦蓬，燃灯在武王前胸后背用了符印，以保武王不至于出什么意外。杨拓以元神简单炼化了三件宝物。

    “八卦紫绶仙衣”更是直接穿在身上。杨拓顿觉神清气爽，安全大有保障。

    待准备妥当，杨拓护着武王朝“红沙阵”走去。杨拓先是祭出两朵白莲，自己与武王各踏一朵，护住身形，朝阵中飞去。

    “红沙阵”张绍张天君，见有两人入阵，其中一人还是个毫无修为的凡人。不由问道：“来者何人，敢破吾阵？”

    杨拓答道：“此乃我西岐圣主，武王姬发是也！”

    张天君听闻乃是武王，不由大喜，心道：“只要除了这武王姬发，西岐不攻自破矣！”

    张天君此时也不想着拖延时间了，直接催动大阵。顿时风雷滚滚，红沙漫天。

    杨拓见张天君一来就把大阵催动到最大威力，心道：“这张天君，怎么不按套路出牌。”

    杨拓不敢怠慢，忙又祭起“混元伞”，把武王罩住。武王被两件法宝，上下笼罩，漫天的红沙，撞得光幕啪啪作响。

    杨拓自己也脚踏白莲，催动“八卦紫绶仙衣”，一众红沙皆不能近身，防御得比武王还要严实。

    杨拓法力深厚，有两千年修为。一但不能攻破他的防御，这“红沙阵”一时半刻还奈何他不得。不过杨拓也没有能力破此大阵。

    先前破“风吼阵”与“红水阵”，那是占据了法宝的优势。“定风珠”与“定海珠”刚好克制此二阵。不过这“红沙阵”，杨拓就完全没有办法了。

    不过杨拓也不担心，有这武王姬发在阵中，也不怕阐教众人不来相救。如今只需要护好二人，等百日之期，以武王的福德、气运冲散阵中的煞气，恶气之后，自有人前来破阵。

    张天君见杨拓防得严实，没有丝毫漏洞可钻。见无法对二人造成什么实质性的伤害，只得改变策略，变攻为困，把二人牢牢困于阵中，脱身不得。

    不提杨拓与武王被困于阵中，那边闻太师与五位仙子，紧赶慢赶，直朝西岐而来。

    六人飞至成汤大营，此时姜子牙在岐山也进入了最后一天。姜子牙如今在岐山已经拜了二十一天。陆压来到岐山，给了姜子牙一张桑木弓，三支桃木箭。

    陆压言道：“以此弓射草人三箭，赵公明自亡。”

    姜子牙接过弓箭，拜谢道：“多谢道友相助！”

    岐山这边姜子牙正准备箭射草人，那边的六人也刚回到成汤大营。闻太师先行，有手下军将向太师禀报了最近几天的情况。

    太师听得又亡三位天君，只“红沙阵”张天君还在与西岐斗法。不由叹道：“十天君有情有义，如今亡故，皆我之过也！”

    五位娘娘见殷商一方居然危险至此，脸上也是一紧。琼霄对闻仲道：“太师，我等还是先去看看兄长！”

    闻太师点头道：“众位仙子，请随我来！”

    太师领着一众仙子来到赵公明的营帐所在。三霄见赵公明躺在床榻之上，面容枯槁，生死不知，也不禁悲从中来。

    云霄见此，也不禁落泪，道：“兄长何不听我之言，以至于如此模样！”

    性急的琼霄就欲起身，往帐外行去。云霄道：“妹妹去哪？”

    琼霄答道：“当然是去救兄长，兄长这般模样，我心中难受！”

    云霄对琼霄道：“且不要着急，还是先摸清情况再说！”

    此时，岐山之上，姜子牙持桑木弓一箭射中草人的左眼。成汤大营之中，正在昏睡的赵公明，突然大叫一声，左眼爆裂，鲜血直流。

    众人听赵公明惨叫，定睛一看，只见公明瞎了左眼，眼眶之中，血泪流淌。众仙子见此，也不知发生了什么情况，一时慌了手脚。

    闻太师一见此，心道不妙。忙出大营，腾于半空。睁开神目，朝岐山看去，只见姜子牙持弓正在射那草人。一旁站着一个身穿大红袍服的道人，却是那散人陆压。

    却又是两箭，一箭正中右眼，一箭正中心口。只听下方，营帐内两声惨叫。随即传来众仙子的哭喊之声。

    闻太师心中一沉，忙落下云光，往帐中行去。果见赵公明已经惨死当场，连那不朽元神都已经破损。众仙子更是急得团团转。

    此时云霄见闻太师入帐，沉声问道：“可是出了什么变故？”

    太师答道：“我刚才以神目观之，姜子牙与陆压在岐山施邪法，以弓箭射死了赵道兄。”

    众仙子听完，都怒不可遏。连一相淡然的云霄都不由动了无名之火。任谁见自家兄长惨死在自己面前，也不可能无动于衷。

    碧霄闻言，更是怒道：“那姜子牙，不过仙道未成之人，有何本领能杀吾兄。此必是那陆压干的好事，我定不与之干休。不过那姜子牙也不可放过。”

    说着便取了床榻旁的“金蛟剪”往大营外行去。众人见此，也都纷纷跟随，连云霄都不曾阻止。她也想问问阐教众人，她兄长有何大恶，该至于如此惨死。

    最后还是闻太师说道：“众位仙子，吾等还是先收敛了赵道兄的遗骸，再去报仇不迟。”

    众人闻言，这才停下了脚步，按耐住心中的怒火。赵公明死相太过凄惨，一众人几乎都失去了理智。如今听闻太师言语，方才明白过来。

    云霄也道：“兄长既亡，我等还需为他整理遗容，料理后事。等事毕，再去报仇不迟。”

    一众人为赵公明整理了遗容，又以灵木制成棺椁，收容好公明的遗物。最后，琼霄说道：“兄长尸身，先停留于此，待我们姐妹为其报仇之后，再运回三仙岛安葬。”

    云霄此时已经恢复了冷静，不由道：“我等几人恐不是阐教众人对手。”

    这时，有菡芝仙道：“打不打得过，先打了再说。赵道兄死得如此之惨，我就算粉身碎骨也要为他报仇。”

    其余几人也是纷纷点头。云霄见此，也只得与众人一道，出营往西岐方向而去。

