    “轰隆！”

    滚滚雷声震动三界。

    九天之上，十八道雷龙即将落下。

    两大准圣联手抵御，自然不在话下。

    但此劫只是三灾五劫中的第一道。

    却已然让两大准圣万分谨慎。

    如此强大的灾劫究竟是何人引发，三界众生都是一肚子好奇。

    纵然是如来和观音这等三界一等一的强者。

    也不免对兜率宫的那位极为看重。

    可是，兜率宫毕竟是太上老君的地盘。

    他们的胆子再大，也不敢冒犯太上老君。

    无奈之下，只能隐忍！

    “来了！”

    突然间，玉帝低喝一声。

    当即点醒了众仙众佛。

    与此同时。

    九天之上，十八道雷龙早已蓄势待发。

    伴随着一声惊雷响动。

    十八道雷龙齐齐落下。

    “锵！”

    太上老君果断祭出金刚琢。

    而玉帝也不吝啬地拿出昊天塔。

    两样先天灵宝用来抵挡雷劫绰绰有余。

    “轰！”

    一声巨响。

    天雷与先天灵宝重重撞击在一起。

    那响动，连整个天庭都摇晃起来。

    而在三十三重天上。

    金角和银角不顾屁股上的疼痛，立刻捂住了耳朵，痛苦不堪。

    身处兜率宫的孙圣，只感觉到肩膀上如同压了一座大山。

    可想而知，这十八道天雷的可怕。

    “有意思！”

    “本座更加肯定，此人就是阻碍西游量劫的幕后黑手了！”

    如来大喜过望。

    有能力阻碍西游劫难的，必然实力非凡。

    至于那人是如何屏蔽天机的，如来暂时还想不透。

    不过，只要抓住那人，便可知晓真相。

    他已经迫不及待地想要看到那人的真实面目了！

    “我佛。”

    “这第一道灾劫就如此厉害，恐怕后面几道会更加可怕。”

    “能够引来如此强大的三灾五劫者，定不会是泛泛之辈。”

    “如若不能为我佛门所用，该当如何？！”

    观音眉头紧锁，似乎心中早有答案。

    如今西游量劫开启。

    三界各处都盯着灵山。

    其中不乏灵山的仇家。

    而西游量劫关乎佛门大兴。

    如来决不允许有失。

    任何有可能阻碍佛门的因素，如来也绝不可能让那人活下去。

    “杀！”

    仅仅一个字，便足以证明如来的决心。

    观音轻笑一声，随即目光便盯上了兜率宫。

    那一袭白衣祭出玉净瓶，便乘坐着莲花台直奔兜率宫而去。

    “找死！”

    太上老君怒喝一声，似乎早已有所警惕。

    区区观音，不过大罗金仙。

    竟敢在他的地盘上造次，可不就是找死嘛！

    “呵呵！”

    “老君还有空闲找观音的麻烦？”

    “第二道火劫已经到了！”

    如来不慌不忙地大笑一声。

    提醒太上老君，他现在可是被三灾五劫绊住了手脚。

    哪还有空照顾兜率宫里的那位啊！

    “如来。”

    “你莫非当朕是摆设不成？！”

    “老君在我天庭的地位就如同朕一般。”

    “得罪了老君，你可想过后果？！”

    玉帝黑着一张脸，威胁道。

    他堂堂天庭之主，竟然在自家的地盘，看着太上老君被别人羞辱。

    这口气岂能忍！

    短短几息的功夫，三大准圣之间的火药味就浓烈的呛人。

    此等景象，怕是数百万年来都未曾见过。

    身处兜率宫里的孙圣都觉得自己牛逼大发了！

    不过，眼下可不是得意的时候。

    如何打发掉观音才是主要问题！

    “大罗金仙？”

    “俺老孙现在也是大罗，何须惧怕观音。”

    “想要进入这兜率宫，还得问俺老孙答不答应！”

    孙圣冷笑一声，不慌不忙地祭出一件宝物。

    说是一件，其实应该算是两件。

    因为河图，洛书乃是两件不同的宝物。

    但河图洛书向来是一同使用，威力也会比单独使用一件要强大不少。

    “去！”

    孙圣毫不吝啬地将两件极品先天灵宝丢了出去。

    随着咒语念完。

    两件宝物瞬间化作无数星辰，落在兜率宫外。

    仔细看去，茫茫星辰竟有序排列。

    好似两道强大的阵法。

    此阵便是曾经镇守天庭，令巫族极为头疼的周天星斗大阵和混元河洛大阵。

    当然，此天庭绝非现在的天庭。

    第一任天庭之主乃是妖皇东皇太一。

    而周天星斗大阵和混元河洛大阵则是守护天庭的两大阵法。

    当年巫妖大战前夕，巫族倾巢而出。

    却在天庭之外，被两座大阵难住了。

    若不是鲲鹏老祖临时叛变，盗走了河图洛书。

    恐怕巫族还没有那么容易杀上天庭。

    自那之后，鲲鹏老祖独吞河图洛书，并领悟了一道无上神通。

    只是他背叛妖皇，被妖族排挤。

    为重获妖族认可，他又将河图洛书送给了女娲。

    随着伏羲陨落，女娲将伏羲魂魄纳入河图洛书当中。

    伴随伏羲一同转世轮回。

    也是那时，河图洛书下落不明。

    直至今日，被系统奖励给了孙圣。

    由河图洛书布下的两道坚固无比的大阵。

    连当年准圣众多的巫族都破解不了。

    区区观音，能奈它何？！

    “咚！”

    “疼！”

    兴冲冲跑来，想要一探究竟的观音撞了个正着。

    脑袋都碰出个大包来了！

    她揉着额头，一脸懵逼地看着两座大阵。

    半天没回过神来。

    “我的佛祖啊！”

    “这是遗失数百万年的周天星斗大阵和混元河洛大阵啊！”

    观音的惊叹声并不大。

    却当场抢走了三灾五劫的风头。

    原本三界众生都盯着玉帝，太上老君和如来。

    此刻，却都纷纷转变注意力，看向了兜率宫。

    漫天繁星排列出两座巨大的阵法。

    那阵法之玄妙，宛若内藏无上神通一般。

    “天赐良机啊！”

    “听说鲲鹏老祖就是从河图洛书中领悟水之法则，故而控制了北冥之海。”

    “快快观摩，莫要错失机缘！”

    当下，无数神仙妖魔纷纷盘膝而坐。

    就连云栈洞里藏匿许久的猪刚鬣都慌忙钻出洞府。

    眼睛一眨不眨地观摩起两座大阵来。

    孙圣都没想到，他就是随手布了两座阵法。

    闹出的动静比三灾五劫还大。

    这下想息事宁人就更是难上加难了！

    “俺老孙只想做一只低调的猴，怎么就这么难呢？！”

    孙圣一声叹息还未结束，他耳边就不停地响起系统的提示声。

    【叮，因宿主祭出河图洛书，导致西游因果更改。】

    【叮，猪刚鬣领悟水之法则，因果更改。】

    【叮，李靖领悟水战兵阵奥义，因果更改。】

    【叮，敖烈领悟滔天巨浪神通，因果更改。】

    【叮……】

