    “很平静……”

    这里，是一颗被称之为月的蓝色翻滚者。

    这里的天空原本灰尘遍布，而现在，已经能够清晰地看到虚空中的繁星了。

    因为琳所建立的‘星界之门’，所以在这里的大量的灰尘很容易地就被丢到虚空中去，这里的环境已经变得越来越干净了。

    玛雅正趴在一颗柔软的，像是固体的水一般的植物之上，观赏着这片蓝色的世界。

    现在，这个世界已经迅速地恢复了很多，能随时看到成群结队的萝卜在地上奔跑，在清澈的天空上，也飞行着不少生物……

    看着这些生物，玛雅认为这个世界已经完全恢复了，现在它不需要做什么，只需要看着它们自己成长就行……

    玛雅想在这个世界上建立它的群落，而同时，它也想去一些新的地方探索。

    因此，它会经常利用琳给它的影像装置看一些影像，看着有关于虚空冒险的故事。

    现在，玛雅面前的装置所显现的图像是……一片广阔的草原，在这片广阔的草原上，有着不少的生物活动着。

    大部分都是玛雅没见过的生物，但也有一些是见过的。

    甚至有一些特别的熟悉……

    画面慢慢地向前移动，在草原的前方出现了一座高山，当画面移动到山上的时候，可以看到有几个生物正站在山峰之巅。

    “我们曾经站在世界的巅峰！”“而我们现在还是站在世界的巅峰！”“但这有什么用？”“没用。”

    这几个生物玛雅很熟悉，因为它们是……造脑怪。

    就算到达了不同的世界，它们依旧在进行着它们那让普通生物难以理解的‘对话’。

    在画面之中的景色并不是绒球，而是……恒星巴士。

    距离脑灵的梦境崩溃以后，已经过去了三百个绒球昼夜的时间，在这段期间内，琳重新放置了恒星巴士的位置，现在恒星巴士所在的位置是……恶魔翻滚者所在的星系之内。

    这里有着庞大的陨石圈，琳已经在陨石圈上建立了一个稳定的环境，而恶魔也发展的十分稳定。

    同时。这里也有很多的‘翻滚者空位’，所以琳将恒星巴士移动到了这里，这里距离绒球比较近，同时还能够更好地利用‘星界之门’传送。

    琳已经在许多的翻滚者之间建立起了特殊的‘星界之门’。使得各种生物在往返每个世界的时候畅通无阻，因为琳最近发现距离太远的话，这种门会出问题，所以需要恒星巴士在比较接近的地方。

    在这片草原之上，有着一扇大门。而在这扇大门之外则是美妙的环境，恒星巴士……这个曾经用于战争的世界现在长满了生物，除了微小的生物之外，还有许多庞大的生物。

    这些生物有些是从阿特兰避难所那里获得的资料‘复活’过来的，有些是这个世界的原本生物，有些则是琳从别的世界带过来的。

    在它们之中，当然也包括了造脑怪这种生物。

    琳觉得可以把它们放到这里来生活，因为这种生物很有趣，而且它们也有着一定的作用，可以防御一些偶尔入侵恒星巴士的东西。

    虽然现在还没有什么入侵。

    同时。这群造脑怪已经完全脱离了亚特种群的主脑给它们一直以来安排的任务，它们现在已经完全算是自由的生物了，因此它们能够很好地生活下去。

    “你……为什么要啃噬这种无脑之物！”

    琳的绒球从空中飞过，可以看到一些造脑怪在草地上漫步着，在这里有一个造脑怪在吃着地上的青草，而周围的同类顿时对它表现出了难以理解的情绪。

    它们来到恒星巴士居住之后，琳发现一些造脑怪的习性改变了，虽然性格没变，但是‘食谱’方面变得丰富了一些，它们会去吃植物和普通的肉。不再是单吃脑子了。

    可能主脑给它们的任务结束后，它们才意识到只吃脑子是很浪费的行为。

    但它们最喜欢吃的东西还是脑，所以不少造脑怪改不掉只吃脑的习惯，同时它们也会对那些吃别的食物的同类进行‘鄙视’。

    不过。琳现在主要注意的并不是这些生物，而是一个……计划。

    现在往天空看去，能看到恒星巴士之上有着一个很大的东西，它正飘浮在天空，直径有十公里之多，看上去很像是……一块球形的冰。

    但这只是它的外表。它实际上由坚固的材质所构造而成，在冰晶般的外壳之下隐藏着各种复杂的结构。

    这个是琳将原本虚空巴士的尸体重新构造的东西，它有着和以前一样的体型，还有着全新的各种‘器官’。

    在这个时刻，它将离开恒星巴士，出发向远处的虚空进行旅行，似乎有不少生物在关注着这个进程。

    包括那些脑袋虫，还有绒球上的许多生物……琳都给它们对现在的状况进行了‘直播’。

    同时，琳决定给这个虚空巴士起一个新的名字……暂时先叫做‘星游者’好了。

    琳觉得不太需要使用太复杂的名字。

    而现在，琳已经准备开始旅行了，但这次的旅行和以前不一样，以前琳喜欢让一个兵种一直往一个方向飞看看能发现什么。

    现在因为是使用传送进行旅行的，所以琳要先确定好位置然后传送过去。

    要确定哪个位置呢？是先去知道的地方，还是先去不知道的地方？

    琳稍微有点犹豫，因此现在正用恒星巴士的神经系统感觉着每个传送坐标的地方，在这些坐标之中有着各种不同形状的物体。

    琳觉得可以去一下原本就想去的地方，像是阿特兰的‘先祖之地’。

    琳已经解析了它们的坐标所在的位置，不过那个地方无法只传送一次就传送过去，传送也是有一定距离限制的。

    不过可以通过连续传送的方式，到达目标所在的位置……

    那么就这样好了，琳往阿特兰的‘先祖之地’开始传送，但并不是立刻就抵达那里，如果在路上遇到看上去有趣的地方星系什么的，就先去那里看看。

    而琳主要在往‘先祖之地’前进的同时，也会出动一些别的舰队。

    这些舰队是往虚空周围探测用的，并不是主动去探索某个地方，不过它们也有可能发现有趣的地方，同时琳还会出动一些特别的‘追击舰’，它们负责寻找失踪的创造者，还有……护核者的所在。

    但琳会主要关注先祖之地的探索，因为感觉这边比较有趣。

    那么，就这么决定了……

    ‘啪！’在琳出现这个想法的那一刻，天空中被琳起名为‘星游者’的虚空巴士便消失了。

    下一刻，它出现在了另一个地方。

    这个地方……琳还没有来过。

    琳在旅行的同时，也要制造一副完整的虚空地图，记录下目前所探索过的所有区域才行。

    因为这个地方什么都没有，似乎是一片虚无的空间，琳让‘星游者’再次进行了传送，到达了一个新的地方。

    那里是什么东西在爆炸吗？

    星游者看见很远的一个地方正在闪烁着耀眼的光芒，感觉很像是什么东西爆炸的样子。

    不过只是出现了一瞬间，便消失了。

    虽然想去看看……不过算了，继续前进。

    ‘啪！’传送到下一个地方之后，琳总算发现了一个看上去很有趣的地方。

    这是……一颗翻滚者，一颗黑色为主的翻滚者。

    而且，附近没有星系，没有恒星……这表示这是一个流浪的世界。

    琳记得上次见到流浪翻滚者就是恒星巴士，难道这个也是个巴士？

    不过恒星巴士是为了躲避脑灵才把自己传送到没星系的地方，应该不会每个遇到的恒星巴士都这样吧，普通的翻滚者也有流浪的可能性。

    这个翻滚者比较小，直径大概有五千公里不到，比琳的恒星巴士要小不少，但是它的‘样貌’很有趣。

    想着，琳让星游者慢慢地接近了它。

    这个翻滚者……越接近就越有特别的感觉，可以看出它上面有着密密麻麻的东西，好像是大量的细小物体堆积起来的样子。

    星游者接近了它的表面了，这些‘细小’的物体也随着星游者的接近而越变越大，等到进入了这颗翻滚者的大气之后，琳发现这里的地面……好像是密密麻麻的丛林一般。

    大量形状各异的黑色物体铺满了地表，它们之中有不少像是植物，但也有不少很难说出是什么形状。

    这里也许是个有生命的世界？毕竟堆积着那么多古怪之物。

    而且这里也有空气……

    在飞入大气时，琳稍微探测了一下，这里的空气对多细胞生物来说是剧毒，而地面上……

    星游者接近了地面，它接近时所掀起的气流引起了一阵小风暴，琳发现地面上的那些物体在风刮过之时都会飘洒下大量的碎屑，有一些较小的就直接被风吹垮……

    感觉十分脆弱的样子……为什么会有这种东西呢？(未完待续。)

    PS：  感谢~wsxr~的打赏~

    感谢~墨子贱法~千里酒乡~TTAZN~go2go~缠中说缠~的月票~

