    司马季并没有要把其他藩王甩掉的想法，这一系列的操作只是为了自己的骑兵争取半个时辰时间，这样也可以说的过去，要是直接甩开其他藩王，那就太得罪人了。

    派人把其他藩王叫醒，司马冏、司马颙、司马虓、司马乂全部都是一脸疲惫的出现，强瞪着眼睛询问司马季到底是什么事，心里面还有所不满，你这个燕王带着一堆骑兵，天天屁事没有，晚上还过来折腾我们？

    “洛阳宫变，司马伦已经被软禁。”司马季开口就让这些藩王全都清醒了，“本王已经集结骑兵前往虎牢关接手关隘，这才把你们叫起来，诸位看看是整军准备一下，以最强的军容前往洛阳，还是现在就出发。”

    司马季的语速不紧不慢，一点也不着急，反正他的骑兵已经出营了，他麾下全部都是骑兵，别人想要追上也不是一件容易的事情，完全一副站着说话不腰疼的态度。

    “嗯！”睡眼朦胧的司马冏一个激灵，大声下令道，“传令麾下骑兵集结，前往虎牢关，步卒待命，明日一早出发，跟随本王入京。”

    “你们也去传令！”司马颙回头对着下属的将校命令道，联军大营又是一阵鸡飞狗跳。几个藩王在这个时候，比前几天攻打虎牢关的时候都要上心的多，也不看看现在是什么时候，都到了瓜分胜利果实的时候了，怎么还会不上心？

    这时候的燕王是没有发言权的，世态炎凉就是这么现实，谁让司马季身边就剩下三百护卫了呢，落难的凤凰不如鸡，那还有他说话的份。

    另外一边的函谷关，司马颖带着一万骑兵一马当先直接进入函谷关之后毫不停歇，朝着洛阳疾驰而去，这边的情况远不如虎牢关那边负责，司马柬和司马颖都是武帝亲子，司马柬身体不好不可能上马疾驰，便让司马颖带领骑兵先走，自己则在后面整军压阵。

    函谷关距离洛阳的距离，和东边的虎牢关差不多远，现在向洛阳进军的竞赛，就落在司马颖和司马季身上，司马季现在应该庆幸，幸亏只是弄了一堆皮甲对付女真骑兵，不然他的骑兵进军速度说不定没有步卒快。

    虎牢关一侧，联军大营乱哄哄的局面终于结束，包括常山王司马乂在内，所有藩王都不约而同的让步卒留下，自己亲自率领骑兵先入虎牢关，就像是司马季预测的一样，如果还带着步卒的话，将近五十万大军一定会把虎牢关堵得严严实实。

    “把上军将军孙辅给我斩首！”进入虎牢关之后，齐王司马冏没忘记把虎牢关的主将干掉，竟然挡住自己的大军这么长时间，也让他很没面子。

    “双方各为其主，斩杀是不是不太合适。”在司马冏身边的司马乂有些迟疑的开口道。

    “伪朝廷的大将，就是乱臣贼子，做事要付出代价。”司马冏拉下脸不容置疑的开口道，“现在洛阳局势不明，大家应该快点赶赴洛阳才是。”

    “景治说的对，士度你也不要多言了，现在还是赶赴洛阳要紧。”司马季不慌不忙的开口道，现在司马冏拥兵二十多万，司马乂才三千藩军，该忍耐就要忍耐。

    首先动身的只有他们三个藩王，这和司马季还有司马乂没有关系，这是中原武林盟主齐王殿下下的令，这道命令其实不难理解。司马季只有几万的骑兵，司马乂更是只有三千的藩军，对司马冏是造成不了威胁的。

    可范阳王司马虓和河间王司马颙不一样，两人各自拥兵十万，属于潜在的竞争对手。所以司马季哪怕有抢功劳的嫌疑，哪怕司马乂可能和司马柬、司马颖兄弟情深，司马冏仍然愿意带在身边，却不愿意让另外两个拥有大军的藩王走在自己前面。

    两人可能心中有所不满，但第一两人的兵马也就和司马冏的差不多，司马冏还拉走了司马季和司马乂，在怎么说两人兵马少也是藩王，身份在那里摆着。比兵马不占优势，比身份司马冏有三个藩王，司马颙和司马虓只有两人，只能忍下这口气，反正不过是早一天晚一天的事情。

    罗永、李山带着两万骑兵从进入虎牢关开始变一路疾驰，到了天色蒙蒙亮的时候，已经到了洛阳东郊，见到了一些神色惶恐的百姓，罗永对李山示意停下，一下子从战马上跳下来对着老农打扮的百姓问道，“你们是洛阳百姓，现在要去什么地方？”

    “草民是洛阳百姓，现在洛阳城中大乱，连禁军都无暇他顾，那还有空管我们这些百姓？草民带着家眷是昨天逃出来的，再次歇息，有人说，诸王大军恼火司马伦篡位，一旦攻破关隘到达洛阳必然要屠城。”被叫住的老农神色惶恐的看着眼前黑压压的骑兵大军，颤巍巍的询问道，“不知道将军是哪个藩王的人。”

    “我是燕国廷尉，我们是燕王麾下的骑兵，你们可以回到洛阳了，出兵的藩王都是天子的家人，不会再京师屠城的。”罗永开口安抚道，其实他也没有把握到底会不会，但想来应该不至于，楞了一下又问道，“不知道天子怎么样了。”

    “听说天子已经从金墉城出来！”老农点头哈腰不敢有一丝迟疑的回复道。

    “李山将军，殿下命令我们火速赶到洛阳，还是赶路要紧。”罗永把想要问的问题问完，直接回身上马道，他可是带着任务南下的，现在已经到达洛阳近郊，不值得在这些百姓身上耽误时间，燕王大军的军费还指望自己呢。

    至少要先把人全部抓起来，在交给司马季定夺，李山点头大声呼喝一段女真话，直接把刚刚回答问题的老农吓了一跳，这些骑兵都是胡人？

    此时的洛阳，司马衷派人持驺虞幡出宫城，留在城中的数万禁军兵卒一起卸甲解严，洛阳一下子成为不设防的城市，等到罗永、李山到达洛阳的时候，假传虎牢关诸王的命令让开城门，一进城就见到了街头惊惶奔走的百姓还有官吏、这些人本来是等着要出城躲避的，城门打开一下子见到上万骑兵在前，瞬间一哄而散。

    “此种情况最容易滋生谣言，这是燕王曾经说过的，不过我们不便干预，将军手下都是胡人骑兵真干预起来，并不好控制。”罗永一边拍马进城一边道，“殿下命令去中书令府和将作监，将军可派兵马和两个地方团团围住。”

    就在这时候，一个打扮平常的百姓直接拦在了罗永面前，李山正要拔刀相向，罗永伸手拦住了，这个百姓从怀中拿出一块令牌，上面一个大大的晋字。

    “原来是自己人，马上带我们去将作监和中书令府。”罗永见到令牌连忙大喜道，“最多一天殿下和诸王就会到达洛阳，到时候自然少不了你的功劳。”

    一边入城，罗永一边喊道，“京师百姓各自回家，赵王作乱与你们无关，回去之后紧闭房门，小心一些残兵败将生事。”

    在罗永进城的时候，已经有人把城门的事情送到皇宫，一众宗室都知道已经有藩王的部下到了，梁王司马彤对着报信的士卒问道，“可知来的人是哪个藩王的部下。”

    “是燕王殿下的骑兵，人数足有两万，不过？”士卒气喘吁吁地的道。司马彤了然的点点头，先入洛阳者，是燕王司马季。

    “不过什么？”司马彤着急的问道，今日洛阳遭逢大变他也顾不得士卒说话的方式了。

    “不过燕王的两万骑兵似乎都是胡人。”士卒被司马彤这么一吓和盘托出道。

    “什么？胡人！”司马彤被吓了一跳，当即就要下令紧闭宫门，就在此时又一名士卒冲进来报信道，“禀报梁王，谷水之西出现大军，应该是秦王的大军。”

    “这就好了！”司马彤闻言反而松了一口气，这说明诸王大军都在向洛阳赶来，至少这些胡人骑兵不会造成大乱了，剩下的事情就看这些出兵的藩王如何扯皮。

    司马彤的担心明显是被报信的人吓到了，罗永并没有把全部的骑兵带进洛阳，骑兵怎么可能会置身在城池里这种环境下？这种环境下，就算是禁军重新集结发难，收拾掉骑兵也不是难事，骑兵冲不起来被困在民居之间还有什么用。

    他不过带进来五千骑兵用作封锁，等待司马季进城之后才能行动。

    第一支进入洛阳的大军属于燕王，但第一个到达洛阳的藩王则是司马颖，他同样带着骑兵一路狂奔，只是比罗永晚到了一会儿而已。

    司马颖刚刚进入洛阳，连口气都没有喘匀，直接大喝道，“孙秀呢，把他给我带过来。”

    “他已经被斩首了！”过来迎接的东海王司马越眼中闪过一丝不易觉察的异色，深深为自己的先见之明感到庆幸，果然刚刚入城就有藩王想要报仇。

    他想不到，真正准备株连的藩王其实还早路上呢，正在边走边想合适的借口，瓜分胜利果实这事，他绝对不能错过。