    “年澈，你还记得吗？你很小的时候其实也应该见过他的。”

    “记得，感觉很不好。”

    “你还记得？”孟老愣了一下，“怎么感觉很不好？你记得什么事？”

    “没什么事，就是他看我的眼神明显就是很憎恨我。”

    孟昔年也记不得是什么时候的事了，他还很小，记得不清楚，只知道那个人是年澈，只记得他当时看着自己的眼神就是憎恨之类的感觉。

    “他......”孟老叹了口气，觉得跟他说起他妈妈的事情多少有些不自在，但是又觉得不得不说。“年澈应该是喜欢你妈妈，不是兄妹的那一种感情。”

    他有些不知道要怎么说下去。

    孟昔年已经打断了他。

    “老头，你不用说了，我都知道。”

    “你知道？”

    “对。还有，今天晚上的宴席，你不要去，不管他什么时候叫你出去，你都推掉。”

    “怎么了，你是不是还知道些什么？”

    孟昔年微微眯了眯眼，反问道：“老头，我看你倒是打算去赴宴啊，为什么？”

    他看着孟老的反应，就觉得他像是打算去见年澈的。

    孟老摇头苦笑，“我本来还真是不想去见他的，这个人给我的感觉也一样不好。但是，我这心里总是觉得没底，我就想知道他这一次到底是回来做什么的，想去听听他到底是要说什么。”

    “不管他回来做什么，也不管他要说什么，这个人你不要再接触了。你要是去医院，就让警卫员开车接送，如果他找到家里来，不要让他进来就是。”

    “那......”孟老有些讶异于孟昔年对于年澈的那种冷酷，虽然他也觉得年澈这个人感觉不太好，但是毕竟没发生过什么事情，毕竟还是年程儿的兄长，孟昔年这么防备，怕是知道了什么事情？

    “你听我的就是了。”

    孟昔年却并不愿意多说。

    不管怎么样，当年他母亲感情之事被人设计成那样子，对于一个长辈一个老人来说，知道了也无益。

    再说，犯蠢的那个人是他儿子，即使是知道了当年的事，他还能替年程儿讨公道，去揍孟朝军一顿，还是去把他打杀了？

    所以，事情还是他自己扛。

    孟老点了点头，“行，爷爷听你的。”

    他这心里有点儿七上八下的。要是不去，年澈会不会又有什么行动啊？再说，还不知道他要说什么呢。

    他突然想到了什么，“你们今天回来，该不会就是因为知道这件事吧？怕我过去，回来盯着我？”

    孟昔年拿起了一只金镯子看了看，一边说道：“老头，你年纪也一把了，有些事情要是想不通又好奇，不要自己去问，让我去问就是了。”

    “我现在身体好得很。”孟老瞪了他一眼。

    这说好像是他有点儿什么事就会出什么问题似的。

    他哪里有那么脆弱？

    “要服老。”孟昔年把手镯放回盒子里，把盖子盖上，道：“走吧，下去了，小小应该快做好饭了。”

    姜筱就炒了几个菜，的确很快，菜也是在空间里拿出来的。

    祖孙三人吃了饭，孟昔年主动去洗碗。

    孟老与姜筱说了几句话便有了困意。

    