    被偷的卡车，肇事人员已经逃跑，有预谋的车祸。

    这些，已经告诉了孙倩如答案，这辆奔驰大G，在开出机场的时候，就被人盯上了。

    “孙队长，做事还是要小心一点，上车吧，这里交给别人处理就行。”

    张玄喊了一声。

    孙倩如脸色阴沉的坐上这辆大众车。

    “孙队长。”

    坐在副驾驶的李秘书开口，“我们林氏集团，在对待工作方面，眼睛里是容不得沙子的，你虽然拥有着玄级的实力，但安保经验匮乏，这一次的行动，暂时由张先生担任队长，你从旁辅助。”

    “凭什么！”

    孙倩如立马大喊道，“让我给一个黄级辅助？

    他配吗？”

    “孙队长，这是公司的决定，请你遵守，如果觉得不满，你随时可以离去。”

    李秘书皱了皱眉。

    虽然在出发前，李秘书就听人说，这些玄级以上的高手，脾气都大的很，不过李秘书并没有放在心上，而现在一看，这脾气，真的让李秘书都有些接受不了。

    孙倩如咬了咬牙，看张玄的目光当中，充满了仇恨。

    在张玄的驾驶下，车辆开到了酒店，暂时稳定了下来。

    到酒店后，孙倩如拿出手机，拨通了个电话。

    电话那头刚被接通，孙倩如就哭喊着：“喂，师兄，我被人欺负了，我现在在安市，酒店我发给你，你快来帮我。”

    安市是一座繁华的大都市，人来人往很多。

    林清菡坐在房间中，张玄作为保镖，也同样坐在房间内，李秘书被林清菡安排到另一间房去了。

    林清菡在沙发上，看着坐在对面的张玄，不禁问道：“你觉得，截教接下来会怎么做？”

    “在这里，他们不敢太明目张胆的动手，那些圣地的人，在来的时候，我给过他们教训，让他们清楚自己并不是无敌的，所以规矩他们会遵守，但这是他们不知道你跟我有关系的情况下，如果一旦让他们知道咱俩的关系，他们绝对会不顾一切的动手。”

    “你觉得是哪几个圣地？”

    林清菡柳眉微皱。

    “不清楚。”

    张玄摇头，“现在能确定的，就是轮转圣地跟九宫圣地，无量圣地跟乾坤圣地的人已经死了，这不好断定，其余六大圣地，都有嫌疑。”

    林清菡盯着张玄很久，突然问道：“你在其中扮演什么样的角色？

    我们的使命，到底是什么？”

    张玄愣了愣，随后摇头，“不知道，可能，很快就有答案了吧。”

    张玄起身，站到窗边，看着下方。

    “你说……”林清菡看着张玄的背影，“我忘记的东西，还能记起来吗？”

    张玄深吸一口气，转过身来，看着林清菡的俏颜，用力点头，“放心，我一定会让你记起来的，一定！”

    林清菡嘴角勾起一抹微笑，随后俏皮的从沙发上站了起来，“我去洗澡了，你记得保护好我。”

    林清菡说完，踩上拖鞋，走进卫生间中。

    很快，那“哗啦”水声响起，玻璃门后方，一道倩影若隐若现。

    张玄无奈的耸了耸肩，坐在沙发上，计划着一些事。

    这一次，于氏集团搞出这么大的动静让林清菡出来，绝对要有大动作，一路来这些，只能算是小打小闹，于氏集团的机会只有这一次，张玄的机会也只有这一次，要趁这个机会，找到于氏集团的证据，让于氏集团不复存在。

    韩温柔那边的情况，也有了进展，那四名截教成员已经逃到了西方。

    于氏集团的事一解决，就立马动身前往韩温柔那，将背后的人揪出来，所有的事情搞定后，就可以重回山海界了。

    张玄有预感，大战即将来临。

    晚上，饭点，连送来的饭菜都被张玄检查没有问题后，林清菡才会去吃。

    “张玄，你出来，我有事找你。”

    孙倩如突然推开房门，叫走张玄。

    对于孙倩如，张玄是真的没心情搭理。

    “张玄！”

    孙倩如再次喊到张玄的名字，言语中透露着一股不耐烦。

    “我在执行任务，有什么事，任务结束后再说。”

    张玄挥了挥手，像是驱赶苍蝇一样。

    “你没听见我说的话吗？”

    孙倩如根本不在意张玄在做什么，“我让你出来一趟，很难吗？”

    孙倩如眼中露出凶光。

    “张玄，出来！”

    孙倩如重复的喝出声音，大有一副张玄不出来就不罢休的意思。

    张玄翻了个白眼，起身走了出去，看着面前的孙倩如，“说吧？

    怎么了？”

    “你跟我来。”

    孙倩转身就朝走廊尽头走去。

    张玄跟着孙倩如，来到走廊尽头，这是一个大厅，此时大厅里，坐着一个男人。

    孙倩如见到对方，喊了一声师兄后，就站在男人身后。

    男人看上去三十多岁的模样，盯着张玄，问道：“就你？

    你就是张玄？”

    张玄眉头一皱，“怎么了？”

    “怎么了？”

    男人冷笑一声，“害的我师妹受伤，你说怎么了？

    今天就是你，拿我师妹去当诱饵对吧？

    让我师妹被卡车撞了！”

    张玄耸了耸肩，“我提醒过她那辆车有危险，她自己一意孤行。”

    “提醒？”

    男人不屑一笑，“你一路都在怼我师妹，你认为你说的那种话还叫提醒吗？

    在我看来，你是故意激我师妹！怎么，是不是觉得因为我师妹在，你拿的工资低了？

    还是想在你的雇主面前尽量表现？

    我告诉你，表现是要拿出实力的！你只是一个黄级，在玄级面前，你就要低下脑袋，明白吗？”

    “不明白。”

    张玄摇了摇头，“实力是一方面，但更多的是经验，我的经验比她更加丰富。”

    “聒噪！”

    男人大喝一声，“张玄，这一次我来，只是给你一个警告，接下来执行任务的时候，要以我师妹为主，你记住，你只是一个黄级，能在玄级高手下面学习，这是你的运气，你千万不要不识好歹，记住了！我的提醒只有这么一次，如果再遇到让我师妹不开心的事，相信我，凭借你一个黄级，你离不开安市！”

    

