    第189章 赵靖跳楼

    与其被那么侮辱，还是选择这个好了。

    郑连最后问道：“你们是怎么知道的？”

    “自然是有人报警。”高鹏只简单解释了一句，没有告诉他具体的事情。

    是受害者当时报警的时候并没有结案，而是一直在暗地里面调查收集证据。

    “当我没说。”

    事已至此，郑连只能认栽，低头认罪。

    高鹏从审讯室出来，却只在监控室看到了刘方：“景浩呢？”

    “景哥从出了审讯室之后就没进来过啊。”刘方回了一句：“大半夜的，可能回去睡觉了吧。”

    应该是去医院看宗亦川了。

    想到这一点，高鹏也穿上了自己的外套：“小刘啊，接下来的就交给你了，我出去一趟。”

    “没问题的高队。”刘方应了一声，专心致志的做着自己的事情，也没管他到底什么时候出去的。

    一路来到医院，高鹏推门而入，却只看到了宗亦川一个人躺在床上睡得正香。景浩并不在这里。

    那人能去哪儿呢？高鹏愣了一下，把门又给关好，走出了医院。

    电话也打不通，高鹏犹豫了一下，还是开车回了家，反正他第二天也会打给自己的。

    ……

    冯宇开着车，行驶在路上，却不是去酒店的路。

    林清欢看着周围越来越熟悉的场景：“我们是回家吗？”

    “是啊。”冯宇回了一声：“酒店没有必要去了。”

    白天针对闫梦的局破的过于简单了，怎么看怎么不对劲。

    “为什么？”林清欢记得他之前还是打算住一夜的。

    冯宇却是看向了林清欢，郑重的叮嘱道：“一定要记住，以后没有我，都不要去那个酒店了。”

    周清和她绑在一起，一定是提前就做好准备的。

    只是为什么要这么做呢？

    他到底是想让林清欢干什么呢？

    目前他还没有想明白，所以不能让林清欢靠近那里。

    “不过，你怎么知道关于郑连的事情？”

    “接的单子。”冯宇嘴角勾起一抹笑容：“十万，不接白不接。”

    还真贵啊，怪不得买什么眼睛都不眨。林清欢不想理他，靠在椅背上开始睡觉。

    手机兀然响起，在铃声想起来之前迅速按下了接听键：“说。”

    “老冯！好久不见！”李佩林的声音从那边传来。

    “有事快说。”冯宇特意压低了自己的声音，防止吵到一边的林清欢。

    “不像你啊。”李佩林还在那边说着话，知道他这种语气可能是确实有什么事，也是很快切入了正题：“新的消息，赵靖今天从楼上跳下来了，好在及时被救了，楼层也不高，所以没什么事。”

    “为什么跳？”

    “不知道，他们还没问出来。”李佩林说道：“监控里面据说是看到了异样的东西，像是被吓的。”

    被吓到跳楼？

    “总之，你有时间过去一趟吧。”李佩林最后交代了一句：“就这啊，先挂了。”

    “嗯。”冯宇应了一声：“还有其他的吗？”

    “暂时没有了。”李佩林顿了一下，又接着说道：“有一个人的资料，我发到你邮箱了，记得看一下。”

    “好。”

    “挂了。”李佩林率先挂断了电话，看着对面躺在床上的赵靖。

    “联系他了？”赵靖开口问道，声音带了些许的虚弱。

    “联系了。”李佩林收起手机，打量的看着赵靖：“你现在可以告诉我了吧？为什么要以这种方式来让我联系他？”

    而且现在时间已经很晚了，他凭什么确定自己会来？

    “我在爸爸的办公室里，见过你的资料。”赵靖一句话说的很费劲，他跳下去之后到现在，能说出话已经很不容易。

    “哦？”李佩林来了兴趣，就他爸爸那样的人，有自己的资料并不奇怪。

    “我记住了你的手机号。”

    没记错的话，自己的手机号是去年才换的，所以知道的人并不多。除非是自己主动联系过的，不然基本不会知道现在这个。

    “所以呢？”他笑出了声：“你就这么把我大半夜喊了过来？都不喊你爸爸？”

    “不是。”赵靖费力的转头，看向了监控的方向，又看着李佩林。

    理解了他的意思，李佩林重新拿起了手机，片刻后，说道：“行了，现在说吧。”

    “我爸之所以有你的资料，是因为要对你下手，那是一份针对你的计划书。”

    “对我下手？”李佩林开始好奇，自己又不是联盟的人，也不属于组织，在非黑即白的世界里，他就是那个两边都不投靠但又两边都沾惹的存在。

    “是的，对你下手。”赵靖一字一句的说着：“我不记得完整的计划了，但是我记得计划执行的时间，在下个月。大概好像是要抓住什么人威胁你，让你去偷一个什么东西，故意暴露你的行踪，然后让你被抓，最后他想办法把你捞出来，让你为他做事。”

    好老套的计划，但是把自己的后路捏的很死。李佩林‘啧‘了一声：“你就这么告诉我了，那岂不是就没意思了？”

    “不是的！”赵靖有些激动：“你要知道，我爸爸，他是什么人。”

    “我知道了。”李佩林走上前去，摸了摸他的脑袋：“好好休息吧，不出意外的话，冯宇应该两天内就会来看你的。”

    “好。”赵靖本就没什么精神，刚才已经是强撑着在和他说话了，现在更是觉得困得要命。

    李佩林转身走出病房，正好撞上迎面而来的李焱，李焱别有深意的看了他一眼，随即目送着他往外面走去。

    里面的赵靖也睡着了，安安静静的躺在那里，仿佛白天遇到那奇怪情况的并不是他一样。

    李焱走进病房，观察了赵靖床边仪器的情况，确定了并没有什么意外之后，才走出了房门。

    这个孩子，到底瞒着我们什么？

    李焱推了推自己的眼睛，在门框的窗户中最后看了一眼里面，才走向了外面。

    今天是他的夜班，也是为什么他会知道李佩林在这里的原因，他是特意来看看他们两个的，没想到还是迟了一步。

    (本章完)

