    “卡比！（主人起床了！）”

    听到这声有些陌生的叫床声，还闭着眼睛的青石皱了下眉。

    似乎还未习惯卡比兽更加沉闷的音色。

    睁开眼。

    就看到一片雪白。

    这柔软又带着一丝温暖的手感，睡起来真的舒服！

    “早，卡比兽！”

    青石笑着跟自己身下的卡比兽打了个招呼。

    昨晚，他没有选择回自己的房间休息，而是睡在卡比兽的身上，更具体一点, 那就是睡在卡比兽那宽敞的肚子上。

    不得不说，昨晚睡得贼香。

    现在他终于明白，为什么经常有人喜欢天天在卡比兽身上睡觉，那的确是比正常的床来舒服。

    当然也有一个唯一缺点，那就是不熟悉卡比兽的性格，千万不要随便尝试！

    因为.....万一卡比兽睡觉的时候一个翻身。

    青石曾经刷到过这个新闻, 真的是老惨了，连照片都要打马赛克的那种。

    好在，自己的卡比兽睡觉一向非常稳定。

    那就是一动不动躺到天亮, 没有翻身这种‘坏习惯’。

    起床之后。

    青石先给自家精灵安顿好早餐，才独自一人回到自己的房间洗漱。

    顺便煎了两个荷包蛋，当成汉堡的面包皮，裹着一层牛排和三块能量方块一起下肚。

    恩....

    味道确实稍微有些黑暗，但是青石已经吃习惯了。

    那个自己专属订制的幽灵和格斗双属性的特级能量方块，别的什么能量等等都好，唯独就是味道不咋地！

    跟原先纯幽灵或者纯格斗属性的能量方块真的没法比。

    混合两种属性后的味道，相当于先吃到带辣味的蜂蜜，然后就转为黄连的苦，最后会产生浓郁的香菜气味回荡在口中，那滋味....

    一口，两口！

    完成战斗！

    青石想出来最好的方式，那就是用好吃的东西来掩盖能量方块的难吃！

    还别说, 至少效果挺不错的，甚至那煎蛋和牛排都不需要放调料了。

    咚咚咚！

    这时, 房间外有人敲门。

    青石擦了下手后，起身去开门。

    “哇塞，你居然开小灶！这不是VIP房间吗？可我明明订的是普通房啊！”

    风间看到房间内的布局，顿时惊讶道。

    青石随意道：“我后面换的，风间你找我有什么事？”

    既然对方不知道，那就没必要说，自己的精灵进个化，就把原先的房间给拆了吧。

    “居然还能这样，要钱不？哦...不对，现在换好像都来不及了，估计还有一个小时，飞翔号就要抵达对战开拓区，你可以先收拾一下，等下你和我一起下船，我带你去找圣本老哥。”风间一脸的羡慕道。

    可惜再怎么羡慕，他都不舍得把钱花在这些上面。

    单单VIP的船票钱，就比普通票贵了十倍，有这钱，还不如去B区的天香阁潇洒一两晚呢！

    “哦，那就走吧, 我没什么好准备的。”

    “行！那我们就一起去甲板那边等会吧！”

    两人来到飞翔号的甲板上，在游轮的前方，原本一望无垠的海面上, 已经出现了一个小小的黑点，并且随着时间逐渐变大。

    那就是对战开拓区吗？

    青石独自伏在栏杆上，静静的望着。

    这一次，是真的没人过来打扰自己了。

    至于为何不跟风间一起。

    那完全因为是这货，又跑去勾搭甲板上的小姐姐了，美约其名在最后的一小时，来一场完美的邂逅！

    随着时间的推移。

    青石已经渐渐看清楚了岛屿的轮廓，甚至还能依稀看到岛屿上的一些建筑。

    尤其是两座高耸的建筑，就算在甲板上，都能看到那宏伟的建筑。

    其中一个建筑的造型，立刻引起了青石的注意。

    “对战金字塔....神代....神兽训练家！这位应该算的上是丰缘地区最强的训练家之一了吧！”

    青石立刻想到了神代的身份。

    他在这个世界听到的一些消息。

    据说神代拥有轻松担任四天王的实力，但是和某位爱挖石头的人一样，这位爱好满世界挖掘遗迹，和那位千里馆主一样，拒绝了四天王职位的邀请。

    这位就算是在前世的动漫游戏当中，都是出了名的超级强者。

    对这个拥有大量训练家强者的对战开拓区，青石是愈发有兴趣了。

    几分钟后。

    随着飞翔号的速度放慢。

    风间带着收获的右脸巴掌印走了过来。

    “青石，准备走吧！”

    “恩。”

    青石点了点头，然后默默的和风间保持了一段距离。

    曾经的他以为自己是不在乎面子的，直到遇到了风间，他才知道，其实自己也是在乎别人的看法的。

    他非常担心，会因为和风间走的太近，而被别人认为他们两个是一类人！

    呜～

    一声声鸣笛，飞翔号缓缓靠岸。

    青石跟着风间一起下船后，看到岛上齐全的现代化设施，以及道路两边整齐的绿化带。

    很难想象在几年之前，这座岛屿还是一座荒芜人烟的岛屿。

    才短短几年，就有如此大的变化。

    这一切，都是出于那个发起建立对战开拓区的创办人....

    “欢迎各位新老朋友来到对战开拓区，我是对战开拓区的创办人亚希达！”

    “对战开拓区一共分为7大块对战区域，对战工厂、对战竞技场、对战巨蛋、对战水管、对战宫殿、对战金字塔、对战塔！每一块对战区域，都有一位强大的训练家作为首脑。”

    “这里有各种对战经验丰富的训练家，有着各种有意思的对战模式，不管你的实力有多强，喜欢什么样的对战，都可以在这里找到合适的对手，我们欢迎所有热爱精灵对战的训练家来这次挑战！”

    “如若能够战胜7大对战区域的首脑，那么对战开拓区会授予‘开拓区霸主’的称号！”

    在青石右方的一个开拓区商场顶端，不断投影播放着一个带着太阳眼镜的男人激情的演讲。

    “别看了，青石，我们赶紧走吧，圣本老哥还等着呢！”

    风间拦到一辆出租车，然后对着驻足抬头看着投影的青石催促道：“这里还没开放呢，许多首脑都还都不在，彻底开放最早预计都要到明年了，倒时候称霸挑战赛才会举办，你到时候还有兴趣的话，可以再来试试看。”

    “好！”

    青石点点头，盘算着到明年开放的时候，自己有没有可能达到可以挑战这里首脑的实力，来争夺一下第一位开拓区霸主的称号。

    仔细想了想，这个可能性还是不太现实。

    坐飞机都不带这么提升这么快的。

    别的不说，天王级的实力估计也就只是称霸的门槛而已。

    至少那位对战金字塔的神代，没有个天王级实力，估计连打赢对方一只精灵的可能性都不大。

    路程不算远，车子只行驶了十五分钟不到就到达了目的地。

    眼前是一座高达三十几层的大型写字楼。

    之前在船上，青石看到的另一座宏伟的建筑，就是眼前这个称之为对战塔的建筑。

    没有猜错的话，估计这座对战塔的规模，应该是这里最大的建筑。

    下车后。

    就看到两位熟人，已经等在对战塔的门口。

    “圣队长，花月！”

    “圣本老哥好久不见啊，我这次成功完成了任务！”

    “哈哈哈，青石你来得也太晚吧，我还以为你不会来了。”圣本奇大笑着迎了过来，先是热情的跟青石打了声招呼，然后撇了一眼青石身边站着的男人。

    “恩？风间，你怎么还在这里，既然任务完成了，那赶紧回去吧！晚了就买不到回去的船票了！”

    “？？？”

    一瞬间，风间的脸就垮了下来，目瞪口呆的看着圣本奇。

    “纳尼！”

    “圣本老哥，我为了完成任务千辛万苦来到这里，你开口就让我走？你要是这样的话，那我可要....”

    “恩？”

    圣本奇那双锐利的眼睛死死盯着风间，似乎对方接下来敢说一句威胁的话，他就让风间彻底留下来。

    “呃.....那我可要伤心了....”

    风间委屈巴巴的说道。

    圣本奇挑了下眉头，露出一抹不屑。

    “切！没出息！”

    “我还以为你在沟城那里待了这么久，多少长了点脾气，没想到啊没想到，你还是这副吊样！”

    风间顿时急了：“圣本老哥，你再说我就急眼了啊！你不知道在飞翔号上，我和....”

    “和漩涡家族起了冲突是吧？”

    “咦，你怎么知道？”

    “废话，我只是老了，不是已经死了！我的眼睛和耳朵还年轻着呢！”圣本奇双手抱胸翻了个白眼，“算了，就这点出息，就碰了一下脑袋结束了？

    我以前怎么教你的，碰到挑事的先干翻了再谈！我听说最后还需要青石来提醒你，真是丢人！你是我教过的最差的一批！”

    风间顿时被呵斥的耳朵有些泛红，羞愧的低下头去。

    青石看到风间乐了。

    他还真以为风间不在乎面子呢，没想到这货居然这么在意圣队长对他的评价。

    还有....这个圣队长还真是够霸气的。

    风间这个老油条，在圣队长面前，真的是老鼠见了猫一般，被克制的死死。

    “也不知道我死之前能不能看到你抬起头来跟我叫板，做事胆子大一点，人死鸟朝天，怕的球啊，下次遇到这种挑事的直接往死干，只要有理，出了事我帮你承担！”

    “还有，控制好你的下半身，再这样下去迟早死在我前面！我可不想哪天听到你死在女人肚皮上的消息，我教你了这么多，你特么的就只听到找女人这一招！”

    圣本奇对风间是怒其不争，干了这么多年，同一批的都已经晋升，就这货却是待在沟城里不出来了。

    风间抬起头，脸上居然带着嬉笑：“嘿嘿嘿，果然圣本老哥还是关心我的嘛，以后我见到那个狗庄就往死里干，干到这比见到我就怕为止，不过那个嘛....圣本老哥你懂我的，这玩意我这辈子都戒不掉了！”

    “滚！自己一边玩去！”

    圣本奇一脸嫌弃的挥了挥手，然后转头看向青石。

    “青石，别理会这家伙了，一起进去说。”

    “还有风间这混蛋虽然人品、素质、性格等等垃圾，但在关键时刻还是挺靠谱的，你接下来有什么琐事的话，都可以联系风间帮你去办，恩....包括在沟城，遇到麻烦也可以找风间帮忙，他的身份在沟城还是有挺大影响力的。”

    青石猛地抬起头，他才反应过来。

    难怪感觉有些不对劲，圣本奇和风间两人刚才发生的事情，敢情就是给自己看的啊。

    更关键的是....这些似乎都是在为了帮自己铺路！

    风间虽然看上去不太正经，但是能在复杂的沟城里安稳混了十几年，不管是影响力还是势力都是发展的不小。

    要不是圣本奇的开口，估计风间都不会理会自己这个小人物。

    看圣本奇得意思，却是让风间这个沟城里的大人物，联盟里地位不低的情报高层，居然愿意来帮助自己。

    这份情，不想接受也得接受了！

    可是....自己不过是才第二次见面的一个新人训练家而已，值得圣本奇如此看重自己吗？

    仅仅是自己表现出来的天赋，值得吗？

    青石扪心自问。

    一时间，他的情绪有些复杂。

    好像来到这个世界这么久，还真是第一次遇到像圣队长这样的人物。

    才短短见面了两次，可是这位圣队长甚至比自己的那位便宜叔叔，更像自己的亲人。

    青石深吸一口气，看着圣本奇的眼睛，诚恳道：“谢谢圣队长！”

    “圣本！算了，你爱叫什么叫什么吧，也没必要谢我，只是我在你身上看到的潜质，觉得有可能在未来你会成为影响丰缘联盟的重要人物，所以想提前投资一把而已。”

    圣本奇笑着摇了摇头。

    自己的一些心思，没有任何隐瞒，直接大方的说了出来。

    这话一说出来，一旁的花月脸上顿时露出了感恩的表情。

    当初他只不过是一个从沟城里走出来的混混，没钱没势，出身低贱，可是圣本奇对自己却是像现在看到青石一样看重，亲手将自己提拔上来。

    也许正是这种做事风格，才让圣本奇明明非常严厉凶狠，像一个独裁的暴君一般，却是受到诸多人的敬佩，就算离职重任，都可以在丰缘联盟中具有相当高的地位。

    青石刚想要说些什么，就听到圣本奇说道。

    “如果你真想感谢我的话，那就是好好变强吧，可以成功进入石英青年大赛丰缘地区的训练家名单当中！然后在比赛中好好表现自己，取夺更为优秀的名次，这样就可以帮我证明我圣本奇看人的眼光！”

    “好！石英青年大赛的冠军，我拿定了！”

    “哦？冠军？”

    圣本奇顿时惊讶的回过头去，看着青石充满自信的眼神，立刻放声大笑。

    “哈哈哈，好！我期待你捧上冠军奖杯的那一刻！”

