    燧发枪的出现，绝对是火枪史上的里程碑，十六世纪中叶，身兼了枪炮工匠，钟表匠和锁匠技能的法国人马汉发明了燧发枪，并在西方世界得到了推广。

    　　但其实在1635年，明朝人毕懋康也改进了鸟铳的发火装置，将火绳点火法改成了燧石发火装置，然而……

    　　没有得到推广有个屁用，文人看不上，武人觉得弓箭更好用，加上一些人的贪赃枉法，虚耗亏空，一个个摆出一副自大的样子。

    　　说到底都是固步自封的老思想作怪，就是在现在，张清的虎贲军也不喜欢用火器。

    　　杨浩到也不急，燧发枪没出现之前，鸟铳虽然有杀伤力，但是使用起来太繁琐，在破坏力上不能说服众人，也就无所谓了，但现在燧发枪出现了，那就不一样了。

    　　这将代表着火器时代的降临，虽然不能和马克沁的时代相提并论，但是在整个世界史上，燧发枪那是整整统治了二百年的时间。

    　　这也是个阴差阳错的事情，之前杨浩要神机营开发火器，将鸟铳向着燧发枪的方向发展，但是他也不知道这玩意儿该如何改进，之前告诉了梁红玉弹簧的作用，于是乎，一个小小的弹簧解决了凌振的难题。

    　　试射之后，效果不错，洞穿皮甲，这也让杨浩十分振奋，终于算是看到曙光了，凌振表示这还不能完全普装，不可能大批量生产，还需要收集更多的数据，以确定稳定性，或是做出更大的改进。

    　　发明家们都是严谨的，在这一点上，凌振更是如此，不能有半分的对付，这个性格得到了杨浩的赞同，在这种事上，千万不能有对付的心理，差不多主义是必须杜绝的。

    　　爆炸既是艺术，这就是凌振，有段时间杨浩甚至想给他改个名字，就叫凌迪达拉算了，这个货简直太喜欢爆炸的艺术了。

    　　你就想啊，一个能把手雷给凹出各种造型的人，得是个什么心理？人都炸死了啊，谁还看你那手雷的造型？

    　　神机营有了重大突破，这是好事，最起码是这个年前的好事，禀报到赵构那里也是可以请功的，不过就凌振这样的，更希望朝廷能多给点钱，给钱才能搞研发嘛。

    　　拉着凌振，杨浩说出了另一个可怕的大杀器，凌振是越听，眼睛就越是冒着绿光，像是一头饥饿了很久的孤狼一样。

    　　一旁听着的人也都露出了惊讶的神情，耶律普速完惊讶的看向杨浔，那模样好像是在询问，咱爹这脑袋是咋长的？

    　　杨浔耸了耸肩，意思告诉她，我特么怎么知道，反正咱爹啥都能琢磨出来。

    　　无非就是个火箭炮的雏形，在武备志上有记载，百虎齐奔箭嘛，不光是有这个，什么五虎出穴箭，七星箭，九龙箭，火弩流星箭，群鹰逐兔箭，群豹横奔箭等等。

    　　在这里面百虎齐奔箭应该是威力最大的，射程可达五百步，可以发射一百只火箭，而且在明中期，对这些火器加以了改进，火箭上有推进剂和爆炸剂，在射程提升的情况，到达目标还可以爆炸造成二次伤害。

    　　凌振一听就来了兴趣，这玩意儿太特么艺术了啊，这要是不研究出来，绝对死不瞑目的。

    　　杨浩要去的更高，是让凌振想办法将这火箭研发成拥有火炮的威力的那种，说白了就是火箭炮。

    　　凌振迟疑了一下说道：“国公爷，卑职以为，这东西不该叫百虎齐奔箭。”

    　　“哦？那你说应该叫什么？”

    　　“百虎齐奔炮啊。”

    　　“啊？”杨浩砸吧砸吧嘴：“你这么说还不如就叫火箭炮呢。”

    　　“不够艺术啊，国公爷。”

    　　卧槽……

    　　“就叫百虎齐奔箭吧。”见凌振还要坚持，杨浩断然说道：“就这么定了，你那个百虎齐奔炮不押韵，不好听，不够艺术。”

    　　不要试图和一个执着的人讨论艺术，会崩溃，任务交代下去，具体如何操作，就看你们自己了，杨浩心满意足的带着儿子儿媳走了。

    　　这段经历确实满足了耶律普速完的好奇心，就是没能真的登上登天球感受一下上天的感觉，有些遗憾。

    　　杨浩还是不太放心的，那玩意儿上去安全系数且不说，万一出点啥事可不行，其实吧，还是因为他自己没胆子。

    　　登天营在杨志率领下，这许久以来已经把安全系数弄的很高了，杨浩是自己不敢，所以索性也不让孩子去玩，太可怕了。

    　　这就好比是火器不好推广到军队是一样的，拿张清举个例子，他习惯了撇石头，连弓弩都很少用，现在整个虎贲虽然也习练火枪，但鸟铳的作用还是太小，根本顶不住大队骑兵的冲锋。

    　　但是如果军队都换上火器的话，代表着还要从头学起，从将军到士卒，大多是心里抵触的。

    　　杨浩将燧发枪的研发进度告诉了赵构，赵构很有兴趣，想要看看，但被杨浩阻止了，理由很简单，还需要进一步强化稳定性，等到彻底成型再说吧。

    　　年前，平忠盛终于得到了朝廷的消息，远赴会宁府申饬女真王的信使回来了，没见到女真王，说是女真王早就离开了会宁府，东渡倭国了。

    　　这简直就是脱了裤子放屁的事情了，平忠盛已经得知，女真王的人已经登陆了倭国，在倭国北部地区开始了烧杀掠夺……

    　　这个年，在大雪纷飞中到来，平忠盛的心冰冷到了极点，如果到了这个时候，他还不明白大宋朝廷是个什么意思，那他就不是平忠盛了。

    　　想朝廷请辞要会倭国去，没有一点拖延，朝廷准了，倭国使团在黯淡中离开。

    　　那一天，赵构对杨浩说：“想起来，这倭国还着实有些可怜，杨浩啊，若是能少杀一些，就少杀一些吧。”

    　　杨浩嘴上是答应着的，只是心里却不这么想，他没有对赵构说，从清光绪年间开始算起，你知道这个该死的种族都做了什么吗？

    　　他们烧杀掠夺，还满嘴的仁义道德，打着什么共荣圈的旗号扶持傀儡政权，但实际上他们在做什么？他们不是为了占领，而是为了灭族，他们想要将华夏汉家儿郎都变成倭国奴。

    　　想想后世某岛以及某些地区的一些人吧，那些人骨子里或许就留着倭国的血，因为他们是被占有过的。

    　　对于这个该死的种族不要说原谅，连同情他们都不值得拥有，还是那句话，当雪崩来临，没有一片雪花是无辜的。

    　　对着漫天的大雪，身披狐裘的杨浩说了这句话，赵构怔了片刻，随后笑了。

    　　这一年，赵构改年号为建炎元年，也正式的宣布大宋进入了一个新的时代。

    　　在很多人眼里，朝廷开疆拓土，朝堂改三省为内阁，这便是一个全新的时代的来临，只有杨浩清楚，什么是全新的时代。

    　　火器的应用，蒸汽机的研发，织机的改进，大航海时代的到来，这都是里程碑一样的存在，这才是新的时代啊。

    　　少有的休息期间，这汴京城的空气随着倭国使臣的离开，杨浩都觉得清新了很多。

    　　耶律大石上表，称喀喇汗国屡屡进犯西夏与辽州西部，这是挑衅，当予以痛击，他愿率领契丹勇士西进，讨伐喀喇汗国不臣，赵构准了。

    　　于是乎辽州开始厉兵秣马，这一次朝廷没有吝啬，也或者说杨浩没有吝啬，大批的粮草辎重送了过去，对耶律大石西征表示出了大力的支持。

    　　赵构也很大方，不禁给了耶律大石一个征西招讨使的实权，还赏了长乐郡王的名号，也算是遂了耶律大石的一点心愿了。

    　　要知道他女儿都是郡主了，他还啥也不是，不是太难看了一点？

    　　女真向东，契丹向西，为何他们愿意去做这些事，无他，朝廷说，抢到的都是你的，但土地是朝廷的，就这么简单。

    　　抢夺是人类的天性，不管哪个种族都是如此，只要你允许他们抢夺，就会调动起极大的积极性，女真人如此，契丹人亦如此。

    　　年节过的很舒坦，杨府是年年添丁，这就是好事，如以往一样，年节其乐融融，初一也有李纲梁红玉这样的学生来拜年，随后便是那些门下官员。

    　　过年说是休假了，但其实更累，每日里都要有些人去见一见，当然，一些奇珍异宝的也会进入库房，这一次崔氏和谢氏的尤为珍贵，据说是在倭国掠夺而来。

    　　当然也有远在大理的沈放送来的，柴思若很有条理的做出了安排，崔氏的就送进府库，沈放送来的都给了沈霜，谢氏的就不用说了，权当做是谢子瑜的嫁妆。

    　　有柴思若在，杨浩从来不需要操心后宅的事，这是个明事理的女人，知道轻重，也知道如何维持众女人之间的关系。

    　　所以说，这后宅如方百花泼辣，如李清照孤傲，如谢子瑜聪慧，但也不会说柴思若一个什么不是，人家做到了。

    　　大宋安定，开疆拓土，朝廷里也就一片祥和，或许也是因为旧臣被清扫一空吧，蔡京一党被清理，高俅朱勔都死了，张邦昌这些糊涂蛋都完蛋了，李邦彦还在给耶律大石当幕僚，剩下的诸如罗汝楫虽然投靠了景王，但现在也老实的多了。

    　　主要是这人记打啊，被镇国公抽脸是真的挺疼的。

    　　当然，一些暗地里的勾当还是存在的，只要有人，就会有江湖，只要有人，就会有勾心斗角，这是一个必然的社会现象。

    　　赵构似乎也变了，不再是刚刚登基时候那一副想要看朝堂分清派系的样子，说到底他是个聪明人，只要没人觊觎他的皇位，那些没必要的事何苦呢？

    　　朝堂的其乐融融是赵构喜欢看到的，那么汴京城的其乐融融就是杨浩想要看到的，至此为止，不敢说全天下，最起码在汴京城不会出现吃不上饭，没有衣服穿的状况，温饱问题得到了解决，老百姓自然也会开心起来。

    　　更让赵构开心的是，后宫暂时安稳了，没人再说什么闲话，这就很好。

    　　年节之后，上元节灯会，照例又是千金一笑楼大宴群臣，这也是君臣之间的一个主题节目了，喝的什么无所谓，吃的什么也无所谓，主题是今年的年过完了，大家还要兢兢业业的，让这国朝更上一层楼，该努力的努力，该不行的就早点滚蛋。

    　　杨浩当然不会让自家人得不到照顾，千金一笑楼自己家的产业嘛，不只是女人孩子在这里赏灯，自然也缺不了赵福金，只是在上这里，赵福金却不再是锦衣华服，而是一身道袍，依旧清丽脱俗。

    　　其实就算是她换了锦衣华服也没人说什么，但到底是在意他人的看法的，要不然有些事被人直接拆穿就很难看。

    　　女人喝酒不算什么，杨浩的后宅里李清照就是个大酒蒙子，李师师的酒量也不错，方百花就更不用说了。

    　　柴思若永远是保持着大妇的理智，不会过量，只是浅酌，几个家伙或许是知道杨浩不会说什么，也或许是真的开心，喝的颇多，就连赵福金都跟着喝多了，回去的时候，大有要耍酒疯的样子。

    　　这还是杨浩第一次见她如此，也不知道这是怎么了，以往的端庄贤淑的影子全没了。

    　　不只是李清照李师师多了，方百花，谢子瑜都有点多了，柴思若和沈霜先照顾好孩子，又吩咐仆人将几个人送回房中，到是赵福金不好处理了，喝退了所有的仆人，谁也不近身的样子。

    　　柴思若一看如此，拉着杨浩说：“相公，看来此事还得你来。”

    　　杨浩也没少喝，有些微醺，但不至于醉倒，见赵福金在那里打醉拳，身上的道袍都有些凌乱，也不管那么多了，上去拉着她就走，却被一把挣脱开。

    　　“你给本宫闪开……”

    　　哎哟卧槽？还敢本宫本宫呢？真当你还是那个茂德帝姬呢？

    　　这一幕出现的时候，柴思若就很聪明的挥退了所有的下人，就连她都退开了。

    　　杨浩也是气上心头，再次抓住赵福金，直接扛在了肩上，单手拦住那翘臀，直接就本着那道观走去。

    　　“你……你放开我……”

    　　伏在杨浩肩上的赵福金有些羞怒，在杨浩的背上轻锤了两下……

    　　“啪……”

    　　“哎呀……你……”

