    第1636章

    顾管家深深的明白，这些年顾贤吃吃喝喝的做了一个逍遥的太上皇，而顾家真正掌权的是顾夜瑾，这顾夜瑾怕是要翻天了。

    这时别墅大门被拉开，一股冷气侵袭了进来，顾夜瑾一身黑衣，高大挺拔的出现在了门边。

    顾夜瑾来了。

    他拔开长腿，踏着沉稳的脚步声走了进来，脱了身上的黑色薄呢大衣递给秘书周凯，周凯恭敬的退到一边，顾夜瑾来到顾贤对面的沙发上坐了下来，然后淡薄的勾起了薄唇，“爸，怎么发这么大的脾气？”

    顾贤看向对面的顾夜瑾，男人一身手工版的纯白衬衫，黑色西裤，清寒俊雅，卓尔不凡，这么多年商场的厮杀在他身上沉淀出了成熟锐利的气场，淡漠薄冷的也像是一个帝王。

    这个儿子，自打他出生，顾贤就没有好好看过一眼。

    现在看了一眼，如此的陌生。

    “顾夜瑾，你来的正好，我正要找你呢，你什么意思，将我囚禁在这里，你胆子够大的，我可是你老子，你竟敢这样忤逆我。”顾贤一脸阴沉的说道。

    顾夜瑾的面色波澜不惊，甚至连眉心都没有皱，“爸，现在外面风声鹤唳，这些日子就请你在这里好好休息，等过了风声，我会派专机送你去国外散散心。”

    “什么？”顾贤差点跳起来，他浑身颤抖的看着顾夜瑾，“送我去国外，你这是什么意思？”

    顾管家浑身冒汗，他偷偷的看了一眼对面的男人，他自打进门就没有什么多余的表情，但是他身上那股矜贵森冷的寒气不断往外渗，让人畏惧。

    他迅速泡了一杯茶，殷勤的走上前，“老爷，少爷，你们都先消消气，说到底，你们就是为了一个女人而已。”

    “少爷，我可以作证，昨天晚上是翎翎小姐自己敲响老爷的房门的，不管房间里发生了什么，都是翎翎小姐主动的，而且说到底，你们可是亲父子，翎翎小姐不过是一个外人。”

    “少爷，你忘了，当年翎翎小姐在自己18岁那一天主动爬上你的床勾。引你，既然她能勾。引少爷，自然也能勾。引老爷，少爷你可不要被翎翎小姐清纯无辜的外表给骗了，跟自己的父亲闹不和！”顾管家将所有的脏水都往叶翎的身上扑。

    顾夜瑾掀起眼皮，轻轻的看了顾管家一眼，然后他勾起了薄唇，笑了。

    顾夜瑾突然笑了。

    他笑起来露出了一口白牙，像是老虎锋利的獠牙，泛着森然的冷光和杀意。

    顾管家头皮一麻，结结巴巴道，“少爷，你......你先喝茶。”

    顾夜瑾看了他两眼，然后伸出了骨节分明的大掌，去接他手里的茶杯。

    顾管家神情一松，男人肯喝他的茶，那表示他劝说成功了。

    他将茶杯递给男人。

    要接到的时候，顾夜瑾突然手一松，“啪”，茶杯摔在了地毯上。

    明明是顾夜瑾故意摔的，但是顾管家吓得迅速跪在了地方，匍匐在男人那两条傲人的大长腿面前，“少爷，我不是故意的。”

    顾夜瑾居高临下的睨着腿边这个奴才，他将沾上茶叶水的皮鞋递到了男人的面前，淡漠的掀动薄唇，“给我擦干净。”

    