    援军汇合。古旱简单说了下事情经过，阿杰沉吟着道，照我看，你们兄妹五人还是先去追击方舟这伙罪魁祸首，如果能拿下冰雪城。事后古队长和天小姐再商议一下怎么占城古星立即赞同：“我们兄弟姐妹五人多少年没一起并肩战斗过了，今天这斤，机会正好”。

    冰冰显然不明伍华和在场两个女人的关系，忍不住上前道：“疯大哥。我跟你一起去好不好，前几天老是你帮我，今天也让我帮你一次！”

    碧蓝星空和袁暖同时瞪着伍华。两个女人的目光都像刀子一样尖锐。伍华心虚了：“这个，那个天一琴走过来人，马上就觉察到碧蓝星空二人的眼神很不友善，赶紧道：“冰冰，你还是跟在我身边。这么多人始终得需要后援指挥，你不妨和英俊哥哥卡尔哥哥多学学。

    旺财这家伙马匕过来打圆场：“是呀，小妹妹，你知道我们５个人多少级吗？我告诉你，我们都的级了，你去的话只会拖你疯哥的后腿！”

    冰冰果然被唬住，难以置信的看着这几斤小人，她很清楚四级是个什么概念。

    碧蓝星空马上走上来：“华哥，我要去小夜的债我亲自去讨回。”

    袁娱看了她一眼，道：“别以为全身神器就无敌了，华哥那么厉害都差点没顶住！”

    碧蓝星空顿时就火了：“过总。你又在乱喊！”

    袁娱不满道：“我怎么？我是来帮华仔的！蓝总你不要老是针对我！”

    碧蓝星空醋坛子一打翻，立即就反驳：“我什么时候针对过你？我们可是一个联盟的人！”

    袁娱眨眼道：“那你网才这些话是什么意思？”

    两人眼看着又要争风吃醋吵起来了，伍华赶紧道：“别吵了，都自己人有什么好吵的，大家一块去。方舟那伙人还有好几个好手，都小心点，别阴沟里翻了船。”

    碧蓝星空和袁暖都各自冷哼了一声，抱着手不说话了。

    二狗道：“方舟肯定要往冰雪之城跑，那里还有他的主力，兄弟连已经差不多了，主力我看还是大件哥和小美女他们对付比较好，我们去杀那几个好手！”

    阿杰点头道：“事不宜迟，古队长要是放心的话，凹的队伍不妨我来指挥！”

    古星道：“那就多谢了，我们走！”

    伍华一群人反守为攻的时候。方舟已经往中央主战场方向撤了，但是这时候天门集团也遭遇了一个大难题。

    兄弟连的军舰已毁，铁先生关闭了内海通往悬浮在半空的城市传送阵，天门集团运输机和直升机基本上也全毁，一万多主力全往右侧山脉上靠，眼睁睁的看看到手的城市却没办法飞上去。

    而方舟残余的旭多人全是沿着左侧山脉追击伍华的，现在被伍华等人追击也只得原路返回。

    方舟还算有点头脑，知道能不能翻盘，还得靠这股精锐，所以他聪明反被聪明误，让精锐大队先和主力汇合，自己率领一干高手阻击伍华。

    但是伍华却比他想象中来得快多了，方舟一伙还没下左侧山脉，第一个追上来的人就是碧蓝星空，毕竟她有冲锋技能，一直没怎么战斗，速度是最快的。

    方舟一伙人边跑边往后看，一阵旋风气流袭过，碧蓝星空手持长剑就拦住了他们的去路。

    菜菜仔冷冷道：“又是你！”

    碧蓝星空一阵冷笑：“不错，又是我，我来送你们上路！”

    方舟勉强挤出一丝笑容：“晴晴。神石呢？”

    碧蓝星空冷冷道：“别去想神石了，还是先顾你自己吧，你的航母舰队已经被天后、天剑、神州三支舰队围攻，另外我再告诉你一个不幸的消息，北欧海盗的克林斯曼要找你报仇，魔王舰队也在近海搅合。你的空中支援已经没了方舟面色一寒，忽又笑道：“晴晴，跟我走吧，你也看见了，冰雪城已经被我拿下他口气十分诚恳，一点也不做作。而且最绝的就是维多利亚几个女人也眼巴巴的把她望着，好象还真期待她能重回方舟身边。

    碧蓝星空忽然叹了口气：“好吧，我就”

    这招是她跟伍华学的，网说到那行，“就。字，方舟等人就大喜过望。谁知碧蓝星空身形一动，寒光一闪，飞燕剑直刺香奈儿。

    这一手阴的就是你！

    香奈儿属于药剂型的医生，别的不强，敏捷专精奇高无比，碧蓝星空就犯了个错误，这一手虽然阴，但是怎么也不该先去打敏捷高的对手。

    但碧蓝星空出手快，这一剑在到了香奈儿的胸前她才反应过来，香奈儿身子微微一侧，左手扬了扬。一片红蓝紫的三色零气出现，碧蓝星空深知她毒药的厉害，连招也不敢发了。果断的后退。

    这一退就把主动权交给别人了，菜菜仔的沙鹰对准她前胸就走出枪轰过去。

    这把沙鹰是暗金级的武器，它实际上结合了沙漠之鹰手炮的特性，同时可以更换多种子弹，这一枪居然打中了碧蓝星空的剑，“砰”的一声，碧蓝星空持桑护胸，高爆弹的强大冲击力让她在雪地上倒退着滑行十多米远。

    脑袋上冒出了“引旷。的伤害数值！

    震力居然都可以震出这么高的伤害来，碧蓝星空也不敢拖延了，翻身就重新杀上来，雷霆跳击用出后，整个人旋转着绞了下来。

    方舟这几个女人还没怎么和碧蓝星空交过手，暗忖她再怎么厉害也不可能像伍华那么逆天，维多利亚和拉丁伸出两把暗金长剑试图架住对方。碧蓝星空早就把雷霆跳击连到了神级这个级别了，雷霆跳击作为星战战士的招牌技能，神级的特性就是可以丰途变化，融合战斗技巧或者是变化其他技能。

    对战士来说，技能可以变化就非常逆天了，试想空中变化为流云神剑这样的大招，直接就是强化版的天外飞仙了，换天煞孤星来恐怕也的硬挺这一击。

    碧蓝星空一声娇喝，人还没落地，长剑就反手撩出，一道新月型的远程剑光先斩了下来。

    “丁叮”两声脆响，维多利亚和拉丁两把长剑居然脱手了，碧蓝星空也深感意外，对方两个战士的力量专精怎么这么弱，远程剑光居然就将兵刃给震落。

    碧蓝星空虽然惊奇，但剑势却没有减弱半分，人落地后长剑转向直刺维多利亚面门，碧蓝星空招数非常简单，可越是这么简单的招数，杀伤力和实战效果就越大，维多利亚这次避无可避。

    又是“叮”的一声，这次就是兵刃被磕飞的脆响了，而是剑尖撞在护盾上的声音。

    飞燕剑在距离维多利亚鼻尖半米的地方被定住，一个旋转着的半透明深蓝色水系护盾把维多利亚全身罩住，这个水系护盾仿佛有种网猛的抗力，飞燕剑刺不进去半分，就像刺在一面钢板上。

    碧蓝星空冷笑着点头，全都扛着剑装战士？现在全都暴露出本来面目了吧？

    但让她想不到的事情发安了。一股淡蓝色的能量像水流一样竟然通过护盾延着剑身往自己手臂上传来。

    碧蓝星空顿时觉得一股奇冷无比的力量从手臂上传来，再一低头，飞燕剑的剑身都染上了一层隐隐可见的冰霜，自己高达溉的水抗正在急速下降，她这才吃了一惊，这贱女人竟然是水元素的高手。

    大惊之下碧蓝星空抽剑后退，维多利亚厉喝一声，徒手一掷，这一掷竟然出现一根巨大的冰锥刺，冰刺冲她胸口打来。

    这个距离实在是太近了，冰刺击中她胸口，一下子融了进去。

    碧蓝星空只觉全身一寒，脑袋上的伤害数值以每秒“心力，的速度狂冒不止，方舟的小三们果然有一套。

    方舟哈哈大笑：“晴猜，你不是她对手的，还不快快过来！”

    碧蓝星空冷冷道：“你就是这些女人这么吃饭的吗？”

    方舟得意道：“纵然是靠女人吃饭，那也不是每个男人做得到的，这也是种本事，难道你不明白？。

    维多利亚全身猛的一震，防寒服一下子四分五裂，里面赫然是一套纯白色的掌控师燕尾正尖装，维多利亚单手法杖一戈叮拉，护盾的颜色更浓了，还别说她实力如何，但看她不需要防寒服就径直能够承受南极大陆的夜间暴风雪，可见这人绝对不弱。

    那拉丁长剑脱手之后也撕去了外表的战士伪装，露出一身黑色的姐空勤套装，双手端着一把凶，这女人居然是一个枪手。

    碧蓝星空冷笑道：“很好，你们一个二个全部现了原型，这次正好一并收拾了。”

    拉丁冷笑道：“就凭你？休想！别以为区区一个女神公司老大算什么东西！”

    说完，她和菜菜仔同时抬起了枪。但这时方舟猛的发现探测仪发出了报警振动，东南方力米的距离出现了红点，再抬头一看，风雪深处什么人也没有，显然是隐型敌人正在靠近。

    “小心！”方舟大喊起来。