        打字机般的爆响之后，汪海的小弟被扫倒了一片，立刻吓的纷纷躲避，大骂着扭过头来，只有不知道抱着什么心态的冯刚驾车追了出去。

    汪海此时也吓懵逼了，竟然还有人在身后埋伏，这特么刚刚要是被对方扫上……他都不敢深想，刚刚上位开始享受生活，他可不想就这么gg了。

    捂着胳膊上伤口的汪海钻到几辆车中间，确认自己安全之后才大声吼道：“都给我上，打死他！”

    反正空间里面的枪多，王轩也没想节省子弹，倾泻完手中的伯莱塔后直接往空间里一丢，再次学着小庄掏出双枪，左右开弓！

    就是练练找感觉。

    两把手枪生生让他打出机枪的感觉来，压制的杀手们根本不敢抬头，只能是偷偷伸出个枪口，看也不看的胡乱发射，子弹早特么不知道飞哪里去了。

    打完两把再换两把，王轩忽然就来了感觉，在这种完全抛弃标准的射击动作之后，两把枪可以完全凭着自己的节奏感去射击，枪口控制的越来越精准，慢慢的，几乎每一次扣动扳机都是枪口恢复平稳的一刹那。

    忽然而来的感觉让他的射击精度瞬间提高到爆炸，

    左右手枪连续开火，瞬间三个偷偷探头的家伙被王轩击毙，几个不小心露出的胳膊腿也连续中枪，瞬间又吓下的所有人缩了回去。

    但这种感觉来的快去的也快，不到三十秒，王轩就找不到这种灵性了。

    不过他也不急，他知道自己在系统的帮助下基础极其扎实，只要多多实战，终究还能找到这种感觉的，等他稳固下来，突破到专家级神射手指日可待。

    既然灵感消失了，王轩也不强求，火力压制一波后立刻躲进车里，早早就发动好的车一脚油门下去，猛的蹿了出去，俯下身子，尽量减少被击中的可能，王轩一溜烟就蹿出了停车场。

    车后屁股都被打了个稀烂，王轩也不在意，反正身上还一套防弹衣。

    出了停车场后王轩没再去追赶小庄，让他和冯刚好好的再续前缘吧，不对，应该是再续基情，那基情满满的场面王轩可不想看了。

    酸！

    从停车场杀出来后，王轩开摩托直接回了珍妮家，在门口的时候把摩托给扔了，钥匙都没拔，他相信会有好心的小混混帮他处理好首尾的。

    李鹰果然还是说服了珍妮给小庄打电话，女人啊，有时候真是耳根子软，挺好一姑娘生生让李鹰给忽悠瘸了。

    这时候就看出来身份差别的好处了，要是道上的人找上对手女朋友，那叫犯忌讳，有道是祸不及家人。

    可若是官面上的人出面的话就没事，这叫劝人向善，功德无量……，而王轩自己忽然感觉挺好！

    “喂，小庄，为什么你突然走了，留下我一个人。”

    “我有要紧事做，对不起啊。”

    “我们今天晚上就要走了，因为刚才何医生通知我，说新加坡有一对眼角膜，很多人抢着想要，他已经帮我定下了，所以最好今天晚上就赶过去。”

    “好，我陪你去。”

    “我已经定了今天晚上7.20的飞机，我在机场等你呦。”

    “好，拜拜。”

    电话挂断，冯刚问道：“去不去。”

    小庄心里其实已经有了不好的预感，十之七八是受了警方的指使才这么说的，不过他的内心并不愿意相信，沉默片刻，“她没有骗过我。”

    要王轩说，这就是头铁，不过，真特么招人喜欢，换做是他也喜欢有这样的一个兄弟。

    夜晚，机场候机大厅。

    跟黄警司立下军令状的李鹰调派了大批人手，把整个机场重重包围，光是便衣就用了不下几十人。

    李鹰信心满满地坐在监控室里指挥大家行动，王轩都不知道李鹰这种蜜汁自信是哪里来的，等小庄把女友带跑了，你特么又要傻眼。

    这厮就喜欢动不动立军令状，不过，这种人有个好处，心大，总是能很快原地复活。

    “所有的通道，包括男女厕所都不要放过，留神点。”

    “全都布置好了，他绝对跑不了，除非他不来。”曾爷也很有自信地说道。

    忽然一帮黑西服白衬衫走了进来，足有几十人，一个人说着一口日语跟在另一人身边说着什么，又是鞠躬又是敬礼的，全场的目光都被这些人吸引了。

    这时候珍妮的情绪忽然崩溃了，开始大声呼喊起来。

    “不要来，快点走，小庄，小庄，你快点走，这里有好多警察，你不要来，他们要抓你啊，你快走，你快走。”

    忽然散开的这队黑西服不断地从珍妮身边走过，珍妮双眼什么都看不清楚，只能茫然地在人群中左右拉扯，这一刻，在纷乱的人群中显得是那么的无助和悲凉。

    立柱后面，小庄拿着酒瓶，身穿西服缓慢走出，肩膀上搭着一个lv的围巾，此刻被他拿在手里擦拭着脸部，

    小庄快步走到珍妮身边，“你一个人吗？”

    “小庄，快走。”

    珍妮的这一声惊叫仿佛是点燃了导火索，一下子整个机场所有的埋伏人员都动了起来。

    “快跑，警察要抓你！”

    小庄，左右看了一眼，立刻发足狂奔起来，几十人一起向着冲起来的小庄跑去。

    “小庄，快跑，不要让他抓住，好多警察要抓你啊。”

    小庄一脚踹倒了一个警察，抓起另一人摔了出去，用尽全力地往另一侧跑去。

    在珍妮的呼喊声中，小庄疯狂的坐着各种技术动作，一个马赛回旋过了一个，紧着一个牛尾巴再过一人，最后一个钟摆式过人缓倒一人继续突破。

    就在所有人都去追赶小庄的时候，刚刚被一大群黑西装围在中间的那个‘日本人’忽然从立柱后面转身出来，一把拉住珍妮并捂住了她的嘴，“是我！快走！”

    此时的小庄终于还是被守门员扑倒再地，即便如此他还是在疯狂的挣扎，凭什么不给点球，……“怎么了长官，难道钓马子也犯法吗？”

    等李鹰发现抓错人的时候已经晚了，猛然回头，却发现珍妮早已经不见踪迹。