
时间倒回两天前，羊城网南公司某间办公室！

“陈安阳，你个小王八蛋！你有没有良心啊？”

“我对你不错吧？你这次赚了多少钱？你就这么对我？”

“嗯？说话啊！”

陈安阳抹了抹自己的脸，刚才好像有口水不小心溅到了脸上。

“丁丁！你不要说的这么暧昧！你这话让别人听到了还以为咱俩有点啥呢！”

“卧槽！滚蛋！”

丁三石把桌上的一个文件夹直接朝陈安阳甩了过来！

“哎！不就是让你帮我介绍个人而已！你看看你，搞得好像被抛弃了一样！”

“再说了！当初咱们不是说好了的吗？就一年，现在时间已经过了呀！丁丁！”

陈安阳一把接住文件夹，脸上仍然带着笑！

“滚~！我才不管你套现的事儿呢！你赚多少钱是你的事情！但是....”

丁三石看着陈安阳，一脸的愤怒！

“但是你小子这是投敌啊！你是个叛徒你知道吗？”

“藤讯有什么好的？你说啊？”

“咳~！”

陈安阳咳嗽一声，想了想开口说道。

“那边也开始做游戏了....”

“我知道！但是他们才刚刚起步，而且还只是代理，我们是自主研发！”

陈安阳话还没说完，就被丁三石给打断了！

“而且大话西游2现在已经上了正规，梦幻西游年底也要上线！怎么看都是网南占优吧？”

“占优的一方你不选择，你竟然要去跑去投藤讯？”

“呃~！”

陈安阳其实也没想到，就是让丁丁帮自己介绍一下小马哥而已，没想到小马哥反应竟然这么大。

前世陈安阳就知道，丁丁和小马哥其实早就认识，早期也算得上的是朋友！

只是没想到，藤讯进军游戏产业，让丁丁竟然这么在意。

不过仔细一想老丁的眼光也确实没错，藤讯日后的发展先不用说，光是此时藤讯QQ那庞大的用户基数，就够让任何互联网企业羡慕与警醒！

如此庞大的用户基数，一旦藤讯找准了出路，很快就能成为相关行业的翘楚！

而且凭心而论！老丁这个人做朋友自然没的说，毕竟这家伙被称为国内最快乐的亿万富翁。

什么坐三蹦子去谈合约咯！莫名其妙跑去养猪咯！采访的时候爆粗口咯！跟手下员工抢出租车咯！

反正就是挺有意思的一个人！陈安阳也乐得跟这样的丁丁交朋友！

但是论到做生意！老丁比起那位小马哥还是要差了一些！

如果要问原因，大概是因为老丁是一个追求快乐的亿万富翁吧！

至于陈安阳为什么要跑去投藤讯，原因也很简单，藤讯明年就要上市了！

而恰好网南今年的股票达到了一个暂时峰值，陈安阳便在58-64美元的价位上进行了套现。

当初的两百多万美金，在经过了一年时间的发酵之后，变成了六千万美金！

整整六千万美金！折算成华国币差不多接近五个小目标了！

有了这么多钱，那么接下来该干嘛？当然是继续投资啦！

其实呢！网南公司的发展前景自然是不错的！这个陈安阳自己也很清楚！

只是做为一个过来人，陈安阳自然有选择的权力，所以他这一次选中了刚刚踏入游戏行业的藤讯小马哥！

陈安阳还知道，这一次小马哥进入游戏行业其实最后的失败了！

藤讯所代理的网络游戏《凯旋》仅仅只坚持了一年时间，在04年的时候就基本宣告失败了。

这可能也是藤讯以后会为什么会走上一条“借鉴”之路的原因所在！

但就是那条“借鉴”之路，让藤讯在游戏行业另辟蹊径，最后成为行业霸主！

这种事情，即便陈安阳告诉丁丁说这样干能成功，估计丁丁也不会选择这样！

因为这样做他不快乐呀！

而且最最关键的，是明年4月份藤讯就要上市，陈安阳自然想要借此分上一杯羹。

不过他不认识小马哥啊！不对！他认识小马哥，但是小马哥不认识他啊！

所以陈安阳灵机一动，想起了丁丁和小马哥其实是老熟人，所以就开口让丁丁帮忙给他牵线搭个桥！

结果没想到丁丁仗着和陈安阳关系还可以，先是数落了一通陈安阳弃明投暗，最后更是大骂陈安阳是个没良心的！

说实话，也就是办公室里就他们两人，这要是有外人在指不定就会以为他们两人有点那啥呢！

“丁丁~！丁哥！丁总！”

“瞅瞅你！骂累了吧！来喝口水！润润嗓子！实在不行喝完接着骂！”

陈安阳早就打定了主意，毕竟还指望老丁给他牵线搭桥呢！让他骂几句又怎么了？反正又不会少块肉！

“我....”

“咕咚~咕咚~！”

可能是真骂累了，老丁抄起陈安阳倒的水杯就灌了下去。

“小王八蛋~！你个扑街！”

喝完杯子里的水，丁三石瞪了陈安阳一眼又骂了两句！但是随后丁三石就掏出了手机！

“喂！老马，最近怎么样？”

“听说你们那款游戏不错啊！”

“嗯嗯！是这样！你们公司现在还需要投资吗？”

“不是我！是我一朋友！他....”

“，，，，，！”

电话的另一端，小马哥拿着手机有些发呆！

丁三石的电话让他觉得有些突兀，可电话里的内容更是让他觉得有些莫名其妙！

一开始，他还以为是丁三石想要投资藤讯呢！结果没想到丁三石竟然只是个牵线的！

说起来，很多人其实不知道，丁三石和小马哥其实挺有缘的！

两人是同年同月出生的，小马哥之所以会自己创业，也是受了丁三石的影响！

据说小马哥之所以会进军游戏产业，还是因为跑去网南公司取经之后决定的。

只是两人具体的关系如何！网民们基本只能靠猜测！

不过值得肯定的一点是，在两人的公司出现竞争之前，两人应该关系还不错。

“那行！老马啊！那明天我就让那小子过去找你，你定个时间发过来。”

话筒里再次传出丁三石的声音，小马哥考虑之后开口说道。

“那就明天下午两点吧！我在公司等他！”

“好！那就这样，有空一块吃饭！”

挂上电话，丁三石再次瞪大眼睛看向陈安阳！

“臭小子，明天下午两点，你知道他们公司在哪吧？”

“咳~！不知道！”

陈安阳摇了摇头，他还真不知道！虽然应该能查到，不过眼前不是有人知道嘛！

“王八蛋，连公司在哪儿你都不知道，你就要去投资！”

“我....”

办公室里，再次掀起一阵腥风血雨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66358379"  chaptername="一百一十七章  暴躁的丁三石（求点票票!）">加入书签</a>
</div>
