    虽然唐易有些生气。

    但是也不会跟一个孩子去计较。

    “听我的，从现在开始好好学习，改掉那些坏毛病，不要和你那些不三不四的朋友来往，这些事情就不会发生了。”

    孙国栋有些不敢相信的问道：“就这么简单？”

    唐易淡淡的道：“每个人现在做的事情都在影响着他的将来，只要你现在彻底做出改变，那么你的命运，还有和你相关的人的命运都会发生改变。”

    孙国栋重重的点了点头，一脸真诚的说道。

    “谢谢大师，我知道了！我一定痛改前非，做一个好学生！”

    说完脸色又有些尴尬了。

    “大师，我没有钱付算命钱。”

    唐易不以为意的说道：“早就算到你没钱了，做个好孩子吧！”

    直播间的网友们看到孙国栋的态度，展开了热烈的讨论。

    “浪子回头金不换，现在悔改还来得及！”

    “是啊，学生就要有个学生的样子！”

    “你现在做的每一件事情都在影响你的未来，大师说的这话太有哲理了！”

    “孩子，你要记住大师的恩德，要不是大师的指点，你的人生就是另一番场景了！”

    “大师真是宅心仁厚啊，都没收这个孩子的钱！”

    “……”

    就在网友们讨论之时。

    唐易已经关掉了视频连线。

    本打算结束视频连线的。

    结果有一个叫“一杯二锅头”的网友立刻发来了视频连线请求。

    显然是一直都在等这个机会。

    看了看时间。

    唐易点击了同意。

    屏幕上出现了一个带着眼睛，留着板寸，穿着格子衫的年轻男子。

    “这位网友，你想算什么？”

    “大师，我最近有些倒霉，想算算什么时候才能走运！”

    唐易运转《天机策》，瞬间这男子的的一切信息了然于胸，忍不住笑了一下。

    “你叫郑志江，技校毕业学的是机加工，但是不喜欢干那个行业，就去了一家公司做销售了。”

    “你出生一个普通的农民家庭，父亲常年在建筑工地打工，母亲在家务农，还有一个正在上高中的妹妹。”

    “你爷爷已经去世了，你奶奶还活着，但年纪已经很大了。”

    “现在最大的愿望就是能看着你结婚生子，看一眼自己的重孙。”

    “我说的对不？”

    郑志江一脸的难以置信之色，惊呼道：

    “大师，这是您算出来的吗？实在是太神奇了！”

    此言一出，直播间就弹出了大量的弹幕。

    “小伙子，大师的本事你才知道吗？”

    “都能直播抓小三，抓人贩子，你这点事情算什么？”

    “年轻人还是不知道大师的深浅啊，竟然问出这样的话来。”

    “……”

    看到这些弹幕，郑志江尴尬的笑了笑。

    “其实我已经是大师的老粉了，只不过以前老是看大师给别人算，体会没有那么深刻。”

    “现在亲身体验，才知道大师实在是太牛逼了！”

    说完，郑志江也是开始叙述了起来：

    “大师，我最近真的是太倒霉了，想找你帮帮我。

    事情是这样的，我有一个客户我跟了整整一个月了，眼看着就要成交了，却被我的一个竞争对手以更低的价格给撬走了。

    为了这个大单子，我耗费了全部的时间和精力，没有做其他单子，原本这单要是成了还好。

    但是现在客户被撬走，我的业绩直接在全公司垫了底。

    不仅被同事嘲讽，

    早上还老板打电话骂了一顿！

    中午下去吃饭，一辆飞驰而过的大货车经过，溅起地面的臭水，把我淋了一个落汤鸡。

    我以为这已经够惨了。

    结果我女朋友还打来的电话，想跟我分手。

    理由还真特么操蛋，居然是因为她的姐妹跟她告白，两人相互暗恋已久！所以被表白之后直接跟她姐妹好了！”

    回到家洗完澡准备点外卖的时候，我妈又给我打电话说我奶奶生病了。

    没办法，我只能请假去医院，结果又被老板一顿臭骂。

    大师，您说说，我怎么就这么倒霉啊？！”

    而听到郑志江的叙述，直播间的网友直接惊呆了。

    “我滴个乖乖，真是个倒霉孩子啊！”

    “真是活久见，这世界上还有这么倒霉的人！”

    “麻蛋的，我觉得我自己已经够倒霉了，跟你一比我这还真不算什么，请原谅我不厚道的笑了！”

    “兄弟你上辈子到底是干了啥缺德事啊！这辈子能这么倒霉？”

    “不过小伙子，你可算是找对人了，这种事情对大师来说肯定是小事一桩！”

    “是啊，大师你可一定要救救这个可怜孩子啊，哈哈！”

    “……”

    网友们都很同情这个倒霉蛋，纷纷开口让唐易帮帮忙。

    唐易淡淡的道：“放心好了，你这都是小问题，不过在帮忙之前我想问你，你知道你为何突然这么倒霉吗？”

    “呃，这个我还真不知道，请大师指点！”郑志江一脸好奇的问道。

    此时，不仅是他很好奇，直播间的网友也非常好奇，都在等待答案。

    唐易淡淡的说道。

    “之前你是不是在论坛发过帖子，说我前面的直播如果不是剧本，你就直播在步行街裸奔？”

    郑志江愣了一下，然后脸色变得煞白。

    “我是发过这样一个帖子，那是因为当时我对您不够了解，后来又看了你几场直播就把贴子给删除了！”

    “大师，您可千万不要跟我这样一个普通人计较啊，我现在当着众多网友的面向您道歉！”

    说完起身，朝着唐易深深的鞠了一躬。

    他怕了，怕唐易不帮他了。

    甚至，他还在想，是不是唐易在背后搞鬼。

    唐易轻而易举的就看穿了他的心思，淡淡的道：

    “我还不至于因为这点小事情在背后做手脚，跟你这样说吧，我现在命格特殊，凡是质疑我，侮辱我的人都会倒霉！”

    此言一出，整个直播间都震惊了。

    “卧槽！大师这么牛逼的吗？”

    “辛亏我没有发过这样的贴子！”

    “命格特殊，好家伙，这是谁惹谁倒霉的节奏吗？”

    “特么的，我看以后谁还敢说大师的不对！”

    “……”

