    ……

    　　看着眼前的这个年纪轻轻的少年，这魂王心中不由大惊，警惕的提防起来。

    　　他一个魂王，竟然从这个人身上，感觉不到一丝的气息，看起来，就像是一个没有魂力的普通人。但是，能突然出现在这里，会是普通人吗？

    　　比自己的魂力好高？

    　　这魂王心中不由冒起了这个想法，随后便排除了。他看这个人的面容，年纪不会超过二十岁，这等年纪就有魂王以上的实力，这怎么可能？

    　　而被强盗包围的这群魂师，看着那突然出现的人影，心中不由浮现出了一些希望。

    　　看着眼前的场景，地上那些去死的人，特别是一些没有魂力的普通人，曾易心中不由闪过一些惋惜。

    　　老伯提醒过他，去天水城的路上，有强盗出没，没有想到，竟然被自己给遇上了。

    　　看着下面那群身上散发着凶恶之气的强盗们，风带来了这令人丑恶的气息，险些让曾易作呕。

    　　曾易似乎能听见，无数的冤魂在这些人的身边哀嚎。

    　　烧杀抢掠，滥杀无辜，无恶不作，这群人真是该死！

    　　看着这群人，曾易心中升起了怒火，眼眸也变得凌厉，气氛瞬间冷了下来。

    　　“这位公子，我乃天水城方家二小姐，还求你助我们一臂之力，脱困后，一定会报答你的！”看到了曾易后，方楠也注意到了曾易对这些强盗有些敌意，便出声请求道。

    　　她心里清楚，曾易能无声无息的出现在这里，实力定然不凡，不会弱于她，要是与他联手，说不定能突破这些强盗的包围，逃离出去。

    　　“臭娘们给老子闭嘴！”见方楠向这神秘男子求助，强盗头子心中不由有些慌乱，大怒一声，挥舞着熊掌向她狠狠的拍去。

    　　两人的距离很近，那强盗，魂王的实力，突然发动袭击，让还是魂宗的方楠心中大惊，想要闪开，已经来不及了。

    　　那魂王心里也很清楚，曾易可能会和这女人合作，所以打算先除掉一个。

    　　“小姐！”

    　　那魂王突然发动袭击，让其他人心中大惊，但是，面对那魂王级别的恐怖攻击，他们也不敢去硬接，只能大喊一声，表达一下他们焦急，却万般无力的情绪。

    　　轰！

    　　一道凌厉的攻击斩开地面，一声轰响大震，那魂王在烟尘中迅速退开，抬起头颅，目光阴狠的盯着曾易，拳头搓紧，心情极度愤怒。

    　　烟尘散去，其他人发现了自己的小姐没有事，心中便松了口气。但是，下一刻，令他们心中大为震惊。

    　　那地面上，出现了一道三米长的沟壑，整齐的斩痕，光是看着，都让人感受到一股凌厉的锐意。

    　　好强！

    　　方楠傻傻的望着眼前的沟壑，心中震撼，仅一道攻击就逼退了一名魂王，那个少年的实力，好强！

    　　“这位兄弟什么意思？”魂王眯着眼睛看着曾易，语气中带着极度不善，身上魂力波动起伏，心情极为激动。

    　　其他手下，也纷纷看向曾易，做出了战斗准备。只要他们老大一声令下，他们绝对会如凶残的猎狗一般，冲上去撕碎对方。

    　　而曾易却没有理他，反而看向另一边的那位女子。

    　　“你住在天水城是吧？”

    　　见曾易问自己话，方楠不由一愣，然后反应过来，“是是的。”

    　　“报答什么的，你们带我去天水城就行。”曾易淡淡说道。

    　　这让方楠更加懵了，带个去天水城的路，就算报答了？去天水城的路，有哪个人不知道，还需要把它当成一种报答的方式，这个人真是有些奇怪。

    　　不过这也让她心中不由欣喜，既然曾易这也说了，那就说明他答应了帮助她队伍。

    　　被人这样无视，这魂王脸色极为难看，他还从来没有受到过这样的待遇，心中那是气得身体都颤动，一股恐怖的气势，在身体凝聚，大地都在微微的颤动着。

    　　“小子，你未免也太过狂妄了。”那魂王阴沉着脸色，紧盯着曾易，身后出现了一只黑色暴熊的虚影，对着曾易疯狂的咆哮着，嗜杀之意开始蔓延。

    　　曾易看着这位魂王，感受着传来的恐怖魂力压迫，心中波澜不惊，面无改色，依旧淡然，冷漠，眸中闪烁着冷意。

    　　“你杀过多少人？杀的都是什么样的人？”

    　　曾易突然的问话，让这魂王不由愣了一下，随后大笑起来。

    　　“老子杀过的人，多得都记不清了。其中，有魂师，有无魂力的普通人，老人，妇女，小孩。”这魂王熊目中闪烁着残忍的凶光，如盯住猎物的暴熊般。

    　　“而你，也将死在我的手下。”

    　　闻言，曾易淡淡一笑，抬起手中的刀刃，轻抚着冰凉的刀身，嘴角喃喃出手。

    　　“我啊，也杀了很多人。但是，我杀的人，和你不太一样，一些人，是想要置我于死地的人，而剩下的，都是向你这样的强盗，滥杀无辜的盗贼。”

    　　说完，曾易凌厉的目光似要射出剑芒，紧盯着那魂王，冷声道：“之前杀了很多，今后，会杀得更多。”

    　　此话一出，锐利的剑意弥漫，气氛瞬间凛冽，一股肃杀之意弥漫整个空间。

    　　风也吹起了这弥漫在空气中的血腥味，似乎带着无尽的哀嚎，幽森的风声，像是冤魂在风中倾述着自己的恨意。

    　　曾易就静静的站在那里，右手提着岚切，衣衫和长发随风自动，他没有做什么，但这股无形的气势，让在场的所有人心中都不由一震。

    　　“哈哈哈，我五十六级的魂力，你一个毛小子，能杀我？”这魂王提起了自己的气势，压过曾易，把刚才那心生的胆怯驱散，疯狂的大笑，强悍的魂力澎湃，震荡空间，气浪一股一股的掀起，席卷四周。

    　　曾易没有说话，把刀刃收入鞘中，双眼闭上，但右手依然紧握着刀柄。

    　　看着曾易的动作，那魂王还有些奇怪，但心中又感觉到了一下不妙。

    　　曾易胸膛起伏，深吸一口气。

    　　无我剑心！

    　　剑域！

    　　骤然间，曾易睁开了双眼，眸中闪烁着锐利的银色，三个魂环悄然显现，大方光华，风也变得急促起来，开始呼啸。

    　　“魂尊！两个千年魂环！”

    　　曾易开魂环的一瞬间，所有人都被吓到了。而他们也不知道，当曾易开魂环的时候，也代表着他出手不留余力，全力以赴。

    　　一个魂尊，全力以赴战斗，在一个魂王眼里，似乎有些可笑。但是清楚曾易实力的人，知道他全力战斗，那是多么一番可怕的景象。

    　　就在其他人震惊的一瞬间，曾易的身影从那车厢顶消失了。

    　　踏前斩！

    　　疾风一瞬！

    　　锵

    　　一道冷冽的银白剑光在空间中一闪，风息瞬止，剑出鞘的那一刻，所有人都感到自己的脖子上，被一把锋利的剑刃架着，灵魂都在颤抖，恐惧。

    　　唰

    　　杀人是一种陋习，但我似乎戒不掉了

    　　曾易的眸中闪烁着寒芒，身影快速的闪烁两次，速度快如瞬移一般。

    　　在众人惊愕的目光中，两个头颅高高飞起，后面带着一片血花，在空中翻滚几圈，掉落在了地面上，鲜血染红地面。

    　　噗通~

    　　两个无首身躯无力倒下，曾易就站在两具尸体身边，手持着的刀刃，一滴鲜红的血滴从刀尖落下。

    　　这一刻，在场的所有人都震惊都说不出话来。

    　　一个魂尊，实力竟然强成这样，这是怪物吗？

    　　曾易转过身子，冷酷无情的眼眸看向另一边的方楠，淡淡出声。

    　　“那魂王我来解决，剩下的交给你们，如何？”

    　　被那银色的眼眸注视着，方楠感觉自己的灵魂都要被吸进去，身体不由颤抖，恐惧

