    “好，这就来。”那先生应了一声走进房间，再次扣住慕千羽的肩膀将她提起来朝外走去，期间并没有什么无礼的举动，甚至有点避嫌。

    此刻慕千羽被封的三处大穴已经冲开了一处，只剩下两处。

    她此刻还不能动，只能躺在马车的地板上。

    那先生坐了进来，道：“得罪姑娘了，再忍一下，等出了山门我就让你行动自如。”

    慕千羽很是配合的眨了一下眼。

    器灵很通透的转而去冲击封印的丹田。

    赶来马车的人在外面驾车，一路上有先生的令牌很容易就通过了山门大阵和竹屋的盘查，慕千羽甚至听到了罗猛的声音。

    心说这倒霉孩子就不知道掀开车帘检查一下吗？你亲爱的老大就在这躺着呢。

    “先生慢行。”罗猛礼貌的声音传进来。

    慕千羽要多气有多气。

    出了竹屋之后很快就出了南城门，时间找的刚刚好，才刚刚出来她就听到守城士兵喊着城门下钥。

    南城外是一片旷野，这先生显然不想过度得罪慕千羽便将封她行动和言语的大穴解开。

    “得罪了，姑娘想恢复自由最好不要吵闹，不然我只能再封上了。”他仍旧温和的道。

    “成。”慕千羽从地上起来坐在马车后面。

    她刚想问话马车便停了下来。

    “你们终于来接了，我正想着找不到路呢。”马车外传来声音，是赶马车的人。

    “多谢大人护送，大人请上车。”有粗狂的声音传来。

    慕千羽听了一下，大概有十几匹马的马蹄声，没有脚步声，应该是来了十几人。

    “好。”

    说着车帘一掀，一个比她大不了多少的青年走了进来，坐在先生对面的右侧。

    两人一左一右，慕千羽在中间。

    之后车就交给来接应的人赶了，这两人则是在监视着慕千羽，车内气氛有些紧张。

    “两位别拘着，从城门到南山路程可不近，随便聊聊天也好打发时间不是？”慕千羽率先开口，面上带笑，不知道的还以为是她绑架别人。

    “这……”那青年有点懵。

    “姑娘怎么知道去南山？”那中年先生诧异开口。

    能让学院先生和弟子帮忙办事的自然是权贵，此时正值夏季，权贵们除了自己的府邸更喜欢在南山的别业避暑纳凉。

    而现在径直往南去，不是去南山又能是哪里？

    她之所以知道是因为定远侯也是权贵，她小时候夏天经常住在那边。

    “我不但知道去南山，我还知道让你们绑我的人是谁。”慕千羽笑得更加灿烂：“其实他大可不必这样，以他的容貌人品我又怎会拒绝呢，之前不过是些小女儿家的把戏罢了。”

    那先生顿时哈哈一笑：“慕姑娘如此天人之姿大可不必用那欲拒还迎的手段，别说是小公爷，我想就算当朝天子见了也一定心折。”

    慕千羽眯眼，看来大概率是韩墨白那个王八蛋。

    但她并没有立即接话，因为她不知道这人是不是故意说出韩墨白来诈自己的。

    她在观察那青年弟子的表情，这是突然说起来的话题，两人之前定然没有串通过。如果先生说的是假的，这名弟子必然会有一点异色。

    然而这弟子并没有，而是顺着话点了点头，看样子也是非常赞同。

    慕千羽这才苦涩一笑道：“两位有所不知，墨白他前阵子被我那妹妹勾了魂，我不激他一下他又哪里能够知道喜欢的人是我。”

    她说这话都觉得起鸡皮疙瘩，但现在为了逃生也只能如此了。

    “我也见过那慕妍妍，相比姑娘可是差了太多。”那先生毫不吝惜夸赞之词。

    慕千羽一脸的羞涩：“希望他这次可以真的回心转意。”

    “姑娘放心，小公爷特地传话来叮嘱要好生对待姑娘不让你受一点委屈，听起来可是在意的很。”

    慕千羽早已不知不觉将系在腰上的储物袋放在了身后，心念一动手里便多出一个玉瓶来，趁着他说话已经拨开了瓶塞。

    无色无味的气体正在车厢之中蔓延。

    御龙诀也极是刚猛霸道，眼看着最后一道大穴便要冲开。

    慕千羽心中盘算的精细，面上却丝毫不显，闻言眼睛一亮道：“那可就太好了，若我能与墨白重归于好，定然要重谢两位。”

    她知道这先生一直吹捧的用意在哪，还不是想着多拿一些好处。这种人她见的多了。

    果然这先生笑得脸上都出皱纹了：“那就多谢姑娘了。”

    “别客气呀。”慕千羽眼中有笑意流露。

    “对了，还未请教先生和这位学长大名。”慕千羽又道：“我答谢也要找对庙门不是。”

    两人此时对慕千羽毫无戒心，毕竟慕千羽演技太好，而且他们也不认为一个被封了周身大穴的小丫头能翻起什么浪来。

    “我是外院的先生，王朗。”那先生毫不迟疑的开口。

    慕千羽一怔之后笑着点头。

    “在下内院岳子航。”内院弟子见先生都说了也就没有什么隐瞒的了。

    慕千羽来了兴趣，又问：“不知学长排名多少？”

    “不才，第三十名。”岳子航谦虚道。

    “师兄过谦了，我这一百名尚觉自己不错，您排名那般靠前以后定然大有前途。”慕千羽将赵大成夸人的口头禅搬了出来。

    她说着心里已然默默记下了两人的容貌及名字。

    三人一路在车中相互吹捧，有说有笑，听得外面赶车的护卫都很是诧异，绑匪和被绑人之间也可以这么和谐的吗？

    “快到了吧。”慕千羽念叨着。

    王朗刚想开口脸色便是一沉，他震惊的目光很快转向慕千羽。

    他感受到了，体内灵力运转缓慢，他精神也有些恍惚了。

    而他对面的岳子航眼睛已经眯上了，身子一颠一颠的。

    慕千羽本想等药完全发作再动手，但王朗这么早发现，她已经没办法等那个完全成熟的时机了。

    必须现在动手。

    于是在王朗目光投过来之时她突然暴起，双掌一左一右轰出，正对着两人的胸口。

    这一式她一路上已经在心中演练了几十次。

    王朗完全没想到慕千羽竟然能够冲破丹田的封印，再加上这么近又在震惊之余，根本就没有防备。

    岳子航更是完全在迷糊的状态。

