    黑暗影世界。

    郊外，无尽的黑暗中，无数阴影在沉睡。

    忽然。

    黑暗中气息震颤。

    一尊庞然大物从黑暗中苏醒，恐怖的暗影直入云霄，它森冷的目光看向远方，犹如来自深渊。

    “……”

    它目光深邃又带着一丝疑惑。

    这气息……

    奇怪。

    刚才，有什么奇怪的东西，进入影世界了……

    熟悉的气息……

    上次就感觉到了，但是当时稍纵即逝没有注意到，但是这次……

    更清晰了。

    刷！

    暗影涌动。

    它目光凝聚远方。

    伴随着暗影之力的浮动，它惊奇的发现，在郊外的黑暗之中，出现一些从未见过的人类影子……

    这些是谁？

    感知扫过。

    哦。

    考核……

    第一学院……

    它敏锐的捕捉到一些字眼。

    “有趣。”

    “那个所谓的第一学院”

    “去，把这些家伙抓起来，我很好奇，他们到底来这里做什么……这些人天赋极佳，绝对是最佳的种子……”

    轰！

    暗影涌动。

    一道道命令下达。

    嗖！

    嗖！

    一道道暗影浮现。

    ……

    郊外。

    一个年轻人击毙一头暗影怪物，将手中光球浮现，淡淡的光影浮动，那怪物死掉的能量，竟然被吸入光球之中。

    很好。

    年轻人很满意，又多了一份影之力！

    这就是第一学院的考核！

    收集影之力！

    每个人标配一件影子战衣，一个收集影之力的光球，进入这黑暗影世界收集影之力，收集最多的人，成绩最优秀！

    他们要面对的，是一个全新的世界。

    他们的敌人其实很简单。

    1、暗影怪物！

    一种影之力和能量构成的特殊怪物，没有智慧，只有暴虐和本能，击杀之后，可以收集一定能量！

    2、其他学生！

    这一方世界，就是现实的模板！因为这次毕业季之后，学生们就要踏入现实，这可能是他们的第一堂课！

    不要相信其他人！

    当然。

    这些仅仅只是表面。

    在这个神秘又陌生的世界中，你可以根据已有的资料来提升和保护自己，尽可能的让自己变得更加强大！

    只有这样，才能够更好完成任务！

    比如——

    去社区接受任务！

    比如——

    店铺交易！

    去跟那些‘真正黑暗影世界的存在’交易，争取利益！

    又比如……

    呵。

    叶良飞嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    作为六星高阶修炼者，作为这一批修炼者中最强大的那一批，他自然有着更好的办法可以收集力量。

    “击杀这些怪物收集太慢，不如从你们那里拿吧。”

    他微微一笑。

    那么……

    先找谁好呢？

    比如，仅仅只有五星的陆颜？

    “这一次，轮到我虐你了。”

    叶良飞目光冷漠。

    起身。

    他正要寻找陆颜，忽然，一抹诡异的力量荡过，叶良飞瞳孔猛然收缩，身形暴起，迅速后退！

    轰！

    轰！

    一团团暗影在虚空引爆。

    叶良飞毫不犹豫的爆发出六星巅峰的恐怖实力。

    然而。

    噗！

    暗影扫过。

    那道影子轻而易举的贯穿他的身躯，将影子战衣击溃。

    ？？？

    叶良飞带着茫然消散。

    他看了一眼将他击飞的恐怖存在，意识到，这可能是传说中留在黑暗影世界的生灵，这种存在……

    为什么会在这里？！

    噗！

    叶良飞消散。

    而此刻。

    附近那些正在猎杀暗影怪物的学生们都感觉都这股恐怖的气息，也听到了那影子战衣破碎前的声音！

    有人被淘汰了！

    “撤！”

    “怎么回事？！”

    “不知道，附近一尊强大的存在被惊醒了。”

    “快！”

    “离开这里！”

    轰！

    暗影涌动。

    黑暗中一股浪潮涌现，学生们脸色大变，纷纷逃窜，躲到了社区之中，这才算是逃过一次劫难。

    一抹黑影出现。

    它看着指尖消散的影子战衣，被击杀之后竟会消失么……似乎，这些小家伙跟传统影子不太一样？

    “有趣。”

    “第一学院么？”

    “嘿嘿。”

    ……

    而此刻。

    天都市。

    第一学院。

    人们惊恐的看着原本高高在上位列第一的叶良飞淘汰！

    是的。

    又一名天才淘汰！

    “叶良飞状况如何？”

    “在恢复，他吸收的影之力多一些，正在融合，估计会对实力有所提升，但是比起预估的差太多！”

    “怎么死的？”

    “从影子战衣的情况来看，又是一击必杀！”

    “该死，会不会被那些老不死的察觉了？”

    “不可能！我们的影子战衣就是模仿着那些设备制作出来，跟普通的黑暗影世界用户几乎没有任何差别，不可能被发现的！”

    “那到底怎么了？”

    老师们很担忧。

    那里面，到底发生何事？

    不过。

    到目前为止，并未出现真正的伤亡，只是作为学院顶级的两名天才，这两位速度的几率是否太快了？

    黑暗影世界，真的出事儿了？

    ……

    办公楼。

    收到消息的教导主任终于正色起来。

    叶良飞淘汰了！

    又是陆颜？

    不。

    不应该这么快。

    陆颜现在五星，就算击败了张旭坤也消耗了时间来恢复，不可能如此快的速度，又秒杀叶良飞……

    “提高警惕。”

    教导主任沉声道，“随时注意变[笔趣阁 www.biqusa.info]故，如果真的有意外，强制唤醒。”

    “是。”

    老师们神色肃然。

    “这件事……”

    教导主任有些担忧。

    黑暗影世界的事情，他们请了诸多前辈进行过分析和推演，不应该出问题的！

    忽然。

    他想起了陆鸣特意询问毕业季的事情，顿了顿，打电话询问负责战备的老师道：“库存的影子战衣有没有减少？”

    “编号都对吗？”

    “都对啊，哦，没事。”

    教导主任挂了电话，眉头紧皱。

    奇怪。

    这小子也没去啊……

    ……

    而此刻。

    黑暗影世界。

    陆鸣正在适应这里的环境。

    嗯……

    这就是黑暗影世界了。

    跟其他人不太一样，陆鸣的进入，是肉身进入。

    正常人是影子进入，本体留在现实中，陆鸣这个，应该算是猫哥带着他，强行影子化之后塞进来吧。

    感觉怪怪的……

    陆鸣看看自己的身躯，已经模糊化，像是一道影子，似有若无……

    很微妙。

    这就是影子化么？

    等等。

    这样的话，自己的身躯还在么？

    刷！

    陆鸣伸出双手。

    忽！

    双手似有若无，随着影子晃荡，一会在一会不在，最可怕的是，陆鸣的力量，竟真的也是时有时无。

    假设。

    化作影子的双手消失的时候，那一定是没有力量的！他的身体，竟真的影子化了！就连身体的力量，也随着影子的浮动而波动！

    这手段……

    陆鸣心神震撼。

    猫哥果然牛批！

    等等。

    这样的话……

    陆鸣忽然意识到一个非常严肃的问题。

    于是。

    他面色凝重的拉开裤链，瞅了一眼，又沉重的合上了，然后又拉开裤链，又看了一眼，悲痛的合上。

    他娘的，终于知道什么叫薛定谔的吊了。

    这玩意也影子化了啊！

    “？？？”

    小小剑一脸懵逼，“你在干啥？！”

    “验证一个科学定理。”

    陆鸣神色凝重。

    “什么？”

    小小剑惊恐，谁家验证科学定理要拉开裤链？！

    “这个定理，叫薛定谔的吊。”

    陆鸣解释道，“简单的说，就是在你拉开裤链之前，你无法判断它到底在不在，所以，理论上，可能有，也可能没有。”

    “？？？”

    小小剑愣住了，真的有这种傻叉理论？它严重怀疑，这是陆鸣为了表示自己的博学，瞎编造出来的东西！

    “有。”

    陆鸣很严肃。

    说到科学，他从来不会胡闹。

    真的。

    虽然原本是猫，但是此处用在影子化上更详细……

    “……”

    小小剑充满怀疑。

    真的有什么科学家会没事儿研究自己的生殖器官么？

    还有……

    你研究它在不在有什么用？

    于是。

    小小剑仔细回顾了一下这个薛定谔的x，如果真的存在的话，正常情况下，科学家不是应该研究它是否功能完整么？按照人类的繁衍角度来看，给你一本小黄书，你看完之后，是否有反应，才是应该研究的。

    嗯……

    从这角度来看。

    实验内容如下：给一个正常的人类男性看一本小黄书，他有50%的可能性有反应，也有50%的可能性没有反应。

    这种现象，你可以称之为薛定谔的**。

    如此。

    这才是符合人类繁衍学的研究进度。

    陆鸣：“……”

    雾草！

    好有道理！

    没想到小小剑竟如此博学！

    “彼此彼此。”

    小小剑谦虚道。

    黑猫：“……”

    它看傻子一样看了一下互相吹捧的两个智障，感觉自己的智商受到了侮辱，翻个身，懒洋洋的睡觉去了。

    刷！

    刷！

    街道上黑影浮现。

    陆鸣活动了一下有些怪异的身躯。

    嗯……

    入眼之处，依旧是熟悉的风景，某一个影子构成的牌匾上，依旧是歪歪扭扭的黑暗影世界几个字。

    路边是店铺。

    偶尔有一些人跟店铺主人对话。

    果然……

    熟悉的影世界风格。

    尽管已经来过一次，但是陆鸣依旧充满好奇，当然，这次他没有太多时间去游览这个神奇的世界。

    这一次，他是为了赵云山和姐姐而来！

    尽快找到他们！

    第一学院的考核，应该能查到一些线索吧？

    陆鸣猜测。

    在这里，这些店铺、店主，大体可以理解为游戏的NPC，而这些黑影，大体可以理解为所谓的玩家！

    当然。

    那些永生的大佬，也成了这里的终究NPC。

    大体如此。

    “找他们的话……”

    陆鸣随意走到杀手店铺面前，又在里面看见了熟悉的任务。

    ————

    江枫，500影币（警告：该任务目前刺杀失败94次，第95次执行中……）

    ————

    呦……

    涨价了啊！

    陆鸣惊叹，他可是记得老江头上次不过是100影的价格，现在居然涨到了500影币！这都涨停了啊！

    最有趣的是，隔壁的赌博店铺……

    嗯……

    那边开了一个预测江枫下次是否会死的盘子……

    倍率感人。

    陆鸣看了都有一种弄死老江的冲动……怎么说呢，老江头能活到现在真的挺不容易的……

    “算了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    老江头的事情，回头再说吧。

    人家拿出500影币追杀老江，显然也不是一般人，以他现在的实力，怕是连参与的资格都没有。

    所以。

    陆鸣摇摇头，继续寻找第一学院学生的学生。

    他估摸着，那些学生总会在这里购买或者交易一些东西，或许能够在店铺附近看到那些学生也说不定。

    “小小剑，有感觉到什么吗？”

    陆鸣在意识海中问道。

    他相信，以小小剑强大的直觉，如果黑暗影世界发生一些异常，它一定能够感觉到力量的变化。

    “没有。”

    小小剑微微摇头。

    “好吧。”

    陆鸣有些遗憾，那看来只能一个个找了。

    于是。

    他游荡在街头。

    试图寻找那些第一学院的学生。

    然而。

    仅仅过了几秒钟。

    轰！

    一声震颤。

    小小剑疯狂颤动，看向社区外的某个方向，神色凝重，“陆鸣，我感受到了一股强大的力量！”

    “我感受到了！”

    陆鸣心神一跳，“这是……”

    走！

    陆鸣冲到郊外。

    果然。

    在那里，一群穿着相似拥有一样制服风格的影子正在狼狈的往回逃跑，后面一群群体态各异的暗影怪物，正在疯狂追杀他们！

    轰！

    轰！

    怪物们伸展着自己的触手，疯狂攻击。

    “果然出事了！”

    陆鸣心神狂跳。

    毫无疑问，这些人就是第一学院的学生。

    他就知道教导主任忽悠他呢！

    甘梨娘。

    这就叫没事儿？

    没事这些第一学院的学生会被会被追杀？！

    ……

    PS：求一张薛定谔的月票。

