    蓝田并不会以貌取人，但感叹大自然的鬼斧神工，同样的年龄外貌差别相当大。

    当得知张飞用计破江州收降严颜，高顺从容的表情显得有些惊讶，“没想到三将军也能用谋...”

    甘宁点头附和：“我还以为江州很容易破呢，三将军的确出人意料...”

    “严将军老沉持重，他在江州的威望相当高，若不是张将军巧用计谋，要攻下江州估计要损兵折将，城中诸将都低估了...”李异解释。

    蓝田大笑着说：“翼德并不是莽夫，世人对他多有误解，现在江州已被攻克，后续的粮草可以运了，兴霸你从速去安排，直接从长沙、武陵两郡的官仓取粮。”

    “唯。”甘宁抱拳回应。

    “蜀中近年虽多贼寇，但相对中原很少战乱，其实沿途郡县可以筹粮的...”李异提醒。

    蓝田摇头说：“沿途筹措粮草，不但会影响进军速度，也会骚扰各郡百姓，还是从荆州运粮为宜。”

    李异似懂非懂又说，“除了粮草之外，张将军特地叮嘱长江报...”

    蓝田转身面对高顺：“胡恪从北方回来没有？”

    “数日前已回到泉陵，现在应该在书报署。”高顺回答。

    蓝田点点头，又对李异问：“李将军远来辛苦，是即刻回益州去？还是休整几天再回？汝有献城之功，当赶赴主公处受赏。”

    “呃...”李异看了看蓝田，又看了看甘宁没有说话。

    就在蓝田诧异的时候，甘宁笑着解释：“翼德把荆州夸得天花乱坠，李将军想在泉陵小住些日子...”

    “嗯，末将一路上大开眼界，特别是泉陵城无比繁华，张将军真所言不虚...”李异小声说。

    蓝田仰首大笑：“既然如此，汝就先跟着兴霸，过些日子再回益州面见主公。”

    “唯。”李异抱拳大声回应。

    待张飞平定巴西，肃清葭萌外围之敌，蓝田就会派新邓庄的屯田人入川，李异正是合适的带队人，蓝田甚至有培养他为屯田将领的想法，但是还需要时间观察此人心性。

    有甘宁这位朋友在，李异在泉陵必然会被安排好，说不定又多了位学五禽戏的人。

    甘宁带着李异离开之后，蓝田也站起来准备往外走，高顺好奇地问：“先生刚回来，此时又欲何往？”

    “翼德不是要看长江报吗？我得去一趟书报署。”蓝田回答。

    “外面烈日正盛，我叫人把蒋公琰唤来就是，虽然不远但也会汗流浃背。”高顺提议。

    蓝田摇摇头：“我若不愿流汗，蒋公琰就要流汗，书报署日常就够忙的了，还是我自己走一遭，正好过去巡视一番。”

    “先生真是体恤臣下，我去给您准备马车。”高顺抱拳肯定。

    “不必这么麻烦，咱们骑马过去。”

    “呃...好吧。”

    蓝田这半年处理政务的时间多，比去年在外风吹日晒的时间少，身上的皮肤也养得白净了些，还让吕玲绮夸奖了一番，说他白脸的样子比黑脸更养眼。

    高顺知道后经常监督蓝田防晒，可蓝田却说古铜色更加健康，于是监督了几次就不了了之。

    书报署驻地在泉陵城东，占地面积与泉陵学堂相当，离城市边缘的造纸坊有半里路，这里前后门都有守卫执勤，是泉陵为数不多军事管制的衙门。

    蓝田与高顺由正门而入，侍卫要通传被蓝田阻止，两人顺着庭廊旁缓慢行走，看这里年轻的身影来回穿梭。

    书报署是蓝田自创的衙门，虽然行政级别列郡丞、郡长史之后，但因为其特殊存在，实际上话语权仅次零陵太守府。

    书报署架构简单，蒋琬任书报署令总揽全局，其下设主簿、典史两个佐官，佐官下再设八房吏，分别为书、编、刊、画、纸、驿、卫、流。

    主簿管书、编、刊、画四房，负责儒科教材编撰、长江报的整理、刊印校对、作图等；

    典史管纸、驿、卫、流四房，负责造纸坊管理、长江报信息收集、安全守卫、报纸派发等。

    无论教材还是报纸，最终都需要蒋琬作最后审核，必要时还会呈送蓝田审核。

    蓝田参考了现代办公室的统一布局，派遣作坊的匠人按图纸进行装潢，所以他每次走到这里都有一种穿越时空的感觉，这里有条不紊开展的工作让蓝田倍感欣慰。

    庶民出身的年轻人，在体面的环境里挣取俸禄，既无比自豪又感觉到幸运，在他们父辈眼中已经等同官员，那个时代是无法想象的。

    因为军事化的严格管理，书报署几乎没有摸鱼的人，蓝田打算让他们在这里历练几年，可以逐步替换调地方上的庸才，让这个零陵的行政变得更有效率。

    蓝田与高顺简单浏览后，两人来到蒋琬办公的门前，此时他皱起眉头拿着纸片在挑选。

    从建安十八年正月开始，长江报调整成月刊每年十二期。

    蒋琬余光发现有人进来，他微微一抬头发现居然是蓝田与高顺，随后连忙站起身来，拍打着衣衫拱手行拜礼：“卑职不知先生亲至，有失远迎还请恕罪...”

    “是我们打扰公琰才是。”蓝田哈哈笑道。

    “不会，不会...”蒋琬将蓝田、高顺引到旁边就坐，不多时侍者端来解暑的水果。

    蓝田坐定之后打趣问：“公琰最近很忙啊？都没怎么到我那里来了，长江报改月刊后忙不过来吗？”

    蒋琬苦笑着说：“可以说是，也可以说不是，书报署现在人员充足，但您知道经过去年的推广，咱们长江报已经名声在外，除了去年被刘季玉赏识，现在孙车骑也多次派人来催促...”

    “孙仲谋？江东来人我怎么不知道？”蓝田好奇地问。

    蒋琬解释说：“孙车骑并没亲自派人，而是江夏傅将军遣人过来，不但定时来求要报纸，而且主动送来江东的线索...”

    听到这里蓝田眉头紧锁，傅士仁怎么跟东吴暗通款曲？莫非历史会重现？

    蓝田扭头问高顺：“傅将军跟孙车骑关系很好吗？他还知道自己是荆州将领？”

    高顺摇摇头：“我曾经听甘将军提起，当初再救援濡须口之时，傅将军被鲁子敬邀去赴宴，可能在那时候有了交情。”

    蓝田轻轻点头，心说回头要写信提醒下关将军，把这么不稳定因素放在江夏，万一有个好歹就麻烦了。

    Ps:加更会有月票吗？最后两天有剩的请投一投。

