
　　宰相的身上此时还散发着一股让人难以忍受的恶臭。

　　但是在这个阴冷的大牢之中。

　　这股味道倒是消散了不少。

　　她完全不明所以。

　　只是苦苦哀求，眼眸之中带着哀怨，痛苦可谓是难以掩饰。

　　“娘娘，我知道我上次是在宴席之中得罪过您，但是那一次，我不是已经挨过板子了吗？我也受罚了！”

　　宰相夫人不是一个不识趣的人。

　　她纵然对宋秋錞颇有微词。

　　但绝对不会做出这种损人不利己的事情。

　　她伸出自己黑的不成样子的手掌，信誓旦旦的说着。

　　“皇后娘娘，你若是不相信我，我可以对天保证，我真的没有对您，以及您肚子里面的孩子做出任何迫害的事情！”

　　丹青轻声的在宋秋錞的耳边说起。

　　“娘娘，这个宰相夫人娘亲的时候流产过，底下只有一个女儿，平时对女儿极其之好！”

　　“而这个女儿，对咱们的皇上，有别样的爱慕之心！”

　　宋秋錞暗自应下。

　　只淡然的撇着面前一直苦涩求饶的宰相夫人。

　　如此爱女。

　　为了自己的女儿做出极端的事情，倒也不为过。

　　她问，“你的家中可有一个女儿，而且你的女儿对皇上有爱慕的心思，是吗？”

　　她面带愁苦的摸着肚子。

　　“所以你的女儿十分的记恨本宫，所以才要对宋秋錞肚子里面的孩子动手，是吗？”

　　这宰相夫人面带呆滞的将宋秋錞的话听完。

　　一直没有弄明白其中的意思。

　　那丹青还以为宰相夫人如今是被戳中了心思，没法子了，当即吩咐后面的人。

　　“来人呀！宰相夫人好大的胆子，竟然敢对好皇后娘娘肚中的孩子动手，简直就是天理难容，赶紧的上前来给我动手，打的责任满地找牙！”

　　这一句破裂的声音，终于是将宰相夫人从迷茫之中抽离出去。

　　她一时间慌张的哀嚎。

　　“皇后娘娘，事情不是您想的那个样子的呀！真的不是呀！皇后娘娘！”

　　这后面的侍卫已经靠近，手上还拿着带血的鞭子。

　　吓的宰相夫人一时瑟瑟发抖。

　　“求求你们，不要过来，我真的没有做这样的蠢事，我就是一个被冤枉的，你们为什么不相信我，为什么不相信我！”

　　宰相夫人的嗓子几乎破掉。

　　她整个人蜷缩在角落里面。

　　声嘶力竭的不断的尖叫。

　　“我就是冤枉的。”23sK.com

　　丹青在后方捂住宋秋錞的耳朵。

　　“皇后娘娘，要不还是把这个人打一顿吧！她如今在这里死也不承认，倒是打一顿的话，肯定就什么都认了！”

　　“不了！”

　　宋秋錞淡淡的说起。

　　她瞧着这个宰相夫人的样子，的确不像是会对她下手的样子。

　　理由只有一个。

　　像宰相夫人这样的人，根本就没有这样的城府，所以绝对不可能是宰相夫人做的。

　　宋秋錞的心中从来没有这样的坚定过。

　　宰相夫人的尖叫过后。

　　她发现没有人要来对自己动手。

　　这才慢慢的放下心来。

　　赶紧的爬到宋秋錞等跟前，焦急的不断磕头，“谢谢皇后娘娘，谢谢皇后娘娘，谢谢皇后娘娘！”

　　宋秋錞交代着身上的侍卫。

　　“将宰相夫人收拾好，本宫要去房间之中审问她！”

　　丹青很是慌张。

　　“可是，皇后娘娘，这个人根本就不是好人，就算这个事情不是她做的，但是这个宰相夫人，上次那样的顶撞您，她.....”

　　“好了！”

　　宋秋錞只轻笑了一声，随意的摆手。

　　“有你们在本宫的身边，难道本宫还能够出事不成？”

　　丹青撇了嘴。

　　“这个事情不是简单的事情，皇后娘娘，您就听我一言吧！”

　　只可惜，宋秋錞走的极其之快，也没有给丹青任何劝说的机会。

　　她只是在原地跺脚。

　　沉重的叹息后，瞟了一眼后面脏的跟个猴子一样的宰相夫人。

　　只得无奈的吩咐手底下的人。

　　“就依照皇后娘娘的吩咐，但这个人给收拾好！”

　　“对！”

　　竹叶就将香料的解药交给身旁的侍卫，“把这个东西给那个女的用上，她的身上实在是太臭了，到时候会对皇后娘娘有影响的。”

　　宰相夫人有些难堪得低头。

　　“我真的不知道怎么弄上的。”

　　竹叶恶狠狠的瞪着面前的人。

　　“你如今给我闭嘴，这里没有你说话的地方！”

　　“哦！”

　　宰相夫人不甘心的再次低头。

　　画面一转。

　　宰相夫人和宋秋錞一起坐在房间之中。

　　如今宰相夫人的身上没有了臭味，她也就没有了曾经的拘束，也没有曾经的嚣张。

　　上去便是非常恭敬的行礼。

　　“参见皇后娘娘！”

　　“起来吧！”

　　宋秋錞给宰相夫人倒茶。

　　宰相夫人一见到这一副场景，顿时着急，赶紧的将茶水接下。

　　有些拘束的笑这。

　　“皇后娘娘，这个事情本应该是妾身做的才是，如今皇后娘娘给妾身斟茶，妾身都不知道该说什么好！”

　　“无妨。”

　　宋秋錞平时倒是十分的喜欢喝茶。

　　只是自从怀孕以来，太医就一再的嘱咐，这有孕身的女子是不可以喝茶的。

　　宋秋錞也就只有给别人斟茶来过个瘾。

　　宰相夫人迅速的将茶水喝下。

　　宋秋錞见到时间差不多了，终于开口问道。

　　“你可是认识太医院的李太医？那天把书信放在墙角处的李太医！”

　　宋秋錞后面让人查了一下。

　　那个墙角就是宰相的院子，不过是其中的一个小院子。

　　宰相平时不太使用。

　　“啊？”

　　宰相夫人的眼中几乎全部都是疑惑。

　　“什么李太医？什么墙角，回禀皇后娘娘，我们宰相府邸平时一般用的是普通的大夫，我家的夫君清廉，不喜欢打扰宫里面的太医！”

　　“就算是有疑难杂症，那也是请宫里面的欧阳太医，怎么可能和宫里面的李太医有关系！”

　　丹青赶紧的同宋秋錞说起。

　　“她这话没有骗娘娘，的确是这个样子。去过宰相府邸的人，只有欧阳太医，其余的人并没有去过宰相的府邸！”

　　“嗯！”

　　宋秋錞淡漠的应下。

　　继续的问。

　　“那你是从什么时候，身上沾染了臭味的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百八十四章 并非宰相夫人免费阅读。https://www.23sk.com 