    一听说这里距离南宫落的卧室最近，赵星辰连忙摇头说：“没有，没有，我很喜欢。”

    她推开门，里面很豪华，和黄金宫有点相似，但又没有黄金宫那种富贵冲天的感觉，只是很温馨，很宁静，淡淡的金色，让人站在里面，心情会跟着好一些。

    屋子里床铺沙发衣柜等家具一应俱全，还有电视和电脑，地板被打扫的干净透亮，几乎能照出人的倒影来，赵星辰对这里很满意，说：“多谢管家，我很喜欢这里。”

    管家恭敬的点头：“那就好，没什么事的话，在下就先去照顾少主了。”

    赵星辰下意识地想要跟去，却感受到身边无忧的害怕，她无奈一叹，只好放弃了这个想法，等南宫落回来睡觉的时候，她自然就能见到他了。

    “妈妈，我不喜欢这样，我们回家好不好？”

    无忧抱着她的腿，抬头仰望着她，眼底带着许多的委屈，赵星辰心疼的蹲下来和他平视，无奈的说：“无忧，妈妈也不想这样继续下去了，可是这周围很危险，乖无忧，咱们再忍忍好吗？”

    无忧咬着唇点点头，又问：“妈妈，爸爸是不是不爱无忧和妈妈了？”

    赵星辰心头一震，最近南宫落的变化那么明显，没想到连无忧这么小的孩子都感觉到了，她抬头呆呆地望着对面南宫落住的房间，最后只能一阵苦笑。

    被人从一个地方带到另一个地方，虽然吃的住的用的全都是这个世界上最好的，但没有自由的生活，却不是她想要的。

    无忧很无聊，她还可以打开电视哄哄他，可是她呢，心头有千言万语想要找南宫落述说，却无从下手。

    百无聊赖的打开电脑，电脑里的网页和她熟悉的网页全然不同，一时之间无法适应，在上面打下德西家族四个字，搜索出来的却只是一些电影上的联想词，她连一点点关于德西家族的事迹都没有搜索出来。

    想知道的东西一点也没线索，电脑也只是个休闲娱乐的工具而已，她无奈的只能看电影。

    到了时间管家派人送吃的来了，吃完晚饭后，赵星辰哄无忧睡着了，自己却辗转反侧，只能下床，守在门口，等南宫落回来休息。

    等了一晚上，直到天亮，南宫落也没出现。

    赵星辰彻底慌了，如果南宫落真的变了，她该怎么办？

    她再也顾不了那么多了，急匆匆的朝外面走去，天边才刚刚亮，整栋别墅都沉浸在黑暗之中，暗红色的墙壁地板，带着一丝丝诡异和恐怖的气息，她越走越快，一转身，发现自己迷路了。

    忽然，她似乎听到旁边的房间里传来什么声音，鬼使神差的伸出手推门，门打开，里面亮着灯，入眼处，是一具具站立的骨架，骷髅头正咧着嘴冲她笑。

    她吓得脸色一白，下意识地闭上眼睛尖叫。

    忽然，一只有力的手紧紧地抓住她的胳膊，吓得她更加害怕了，蜷缩着身体靠着墙蹲着，仿佛一只蜷缩着的虫子。

    “不要过来，不关我的事，我什么都不知道，什么都没看到……”

    头顶上方似乎有一声无奈的叹息，紧接着，她就被人拉了起来，拉进了一个怀抱。

    “别怕，是我！”

    听到那久违的熟悉声，顿时就找到了安全感，脑袋埋在他怀里，闻着那熟悉的男性气息，心头的恐惧终于渐渐淡去。

    “南宫，我好想你。”

    头顶上方的男人没有吭声，沉默应对。

    心头那千言万语再次升腾，她抓紧了他的衣服，抬起头来，发现他眼中的心不在焉，心头一阵失落。

    她后退一步，再看那些骷髅架也不再害怕，下意识明白那些大约都是假的骷髅架。

    她沉吟片刻，千言万语一时之间又不知从何处开口：“你没有什么要跟我说的吗？”

    南宫落沉声问：“你想听我说什么？”

    赵星辰：“你为什么突然冷落我？你变了！”

    南宫落那双好看的眼睛缓缓下移，看向她，眼神却失去了往日的认真和深情的色彩，变得有些淡漠疏离：“不是我变了，而是你变了，以前我对你疯狂追求的时候，你对我并不在意，但现在我有自己的事情要处理，而你却只想粘着我，你觉得我冷落你，其实是因为你接受不了我的心里除了你之外，还有别的东西。星辰，实话告诉你，在华夏的时候，你是我的唯一，但是现在，你已经不再是我的唯一了，我还有更重要的事情要做，以后你还会遇到我更加冷落你的时候，如果你接受不了这样的我，那就离开吧，回到华夏，这里不属于你！”

    南宫落的回答，就像是一把冰冷的剑，深深地刺进她的心脏，很冷，却感觉不到疼痛。

    她知道，他说的是现实，人在热恋的时候，会觉得一切都是那么美好，所有的未来都充满了无限的可能和奇迹，但现实却是一面镜子，该是什么样子，就是什么样子，绝不会有一点美化效果。

    赵星辰无奈苦笑，下意识后退一步：“你是说要我离开？你为了救我和无忧，向这个家族妥协了，做了许多你本不想做的事情，你陷进去了，却叫我离开，离开之后呢？南宫落，我问你，等我离开之后，你会怎样，是不是就能勇往直前，所向披靡，把所有的敌人都击败，然后回到华夏来接我？会不会？”

    南宫落盯着痛苦绝望的她，沉默了一会儿，沉声说：“不会。”

    他的回答如此干脆利落，他说不会，一旦她离开，他不会再回去见她，不会和她再在一起，他们就此结束。

    赵星辰扑过去紧紧地抱住了他，问：“那我要怎么做才能留下来，陪在你身边，陪你同生共死？”

    她想过了，无忧得离开，但她绝不会离开，这个世界上除了无忧以外，就只有南宫落是她最留念的人了，如果没有了南宫落，那比失去无忧还要让她无措和恐惧，她无法接受这个事实。

    南宫落没有回答，缓缓抬手抱住了她，如果此时她抬头看他一眼，就会看到他的眼眶通红，眼角闪烁着晶莹的泪光。

