<!--go-->白鹿行事雷厉风行，不喜欢扭扭捏捏，实力不足才使用奇谋诡计，实力足够的情况下，根本不需要奇谋诡计。
一锤子可以砸开的门，为什么要费劲巴拉去破译密码？
金儿撤回自己的设备后，猪王挥起大铁锤，重重地砸在合金防盗门上，咚！四周的人感觉大地一震，闻人浅书觉得自己耳朵快被震聋了……
闻人浅书扭过头，发现白鹿早就老神在在堵着耳朵了。
三重合金门，确实够厚重，猪王一锤子砸下去，只是凹下去一点点……
虽然只是凹下去一点点，但钱不够已经看出端倪了，迅速拿出一根粉笔，往门上画了一个圈，指导猪王往哪里砸，而他跟铁手，两个人开始挖门基……
咚！咚！咚！咚！
猪王一锤又一锤，大地都震动了，钱不够跟铁手挖开一点门基后，往开了缝隙的铁门塞进撬棍……
只要有支点，地球都能撬起来，何况一扇铁门。
三个人通力合作，又砸又撬，半个小时后，他们硬重生生把门给砸开了……
闻人浅书看着白鹿领着一群杀才大摇大摆进门，惊愕得目瞪口呆，她回过神看着被砸得面目全非的合金铁门，他们是三台人型拆房机吗？这么厚重的铁都砸得开？
密室很空旷，只有中间摆着一张特殊的床。
床上躺着一个被绑住的中年男子，嘴里塞着防止咬舌的器具，他的双眼布满血丝，透着野兽般的凶光，他看到白鹿等人进门后，发出低沉的嚎声，任谁都看得出来，他的精神不正常。
“你好，小普密逢博士。”
“吼……吼……”
白鹿走到床边：“我们是来救你的。”
“吼……吼……”
白鹿仔细观察小普密逢一会儿，点点头：“看样子，你是真的得了精神病。”
“(￢_￢)”
闻人浅书看着小普密逢，确认般问道：“他就是小普密逢？”
“是的。”
昨天深夜，白鹿叫上了她，说要去一个地方，她就跟着上车了，没想到却是一路疾驰离开了天使之城，坐上了星罗帝国的军用运输机，飞到了这个位于大陆中部的小国。
白鹿一路上都在保持神秘，飞机落地后才告诉她，他们此行是来见一个人的，虽然她隐隐约约已经猜到了……
闻人浅书好奇的问道：“你怎么知道他关在这里？”
白鹿眉头一挑：“你以为我的情报部队是吃素的？”
“塔塔罗尔的医疗水平应该很落后，雷神他们为什么要让他在这里治疗？”
白鹿耸肩道：“雷神等人也曾安排小普密逢去过星罗，高卢，圣保罗等国治疗，但都没什么效果，现在只剩下两种治疗方法了，一种是静养治疗……”
“另一种呢？”
“放弃治疗。”
“(￢_￢)”
闻人浅书看着野兽一般的小普密逢：“治不好了吗？”
白鹿瞟了被挟持的院长一眼：“你自己问医生。”
闻人浅书目光转向疗养院的负责人，问道：“他治不好了吗？”
院长倒是医者父母心：“正常的精神药物治疗，看不到效果了，我们正在采取一种新型的生物疗法，似乎有一点效果，如果你们将他带走了，他可能再也治不好了。”
“没关系，我可以带你们也一起带走。”
“(￢_￢)”
院长恨不得给自己一个耳光，没事多嘴，支支吾吾的道：“你把我们带走也没用，我，我们采取的生物疗法，所需要的生物细胞，来自国外一家医学实验室，我们需要定期去采购。
白鹿微笑道：“我只是将他带走一段时间，很快就会把人还给你们。”
“你要把我们带去哪里？”
“一个美丽的地方。”
闻人浅书吐槽道：“好像不怎么美丽吧？”
白鹿等人在医生的指导下将小普密逢转移到一张担架轮椅上，挟持着院长以及十名医护人员，离开了疗养院。
入夜，白鹿一行登上了返回天使之城邻国的星罗运输机。
与此同时，雷神也收到小普密逢被神秘人抢走的消息了，神秘人？单是看着拍摄视频中被砸开的合金电子门，他就猜到是谁动的手了……
夜半三更，三支车队先后驶入雷神的庄园。
会客厅，四神各坐一角，一个个喝起咖啡提神，他们几乎同时收到小普密逢被神秘人抢走的消息，根本不用雷神通知，他们便自己过来了。
耶莉娅收到消息的一瞬间，便猜到是谁把小普密逢抢走了。
闭关修炼？
耶莉娅喝了半杯咖啡，露出一丝哭笑不得的表情，真是一个熊孩子，小普密逢已经是一张近乎报废的牌了，抢回去有什么用？
“你们怎么不说话？”
“说什么？”
“白鹿为什么要抢走小普密逢？”
雷神也是哭笑不得：“我早就说过了，白鹿的行事，一般人揣测不到的。”
耶莉娅叹道：“前天我去拜访白鹿，他的心腹助理说白鹿正在跟闻人浅书闭关修炼，我当时就觉得不对劲了，猜测白鹿可能要做什么事，没想到他居然不远数千里跑到塔塔罗尔把小普密逢抢走了。”
战神打了一个哈欠，萎靡的道：“他现在抢走小普密逢还有什么用？”
雷神心中也不是太地意小普密逢，他更在意的是白鹿此举的用意，狐疑的道：“白鹿到底想要做什么？”
龙神老神在在的道：“不管白鹿想做什么，我们全力支持他便是了。”
“啊？”
耶莉娅很是意外，这老墙头草，怎么倒来倒去的？他刚向大月一族跟纳兰一族抛出橄榄枝，一眨眼就变成要全力支持白鹿了？
雷神都忍不住吐槽：“龙老大，你也太善变了。”
龙神装模作样的道：“现在是年轻人的世界了，我们已经老了，许多事情我们交给年轻人就行了，白鹿想做什么，我们就任由他去好了。”
雷神等人不由自主多看了龙神一眼，龙家少爷回来这两天，一向吝啬的龙神好像变了一个人，出钱出力救济了许多刚刚逃到天使之城的难民……
<!--over-->