    

    良久后。

    两人交手了不知多少招，终于停止了下来。

    “体能巅峰，果然最厉害的就是体能。”

    苏道之坐在地上，大口喘气。

    刚才的交手，消耗了大量的体力，此时停止下来，就感觉浑身要虚脱了一般。

    至于金刚王，却没有这种情况，只是脸色通红，气血上涌而已。

    体能巅峰，的确是厉害。

    用武道书籍中的一句话就是，“打破虚空，可以见神”！

    这拳法中的“神”不是天上那些虚无缥缈的玉皇大帝，太上老君之类的。

    而是身体之中的许许多多敏感细微的穴位，这些穴位的敏感点主宰人身体的运行，就好像掌管天地万物的神灵。

    打破虚空，可以见神。

    也就是说人的修炼敏感程度，到了最高境界洞悉入微，能清晰的感觉到自己身体每一个细微的穴位敏感，清楚的知道这些穴位有什么功用，在身体内发挥着什么作用。

    正如佛教之中，修炼到最高境界，到西方极乐世界，十万亿佛国，见恒河流沙数佛陀一样。

    佛教中的极乐世界，亿万佛陀，和“神”一样，都是主宰自己身体的神灵，极乐世界不在西方，而是在自己的身体，是完美的掌控身体的一切。

    “苏居士，果然少年天才，未来不可限量……”

    余大师，花和尚四人来到两人跟前，赞叹之语不绝于耳。

    尤其是对于苏道之，现在只是罡气境界，但是一身战力，居然能勉强跟上体能巅峰，这种天赋实在是了不得，需要大力结交。

    随后又聊了一阵子，余大师便给苏道之安排了一个休息的禅院。

    苏道之也就顺理成章地在宝通寺内住了下来。

    这宝通寺内，最大的宝藏除了金刚王外，还有无数藏书典籍。

    这里的武学书，比崂山宫内的都还要多，从古至今都在收集。

    若是有大学者去研究，就可以发现从古代到现在国术的演变。

    在和平年代，国术注重养生，在战乱年代，国术又开始讲究杀伐。

    后来又加入了武道六关的一些想法，可以说每一个年代都在变化，都有它独特的魅力。

    四年时间，一晃而过。

    “马做地卢飞快，弓如霹雳弦惊。”

    苏道之化作马形，身体一弓，体内拉出一声钢铁弦惊的霹雳声。

    这一下马形弓步炮，又完美的合上辛弃疾诗词，打出了沙场秋点兵的勇猛。

    这套拳法，实际是宝通寺内的拳术。

    拳法名为十二形意拳，乃是模仿十二生肖中的动物创造出来的，有鼠拳，牛拳，虎拳等一十二种拳术套路。

    这套武功当然不是白得来的，苏道之可不像武侠剧天龙八部中萧远山慕容博那样偷学武功，而是以自身武学作为交换，互惠互利。

    “居士好武功，已经深得其中精髓了。”

    余大师走了过来，赞叹了一句，随后又感慨说道：“说起来，还是我们宝通寺占了大便宜，那武道六关秘籍真是精妙绝伦，开一派之先河，厉害之处，绝不亚于国术秘典。”

    苏道之摇头：“只不过是各取所需罢了。而且武道六关未能推演圆满，只有发扬光大，才能够推演圆满，就像国术这样的普及，人人都可以修行。”

    实际上，他把武道六关的武学拿出来也没什么关系，反而是好事。

    一个人的智慧有限，但是一个世界的智慧却是无限的，推演出的完善武功后，收割果实。

    苏道之停止了演练，望向远方，心中忽然涌起一股思念之情，长叹一声：“五年时间了，也是时候离开了啊。”

    这五年当中，他是完完全全的一直在外面，也只有一个月一次的书信，才能够联系。

    余大师微微一怔，忽然摇头失笑：“居士若不提醒，我还以为你就是我宝通寺中的人呢。”

    苏道之听到这句话，也是笑了笑，旋即郑重抱拳道：“还请余大师替在下向金刚王道别一声，在下这便去了。”

    说完这句话，也不等余大师的回应，迈开步伐，直接走出宝通寺。

    余大师也不顾形象，高声喊了一句：“居士若有闲暇，随时可以来宝通寺做客。”

    “一定！”

    苏道之摆了摆手，头也不回，渐渐远去。

    一路之上，经常能看到一些难民，拖家带口的行走。

    这些难民，都是从战乱的城池中迁移出来的，居无定所，十分的可怜。

    三军争霸，战乱连连，这种世道，对于练武人而言或许是天堂。

    没有王法，即便是当街杀人，都可以蒙混过关。

    但是对于普通人而言，就当真是应了那句老话，宁做太平犬，不做乱世人。

    玄赫府。

    这一座城市依然如故，看不出太大的变化，唯一有变化的或许就是人。

    路飞雪今年已经三十多岁，这五年时间里当家作主，气质更加雍容端庄，有一种大妇之相。

    她左右两边的一男一女两个小童，也都长高到了她的胸部位置。

    “五年时间了，你连家门都没有踏进过一次，这次还准备走不走了！”

    路飞雪眼睛发红，看着面前的人，一下子就扑了进去。

    “以后不走了，再也不走了。”

    苏道之心中，忽然涌起了一股心酸之意。

    他又看了看身边的苏明和苏沐，两只大手伸出，将他们揽在怀里：“这五年以来，没有给你娘惹事生非吧？”

    两个孩子都哭了出来：“爹，你不要再离开我们了，我们一定好好的听话，不捣乱了！”

    苏道之又看向的路飞扬，拍了拍他的肩膀：“变得更加壮实了哈！这五年，多谢你照应了。”

    路飞扬哈哈一笑：“我可是听说了你的事情，你在宝通寺内呆了四年时间，练成了先天罡气，现在天下谁不知道你这响当当的一号人物。以后，一定要好好指点我。哎，我现在连丹劲的门槛都没有摸到。”

    苏道之微微一笑：“这个自然，对了，舅嫂怎么没有看到？怎么，她还见不得我这个小姑父了？”

    路飞扬撇了撇嘴：“在里面养胎呢，说见不得风，真是娇气。”

    苏道之惊讶了一声，上下打量他一眼：“你小子可真行，我记得你们已经有了三个吧？”

    说完这句话，他又看了看旁边的几位青年人。

    那几人，全部是他当年选拔的真传弟子。

    “师傅！”

    几个人都走上前来，恭恭敬敬地给苏道之行礼。

    一日为师终身为父，礼节上一点毛病也没有。

    “行了，进去再说吧，我安排了接风宴。”

    路飞雪把苏道之拉进了府邸当中。        

