    武器被关羽一刀劈飞。

    马腾终于体会到了关羽的厉害。

    再也不敢和关羽正面交锋了。

    连忙把身体趴在马背上躲过关羽势大力沉的一刀。

    然后掉头就跑！

    在一众胡子军和西凉兵的簇拥下一路向后营逃去。

    关羽的威猛绝不是人力所能阻挡的。

    更何况此时的西凉兵还是半睡半醒的状态？

    马腾的心里一点底儿也没有。

    打算先逃离关羽的视线范围然后再想办法组织反击。

    可就在他即将到达后营的时候。

    忽然看到一阵冲天的火光亮了起来。

    那是他存放粮草的地方！

    冀县那边的情况还不明朗。

    多半可能被杨锋拿下了。

    军中的粮草又被一把火点燃了。

    马腾的脸色要多难看就有多难看！

    原来关羽并不是表面看上去那么一夫之勇。

    他还会用计谋！

    没了粮草。

    再多的西凉兵又能对大散关产生什么威胁？

    用不了三天便将不战自败！

    火光之中。

    一员年轻的小将纵马挥刀而来。

    手中的大砍刀竟是和关羽的青龙偃月刀有七分相似。

    不用说。

    他一定就是关羽的义子关平了。

    见到逃至后营的马腾。

    关平二话不说抡刀就冲了上来！

    此刻马腾的手中没有武器。

    自然不会和关平正面硬刚。

    一抖缰绳。

    带动战马向侧面跑去。

    马腾无心恋战。

    胡子军西凉兵也就跟着他一起跑。

    关平在后面紧追不舍。

    就像是一头暴走的猛虎。

    驱赶着前面的恶狼进入了事先设计好的陷阱之中。

    隐藏在暗处的廖化听到马蹄声如雷鸣般响起。

    连忙挥了挥手。

    示意身边的杨家将关中军做好战斗的准备。

    当马腾进入到射程范围之内的时候。

    上百架的踏足巨弩和两千把神臂弩同时发动。

    标枪形的巨弩混合着一弩七矢的密集弩箭。

    在夜空中交织出一幕连绵的箭雨。

    好似雨打芭蕉一般。

    攒射向了马腾和他身边的西凉兵。

    毫无防备的西凉兵顿时被射翻了一片又一片。

    多亏了胡子军拼死的保护。

    把马腾团团围在了中间。

    马腾这才能在密集的箭雨中侥幸存活下来。

    不过当箭雨停歇之时。

    马腾身边的胡子军损失惨重。

    将近一千的胡子军只剩下不足半数了。

    而其他的普通西凉兵更是惨不忍睹。

    被射杀了上千人！

    受伤倒地者更是不计其数！

    躲在更远一些位置上的贾诩。

    见状不由得发出一声冷笑。

    马腾今天死定了！

    十余万西凉军被关羽、周仓、关平三人率部切割成了好几大块。

    彼此之间相顾不暇、首尾不能呼应。

    早就混乱的不成样子了。

    所以跟在马腾身边的人马本就不多。

    经过廖化的伏击。

    瞬间锐减了一半。

    等后面的关平追上来。

    和廖化前后夹击。

    马腾想不死都难！

    作为明哲保身的代表人物。

    贾诩绝不能容许曾经对自己有敌意的人继续活在世上！

    马腾必须死！

    夜色下。

    廖化从藏身之地带着兵马现出了身形。

    死死地拦住了马腾的去路。

    后面马蹄声越来越近。

    关平追上来了！

    一前一后两队杨家将关中军对马腾身边的西凉兵发起了猛攻。

    纵然马腾的胡子军再精锐。

    这个时候也显得有些力不从心。

    只能勉强抵挡住关平、廖化的进攻。

    夺路而逃是根本就不可能的事情。

    半个多小时的激战之后。

    马腾身边的西凉兵越来越少。

    就连胡子军都死的只剩下了不足百人。

    普通的西凉兵大半被斩杀。

    仅剩下一千多号人还在继续和杨家将关中军厮杀着。

    马腾到现在都没搞明白。

    坐拥十余万西凉大军的他怎么会落到如此田地。

    明明在兵力配置上占据着绝对的优势。

    怎么反而像是被以多打少呢？

    他哪里知道关羽和贾诩的谋划把每一步都算到了。

    马腾的任何一个反应都没能超出他们的预计。

    况且关羽这次亲自带兵袭击西凉兵营地。

    可是足足出动了三千霸刀营精锐外加三万五千名杨家将将士的！

    他的关中军一共也才四万多人。

    几乎被他一次性的全部投入到了战场。

    除了留守大散关的五千士兵。

    其余的兵马倾巢而出！

    睡的昏昏沉沉的西凉兵遭遇养精蓄锐的杨家将关中军。

    不知有多少人在睡梦中就丢了脑袋！

    所以十万余西凉大军一败涂地并不稀奇！

    激烈的厮杀声中。

    狂雷般的马蹄声再次从后方响起。

    一团炭火在夜色中飞跃而来。

    关羽来了！

    烧毁西凉兵粮草的目的已经达到。

    关羽的目标就只剩下了一个：

    斩杀马腾！

    因此他把分割的战场交给了周仓。

    由周仓指挥各部杨家将对分割开来的西凉兵进行围剿。

    关羽便提刀纵马追了上来。

    见到关羽进入战场。

    关平立刻大声呼吼道：

    “父亲！马腾在这里！”

    他的呼喊就像是一盏明亮的灯笼。

    为关羽照亮了前进的道路。

    关羽微微眯着丹凤眼。

    策动赤兔马冲进了西凉兵的乱阵之中。

    青龙偃月刀化为死神手中的夺命镰刀。

    一路狂扫而去。

    收割着一个又一个西凉兵的人头。

    接连斩杀了数十人之后。

    关羽来到了马腾的面前。

    之前手中握着大刀的时候。

    马腾都挡不住关羽连续的猛劈。

    现在他手里连个武器都没有。

    怎么可能是关羽的对手？

    呼——

    凛冽的刀锋呼啸而出。

    带出一阵尖锐的破风之声。

    春秋刀法第六斩——赤胆忠肝！

    专斩不忠不义、背信作乱之人！

    马腾之前明明已经和杨锋达成了和平相处的协议。

    却暗中联合汉中张鲁兵分两路进攻杨锋的地盘。

    不是背信弃义是什么？

    所以……

    斩立决！

    咔嚓！

    青龙偃月刀凌空劈落。

    一刀斩开了马腾束发的发带。

    然后顺势一路向下。

    斩破他的天灵盖骨……

    斩裂他的整个头颅……

    斩断他的脖子……

    直指将马腾沿着眉心一分为二！

    啪——

    逆血激荡之中。

    马腾的左右两边身子彻底分了家。

    分作两片从马背上跌落在地。

    一代枭雄马寿城。

    被关羽一刀劈成了两片！

    血雾之中。

    关羽收回青龙偃月刀。

    冷厉的喝道：

    “杀回去！团灭西凉兵！”

    关平、廖化等人立刻热血沸腾的大吼道：

    “诺！”

