    凯奇拿起菲尼克斯之剑，手刚握上剑柄，立刻就有一种血脉相连的感觉。

    “没错了，这肯定是我们曾祖爷爷用过的勇者之剑。”

    他拨出长剑，看着堪蓝色的剑身，微微愣了一会，最后依依不舍地把剑放回到桌面上。

    “大伯如果你喜欢的话，就拿去吧，反正按理说，这把武器应该是由你来继承的。”

    听到这话，凯奇下意识看了一眼罗兰。

    在他想来，罗兰做为安娜的男人，也是有权处理这把武器的。

    勇者之剑值多少钱，他不敢肯定，但好武器，谁都喜欢。

    这把剑应该是他们两人一起找回来的吧，安多娜拉就这么送给自己，罗兰不会生气？

    但凯奇注视了罗兰两秒钟，发现后者脸上都没有任何表情浮动。

    仿佛安多娜拉怎么处理这把勇者之剑，他都没有任何意见。

    凯奇微微笑了下，心中颇是欢喜。

    安多娜拉虽然贵为王后，听起来很高贵，但这也正是这‘王后’的身份，凯奇觉得可能会成为罗兰心中的一道刺。

    试问下，谁不喜欢自己的女人完全属于自己，没有过其它男人。

    当然……贵族阶层乱得不行，似乎没有贵族在意自己的女人以前有过多少男人。

    看起来他们很大度，很放得开。

    但也正是如此，凯奇能看到这些贵族心中的空虚。

    以及对自己妻子的不信任。

    大多数贵族夫妇，和谐的表面下，是同床异梦的冷漠。

    看起来，罗兰和自家侄女不是这样。

    这样一把武器，换个爵位绰绰有余，但安多娜拉说要给自己时，罗兰连眉头都没有皱一下。

    这已经能说明很多东西。

    有些遗憾地看了下桌面上的长剑，凯奇摇摇头：“不用，你现在实力比我强得多，你用了才更适合。”

    他确实很喜欢这把武器，但他也是要脸的，和自家侄女抢东西，像什么话。

    关于安多娜拉说要找到所有勇者装备的事情，凯奇想了想，说道：“我也不清楚曾祖爷爷的勇者套装放在什么地方了，不过我们可以去老宅看看。”

    “行啊，老宅在哪里？”安多娜拉满脸期待。

    她只知道自己家里有个老宅，好像是个山洞，但到底在哪里，并不清楚。

    “其实也并不远。”凯奇站了起来：“你们和我来吧。”

    两人跟着凯奇出了小庄园。

    很快就来到村庄外的山脚下。

    这里几乎不会有人来，毕竟这里也没有什么产出，没有什么野果。

    凯奇用单手拨开一些荒草，露出里面一个比人略高些的洞口。

    再往里走，便能看到一堵石门。

    青绿色的石门中间，有个手掌印，凯奇把左手放上去，数道魔法光芒从手印处亮起，像是电流一样在石上上转折，蔓延，不多会，整堵门都布满了蓝色的纹路，随后石门缓缓沉到地底下。

    露出里面长长的通道，随后蓝色的魔法纹路在道路的两边一直亮起，形成一道道仿佛LED灯的光管纹路。

    将整个山洞照得通亮。

    好厉害的魔法技术。

    安多娜拉发出了惊讶声，凯奇颇是自得：“厉害吧，我小时候在这里住过一段时间。可惜后来搬出来了。”

    外行看热闹，内行看门道。

    在罗兰的眼里，石壁的这些魔法纹路，都按一种奇特的规律运行着，而且隐隐和魔法阵的外壳有关联。

    罗兰正愁找不到新的魔法阵路线图，这玩意了出现，对他帮忙极大。

    看着看着，他就趴在石壁上，几乎把脸贴到了墙壁的魔法纹路上。

    凯奇有些惊讶地指了指罗兰。

    安多娜拉在一旁做了个‘噤声’的动作，小声说道：“他开始研究魔法的时候，就会这样子的。”

    “难怪他年纪轻轻就这么厉害。”

    听到大伯的夸奖，安多娜拉颇是为自己男人自豪。

    于是两人先往里面走。

    这个山洞其实是按正层起居房子做的，里面有七间房子，配有洗澡间，厕所。

    安多随手推开一间厕所，发现是蹲式的，厕所的下方，隐隐有水流声传上来，这还是天然的下水道。

    “这间祖宅所有的一切，生活起居都相当舒服。”凯奇有些怀念地说道：“但就是太暗了，即使有魔法光灯提供亮光也暗，况且那种光太清冷，没有温度，远不如晒太阳舒服。所以我的父亲，就从这时面搬了出来。”

    两人继续在山洞……确切地说在窑洞中，一间间看房。

    这里面的家具很齐全，虽然大部分都是石制的，可没有一丝灰尘。

    这相当正常。这里没窗，门也被封了，有灰尘才是怪事了。

    而且在每个房间的柜子中，都存在被褥和衣物。

    更神奇的是，这些被褥和衣物，居然都很新，别说生虫子了，连一点霉味都没有。

    两人看完了所有的房子，然后来到最尽头的大厅。

    由于魔法纹路的有关系，这里很明亮。

    在大壁的内壁那里，存着几幅泥板画，相当抽象，不是线条就是圆圈。

    “这些画是干什么的？”安多娜拉问道。

    “我也不清楚。”凯奇摇摇头：“我问过父亲，他也不知道。”

    安多娜拉啧了声：“这些画真难看，真不知道我们祖先是什么审美。”

    “都是战士，能有什么审美。”凯奇耸耸肩。

    这时候，他们身后传来一把声音：“那些画都是魔法模型。”

    两人回头，发现是罗兰。

    “这些是魔法模型？”安多娜拉瞪大了眼睛：“我们里德家一直都出战士，怎么会把魔法模型挂在这里？”

    “等我看看先。”

    罗兰走上前，这里有挂着六幅画。

    第一幅魔法模型他能看得懂，第二幅能看懂大半，第三幅……他吸了口冷气。

    后面的魔法模型，节点越来越多，而且很多非常独特的节点，他根本看不明白，也理解不了。

    看着罗兰在旁边皱眉，安多娜拉忍不住问道：“能看出什么东西吗？”

    “这些全是火系魔法的模型图，而且是我没有见过的类型。”罗兰指着第一幅魔法模型解释道：“这是一个攻击火球魔法，但问题是，和我学过的火球魔法有很大差异。里面的节点更精简，也更奇怪，有一种魔力集中的原理相当古怪，对一般来法师说，是错误的，但这幅法术模型图经过我的推算，线路是没有问题的，所以……那处奇特的节点数据，估计和精灵魔法一样，都需要特殊的精神构造。”

    安多娜拉和凯奇两人听得头大。

    最后凯奇挠头说道：“你给我说人话。”

    “这可能是血脉魔法。”罗兰摊摊手：“极有可能是你们里德家才能使用的特殊魔法。”

    血脉魔法！

    凯奇蒙了一会，然后他忍不住在手掌心里凝聚出一簇蓝色的火苗：“我们的血脉魔法是这样的啊。而且我们是战士，顶多觉醒固定的血脉魔法，不可能学习别的魔法。”

    “我倒觉得这很有可能。”罗兰想了会，说道：“根据迪亚波罗的话，我们可以推断出，你们的祖先应该是魔神菲尼克斯。魔神能使用魔法相当正常吧，所以你们也应该有学习魔法的能力，你这魔力的运用，估计只是你们菲尼克斯的低级本能。”

    罗兰说得很有道理。

    凯奇听了也这么觉得，身为菲尼克斯的后代，不会魔法确实有点奇怪。

    只是一想到自己这可怜的智商，他就觉得头痛。

    学魔法是不可能学魔法的，只有天天练下剑术，才能维持得了体面的样子。

    不过，自己不能学，但儿子可以学啊。

    他还小，可塑性还很强。

    所以看来，罗兰的魔法学校，必须得去了。

    如果说之前凯奇对于儿子去上学，只是有些意动，那么现在，他则是完全赞成并且期待了。

    勇者老祖宗留下的都是好东西，无论是这座祖宅，勇者装备，还是那些菲尼克斯之血，都极为有用。

    而这些特殊的血脉魔法，想必也是相当强力的。

    “那么，我们什么时候出发去德尔邦城。”凯奇突然问道。

    安多娜拉露出奇怪的表情：“大伯，你不是说要养好手臂才出发的吗？”

    “嘿，时间不等人。孩子的教育问题很重要，迟一天上学，就晚一天成材。”

    安多娜拉看看法术模型，再看看凯奇，她突然明白了什么，微笑起来。

    “我们再找找其它地方，看看有什么装备的线索。”凯奇脸色有些发红：“说不定有意外的惊喜。”

    三人分开寻找了一会，并没有发现什么意外。

    关于其余勇者者装备的线索，暂时是找不到了。

    而从祖宅这里出来后，再将入口封死。

    凯奇便开始让管家收拾行礼了，然后第二天便准备出发。

    心情之急迫，人人都看得出来。

    作为小贵族，凯奇家里也是有马车的，他和儿子，以及管家自己坐一辆，倒是不会影响罗兰和安多娜拉两的的二人世界。

    一路上，没有遇到什么麻烦的事情，这次很顺利地回到德尔邦城。

    只是进城刚到魔法塔口门，薇薇安就冲出来了，她先给罗兰一个拥抱，然后急急说道：“魔法总会那边派人过来找你，已经等你四天了，说是有重要的事情要告诉你。”

    “什么事情？”

    “我也不知道，使者在三楼那里等着了。”

    似乎挺急的。

    罗兰让安多娜拉安置凯奇一家，然后他自己上到了三楼。

    一名神情憔悴的男子冲过来，仆倒在罗兰身前，他半跪着，用一种劫后余生的语气说道：“罗兰阁下，总会那边出问题了，请你过去帮帮托比昂会长吧。”

