    科技设备？

    虽然张铭对里面很多门道不懂，但是也知道科技设备不是说拿到上古世界就一定能用的。

    张铭好奇道：“这些东西能用吗？”

    “老大，你放心，该考虑好的，我们都考虑过了，到了地方，你就知道这些东西的作用了。”千面回应道。

    其实张铭也没想多问，只是好奇而已。

    张铭将物资都放在了储物戒指里。

    储物接孩子看上去不大，可是里面空间却极大，足有一千多立方米，这一两个集装箱的物资装进去根本不成问题。除了科技设备之外，还有衣食用具，曹婴将能准备的东西都准备了。

    千面看着东西一样样消失，眼神无比惊讶道：“上古世界的东西还真神器啊。我们现在科技已经算发达了，但是到现在也无法运用空间技术，没想到上古世界的一枚戒指就能隐藏空间。”

    张铭点头道：“这东西在上古世界恐怕未必算什么好东西，但是对我来说，却是仙缘福地里最好的收获。以后带东西，就方便多了。”

    物资都准备好了。

    张铭带着几人去了机场，黄月柔早准备好了私人飞机，众人到了机场就启程了。

    众人到了昆仑山的机场的时候，发现好多家族都在往那边运物资，同时也在增派人手。

    “张铭！”叶天南远远得看见张铭便打起了招呼。

    张铭点了点头走过去，看着叶家一个个大箱子，便开口道：“你出来准备物资的啊？都准备的什么啊？东西不少啊？”

    “什么都有，包括枪械弹药。”叶天南开口道：“我带了不少枪械，准备去上古世界找妖兽试验一下。目前位置，我们最大的优势还是我们的枪械武器，如果哪些武器能够对妖兽造成一定损伤的话，对我们以后开发上古世界会有极大的好处。”

    曹婴笑着点头道：“叶大少这话说的对，所以我们也准备了不少。”

    “到时候一起试试。”叶天南笑着道：“我们家的人正在搬东西，这些物资就交给下面人运送了，我们结伴一起进去吧？”

    张铭点头道：“行。”

    对于叶家来说，物资是需要人一个个搬进去的，虽然武者力量强大，但是搬运东西还是有不少限制。而张铭这边就方便多了，除了黄月柔安排黄家人搬运自家物资之外，张铭这边根本不用分派人手。

    几个人进了仙缘福地的大门。

    大门里面也成群结队的人，正在运送物资。

    张铭依照地图，很快来到了竹林。

    只是众人到达竹林的时候，却发现竹林里并没有多少人。

    “陈小山，我外公人呢？”张铭远远得看着陈小山问道。

    陈小山连忙道：“青铜门有妖兽入侵。”

    妖兽入侵了？

    张铭看向叶天南几人道：“我们去看看。”

    几人一点头，就跟着张铭跑向了大殿的入口。

    众人进了大殿，便发现了不少伤者，张正道也在，正在帮着众人处理伤口。

    “爷爷！”张铭跑过去，看着周围道：“怎么这么多人受伤？是不是很严重？”

    张正道给一名伤者敷了药，开口道：“来了三头妖兽，都在化境之上的实力。其中一头速度很快，打的我们措手不及。不过那三头妖兽总算被弄死了，不过我们也死伤了不少。”

    这才半个月，便遇见了这种事。

    “我也帮忙救人吧。”张铭连忙跟着张正道帮忙救人。

    忙活了半天。

    该上药的都上药了，该救的也都救了，不过还是有人伤了根本，抬进大殿就没气了。

    救过人。

    张铭好奇得走向了青铜门的方向。

    青铜门的峡谷里已经搭建了一座岩石要塞，而此刻的岩石要塞支离破碎，同时峡谷里还躺着三头遍体鳞伤的妖兽尸体。

    “好惨烈，真是灾难。”叶天南在一旁看着，低声开口道。

    黄月柔点头道：“老爷子说的没错，这仙缘福地开启就是一场灾难，可是说什么都晚了。”

    三头妖兽。

    众人联手还死伤无数，要是更多的妖兽前来，这里的人根本难以阻挡。

    每一头妖兽，身躯都有十米左右，最长的一只至少有三十米，细长的尾巴跟鞭子一样，上面有鳞甲，还有血迹。

    尸体和妖丹都有人收集分配，张铭也没上去插手。

    回到竹林之后，张铭将物资全部放在了营地里，而小白眼狼也从一旁竹林子里跑了出来。小白眼狼来到张铭面前，就用嘴在张铭腿上蹭了蹭，然后就向着另外一侧竹林跑去了。

    食铁兽的方向？

    张铭好奇得跟了过去。

    很快，小白眼狼来到了阵法面前，带着张铭就钻进了竹林里。

    “小白眼狼，你干什么啊？”张铭看着小白眼狼还要往里面钻，便连忙开口道：“别进去打扰前辈了。”

    小狼根本不理会，继续往前走着，张铭只能跟了过去。

    弯弯绕绕。

    很快小狼就来到了食铁兽面前。

    食铁兽已经变成了正常人的高度，对方看了一眼张铭发出一声低叫，却也没阻止小狼崽子继续往前走。不一会，狼崽子就带着张铭来到了竹屋前，那一缕神魂的中年男子还在喝茶。

    “对不起，前辈，我不是有意来打扰您的。”张铭连忙开口道。

    中年男子缓声道：“不用担心，是我让它叫你来的。”

    张铭听到这话愣了一下，便问道：“前辈找我有事吗？”

    “没事。随便问几句。你是神农一脉的人吧？”中年男子问道。

    神农？

    张铭迟疑了一下道：“我们是圣手阎罗一脉的人，不过我们学的秘术都来自于神农百草经。”

    “学习神农百草经，自然是神农一脉的人。”中年男子伸出手，点了一下张铭的方向。

    一道光落在张铭身上。

    张铭感觉心浮气躁，身上顿时出现鳞片，同时暗地里也运转着观自在心经。

    中年男子看了，笑着道：“你学的东西还挺多。不仅有妖血的传承，还有佛宗的炼体传承。这些传承还算说得不过去，不过你都练了，就显得有些杂乱无章。”

    杂乱无章？

    张铭连忙道：“还请前辈赐教，晚辈该怎么办？”

    “这妖血传承，对你来说不算什么好东西，倒是对小狼崽子有不少好处。”中年男子一伸手，只是虚空一抓，张铭顿时感觉自己的气血沸腾，似乎心脏都要被一股力量抓爆了一样。

    在张铭眼前，一丝闪烁着光芒的红色血液从身体里流出。

    很快。

    闪烁着光芒的血液汇聚成一颗血珠。

    这是龙血！

    张铭愕然得看着。

    中年男子一挥手，龙血便进入了小白眼狼的口中。

    小白眼狼吞噬了龙血，全身就开始颤抖起来。

    张铭倒不是舍不得这龙血，可是这中年男子却是一句话没问，就将他身上的龙血取出来，传给了小白眼狼。张铭心里有些无奈，但是显然自己这点实力，根本无法违背对方的要求。

