    长毛行尸力量这一块，在同样经过首轮身体强化的三人面前其实不值一提。

    让老王激动的真正原因，其实是行尸的进攻方式发生了明显的改变！

    它们几乎变得不像行尸了，不再只有单调枯燥的扑击和撕咬，而是充分利用了巨力以及大手大脚的优势，以肉搏作为主要进攻手段。

    “妈的，”老王的页锤上满是粘稠的血浆，脚下已经躺着数只长毛行尸，“这玩意咋好像更聪明了？”

    李沧也觉得不对劲，击倒一只长毛行尸后，踩在它的下巴部分一通碾。

    “这只有下巴，这只也有，看来之前那只没下巴的不是异化出来的常态，它们也就并不是因为没法撕咬而放弃了那种进攻手段。”

    “所以，我们麻烦大了！”厉蕾丝接道。

    她简直就像一个人形武器库，浑身上下每个部位随时随地都能出现诸如梅花匕、长短匕首、梭形尖锥、大小页锤...然后以惊人的效率批量收割身边长毛行尸的眼睛、关节、颈椎、脊椎这些相对脆弱的零部件。

    矫健如豹，丝毫不拖泥带水，不肯多费一丁点力气，那些行尸在她面前几乎不比生产线上的小玩意更难以操作，成批成批的失去战斗力。

    满地“摸爬滚打”的长毛行尸痛苦挣扎，但厉蕾丝却并不急于补刀：“该死，这种进化速度即使对于异化血脉来说未免也过于夸张了吧，它们的脑子怎么那么快又好用了？”

    脱离了撕咬这种低级趣味，学会使用更具优势的身体部位进行进攻的行尸与以往那些倒霉蛋相比简直就是两个物种，可以完全不夸张的形容为质的蜕变以及指数级的战斗力拔升。

    如果当初在乔莎莎那座岛上的普丑行尸能学会这招...

    即使仅仅只是最拉胯的普丑行尸，那么包括李沧在内的所有人，都根本不可能熬过第一次尸潮合围。

    “大概是低温让这些玩意的脑子冷静下来了呗...”老王吐槽道，“该说不说，天太冷的话其实连我都没啥食欲呢。”

    “滚！”厉蕾丝气得脸都红了，“你以为你很幽默？”

    围上来的长毛行尸越来越多，很快，三人左支右绌异样狼狈，再没了以前那种面对尸潮一夫当关万夫莫开的气势。

    “说实话我已经开始怀念整天面对那些只知道张着豁牙漏齿的大嘴嗷嗷叫唤的家伙的日子了，”李沧满身都是血，“别让老子知道到底是谁提醒这些狗东西记起自己还有个脑子的，不然...”

    梅花匕穿花蝴蝶一样在两只长毛行尸的脖子上饶了一圈，长了眼睛似的弹回厉蕾丝手中：“不说话没人拿你当哑巴，该死的...太多了....我们快顶不住...莉莉丝！快给老娘出来接客！”

    毫无反应。

    厉蕾丝将目光投向李沧。

    李沧一激灵，差点被迫硬接迎面扑过来的两只长毛一手飞天大坐：“瞅我干啥，我也...好吧好吧！”

    “莉莉丝？”他试探性的小声哔哔，“出来玩儿啊！”

    嗡~

    黑色粒子如瀑布倒灌，从厉蕾丝周身汹涌而上十数米，再掉头垂落于李沧身侧，渐渐凝聚为一尊肌肤如晚霞般灿烂、长发垂及地面、身着黑色修身风衣的人形。

    她身躯妖冶曲线玲珑浮凸，一如厉蕾丝的等比放大版，虽然没有专属BGM，但却自带舞台灯效。

    厉蕾丝？

    厉蕾丝眼白翻的可好看了！

    每次看到莉莉丝，她其实都有一丝丝莫明的羡慕嫉妒恨——这不就是老娘无数次脑补的最最最不要脸的完美身材嘛？？

    “呸，正常人怎么可能犯规成那种样子！”

    刚出现的莉莉丝背着手、弯下腰、对着李沧的头顶深吸一口气，模糊的面孔显出幸福的模样。

    “唔~”

    熟练的吸过一轮，不知怎地，她忽然180度扭头看向厉蕾丝，露出似曾相识的迷之表情：“呵...狗...男...女...玩...什...么...”

    晴天霹雳！

    厉蕾丝脑子都宕机了——

    她还会加台词儿！

    我骂我自己？

    我该怎么骂回去？

    “咳...哈哈哈...”李沧半尴不尬边咳边笑试图挽回局面，或许还有自己的小命儿啥的，“词汇量又扩充了呢，咳咳，她学的可真快啊，这点绝逼随你，那叫一个聪明！”

    “啊啊啊啊啊啊啊....”

    厉蕾丝感觉自己心窝子中了一箭...

    又一箭...

    再一箭...

    还一箭...

    草船借箭...

    得，已经成蜂窝煤了。

    “李沧！！”厉蕾丝破音了，“这次不死，老娘亲手送你们俩上路！！！”

    莉莉丝痴痴的笑：“呵...狗...男...女...来...玩...啊...”

    “啊啊啊啊啊啊...”

    厉蕾丝抓狂的咆哮声中，李沧简直特么前所未有的绝望。

    “莉莉丝！”

    “喔？”

    “杀了它们！”

    “来...玩...”

    莉莉丝撕裂金属般的话音还在耳边回荡着，黑色粒子却已然于十几面外长毛行尸聚集处悄然凝聚成形。

    风衣鼓荡，发丝飘扬，纤纤十指化为一对与纤细手臂不成比例的利爪，锋利如刀的指尖更是暴涨出半尺有余...

    所过之处，腥风血雨，真?碎尸万段。

    最离谱的是，除了厉蕾丝和李沧，根本没人能看到她。

    老王人都傻了呆了。

    在他眼中，尸群中只是偶尔的闪过一对利爪的影子...

    是的，只有爪子！

    短暂出现，迅速消散，如视觉残留般突兀。

    然后便是血浆喷涌如泉，残肢断臂飞舞！

    “啊这...”

    老王脖子发出喀吧喀吧的声音，僵硬的像是生锈的铁磨盘一样缓缓扭向一边。

    他看着李沧吞下一大口口水，

    “沧，沧老师，你就是让这个...呃...这个...穿巴黎世家的？”

    我单知道你稀罕人外娘...

    但是这个...

    这他妈多多少少都得跟变态沾点边儿了吧！！

    “怎么了？”

    “没...”

    “有屁放！”

    “沧老师，其实你知道的对吧，人外娘是那种，呃，正常来说应该是那种可可爱爱的兽耳、毛茸茸的狐狸尾巴...了不起就再加对翅膀小犄角...之类之类的漂亮萝莉或者大姐姐...你懂我的意思知道的对吧...”

    “？？？”

    “他妈的不是一对爪子比老子半边身子都大的...的...的...”老王“的”了半也没“的”出来一个合理的形容词，“总之...你...她...这他妈压根儿也没法用啊！”

    “...”

    李沧一脸懵，这货timi到底是脑补了些个什么玩意？！

    他斟酌着字句，小心翼翼的问：“所以，你只能看到一对爪子吗？”

    “这完全不是重点好吗！”老王沉迷于自己的脑洞，或许还有那么一丢丢对撒尿和泥的好基友的怒其不争，以及少许期待？他几乎是在怒吼咆哮了：“我他妈不能眼睁睁的看着你往邪路上走哇！！”

    李沧愣是被这句话噎得半天没憋出一个屁来...

    如坐针毡。

    如鲠在喉。

    如芒在背。

    如狼似虎。

