    杨牧把这边的情况跟李项军说了，李项军很着急，拜托杨牧照顾相茹。
    杨牧很不耐烦，但还是耐着性子道：“放心，我当然是竭尽全力照顾她。”
    刚才还给她来了个全身物理降温呢，不知道这个可能和相茹有些暧昧关系的李项军知道后会作何感想。
    这种话当然不会说，杨牧再次问：
    “地铁的事怎么样了？”
    “温总帮了不少忙，目前初步计划已经完善，预计在十二小时后就能执行计划，我们会采用大马力双向车头，延长的地铁机身，加重加厚的全钢板车厢，防脱轨性能更强的地铁车轮等等一些列改装。车上会装备一支五十人小队，他们全副武装，负责把你们带出来。车上也放了很多工具，计划是在地铁站顶部搭建绳索通道，然后你们从绳索上利用滑轮达到地铁，一旦进入地铁后车子会全力启动，按照原路返回。”
    杨牧长长呼出一口气。
    这就是他想到的策略，现在唯一担心的只有一点。
    如果地铁冲入丧尸群进入地铁站，他们成功逃入地铁，地铁是否还能重新启动顺利离开呢？
    到时估计车轨上会有很多丧尸吧？
    结束通话后，杨牧又看了几个体弱的女人，都还稳定，就胡蝶的状况依然不乐观。
    杨牧也没办法，能做的都做了，已经把食物分给她，仁至义尽，一切随缘吧。
    宋仁几个也昏昏沉沉的躺在地上。
    杨牧分别给他们换了额头上的降温用湿布。
    大家的状况其实都还好，如果不是已经体质虚弱，如果不是这里的空气无法顺畅流通，弄不好这些人根本就不会生病。
    杨牧自己睡了一觉，然后把所剩食物吃了一半。
    又要赌命了，而这一次似乎是最危急的。
    杨牧闭目静心了半个小时，忽然有了一丝明悟。
    他是傻子吗？
    不，是仇恨影响了他的判断。
    只想着去找蒋媛媛的爸爸报仇，并问明自己的身世来历，所以没有冷静思考。
    突兀出现在他心中的声音已经说的很清楚，末日会全面爆发，收集原石很重要。
    如今这个世界上什么地方的原石最多？
    当然是隔离区里。
    蓝色金色原石都是出现在异种旁，隔离区有八九十万人，不可能只有这个两个异种，一定还有更多。
    想要收集原石，就是在隔离区。
    虽危险重重，但以后如果末日在全世界爆发，处处无安宁的地方，如何自保？
    现在的手段似乎不够用。
    一定要多去收集原石。
    那声音说十颗同色原石可以合成高级石。
    如果合成了高级石，会不会有一些特殊能力？
    力量增强？身体变异？武技魔法？
    靠……
    感觉这些都好不现实。
    哎，还有什么比末日爆发还不现实的呢？
    如果逃出这个死地，他其实应该留下来。
    他不能被末日牵着鼻子走，他从来都不服命运，即使这么多年来他输多赢少。
    就靠在墙上，有那么一刻似乎又睡过去，再次醒来已过去很久，距离十二小时差不太多。
    杨牧去整理了特种兵遗留的武器，拿了两把匕首，两把手枪，过百发子弹。
    走过去拿起对讲机，联络基地，询问那边怎么样了。
    “正要联系你，一切准备就绪，她们都还好吗？”
    李项军焦急询问。
    “都饿晕了，一会我会把他们叫起来，把最后的食物给他们，然后约个时间，你们就发车。”
    “好！您的夫人温董事长可真聪明，她提出了补充意见，既然能发出一列地铁，为什么不能多发几列！所以现在我们准备连续发四列，所有地铁都经过了改装，具体细节那边过去的战士会告诉你们如何做。”
    杨牧的精神力变得高度亢奋，想到可能要逃出去当然高兴。
    爷爷的，这次算欠了温思佳一个人情，以后有机会再还给她吧！
    本身她的优越感就好，如今又觉得是救了自己，怕更牛了吧？
    杨牧开始努力的去叫醒其他人，告诉他们有可能会逃出去。
    别人都还好，给楚红吃了根火腿肠后，她就几乎能坐起来了，流感消退，体力还有剩余。
    最糟糕的依然是胡蝶，叫了她好多遍都没叫起来，无奈下只能又用食物喂她，可依然没用，杨牧有了深深的忧虑。
    然而现在没什么办法，只能这样了。
    其他人听说救兵马上就到，全都回光返照一般精神起来。
    杨牧去把监控室的尸体清理出来，又将用餐室上方的隔板掀开，上方是一个中空夹层。
    救援部队要进来一定是从这个地方，大门外面的小走廊太矮，就算从顶棚搭通道也很容易被下方的丧尸抓到。
    时间一下过的漫长，杨牧在监控室里看着屏幕，双眉紧锁。
    计划成功的第一步就是看地铁是否能够冲入地铁站，这很重要。
    终于，
    李项军那边发来消息，地铁已经出发，预计八分钟进站。
    杨牧和其他人听到一阵欢呼，当然呼喊声并不大，都没什么力气。
    这八分钟更漫长了，所有人都不说话，眼巴巴的看着监控。
    终于时间流逝到了节点，一波波嘶吼声传来，原本正在轨道上四处游荡的丧尸一下就被强大的冲力堆积在一起，然后一直向南边的轨道冲去。
    地铁已经来了，它到底能冲到什么地方呢，所有人都紧张起来。
    时间一点点过去，其实很快，可人们都觉得是等待了一个世纪。
    终于地铁车头出现在站口，慢慢停止。
    还好！
    虽然没完全进站台，但能冲到这里也算完成了任务。
    地体站里的丧尸被吸引，纷纷向那边聚集。
    地铁上方有几个正方形的开口打开，从车里升起了用钢板焊接的机枪堡垒。
    出现后他们开始疯狂的扫射，杀死那些想要堆积起来的丧尸。
    车头上方也开了一个口子，十几个身穿迷彩的士兵出现。
    他们手拿机械飞爪，发射抓住顶棚后攀登上去，然后下方士兵继续发射飞爪，形成一道道绳索。
    已经攀爬上去的的士兵又拿出用手投掷的飞爪，连接出一条条线路，加固了绳索与顶棚的连接点。
    再从背包里拿出新的绳索飞爪，在棚顶把线路延长。
    三线同时操作，后方还有士兵向上爬，带着滑轮，以及固定材料。
    他们的动作异常娴熟，估计这样的作业已经在过去的十二小时里演练了不知道多少次，都是专业人员。速度也非常快，只用不到三分钟时间，就已经到达了入口。
    入口其实就是把天花板敲掉一块，钻入其能够到达杨牧他们被困房子的夹层通道，第一个人顺利爬了进去。
    “我们是战雷特种队，战虎队长在哪里？”
    “我......”
    相茹醒了，因为饥饿和疾病，身体根本没完全好转。
    但她努力站直了身体，保持着军人的威仪。
    相茹的眼睛是红肿的，脸色很苍白。
    这次的经历注定永远不会忘记。
    她的战虎不是没有战斗力，但被困在了这个死地，她真的没办法。
    如今战虎就还剩自己和一个吴峰，真的很悲切。
    “好，大家都很虚弱，那这边就由我们接管，我们的人会带着你们利用滑轮离开，走吧。”
    战士们飞身下来后就各自搀扶起一个人，向外面走。
    “尸体......”
    相茹想把战友的尸体带走，可刚说两个字，杨牧走过她身边轻声道。
    “叫马武生的，如果当他已经呈现出尸化状态时就杀掉，或许后边你的战友也不会枉死。”
    相茹的身体颤抖，她怒目而视看着杨牧，一个字都说不出来。
    是啊，她的圣母，害了队友。
    杨牧已经走过，有特种兵要帮他，杨牧微笑把他推开。
    “不用了，去帮别人吧，我还有体力......哦对了，床上捆着的女人就是半尸人，你们应该知道她吧？带着她的时候小心点，别被她给咬了，不知道她会不会爆发凶性。”
    杨牧说完从桌子上飞身上跳，进入隔层空间，爬到入口处，用绳子挂住一个滑轮，快速离开向地铁划去。
    差不多六分钟时间，战雷特种队的战士们将所有幸存者救回地铁，行动初步成功。
    “快快快！带着他们向后跑，离开这个鬼地方！”
    有人在指挥。
    杨牧随着众人在地铁内狂奔，跑到最后爬上梯子到了地铁上方。
    那里已经连接了一个梯子，可以上到后面的第二列地铁上。
    就这样继续一路向后，终于到达了最后面的第四列地铁.
    此处两边的丧尸不算多，大家进入地铁时，地铁成功启动，背道而驰，逃离险地！
    ......
    杨牧疲惫的坐到了地上，哈哈笑出了声。
    怎么能不笑，生命得到了延续啊。
    这时那边却传来了哭声，透过人群杨牧看过去。
    是相茹，她正趴在战虎队员吴峰的身体上哭泣，而吴峰一动不动。
    边上有个穿着白大褂的军医叹气道：
    “相队长，节哀顺变吧，他应该原本就有心脏方面的隐疾，这是心源性突变诱发的猝死。”
    杨牧看着相茹良久，终于也忍不住叹了口气。
    神风特种队全死，战虎特种队只剩下相茹一个，这女人承受的东西确实太过沉重。
    或许她习惯了荣耀，却还不曾经历过耻辱。
    军医这时也去给胡蝶救助了，打了葡萄糖，注射了一些抗生素，估计她应该能活过来吧？
    车子开了差不多三分钟，距离出口可能也就只剩下五分钟的路程。
    忽然间一声巨响，车子剧烈颤动，杨牧整个人飞起来撞到地铁门上。
    下一刻地铁侧翻，杨牧身体在惯性力量的作用下又一次飞出去，撞击让他直接昏迷，不省人事。
