    四菜一汤很快被吃完，萧寒能够感觉到，随着变异兽肉被消化，胃部不断有一股股能量涌出来。

    其效果就算和地灵丹相比，其实也弱不了太多。

    不过此时，他却没有急于修炼，而是在江小云的监督下，休息了两个多小时，才重新进入游戏。

    再次出现在炼药室，他的眼神微微闪动了一下，轻声嘀咕道：“建城的事情，倒是不用太过于着急。”

    “毕竟不管是材料，还是设计图纸，都是需要时间准备的。”

    “具现到现实中的城市，肯定是要按照最强配置来的，如果有可能的话，建造千座以上的五级魔法塔才能算是完美。”

    “不过现在，还是先把我自己的事情处理一下吧！”

    嘴里这么说着，萧寒也不再犹豫，立刻起身打开炼药室的木门，直接走了出去。

    之前在临川城的时候，因为第二次觉醒的原因，能够辅助修炼的寒冥冰棺已经彻底毁坏了。

    现在的话，他需要重新再打造一个。

    而且无论是郭淮，江小云，还是傅承志他们，现在也都已经具现了修炼功法，同样也在身体里修炼出来真气。

    对于他们来说，如果有这样一个辅助修炼的东西，武者等级的提升应该会快上很多。

    十天的时间，就算不能成为三级武者，但二级应该还是没有任何问题的。

    这对实力的增幅，可不是一加一那么简单的。

    就比如他，四级武者配合上四级兽化者，就能轻而易举爆发出六级的战斗力。

    现在实力每增强一分，在面对变异兽的时候，胜算也会多上一分。

    至于炼丹的事情，倒是可以等等再说。

    毕竟在落日草原的时候，为了能让紫焰雷翼驹成功晋阶，所有能够用的上的丹药，已经全都扔出去了。

    所以接下来，他需要炼制的丹药，可不会是一个小数目。

    为了应付即将到来的危机，这种能够在短时间内快速恢复能量的东西，肯定是需要大量准备的。

    至少作为中坚力量的四级以上进化者，每人手里都得有十颗以上的地灵丹。

    如果时间足够的话，用于治疗伤势的丹药，同样也要准备一些。

    所以接下来很长一段时间，他都会在炼丹室中度过。

    而在这之前，先把可以辅助修炼的寒冥冰棺给打造出来，就显得很有必要了。

    “可惜，没有更强的冰属性材料。”

    略显郁闷的说了一句，萧寒快步向药铺的前厅走去，熟练的办理了一下租借手续。

    此时的门外，顿时有很多目光看了过来，甚至还满脸兴奋的低声议论着。

    “快看呀，这家伙就是幻影，杀死帝王BOSS的幻影。”

    “真是没想到，他竟然来了御海城，就是可惜那个能够传送到暴风城的六级传送阵了。”

    “是啊，我本来还想着，等云霄城开放以后，去暴风城那边赚一笔呢！”

    “话说龙兴会的那些家伙，传送过去之后究竟干了什么，怎么会让幻影发这么大的火，连六级传送阵都给砸了？”

    ······

    听着耳边这些毫无营养的说话声，萧寒也懒得搭理，直接对着堵在门口的人群喊道：“各位兄弟，能不能让让？”

    “都堵在这里，我可什么都干不了，这有些不太合适吧！”

    随着话音落下，围观的人群倒也没有太过纠缠，很快就让开了一条路。

    “叮！”

    可这时，耳边也传来一声轻响。

    “难道姜哲派来接应的人，已经过来了吗？”

    心中这么想着，萧寒一边沿着让开的通道向外走去，一边打开自己的好友列表。

    此时，一个叫做巴音的五十三级战士，正申请成为他的好友。

    而这个名字，也正好是姜哲之前提到的哪一个，便直接伸手点了同意，随即立刻问道：“你在什么地方，怎么没有看到你。”

    “来的稍稍有些迟了，你的名声太大，来这里的玩家也实在太多，我没能挤进去。”

    “那你现在在哪？”萧寒抬头四处打量了一番，立刻看到不远处的酒楼前面，有一个人影正在挥手，便快步走了过去。

    御海城这边他是第一次过来，什么都不太熟悉，所以需要一个信得过的人大概介绍一下。

    同时也还需要他帮忙收集一些材料，以节省更多的时间。

    毕竟相比于其他人来说，他的时间还是更加珍贵的。

    走到巴音身边，萧寒没有任何避讳的问道：“怎么样，让你准备的东西，都已经准备好了吗？”

    “嗯。”

    巴音点头应了一声，继续说道：“也正是因为要准备这些东西，所以赶到这边的时候，才稍稍有些迟了。”

    “准备的东西就在那边，还不到一千米，你跟我来吧！”

    “好，你前面带路。”萧寒回了一句，看着转身离开的巴音，立刻快步跟了上去。

    虽然身后依旧还是有很多人跟着，但两人还是很快就走进了一栋小院，将跟在后面的玩家，全部隔绝在了外面。

    巴音走在前面，一边走一遍介绍道：“前面的小院，我是准备用来收购活体药材的。”

    “只是现在消息才刚刚放出去，所以还没有任何收获。”

    “小院的后面，同样按照暴风城那边的配置，已经弄好了一件炼药室。”

    “只是时间稍稍有些紧，所有裁缝室，还有锻造室，暂时还没来得及布置，不过我已经安排下去了，很快就会有人过来。”

    “没有锻造室？”萧寒眉头微微一皱，心情稍稍有些郁闷。

    可此时，却也没有任何办法。

    毕竟打造玄冥冰棺的事，是他临时决定的，姜哲等人都不知道，所以这边的布置，炼药室当然会排在第一位。

    不过既然已经安排下去了，想必应该很快就会建好，所以也没有必要太过纠结。

    看了眼小院中的环境，萧寒满意的点了点头，立刻对身边的巴音说道：“这边没什么事了，你先去忙吧！”

    “不过锻造室的建造，你得抓紧一点，我等着用呢。”

    “好，我一会儿再去催一下。”巴音应了一声，连忙又道：“傅将军已经吩咐了，让我负责帮你收购材料。”

    “除了那些药材之外，您还有其它什么东西，需要我去购买的吗？”

    “寒铁吧！”萧寒稍一思索，立刻说道：“我差不多需要一千斤，锻造室建好之前，最好能给我弄来。”

    “对了，你再去帮我打听一下，看看有没有高级的冰属性材料，我现在急需这种东西……”

