    其实，赵鹏的死，只是惩戒善后，杀鸡儆猴。

    “泄密”事件真正的麻烦只怕不但没有解除，反而才刚刚开始！

    最关键的是，他把“永恒天国”的秘密泄露给这个世界的哪个存在了？

    而对方知道这个惊天大秘后，又会做出何种反应？

    一旦爆发，足在整个世界掀起惊涛骇浪！

    只不过，这是主脑要担心和考虑的事，至少目前和萧庭无关。

    主脑给他颁布了任务，他就去完成获取奖励，没有颁布，他自然也不会多管闲事自讨苦吃。

    “提示：探索者斩杀罪犯赵鹏，完成行刑任务，行刑官职业称号升级至LV2！”

    萧庭一边朝前走向2级熔岩王座遗迹，一边查看行刑官职业称号升级后的变化。

    结果只有一点——刀类武器每次攻击时，强制降低兵器或铠甲耐久又100点，增加到了200点，并且有10%的概率出现局部穿透！

    所谓局部穿透，拿一件铠甲为例——就是直接将攻击的部位刺穿或砍断，但不影响铠甲其它部位的防御能力。

    如果是耐久值降到零，那就是整件铠甲都报废，失去防御属性了。

    十几米高的熔岩王座旁边，还有四座三米高的血色能量塔，分布在四个方向的角落上

    每隔一秒钟，都能发射出一枚血色能量球攻击敌人。

    这是遗迹的附属防御建筑，和游戏里的防御塔是一回事。

    只要用水晶建造起了遗迹，就能建造这些炮塔。

    但和休息中不同的是，同样的水晶在不同的地方修建遗迹，建成的遗迹会拥有不同的属性和能力。

    需要5级以上遗迹才能拥有的特殊法术暂且不同，仅仅炮塔就有很大的区别。

    如果是冰雪地域遗迹的附属炮塔。发射的大概率是能冰冻敌人或减速的寒冰能量球。

    而嗜血之峰附近熔岩王座的附属炮塔，都是嗜血炮塔。

    血色能量球命中敌人后，都能造成持续流血效果。

    如果熔岩王座周围有强力阻截，让敌人无法突破，那么光这放血特效就能将来袭的敌人磨死。

    只不过，现在自然没有人敢阻拦萧庭。

    鲲鹏战队的另外四个人虽然眼睛血红地瞪着萧庭，却没有人敢上前为队长报酬。

    其实他们的仇恨，只有很少一部分时针对萧庭。

    毕竟，萧庭也不过是按照永恒天国的规则和主脑的安排完成任务罢了。

    要怪，就怪赵鹏底牌不够，却还要前行拿命上赌桌，赌输了就得认！

    随着萧庭进入射程，四个炮塔都开始对他发起攻击。

    然而四座二级能量他的攻击威力也就相当于二阶觉醒者，连白蛇重鳞一丝一毫的防御都撼动不了。

    萧庭根本懒得理会，就这样顶着四座防御塔的攻击开始“拆家”。

    轰！

    轰！

    ……

    无量佛掌，握着七支刀开始朝着熔岩王座狂劈。

    游戏中，需要打爆“基地”才能获取最终胜利，而现实中打爆“遗迹”后，就能获得隐藏在其中的遗迹水晶。

    然后，就可以拿着这枚水晶去建造自己的专属遗迹了。

    熔岩王座遗迹没有生命，只有耐久值，高达十万点，而且物理防御奇高！

    饶是萧庭有行刑官的“破甲”属性，而且石山也加入“拆家”行动，也用了几分钟的时间才将之彻底砍碎拆掉。

    一枚鸽蛋大的黑色水晶从废墟中飞了出来，表面布满神秘花纹，散发着幽冷邪诡的光芒……

    2级夜魇水晶！

    拿着它，就可以在附近直接建造一座2级的专属熔岩王座遗迹。

    萧庭拂手将之抓到手中，然后用黑瞳探察其属性，渐渐皱起了眉头。

    皱眉的原因有两个：

    第一，等级低了点。

    一级水晶建造的遗迹可以修建附属炮塔，三级水晶建造的遗迹能建造特殊建筑兵营。

    所谓“兵营”，就是用相应的材料制造“食尸鬼”或“树人”这样的士兵，仅仅只能执行最简单的攻击和防御命令，相当于免费的消耗品。

    平时没有战斗时，也可以安排在领地上巡逻。

    如果萧庭用手中的这枚2级晶石建造遗迹，就没有建造兵营的功能。

    第二，萧庭有自己的筹谋，更想建造一座天辉阵营的专属遗迹。

    因为天辉的遗迹是世界树，而萧庭修炼“龙树源宇”下阶段就要吸收特殊的木属性能量。

    吸收哪种木属性能量，决定龙树的高度、每升一级萧庭能增加多少源能上限和基础属性。

    因此，毫无疑问木属性能量的品质非常重要。

    而世界树又无疑是值得一试的！

    “谁有3级以上的天辉遗迹水晶？”

    萧庭看向隐藏在不远处山林中的东城区其他探索者，大声问道。

    至于北城区的探索者，早就在赵鹏被捏死的时候就匆忙离开了。

    他们在这个世界和东城区是竞争关系，而且可以随意出手，不赶紧走等着被一个一个点名？

    话音落下，周围并没有人回答，也不知道是不想换还是没有。

    萧庭眉头一拧，但很快就松开，随后带着石山、女尸直接转身朝南方的萨拉石城走去。

    既然没人“上道”，那就不必多费口舌了。

    以萧庭现在的身份和实力，还不至于强抢逼迫东城区的其他探索者帮自己寻找天辉阵营的遗迹水晶，

    萨拉石城是一座被火山围绕的城市，正是因为岩浆的威胁，因此城市里面都采用了黑曜石，黑曜石能够很好的忍受极高的温度。

    据说神灵武士哈斯卡，正是因为常年镇守这里，吸收了火山中的火焰之力，才获得了让鲜血燃烧的能力。

    石城中也有一株六级世界之树！

    萧庭去石城，第一是可以吸收世界树的目系力量修炼“龙树源宇”，第二就是可以尝试和哈斯卡接触，看能否直接从他那里交易道遗迹水晶，

    相比而言，天辉毕竟以正正义自居，英雄们应该比夜魇的英雄更好打交道。

    不过，萧庭隐约记得，神灵武士后面好像从天辉叛变到夜魇了。

    可见他身上的故事很多，后面必定会发生某种故事。

    所以，萧庭该提防的还是得提防。

    直到萧庭身影完全从天空中化作一个黑点消失，山谷周围的东城区探索者才彻底松了口气。

    没办法，萧庭给的压力太大了，哪怕是三四十级的探索者明明等级低不了多少，却依然有种喘不过气来的感觉。

    他们自然不知道，这是龙树源宇特殊属性龙威的效果，无声无息间都能震慑灵魂。

    人群中也有例外。

    那是两个年轻探索者，一个眼神坚毅，一个目光灵动。

    他们不但没有如蒙大赦，反而主动朝着萧庭离开的方向追了过去……

