　　接下来，剑尘用光明圣力开始为自己疗伤，由于他先前为白虎朗姆吉尼斯封印黑暗力量损耗了大量的“神”而又没有得到恢复，所以现在他也无法一次性将体内的伤势完全治愈完毕，只治愈了一半就不得不停下来，然后抱着小白虎找了一个隐秘的山洞躲藏起来，就立刻恢复自己那损耗过大的神。

　　黑云家族的老祖身负重伤逃走了，由于他知道自己的位置，剑尘不知道黑云家族的老祖什么时候会般援兵来对付自己，所以现在他必须要让自己尽快的恢复过来，只要用足够的实力，他才有逃跑的本钱，否则的话，拖着一个重伤的身躯不仅逃不了多远，而且一旦被天空圣师那样的强者追上，那自己也没能力去应付。

　　剑尘花费了一天的时间，损耗的精神终于恢复如初了，然后立即控制光明圣力为自己疗伤。

　　由于剑尘的神增强了许多，使他控制的光明圣力也更加的强大，尽管受伤很重，但是仅仅花费了一个半的时辰就恢复如初了。

　　伤势恢复完好，剑尘并没有做休息，立即从空间戒指中拿出一颗五阶魔核开始补充损耗的圣之力。和天空圣师一战，他运转夺天造化功固然增强了三倍战斗力，但代价也是巨大的，圣之力的消耗是正常情况下的三倍，在加上先前他的圣之力本来就没有恢复到巅峰，导致这一番激战下来，剑尘已经处于力竭的边沿了。

　　圣之力的恢复是非常漫长的，剑尘借助紫青剑灵的相助，也足足耗费了五个时辰的时间才将圣之力恢复到巅峰状态。

　　盘膝坐在地上的剑尘重新站了起来，从空间戒指中拿出一套衣服穿在自己身上，然后抱着还在熟睡当中的小白虎走出山洞。

　　山洞外面漆黑一片，现在正是凌晨的时间，而万毒山脉中飘荡的毒气显得比白天更加强烈了几分，只不过毒气非常的弱，对大地圣师这样的强者来说是构不成丝毫威胁，可以完全无视。

　　透过森林上空那茂盛的枝叶，可以清楚的看见布满整个天空的点点繁星，一轮圆月高高的挂在空中，散发着皎洁的光芒。

　　剑尘怀中抱着熟睡当中的小白虎站在隐蔽的洞口前聆听了下四周的动静，在确认安全之后才悄无声息的离开了这里，在这安静的黑夜中，剑尘不敢弄出太大的动静。

　　剑尘在漆黑的森林中快速的飞奔着，一路上，他都发现万毒山脉中到处都有跳动的火把，从一些片言段语之中，剑尘已经知道了现在万毒山脉已经被几方财力雄厚的势力封锁了，并且用金钱号召了不少人进入万毒山脉寻找一个怀中抱着一头小白虎的人。

　　剑尘心知现在万毒山脉已经不安全了，所以一路上没有片刻停留，趁着黑夜的掩饰悄无声息的离开了这里，然后施展瞬影千幻身快速的朝着远方逃去。

　　两个时辰之后，剑尘在黑夜中已经赶了上千里路，这时，前方一座城市隐隐约约的出现在剑尘眼帘中。

　　剑尘立即向着城池飞奔而去，最后来到一个偏僻的地方，直接纵身跃过城墙，神不知鬼不觉的进入了城市中。

　　由于是深夜的缘故，城内非常安静，就连客栈都关门打烊了，偌大的街道冷冷清清的，鬼影都没有一个。

　　剑尘抱着小老虎犹如一道鬼魅似地在大街上穿梭，很快就来到一个规模中等的客栈前，纵深跃上客栈三楼的窗户，将窗户破开，悄无声息的进入了里面，没有弄出半点动静。

　　在客栈中，剑尘将小白虎放在床上，然后自己就取出一颗魔核开始恢复赶路损耗的圣之力。

　　第二天一早，剑尘重新把自己易容成一个三十岁的青年，然后将小白虎抱在怀中，用衣服将它遮挡，大摇大摆的走出了客栈。

　　在一楼的客栈店小二狐疑的看着剑尘的背影，喃喃道：“昨天住店的客人不错，那些当中好像没有他吧？难道是趁我不在住进来的。”

　　离开客栈之后，剑尘抱着被衣服遮挡的小白虎在大街上转悠了会，然后进入一个专卖食品的店铺，道：“老板，你们这有没有新鲜的魔兽奶卖。”

　　这件店铺的老板是一名年纪约四十岁的文弱中年人，听了剑尘这话，他神色一动，不动声色的看了眼剑尘怀中那鼓鼓的东西，然后微笑道：“有有有，当然有，我们这什么样的魔兽奶都有，不知客官你想要什么类型的奶。”

　　“那就给我来一些虎奶吧，多装一些，要新鲜的，钱不是问题。”剑尘不假思索的说道。

　　“好嘞，客官，请你稍等，我这就去给你取。”说着，老板就进入店铺的后面去忙活了。

　　剑尘站在店铺中安静的等待着老板去取奶，现在他怀中的小白虎已经有两天没吃东西了，他也不知道小白虎会不会饿着，所以只有买一些魔兽奶喂它。

　　很快，一炷香的时间过去了，去取奶的店铺老板依然没有出现，甚至连半点动静都没有传出来。

　　在店铺中等待的剑尘终于露出了一丝不耐烦的神色，不过为了解决小白虎的粮食问题，他也只有耐得耐着性子等下去。

　　随后，又过去了一炷香的时间，客栈的老板依然没有出现，这不禁让剑尘心生警觉，决定不在继续等下去了，转身就向着店铺外面走去。

　　就在这时，一队身穿铠甲的士兵出现在店铺大门口，将剑尘堵在里面。

　　“坏了！”剑尘心中一惊，知道出事了。

　　这时，一名看上去象是领头的士兵走了上来，目光凌厉的盯着剑尘，喝道；“你是谁，报上名来。”

　　剑尘迟疑了会，道：“我叫陈毅，不知几位军爷找在下有什么事吗？”

　　领头的那名士兵凌厉的目光落在抱在剑尘怀中被衣服遮挡的小白虎身上，喝道：“你怀里拿的是什么东西，亮出来。”

　　剑尘脸色微沉，道：“我怀里拿的是什么东西似乎不关你们的事吧。”

　　“哼，最近城中发生了不少盗窃案，你怀中拿的是不是偷盗的赃物。”领头的士兵凶神恶煞的对着剑尘喝道。

　　闻言，剑尘迟疑了会，然后轻轻的掀开衣服的一角，露出了小白虎那白绒绒的虎头，此刻它正躺在剑尘怀里安静的呼呼大睡，道：“那这是不是你们城中失窃的赃物？”

　　领头的士兵看见小白虎的虎头时，眼中顿时闪过一道精芒，道：“快把他抓起来，立刻去一人通知城主大人。”

　　周围的士兵立即向着剑尘冲了过去，数把圣兵同时向着剑尘砍去。

　　剑尘冷哼一声，屈指一弹，几道凌厉的劲风射向周围的士兵，将他们的胸膛贯穿，然后来到店铺的柜台前，一拳打烂玻璃，把摆放在上面的一些奶制品全部收入空间戒指中，最后才从容的离开这间店铺。

　　而那些士兵只有大圣者的实力，领头的那人也不过是一名圣师，如何拦得住剑尘。

　　走出店铺后，剑尘怀中抱着小白虎立即向着城门方向飞奔而去，一路上飞檐走壁，速度非常快，惊得城中的人们纷纷投去诧异的目光，议论不止。

　　“快，快发信号通知城主府，找到目标人物了。”那名胸膛被指风贯穿的领头士兵强忍着自己身上的伤势大声喝道。

　　很快，一道刺耳的破空声传来，只见一团烟花高高的飞向空中，然后轰然爆裂。

　　不久，一道人影从城主府飞出，直接御空飞行，；凌空百米以极快的速度向着烟花爆裂的方向赶去。

　　“看，那个人竟然在空中飞翔…..”

　　“天啊，那竟然是一名天空圣师，我们蓝丰城什么时候有一名天空圣师了。”

　　……

　　城门前，一名守城的将领正站在城墙上大喝道：“快快快，马上把城门给我关上，所有人禁止出行，违令者杀无赦，弓箭手准备，强筋弩车准备，全部给我瞄准城内，快快快，大家动作快点。”

　　顿时，城门前的士兵一个个开始忙碌了起来，高大的城门很快就被关闭，惹得一些正要出城的人纷纷发出抱怨声。

　　剑尘一路飞奔，很快就来到城门前，而此刻城门的大门已经紧闭，城门前更是拥堵了大量要出城的人。

　　剑尘纵身一跃，身子拔地而起，以闪电般的速度向着城墙跃起，打算翻越城墙离去。

　　“放箭！”站在城墙上的守城将领立即一声爆喝。

　　顿时，早已准备好的弓箭手立刻射出了手中的箭矢，与此同时，无数根手臂粗细的强劲弩箭也从弩车上发射出，飞蛾扑火似地向着飞来的剑尘射去。

　　剑尘面露冷笑，澎湃的圣之力从体内汹涌的爆发而出，使他那原本就离地二十米高的身躯竟然不可思议的拔高了两丈，躲过了所有来袭的箭矢。

　　“放箭，放箭，快放箭，把他给我阻拦下来。”守城的将领站在城墙上大声喝道。

　　士兵们顿时忙碌了起来，开始准备第二波攻击，然而剑尘的速度之快出乎他们的意料，在那些士兵还未来得及把箭矢上弦时，剑尘就已经靠近的城墙，从守城将领的身边掠过，双脚顺势在城墙的墙垛上一瞪，速度再次提升了几分，闪电般的越过了城墙，迅速的远去。

　　“统领，他逃走了，怎么办，我们要不要去追….”

　　“统领，要不要派人去追….”

　　几名看上去是队长的人来到发号司令的统领面前急切的说道，然而却没有得到任何的回应。

　　“统领，我们现在怎么办。”一名队长小心翼翼的问道。

　　这时，一股鲜血从统领的脖子上汹涌的喷出，旋即，他们口中的统领，脑袋竟然从脖子上掉落下来。

