
洪承畴的谦逊，王斗也不推辞，锦州各地的沙盘地形，他早令护卫携带，此时召进大厅，摆在众人眼前。

沙盘的好处不用说，山川地理，全局在握，敌我双方的对战姿态，了如指掌，排兵布阵，信手拈来。

对厅内众人来说，王斗指挥战争的方法也颇为新颖，以往他们打仗，只是巡抚与总督，甚至兵备召入堂内，三言两语吩咐下来，各领各事，甚至连整个战役的全局，都没有个基本印象，哪如王斗安排的清楚明白？

不过沙盘虽好，众官将想要学习前去，却不是一件容易的事。

“哨骑回报，自十五日起，女儿河北岸贼奴，己自乳峰山，河水北岸撤退，他们大部聚于锦昌堡，伊家岭等处。依哨骑的刺探，该处的贼奴，以奴满洲正蓝旗，镶蓝旗，正白旗，镶白旗为主，总兵力估计在七万至十万之间！”

“其中伊家岭等处，驻扎的是奴汉军各旗，还有朝鲜军马。”

指着沙盘，王斗缓缓说道，将一些小旗，一一插上，敌军的布置，立时一目了然。

厅内各人更为眼热，这沙盘真好啊，有此利器，纸上谈兵，就成为可能。

王斗的手，又指向白庙堡，该处离伊家岭，约有十几里。

王斗同样将几面小旗插上：“此处之奴，以贼满洲二黄旗为主，还有众多的蒙古，外藩蒙古等北虏兵马，又有他们大量随军奴隶，辅兵等，估算总人数，不会下于十万！”

厅内鸦雀无声，这个瞬间，众人才明白为什么王斗坚持与敌对峙，现鞑子兵马不少，他们更战力出众。一个不慎，就是王师精锐尽丧的结果。

张若麒，王德化诸人，更产生了速速复旨禀报，言论锦州之战，不宜速战速决的念头。

洪承畴心下叹息，若不是圣上与朝中诸公催促，他也不想这么快与奴决战！

王斗的手指向锦州城：“相较之下。锦州城外奴兵较少。只有奴满洲二红旗，蒙古二红旗，连上一些跟役辅兵等，估计总人数不会超过四万。”

最后。王斗的手重重点在遥远的义州：“此处奴兵更少，旗丁不会超过一万，余下尽是辅兵跟役！”

三言两语。王斗就将敌人布置态势分说明白，厅内各人，一一清楚明了。

瞬间，他们都陷入沉思，这仗要怎么打。

王斗扫视众人，他们都在沉吟。连洪承畴也是紧皱眉头。拈须思虑。

王斗笑了笑，说道：“依本伯的估计。因塞外侵忧，奴兵军心动荡，便我方不动，这两日间，贼也会主动与我作战！这次大战，女儿河北岸应该成为主战场，而奴在白庙堡布置如此庞大兵力，也恐大战同时，出师劫掠斩断我军后路！”

“所以……”

王斗眼中射出锐利的光芒：“此战我军防战为主，守中有战，坚壁清野，最大程度的，给奴以杀伤打击！”

“满洲此国，诸位也知道，他们仍是强盗本性，难承受重大伤亡，只需各旗死伤一多，便是奴酋也难以镇压。加上草原上骚忧，介时就不得不退走，我军趁机恢复几个城池，便可大捷告慰！”

王斗定下调论，厅内众人都是一松，他们很清楚明清双方战力对比，那种尽灭奴贼，一鼓而平的论调，是不切实际的。

洪承畴缓缓点头，只有王德化、张若麒等人有些失望，王斗定下的调子，与他们的期盼，圣上与诸公的期望相差甚远。

不过听了王斗的分析，他们也知道王斗的决定才是最现实的。

东奴难以承受重大伤亡退走，才是最好结果，到时明军只需占据大凌河堡或是义州，便是空城也无妨，就可以对上下交待，己方兵马也不会折损很多。

王朴赞道：“忠勇伯不骄不躁，从实地出发，真乃帅才也！”

他大声道：“请忠勇伯继续授于方略，安排战事。”

王斗点头道：“好！”

他指着白庙堡那个地方：“眼下不能得知，白庙堡之奴，是包抄断我粮道，又或是列阵伊家岭左翼，左右夹击我北岸主力……”

他低喝道：“曹将军，王将军，刘总镇！”

立时曹变蛟、王廷臣、刘肇基出列，皆是抱拳喝道：“末将在！”

王斗神情严厉：“尔等勤派哨骑，密切注意白庙堡之奴，若大军决战，他们列阵伊家岭左翼参战，你等立时精锐骑步尽出，北渡女儿河，从他们的后翼夹攻牵制！”

王斗还道：“若白庙堡之奴非夹击我主力王师，而是包抄断粮，你等便谨守城池防线，务必同气连声，相互应援，不得坐守观望！”

三位大明新老大将，神情认真严肃，并不因王斗对他们呼喝指令有所不满，皆是高声领命！

还有笔架山的协守总兵孟道，王斗同样吩咐安排。

他虽然只有数千人马，不过笔架山山岭险峻，通行不易，前方的滩涂海岸，也挖掘了密密壕沟，加上五道岭，长岭山，杏山等处防线，笔架山当可稳如泰山！

王斗又看向宁远总兵吴三桂、山海关总兵马科、密云总兵唐通，喝道：“吴将军，马将军，唐将军！”

三人喝应一声，皆神情复杂出列，往日王斗还与他们平起平坐，便是爵位高贵，也是虚荣，此时职拜援剿大总统，却命令到他们头上来了。

不过吴三桂神情沉稳，锦州之战，将往日这个豪门子弟也锻炼出来了，而且看得出来，此时的吴三桂，对大明忠心耿耿，虽对王斗嫉妒，不过对他的喝令吩咐却没有异议。

唐通的脸上，甚至带些巴结的神情，只有马科面无表情，一言不发。

看着三人，王斗说道：“锦州之奴虽少，尔等也不可怠慢！吴将军，议后你立时遣信使前往城内，告知祖大帅我师决战之事。祖帅饱经军伍，你等在城外与奴大战，定然加以响应，以败奴贼！”

三人高声领命，马科目光闪动，忽然说道：“忠勇伯，为国奋战，我等义不容辞。只是这粮草……”

他脸上现出阿谀之色。显得有些怪异：“话说皇帝还不差饿兵，大军决战，将士也需吃饱喝足才是，请忠勇伯体恤一二。”

唐通也连忙道：“对对。马帅所言甚是，自到辽东后，我密云军的粮草。这粮草，嘿嘿，就有些不足……”

按大明作战军律，客兵行粮，还有粮饷供应，由各地官府。还有战地供给。当然只是支借。战后大部需要归还，这里面。有非常复杂的换算关系。

还有，很多边镇，总兵大帅，并管不到镇内各副，参，游击将军的粮饷支应，只是战时有节制权罢了，如王斗这样的靖边军情况，是大明仅有的，这也是朝廷对王斗无可奈何的地方之一。

如此多的兵马汇集辽东，所以各营粮草供应形势，极为繁杂，以人马多寡，军力强弱，亲疏关系支应粮饷，每天都会产生不计其数的问题。

虽说名义上，辽东巡抚邱民仰负责转运粮草，并向监军王承恩负责，不过巡抚、兵备等屯田，军事，民务一把抓，粮草征收后，却要交到镇内，路内的户部官员手中，各种仓库，也是由这些官吏掌管。

可以说他们是苦差事，那些户部官员才是肥差，而且这些户部官员与邱民仰是同事关系，邱民仰并不能节制，只有总督洪承畴才可过问，若要扯皮起来，数个月内也不能解决一件事。

所以围绕粮草供应，那些户部官员大有文章可做，靖边军以真金白银开道，又有东路商队供应，加上凶神恶煞……

曾有官吏刁难，被王斗下令抓起来吊打，巡营示众，无人敢以求情，所以辽东的粮草供应，对王斗不是问题，

当然，粮草对王斗不是问题，对各镇军马来说，就是大大的问题，因战时各营兵将受其总兵节制，所以粮饷供应，很多镇内将官就趁机向其总镇吵闹，如马科等人，就常日一头三个大。

趁这个机会，马科趁机向王斗提出来，按理来说，他应该向洪承畴或王承恩陈情才是。

王斗微微一笑，说道：“大战将临，让将士吃饱穿暖，确实极为重要！本伯也是从小兵过来的，知道饿肚子的滋味，饭都吃不饱，怎能打仗？”

他看向监军王承恩，这个皇帝最忠诚的太监，他沉吟不语的时候，颇有些阴森森的味道。

不过接触到王斗目光后，他脸上浮起笑容，含笑说道：“忠勇伯但且安心，眼下存放辽东的粮草，足以让将士食用近月，决战就在眼前，咱家这就吩咐下去，一气发下半个月的粮草。”

王斗赞叹：“王监军心系将士，本伯佩服！”

随后他眼中浮起寒光：“本伯也会派遣军中镇抚巡弋，有敢违令贪渎者，依战时律令，全部杀了！”

整个厅内鸦雀无声，王斗虽然神情平静，语气温和，然看在马科等人眼中，却是整个脊背上，都涌起阵阵冰寒。

他看了唐通一眼，也看到对方张着嘴，眼中满是惊畏神情，二人互视一眼，都是回醒过来，连连施礼：“多谢忠勇伯高义，多谢忠勇伯高义！”

天使王德化也是回过神来，他咳嗽一声，嘿嘿干笑几声，说道：“忠勇伯魄力惊人，咱家佩服，佩服！”

吴三桂也是施礼退回，心中暗叹：“全部杀了，或许，也只有王斗，才有这个能力与胆略？”

不过他心中一松，虽说他是辽东土著，豪门大族，粮草供应不是问题，不过友军若能粮草充足，士气高昂，也是他愿意看到的。

看着王斗威严而平静的脸容，他忽然发现，自己距离王斗越来越远。

或许，最后只能仰望他的背影。

洪承畴坐着不动，表情仍是从容淡定，然他右手略微颤动，却显示他内心的不平静。

他忽然有些后悔，把军略安排，交由王斗处置。

三言两语，王斗的手就伸向了四面八方，真是见洞就钻。

一片寂静中，王斗忽然看向辽东巡抚邱民仰。轻喝道：“辽东巡抚何在？”

邱民仰一愣，出列道：“下官在！”

王斗看着他道：“邱军门，此次吴，马，唐三位将军，还有锦州城下，小凌河畔战事，便由你节制指挥。务必激励将士。奋勇杀敌！”

双方决战，小凌河与锦州战事，己成片场小段，不是关键所在。不过仍然不可掉以轻心，邱民仰为人克板严厉，有他坐镇指挥。王斗还是放心的。

邱民仰心中涌起怪异的感觉，大明多少年了，还是第一个武人指挥他这一方巡抚大员。

不过他面无表情，只是严正拱手：“下官领命。”

他退了回去，感觉无数人的目光，注目自己脸上。有些火辣辣的。心中那种怪异感觉，更是始终排遣不去。

辽东巡抚节制指挥。吴三桂，马科三人倒不以为意，如他们这种总兵，若没有文臣坐镇指挥，反倒心下不安。只是有些目瞪口呆，看着王斗将邱民仰这等大员指挥得团团转。

王朴与符应崇惊讶之余，洋洋得意，忠勇伯水涨船高，前途不可限量，眼下连文官大员，都要听从他的指挥，深觉与王斗站在同一阵线的明智。

场中靖边军各将，也是人人自豪，大明这么多年，还是第一次巡抚级别大员，被自家大将军，呼喝指挥。

场中各文臣，更是神情复杂，各武臣交流眼色，只有王斗平静，他指挥若定，仍然有条不紊的安排调遣。

兵备张斗、蔡懋德等人，王斗也安排有要务，防守松山堡，还有娘娘宫等处渔场。

清军若从杏山等地包抄，或许会有一些精骑，越过杏山，直逼明军腹心要地，大军作战在外，娘娘宫等处不免空虚。所以这些民夫商队聚集密处，也需深挖壕沟，竖立坚寨，坚壁清野，严防死守。

有辽东巡抚邱民仰在先，张斗、蔡懋德等人被王斗指挥在后，倒没觉得不可接受，安静领命，又安静地退

了回去。再想想王斗其实大半不算武人，心下更是袒然。

王斗扫了他们一眼，说起辽东这些文臣官吏们，便是历史上，他们也大多表现出众，对大明尽了他们的心力，除了洪承畴，尽数为国尽忠，反倒武将败类层出不穷。

最后王斗说道：“余下各将，便随本伯与洪督，逼向锦昌堡、伊家岭，与奴决战！”

指着沙盘，他严正说道：“北岸决战，便是此场大战关键，聚集的鞑子兵马最多，能不能取胜，就看这场大战了。”

他沉吟：“锦昌堡之下，地势平坦，有利贼奴大众骑兵，所以这方之地，以防守为主，神机营神威大将军炮二十门，大量的火箭车，臼炮，神火飞鸦等利器，可以布置此处。”

王斗指挥喝令，各文官武将大声喝应，静坐不语，差点边缘化的洪承畴，此时他目光从王斗身上收回，轻咳一声，出声说道：“现汇集辽东的战车，也可大部布置该处，约可集结上千门的佛郎机炮！”

王斗在黄土岭平川的大胜，以优势火力，轰散东奴铁骑的经验，得到众人广泛认同，所以对付清国骑兵，便是炮轰，再以骑冲，这个众人都没有异议。

而敌骑攻击，可能出发地两处，一是锦昌堡，二是锦州城南的小凌河西岸，这些地带，离女儿河差不多都是二十里，可供骑兵布置的场所，非常广阔。

而若以军事上计较，小凌河西岸原非敌骑理想的聚集之所，因为河流对岸就是锦州城，城内守军，有可能渡过河流夹攻。

只是哨探得知，清军大营撤后，该段河流，河面浮桥皆己毁去，此时锦州城的祖大寿等人，连使用的柴木都是不足，更不用说找来材料搭建浮桥。

他们若从城西出门，便要面对城下二红旗清兵，还有锦昌堡的清骑，所以小凌河西岸，也可能成为清骑布置之所。

忠贞伯杨国柱，更看着沙盘沉思：“北岸大战关键，还是布置在伊家岭等处的汉八旗军队，若能击溃汉军旗，介时可从左翼包抄，夹攻敌骑……只是此地起伏。地表坑洼，沟壑田地众多，战车土车都难以通行，东奴的乌真哈超炮营，他们的铳兵……”

众人看着伊家岭，也是眉头紧皱，看得出来，孔有德等人兵马布置该处。专门就是用来对付王斗的。他们也吸取了教训。火炮放置远处，不与靖边军火炮营对战，更找到有利他们大军作战的地形地利。

二鞑子，变聪明了。只可惜，这种聪明用在为虎作伥上。

杨国柱沉吟良久，最终一咬牙。对王斗道：“国勤，你靖边军便坐镇中军，汉八旗，由我来对付！”

看着这个老将，王斗摇头：“杨帅同样肩负重任，中军与右翼。皆离不开杨帅。汉军旗，由我靖边军应对。”

他心下沉吟。眼下杨国柱的宣府军与蓟镇军相加，兵力最雄厚，他若不坐镇中军，北岸明军主力，难以抵挡满蒙铁骑的冲击。

汉八旗与朝鲜军，加起来有四万多人，铳兵一大半，如果靖边军全军在，虽说只有一万几千人，不过以一打三、四，他还是有把握的。

只是该处地势，自家骑兵营派不上用场，又派了三千多人，布置在长岭山防线，能在伊家岭等处作战的，只余两个骑步营，一个炮军营，护卫营，尖哨营，加上一些辎兵投弹手，堪堪万人……

杨国柱最后还是摇头：“若如此，国勤的左翼，还是显得兵力薄弱，这样，我新军万人，也一同布阵左翼，协同作战。”

洪承畴也觉得王斗的左翼兵力薄弱了些，介时的北岸决战，明军可出兵八、九万人，虽然靖边军精锐，然以万余兵应对数万汉军，还是托大了点，毕竟地形不利，加上杨国柱新军万人，就有把握多了。

而就算分了两万兵在左翼，中军与右翼，还是军马云集，单单防守，洪承畴还是有把握支持的，只需靖边军等快速击溃汉八旗的军阵，就可以包抄支援。

王朴想了想，说道：“末将新军营兵马，同样可以支援左翼，与忠勇伯并肩杀敌！”

符应崇一咬牙，说道：“末将的神机营铳兵，一样可以支援！”

王斗看向二人，笑了笑，最终还是道：“二位将军还是随同洪督，结阵防守。”

二人囔囔几声，在王斗劝说下，还是作罢。

那处地势，他们也是知道的，一路过去，可以掩护的土车什么，都不能行走，列阵逼去时，就要挨二鞑子的火炮了。到时鸟铳兵还要面对面对战，想想就可怕，面对满蒙的步骑，反倒轻松些。

最后就此决定，靖边军骑兵营，布置在右面，而杨国柱的新军步营，则用来支援王斗，强强联手，尽快解决左翼之敌，最好击溃北岸清军，然后逼向白庙堡，断绝可能的绝粮清兵后路。

便这一点不能达到，也要打个不分胜负，尽可能的杀伤敌方兵马。

所有方略安置完毕，众人各归各座，洪承畴看着下首各人，又恢复了总督的威严，他神情严肃：“辽东战起，皇上日日夜夜忧心，今圣上有旨，誓必灭贼！吾等食君之禄，忠君之事，当誓死以报陛下，此战，有功立赏，有罪必罚，诸君谨记，当戮力杀贼，有敢懈怠者，法网难容！”

满堂官将，同样个个神情严肃，在洪承畴说完后，他们又齐整整看向王斗，看他怎么说。方才王斗高高在上，指挥若定，气定神闲，给了他们很大信心，特别粮饷保证这方面。

王斗坐在上首，静静地看着下方各人，连监军张若麒，王承恩，天使王德化等人，都在安静等待他的发言。

环视众人，王斗缓缓道：“便如洪督所言，此战诸君均得尽力，只需坚持，贼奴兵马伤亡一大，便得退却。更有偏师在草原上骚忧，让他们军心惶惶，所以只需苦战，忍耐，捷表告慰，便属于我王师大明！”

他忽然语气变得严厉：“然诸位也需知道，贼奴势大，此战非同小可，任何参战人等，都不得心存侥幸，更不得有避战保存实力之举！

他平静道：“圣天子当位，竭心为国，然眼下的大明，却有许多怪现象，比如遇敌便溃。甚至私下逃脱，坐视友军危难而不救等。”

“讽刺的是，这些人往往活得很滋润，便如左良玉，贺人龙，刘泽清诸人，擅自逃跑多少次，看他们还是活得好好的。”

下面很多武将神情开始变得怪异。便连吴三桂。神情都有些不自然，他的老爹与舅舅祖大寿，都有相互抛弃过，王斗这话。让他脸上火辣辣的。

曹变蛟与王廷臣惭愧，马科脸上则青白交替，当年的巨鹿之战。他们关宁军，任由宣大军苦战，数万大军一动不动，可不就是坐观友军危难而不顾？

看众人神情，王斗忽然笑了笑，他淡淡道：“也怪不得他们。看看这些年。朝廷杀起文官就象杀鸡一样，然对上手上有兵的武将。又有哪个敢动，最多戴罪立功自赎罢了。手中有兵者，朝廷就得巴结，手上没兵，为国杀敌也要落个处分，所以很多总兵武将，都存了保存实力之念！”

众人脸色更是精彩，王德化不住的咳嗽，洪承畴心下叹息，其实王斗说得也没错，只是如此露骨的话语，往日无人敢说罢了。

看着下方，王斗的眼神，慢慢变得深沉如渊，淡漠无情，他冷冷道：“不过这些旁门伎俩，本伯不希望在我眼皮底下发生！此战之重，何人不知？若不死战，决无生路，若心存避战之举，友军一样了无生路，一路崩，便是全局崩，全局崩，诸君皆亡！”

王斗猛地喝道：“诸君皆亡，吾又岂能逃离虎口？所以不尽心尽力作战者，便是欲置我于死地，此乃不共戴天之仇，吾必诛之！不论彼是何身份，逃到天涯海角，何人袒护，他都死定了！天上地下，没有人可以救他！”

他冷冷道：“我敢肯定一点，敢这样做，得罪我王斗的，都不会有好下场！”

场中鸦雀无声，所有人都被王斗气势所摄，这一刻，无人不在仔细思考王斗话语。

只有场中各靖边军将官热血沸腾，这便是他们的大将军，豪迈之大明何人可比？

王朴也被吓倒了，他回醒过来，猛地站起：“不错，忠勇伯句句皆是在理，大战关头，心存侥幸，不用心打仗，那还是人吗？末将当追随左右，奋勇杀奴，为国立功！”

符应崇猛地站起，义正辞严道：“算我一个！”

曹变蛟与王廷臣也猛然而立，喝道：“当与奴血战到底！”

“血战到底！”

一个个官将昂然起身，高呼咆哮，连马科、唐通也是蹦了起来，慷慨激昂。

看群情沸腾，王斗露出满意的笑容，他站了起来，大声道：“好，诸君有此战心，何愁不胜？”

他补充了一句：“当然，与我精诚合作者，我也从来不会亏待他，合作过的友军袍泽都知道这点。只要奋勇杀敌，得到军功，诸位封侯拜将也是可期！”

他看向符应崇：“便若符将军，这次便得了不少首级钱？”

众人哄堂大笑，符应崇也是傻笑着搔了搔头。

洪承畴，张若麒，王承恩等看着王斗，心下复杂，王斗轻易就调动了众将的军心士气，将众人合力一条心，大明出了这样的怪类，是祸还是福啊？

缓缓扫视众人，王斗忽然有些黯然，兵凶战危，不是等闲说说，此战过后，眼前熟悉的面孔，会有多少人存在，多少人消失？他真诚说道：“斗很荣幸，能与诸君并肩血战！”

呛啷一声龙吟，他猛然抽出自己利剑：“此战有进无退，与贼奴决一死战！

他喝道：“大明必胜！”

“必胜！”

“必胜！”

“必胜！”

利剑出鞘声不绝，堂内所有官将，都抽出自己佩剑高吼，便连洪承畴，邱民仰，王德化等文官太监们，皆尽横眉怒目！

众人声嘶力竭的吼叫，他们的声音，首先传出总督行辕，引起整个松山城军民的欢呼。

他们那排山倒海般的声音传向四面八方，又引起更多人的怒吼。

……

崇祯十四年九月十八日，卯时。

温达兴最后一次整理自己帐篷的私物，主要是那些“艺术品”。

当然，温达兴的艺术品比较另类，琳琅满目的都是头皮，有东奴，有北虏，也有二鞑子，皆尽放在特制的架子上，该些架子，熠熠生辉，钉满闪亮的金银饰物，金属的光泽，交织着这些头皮，有一种奢华兼具冷酷的美感。

最新的艺术品，便是来自正白旗巴牙喇甲喇章京迈色。

骑兵营兄弟林巨根，心痛总内骑士伤亡，发誓要让迈色尝遍天下酷刑而死，因为温达兴最擅长折磨人，林巨根便求到温达兴头上，急兄弟所急，温达兴义不容辞，就帮了他这个忙，让迈色成了他的艺术品之一。

每个人都有怪癖喜好，温达兴的喜好，就是无人时静静欣赏自己的艺术品。此时他目光温柔，右手还在上面轻轻抚摸，举止之轻柔，有如抚摸情人的小手。

终于，他满足地叹了口气，听外面隐隐的声音，又整了整自己的衣甲，昂然踏出自己帐篷。

刚出帐篷，迎面而来的，就是铺天盖地的欢呼声音：“大将军威武……大将军威武……”

温达兴看到，大将军王斗，戴着八瓣帽儿铁尖盔，身着御赐明光铠，佩着御剑，打着大红披风，在众多人马群星拱月围绕下，昂然策马而来，他身旁的，越来越多将士汇集。

“威武！”

温达兴咆哮一声，迅速加入。

“啊哈，终于打仗了。”

谢一科顶盔披甲，从另一个帐篷穿出，他也赶快加入队列。

靖边军潮水般涌出营地，放眼明军别处营地，同样滚滚人马而出，喧腾的潮声，一浪高过一浪。

再看十几里外的清军各营，一样兵马出营汇集，大地，似乎要被人海铺满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28203"  chaptername="第506章  大决战（下）">加入书签</a>
</div>
