    石牧望着烟罗的身形渐渐消失在冥水湖中央，不由苦笑一声。［（ 八〔（一中文?＜[<网  Ｗ〕Ｗ)Ｗ)．>８}１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    他对于这死灵界一无所知，如今也无法返回原来的界面，所幸有坠仙台傍身，加上烟罗的死灵军团环伺四周，暂时倒也不用担心安危。

    摇了摇头后，他找了一处空地盘膝坐下，闭目修炼起来。

    半晌之后，石牧睁开双目，旁顾四周，脸上露出无奈之色。

    如自己所料，这死灵界中根本感受不到半点天地灵力，若要依靠呼吸吐纳来恢复法力亦或是修炼，根本是不可能之事。

    他略一沉吟，从储物戒中取出两块中品灵石，握于双手，丝丝缕缕的红色光芒从灵石中散而出，开始汇聚到他的身体中。

    小半个月后。

    冥水湖旁，石牧睁开双眼，将手中两块白的灵石扔在了一旁。

    他神识内视了片刻后，不由长出了一口气。

    时至今日，他身上的伤势终于完全恢复，体内真气法力也再度恢复到了巅峰状态。

    石牧站起身来，活动了一下筋骨后，再次盘坐下来，单手一招，半空中缓缓盘旋飞舞，并洒下黑光的坠仙台一闪的悬于身前。

    在之前这段疗伤恢复的时间里，他也在不断尝试着操控此宝。

    所谓功夫不负有心人，经过一番摸索尝试后，他如今对于这件冥月教的镇教法宝已有了一些新的认识，但距离将之完全摸透，自然差的很远。

    石牧望着面前的黑色砖块，闭上双目，口中开始默念起来：

    “天生万物，仙道有灵，

    灵尽归虚，坠成永殇，

    生死有往复，轮回皆因果，

    诸界气荡荡，万鬼日兴隆……”

    随着石牧口中的念念有词，坠仙台表面的那些细密暗纹开始一圈圈的亮起，并纷纷脱离砖块表面，在周围上下缭绕翻动起来。

    石牧口中诵念的咒语，源自于数日前一次无意之间坠仙台无缘无故的生巨烈震颤之下，他放出神识进入其中，现其中自带的一段经文，名曰《坠仙录》。

    此咒语内容古朴晦涩，石牧堪堪将其中段记下，此内容就无缘无故的消失不见了。

    之后任凭他怎么研究，都无法使得《坠仙录》复现。

    不过即便如此，却已让他大喜过望了。

    因为一旦他默念起此咒，便可以催动坠仙台的一些威能，借此可以祭炼此宝，并与之建立起一丝联系。

    随着时间的推移，当石牧口中咒语念完，坠仙台表面骤然间灵光大放，表面缭绕的符文也愈明亮起来。

    石牧见此，单手一指，坠仙台当即顺着他的手指方向飞去。

    他单指一收，坠仙台再次飞了回来。

    石牧眼中浮现满意之色。

    他略一沉吟过后，突然双手在胸前飞快掐动，一道道黑光从其手指尖飞出，纷纷没入坠仙台中。

    坠仙台晃动了一下，飞到了石牧头顶，悠悠旋转起来。

    下一刻，石牧眉头一皱，感觉到四面八方的死灵之气似乎正源源不断的从四周汇聚过来，纷纷没入坠仙台中，隐隐形成了一股淡灰色漩涡。

    即便有坠仙台散的黑光笼罩，他仍觉得周身一凉。

    石牧心下一惊，正想阻止坠仙台，突然感到身体骤然一冷，一股狂暴阴冷的力量从上方倒灌而下。

    他心中一个激灵，接着这股力量从天灵盖中没入后，开始顺着四肢百骸奇经八脉流淌，并纷纷汇入丹田之中，让其有一种醍醐灌顶般的舒畅快感。

    石牧能够清晰无比的感受到自己实力猛烈提升，同时一股股嗜杀暴虐之意从心头涌起，双目中渐渐有灰光流转。

    他心中先是一喜，而后猛然一惊。

    柳岸那变成僵尸后的恐怖模样突然浮现在他的脑海，他连忙一咬舌尖，一股剧痛刺激之下，他眼神恢复了几分清明，连忙一催神念，硬生生斩断了与坠仙台的联系，停了下来。

    坠仙台表面符文一闪而灭，继续恢复原状，慢慢旋转起来。

    此刻的石牧，后背却已经被冷汗沾湿。

    以坠仙台的力量将死灵气息灌注丹田，来快提升修为实力的方法，无异于饮鸩止渴，虽然可以在短期内快恢复伤势，提升实力，但自己的神志也会被一点点吞噬，身体也会渐渐尸化，最终成为一具干尸。

    柳岸便是前车之鉴，石牧明白其中的危害，自然不敢再用。

    不过这也未尝不是性命交关时的一个万不得已的保命手段。

    石牧的心砰砰的跳的厉害，不由得深呼吸一下，平复心绪。

    方才可是惊险万分，若不是自己心志弥坚，加上柳岸前车之鉴印象颇深，稍不留神下，便可能彻底沦为鬼物。

    他望了半空中的坠仙台一眼，再次闭上双目，准备先将丹田中的那股通过非常规手段摄入的真气炼化一下，再做其他打算。

    尔后的十余日时间里，烟罗依旧没有从冥水湖中出来，武夜也一如既往的坐在湖边，汲取湖中溢出的淡红色雾气。

    石牧则在此期间，在研究坠仙录的同时，通过不断试探，慢慢地又现了一些坠仙台的隐秘能力。

    其中之一便是，凡人肉身可以通过坠仙台直接进出死灵界，并在此宝庇护之下，可以不受死灵之气侵蚀。

    这一点石牧早已深受其惠，不过令其心动的是，通过这一方法，能够打开空间通道，再次回到原来的世界。

    但是，要使用这一功能，需要彻底炼化此宝才行。

    此外，若要借助此宝再次返回死灵界，还需要修筑一个祭坛，做定位之用，否则，随意使用坠仙台来进行界面穿梭的话，很有可能迷失在空间乱流之中，陷入万劫不复之境地。

    就目前而言，石牧还无法彻底炼化此宝。

    而修筑祭坛所需要的材料，以他目前对死灵界的了解而言，也几乎无法收集到，只有等烟罗从冥水湖中出来后，再作打算了。

    此外，石牧还现坠仙台内里似乎自成一方小世界，并且其中的空间和这死灵界十分相似，没有灵力，没有天地元气，有的只是弥散其中的死灵气息。

    数日后的一天。

    冥水湖不远处的小山坳中，石牧垂手而立，头顶坠仙台缓缓旋转，散出阵阵黑光。

    在他的前方不远处，有一小队骷髅士兵。

    或许是受到了之前烟罗的指令，这些骷髅对于石牧视若无睹，只是自顾自的在一个小范围内漫无目的的游走，打圈。

    石牧观察了片刻后，口中默念咒语，单手一扬。

    坠仙台表面暗纹亮起，符文涌现，一闪之下，飞到了那队骷髅上空。

    嗤啦一声！

    坠仙台中飞出一卷黑光，将正对着下方的五个骷髅兵笼罩在了黑光中。

    深处黑光中，那几具骷髅全都不由自主的跪倒在地，眼眶中魂火不断跳跃，看起来好像颇为恐惧的样子。

    石牧见此，手中法诀一变，坠仙台上的暗纹再次一亮，那道黑光反卷而回，然后笼罩在黑光中的那几具骷髅兵卒，随之凭空消失不见。

    石牧挥手将坠仙台召回自己上空，随后双目一闭，神识进入坠仙台中。

    下一刻，他现那五具骷髅士兵正在其中的空间里，茫然无措的徘徊着。

    石牧手上法诀变换，按照当初鞠师叔教他的拘灵术，通过神识之力，将自己的灵魂印记强行打入了这些骷髅士兵身上。

    这些骷髅兵实力不过后天，完全没有反抗，就都成为了他的灵宠。

    “果然如此！”

    石牧心中顿时一阵欣喜。

    石牧对着坠仙台遥遥一指，坠仙台中飞出一卷黑光，落在不远处的山坳中，黑光敛去，刚才消失不见的那几具骷髅士兵再度出现。

    和《坠仙录》中所描述的一致，这坠仙台不但能有助于镇压降服死灵生物，而且可以将之储存携带。

    倘若石牧能够收服大批量的死灵生物，置于坠仙台中，那就等于他可以随身携带一支死灵军队，在与人战斗之时，便占有了极大的优势。

    想到这里，石牧心中不由兴奋起来，迫不及待想要赶紧收服更多的死灵，来提升自己的实力。

    接下来的时间里，石牧并没有走远，仍在冥水湖周围徘徊。

    数日后的一天，石牧离开了祭坛，向外飞去。

    石牧记得烟罗的叮嘱，所以并没有漫无目的的盲目乱飞，而是沿着自己来时的方向飞去。

    石牧记得，在距离这里不到一日的距离处，有一处山谷，谷中有一处不大的冥水湖，那里盘踞着一头体型硕大的白骨巨象，实力约莫在地阶初期的样子。

    他在来时的路上，便曾远远的看到过此白骨巨象正与一群先天实力的狼型骷髅争斗。

    那些狼型骷髅似乎看中了山谷中的冥水湖，故而对其动了进攻。

    但白骨巨象实力不菲，大占上风，举手投足间，便将那些狼型骷髅杀得大败。

    当时石牧虽然只是路过，但远远地看到那一幕，对那头白骨巨象印象深刻。

    经过前几日的尝试，他现坠仙台可以收入的死灵生物修为，无法过坠仙台持有者的修为，以他如今地阶初期的实力，最合适的收伏对象，自然是同样地阶初期的死灵生物了。

    一路不停的飞了约莫一日之后，石牧来到了一处数座漆黑大山所围的山谷前。

    石牧四下观察了一下，随后取出那件绿色披风穿在身上，将自己的行迹气息掩盖起来，随后控制坠仙台悬于身前，沿着山壁，朝谷中走去。(未完待续。)