    龙飞凤想过叶天会拒绝，听到他拒绝的话，也没有多大的失望，觉得还是有机会说服他的。

    “少将军，本公主喜欢你，你就受得，我们已经到了嫁娶的年纪, 要是少将军觉得不好意思，本公主会请求父王的。”

    叶天摇摇头，坚决拒绝的态度说道：“本将军是不会这么快娶妻的！”

    “没有关系啊，咱们可以先定亲。”龙飞凤又选择了立了关系，以后少将军就不能退婚，嫁娶是迟早的事。

    “本将军有喜欢的人了，公主还是另找爱人吧！”叶天本来不想说的这么绝，只是公主粘着他，感觉到不耐烦。

    也许这就做，容易得到的东西不会太欣赏。

    随手可得的东西，也没有可珍惜的必要，往往都是自己很难得去争取的东西，才会刻骨铭心，烙印在心中。

    龙飞凤一次又一次的被拒绝，自尊心有点受伤，眼前这个优秀的男子如此对待她，爱极了又不能翻脸。

    总感觉在眼前这个男子的面前，她这个高高在上的公主也是比较卑微的。

    还不如那个平民的女子在眼前这个男子的心目中地位一样。

    也还不如一個平民女子那么自然，一直高傲的心，龙飞凤被挫伤的伤痕累累。

    龙飞凤开始哀怨的眼神，受伤的表情看着叶天，强忍着心中痛苦，说道：

    “叶天，我太爱你了，可是父皇说要我嫁给别的男子，你如果不像父皇提亲，有可能就嫁给别人了, 我不愿意啊，叶天求求你吧！”

    叶天还是坚决的摇头，在爱情的面前不能低头，如果心愿意改口了，以后可能会引过来多麻烦。

    虽然在他心目中在这个修仙界，国王也不是那么了不起的，公主也不是那么高贵，他可以拒绝可以，很坚决的婚姻自由，就因为他们的身份，有可能会令家族为难。

    叶天眼睛又不是瞎的，当然会从龙宏眼神中看到了警惕，如果不是他们的家族还有用，如果不是他的能力那么强。

    龙宏这个国王觉得要用他们，又怕他们抢了皇位，需要却又要降低他们的权利。

    在这一次的恐怖分子事件中，龙宏怕外国的恐怖分子夺去王位, 明知道刘旭坏心，还是在用他, 有把柄也不治他的罪。

    叶天挺明白的，龙宏宁愿留着奸臣，也不愿意他们独大。

    需要他们铲除异族，又在防御他们反击。

    “国王给公主物识了公主的驸马，公主应该开心的接受，国王是你的父亲，应该不会害你，本将军对公主没有爱，不能去提亲！”

    龙飞凤这是更是气的眼泪要滴下来了，有一点点的楚楚可怜，和她这个盛装打扮，高贵的模样有一点不协调。

    “叶天，本公主不要别人，只要你，宁愿不嫁人，也不能嫁给别人，这一辈子必须要嫁给你！”

    叶天还是硬着心肠摇头：“公主，这又是何必呢？这样会耽误了公主的青春，况且我的夫人不会是你，公主不会想嫁给我作为妾吧？本少将军更没有要更多女人的心思。”

    龙飞凤觉得眼前这个男子太硬心肠了，她这么的卑微说话了，他还是如此的侮辱她。

    “不，我绝对不会做妾的，如果我不能成为你的正妻，别的女子也休想成为你的正妻。”

    龙飞凤坚定又霸道的表情又回来了，既然装成什么样，这个男人都如此的拒绝，她还是恢复自己的性格。

    叶天心中暗笑摇头，原来女人如何装，很快就会露出本性，又有几个不为利益，真的那么卑微吗？

    公主变成灰姑娘？以她的性格会改变吗？

    就只有这么一会儿的时间，又露出的她的本性，狗还是改不了吃屎啊！

    除非是宠物狗，这人生啊！

    叶天不想再说下去了，不是他的菜，就不是他的菜，任由时光流走，他也不会爱这个女子。

    “公主还是不要浪费时间了，相信国王已经等了我很久，本将军进去了！”

    叶天说这话的时候，身体轻轻的微动，龙飞凤又如何能拦得住他呢？

    龙飞凤被眼前这个男子，她所爱的男子轻易的，从她的身边走了进去宫殿。

    想要拦截，只感觉身体一下子没了知觉不能动，只能用眼神着急的看着叶天进去了宫殿。

    龙飞凤追着想要进去宫殿，被守卫拦住了。

    “放肆，敢拦本公主，滚开！”

    门口的守位距离他们刚才说话的地点不是很远，耳朵很好的他们当然听得见他们的谈话。

    他们见识到了一个高高在上的公主，在他们面前如何的霸道高贵模样，都会在少将军的面前成为了乖巧的猫咪。

    今天又长见识了，公主也会求爱不得，女人也太主动了吧，作为男人的他们能理解叶天，太主动的女人在男人的面前，越是卑微求爱，男人越会不心动。

    心中有所想，可不会说也不敢说，他们只是守位的军，在龙飞凤面前，如果有言语上的放肆，被拉出去斩都有可能。

    他们可不是叶天，身份不一样，能力也不一样。

    “公主，国王的命令，除了召见的人，谁也不能贸然进去。”

    守卫军被公主骂已经不是一两次了，顶着压力也要拦着。

    “让开，滚开！”

    龙飞凤使用身上的法术，施展法术去对付守位。

    门口的守卫，他们也是修仙之人，能在这里守着，此时他们的等级也不是很弱。

    龙飞凤出手毒辣，不得不用防御的功法，护自己的身体，却不敢反击。

    龙飞凤看到打不到门口的守卫，更是恼火的脸色红红。

    守卫比她的功力高一点，这就是为何她打不到他们，出手也蛮毒辣，也不敢用灵符。

    这是在宫殿门口，龙飞凤不敢在这里闹得太僵，贵为公主有时候也会受到惩罚。

    看着父皇好像很宠她，其实并不然，她和那些兄弟姐妹一样，也许都是父皇的工具。

    享受着荣华富贵，有可能有一天会成为了交易的工具。

    龙飞凤听到父皇要把她许给另一个男子的时候，就已经感觉到，在父皇的面前她也只不过是工具，联姻的工具。

    叶天进入了宫殿里面，到了国王的面前，国王还让他赐坐在一旁的凳子上。

    龙宏坐在龙椅上，之所以这么客气的态度，一个臣子不是站着，也不是跪着，这一份殊荣，其实是不敢耍国王的威风。

    叶天来自别处的灵魂，当然也对下跪不爽，也幸好这个国王识趣，从来不让他跪。

    叶天只会抱拳行礼，然后很不客气的坐了下来。

    大殿里现在还没有别人，叶天觉得龙宏见他并不是好事。

    也有可能不是独自见他，一下子还没有想到国王要干什么。

    龙宏让宫女上茶，上水果，点心，这种客气的态度，太异常了。

    宫女和太监搬来了小桌子，专门放在叶天面前。

    还另外弄了两个位置，那两个位置有可能是还有人会来。

    “少将军，最近几天可有军情？”

    龙宏作为国王，一处地方发生如此大的事情，叶天不来报，以前有官员从驿站送了信过来。

    这两天早朝，大臣们纷纷议论，贼子太猖狂。

    站在叶天这一边的人，犹如自己得的荣耀一样，不断的称赞叶天，为民除害，解救人民，不愧是一方守护神。

    其他的两派，湯卫国那一派现在慢慢的倒向了守护神将军这一边，没有过多的反驳。

    刘旭那一派，丞相不在，他们顶住压力不断的反驳，说这不是叶天功劳，这是龙宏任人有道，叶天只不过是尽了他的责任而已。

    如此也只不过是想让龙宏，这个国王不会太过欣赏叶天，赏赐他东西。

    之前叶天回归的时候，就已经得过一次赏赐，那时大臣很多人有意见。

    “小臣收到信息，有贼子祸害百姓，赶去灭了那些贼子。”

    龙宏像是巳知一切，露出老狐狸的嘴角一弯：

    “哦，少将军一个人去的吗？听说这一次百姓中毒，少将军可是请了高人来解毒？”

    叶天当然知道眼前这个国王不会一点消息都没有，实话实说道：

    “是有这么一回事，这种毒和老鼠的瘟疫本将军解不了，只能请更有能力的人来，幸好高人给我面子来了，这才解决了难题。”

    龙宏一听这个高人，叶天修为他都看不清，比他还厉害的高人，这个高人叶天能请得动帮忙，那么这个人是他的朋友。

    龙宏眼中露出一点厉色，叶天这样的人物皇宫中都没有，以他如此厉害的能力，他如果真的想要夺位，像现在一动一刹那他没命了。

    作为一个国王，也不是没有想过请更多的高手在这里守护。

    只是请来的高手，也并没有像叶天这种如此厉害的高手。

    在修仙界真正的大能，又如何会为了一点官职，在皇宫里守位，叶天这种家族传承，完全是为了民族的守护。

    就如十大世家，他们有各自的职责，没有来夺王国，有各方面的考量，权益钱财是次要的，只不过是为了能得到更好的修炼资源让那些资质差一点的家族人员干，能力好的精英都一心修炼。

    长生不老，飞升天界，才是他们最大的目标。

    龙宏并没有想透这一天，千万年龙家传承做国王，一代不如一代在功法上的修炼，更多的是贪图荣华富贵。

    美食和美人，物质方面的享受，明明能力不如人，还不断的防着别人夺位。

    忠于他们的人也防御，并且想方设法让奸臣当道，夺去忠臣的一些权力。

    守卫神叶家，代代的将军都比他们做国王的厉害，龙宏更是怕叶家这个驸马夺去他的江山，不同一女儿嫁给叶天。

    龙宏清楚的知道，需要叶家保护他的皇位坐稳，又怕叶家造反。

    就如现在听到叶天，有如此厉害的朋友，心中担忧更甚，却又想到了江湖上现在流通的极品丹药，那不正是他所需要的。

    只要他变强了，不怕儿子夺位，寿命更长，不会死的那么快，只要他变强了，就不怕臣子强大的威胁。

    “少将军，仙尊城出现的那位极品炼丹师，是伱的朋友？”

    龙宏当然也听说了叶天加入了别人的店铺，一颗极品丹药卖的这么贵，叶天收益也不少。

    龙宏一想到国富空虚，他这个国王还不如一个商人。

    想要从叶天这里拉近距离，把那个极品炼丹师收为己用。

    封他一官半职的，以后做出来的极品丹药还不就是他的，那么整个修仙界的钱财也是他的了。

    龙宏想到此处，脑海中已经出现了金山银山，脑海中出现了好多的宝贝极品丹药，某一天他不但能长生不老，还能飞身做神仙。

    想到此处，他不由自主的笑了。

    叶天闻听龙宏说这话，立刻警惕了起来，龙宏把主意打在他的朋友身上。

    他身为一个守护神，在家族的责任下，他这个现代来的灵魂也按照之前家族的责任来守护这个国家。

    但不代表他是一个愚蠢的，被人利用出卖朋友，还给他别人数钱的人。

    以他自己的职责，能干自己的责任已经对得起这个国家，他并不是为了国王而做事。

    看到一脸算计的龙宏表情，他就知道这个人已经把主意打到了他的朋友的身上。

    这如何可以，龙宏是想钱想疯了呢！

    还是以为他这个国王可以在修仙界一手遮天，真正的大能根本就不鸟他好吧！

    “国王，他是我朋友，但没有什么交情，他志不在做官，除了做极品炼丹药卖，目前他正在做一件事，那就是成立一个仙门，这已经不是修仙界的秘密了。”

    龙宏听到叶天的话，修仙去了仙门如何拢大，他是自然知道的，最大的仙门有几千的弟子，其中的能力和财富，他这个做国王有时候都比不上。

    最重要的是十大世家，一些一流世家，普通的世家，凡是修仙的他们的资源和能力，已经不是他们皇室能比的。

    龙宏在这里做国王，收到上贡进贡的东西虽然有一些好东西，不过资源当然没有人家实际收的多。

    况且皇室中人只用没有进，修仙界所有财产属于国家，财富却不完全属于，明知道别人有钱，也不敢明抢。

