    第202章情敌相见

    霍骐雄领着许青松往鸭场走去，边走边介绍：“我们家的鸭养在大队池塘边上，搭了个草棚子供鸭子睡觉和躲雨。早晚各喂一顿，养到十斤左右的肥鸭才往外卖……”

    许青松认真听着霍骐雄的介绍，时不时提出问题，让霍骐雄解答。

    霍骐雄外表看着是那种极其不好惹的存在，不把他激怒的情况下，他心细如尘，观察入微，经常能发现常人所不能发现的细节。

    许青松故意提了几个比较刁钻的问题，霍骐雄稍微想想还是能给出准确的回答。

    忽地，许青松指着不远处的草棚子问道：“这草棚子能遮风挡雨，挡不住有心人的破坏吧？”

    霍骐雄骤然停下脚步，转头看向许青松：“许老板，不知你有何指教？”

    许青松指了几个容易出现纰漏的地方，“如果是我，我会把这几处堵起来，不给别人搞破坏的机会。”

    霍骐雄反问道：“许老板，是不是枣枣跟你说过我们家被人投毒的事？”

    “哈？”许青松一脸震惊，“养在这的鸭子被人投毒？你们找到那个投毒的人了吗？”

    霍骐雄摇头：“我们有怀疑对象，但没有证据。”最大的嫌疑人是隆雄，接下来是陆小萍、池国忠和池国富。

    “你的怀疑对象有几个？这几人分别是什么样的人？你给我说说，我给你把把关。”

    许青松一夜不到就揪出内鬼，趁机清洗内部可疑人员，可谓是经验丰富。

    霍骐雄便把他的怀疑对象的突出特点说出来，请许青松评判投毒的人是这4个人中的哪个。

    许青松详细询问这4个怀疑对象的信息，最终敲定的人选不是霍骐雄认为的隆雄，而是排在最后面，可能性最小的池国富。

    霍骐雄大惊失色：“许老板，你为啥会觉得是4号？”

    许青松有理有据地列出他的怀疑理由，让霍骐雄一一去验证：“骐雄，你可以依照我说的去试探。保准万无一失。”

    霍骐雄把许青松的办法牢牢记下来，围着大队池塘转了一圈，详细介绍情况。

    这一圈下来，许青松心里已经有了相当完善的投资计划，他是打算回报池枣枣的救命之恩，但他不改商人本色——投资必须要有所回报，顶多是他选择让利，投资回报率比真正赚钱的项目的少一两个百分点。

    霍骐雄没霍骐英那么敏锐的商业嗅觉，但凡是许青松问到的，那些该说的不该说的数据，一一吐露出来。

    掌握如此详实的数据，足以让许青松这老奸商摸清楚鸭场的底细，从而计算出相对准确的投资回报率。

    许青松心里有了成算，再次发出他的邀请：“骐雄，你当真不愿意当我的贴身保镖？我每个月给你开三十块钱的工资，逢年过节都给你准备礼物……”

    霍骐雄的态度十分坚定：“谢谢许老板赏识，但我更想待在福云村。”

    许青松拍拍霍骐雄的肩膀，意味深长道：“骐雄，男儿志在四方。如果哪天你改变主意，来省城找我。我随时欢迎你来当我的贴身保镖。”

    霍骐雄没把话说死，只敷衍说有需要会去找许青松。

    路过村卫生室时，许青松与池国忠正面对上。

    不等许青松看清楚池国忠的长相，池国忠便挥拳朝着他的眉心砸过来：“敢打我媳妇的主意，你怕是活腻歪了！”

    (本章完)

