    山巅，望着灵蛇一样的身影，北冥子目瞪口呆，揪下一撮胡子都不自知：“这......这是和光同尘，但此种灵活的和光同尘，我平生仅见！”

    慕清霄则满意的点头，北冥子自然不知道，到了一定的境界，武学是可以融合改善的。

    和其光，同其尘，湛兮似或存，将和光同尘修炼到一定境界，能够达到移形换位的效果，但这种效果也仅限于直线。

    慕清霄将《九阴真经》中的螺旋九影与和光同尘融合后，新的步伐就诞生了，移形换位的同时，变得更加灵活。

    螺旋九影弥补和光同尘僵硬的直线，和光同尘弥补螺旋九影的度。

    在北冥子目瞪口呆的同时，下面已经分出胜负，晓梦模仿的百步飞剑一旦失去目标，就宛如无头的苍蝇，只能收力。

    虽然仅仅几秒，但对宗师级别的修士来说，也只不过是一瞬间而已，就在这一瞬间，小依的木剑已经架在了她白皙的脖子上。

    若非慕清霄将和光同尘改善，在晓梦模仿出百步飞剑的时候，小依就已经输了。

    战斗结束，不过几个呼吸的时间，但周围弟子连大气都不敢喘一个，纷纷目瞪口呆的望着架在晓梦颈部的木剑，一个个倒吸凉气。

    慕清霄转过身来，朝着北冥子笑道：“北冥子前辈，承让。”

    北冥子望着下面的场景，愣愣出神，自己的得意弟子竟然输了，棋差一招，心中复杂的情绪，最终化作一声长叹。

    “是晓梦输了，老夫心服口服。”

    “既然如此，请北冥子前辈，带我去取剑。”

    “自然，请殿下随我来。”话语刚落，北冥子就化作残影，向天宗最顶部的楼阁而去。

    几秒后，当他来到楼阁门口，现慕清霄已经面色淡然自若的站在门前，脸上挂起苦涩的笑容，真是名师出高徒。

    “吱吱!”

    推开阁楼的木门，其中空间不小，四周都摆放着武器架，武器加上摆放着清一色的宝剑，虽然不及兵器谱名剑，但威力也不容小觑。

    来到阁楼内部，慕清霄只是稍稍瞥了眼武器架，随后跟在北冥子身后，向楼阁内部走去。

    来到阁楼的最里边，堵在面前的是一扇石门，石门可有清晰的纹路，从表面看不出什么，但内部结构却极其的复杂。

    “北冥子前辈，这扇门上融合了机关术？”

    “皇子殿下真是见多识广，这扇石门是老夫当年，前往墨家机关城求得，最终放在这里，作为天宗祠堂的大门。”

    北冥子诧异的看了眼慕清霄，没想到面前的皇子小小年龄，竟然懂得这么多，可是想到他恐怖的修为，也就释然了。

    “咚，咔嚓，咔咔咔......!”

    北冥子双手同时在石门的左右两侧按下，当内部就传来一道解锁的声音后，紧接着响起沉闷的锁链声，旋即石门缓缓升起。

    当石门打开，慕清霄嘴角抽了抽，直径半米的石门，而且材质特殊，坚.硬.如.铁，恐怕宗师修为全力一击都只能撼动分毫，更别说进入祠堂。

    祠堂并不大，约有三十平方的空间，四周墙壁上都燃着长明灯，视线非常明亮。

    在祠堂的尽头，有一座雕像，雕像是一个老头，雕像的胸膛处，架着一把华贵的长剑。

    只见北冥子双膝跪地........看到北冥子这幅恭敬的模样，想必是道家先祖，道祖老子吧。

    待北冥子击败完毕，恭恭敬敬用双手托起长剑，然后举过头顶，再次拜礼后方才转过身来，将长剑递到慕清霄的面前：“名剑-秋骊，希望能在小依姑娘手中，扬光大。”

    待慕清霄拿过长剑，嘴角勾起一丝笑容：“名剑有灵，能为我妻子所用，也不知道是你几辈子修来的福气。”

    听到慕清霄的话，北冥子脸上的笑容瞬间凝固，脸上苍老的肌肉不断抽搐起来。

    名剑-秋骊，做梦都想得到它的不知凡几，现在拱手相让，这小子竟说出这种大言不惭的话，若非知道他修为恐怖，北冥子都想一大嘴巴子甩过去。

    名剑落入这两小娃娃手中，也不知道是好是坏。

    察觉到北冥子幽怨的眼神，慕清霄将秋骊收入储存空间中，笑道：“北冥子前辈可以放心，小依自不会辱没秋骊的名声。”

    望着凭空消失的秋骊，北冥子眼中满是惊奇，忍不住开口问道：“皇子殿下，这难道就是传说中的袖里乾坤术？”

    慕清霄闻言，自然知道这老头子的意思，微笑道：“差不多的原理，但又有很大的区别，别人是学不会的。”

    慕清霄的一番话，搞的北冥子二丈摸不着头脑，不断寻思这句话的含义。

    获得秋骊后，自然没有留在天宗的必要。

    当慕清霄来到湖泊前，天宗弟子已经散的差不多，晓梦也已经离开，而小依的身旁却多出了一名蓝少年。

    少年容貌阳光自信，且说起话来极其开朗，蓝色中短，上戴有半环状银色水纹头饰，蓝色眼眸，额头和眼底有银色纹案。

    根据慕清霄的记忆，面前的少年就是剧情中，闯入阴阳家找小依的小灵吧。

    “小依，我们该离开了。”

    话语刚落，小依美眸瞥了眼小灵，径直来到慕清霄身旁，随即消失在一双满是失落的蓝色眼眸中。

    白马走在天宗外崎岖的山路上，慕清霄从储存空间中取出秋骊，递给小依的同时，微笑的问道：“名剑配美人，喜欢吗？”

    望着眼前华贵的长剑，小依接过，随后小心翼翼的抱在怀中，转过头来，美眸闪闪动人。

    白马自主前行，慕清霄左手搂着她纤细的腰肢，右手掀起她的白色面纱，低头轻轻吻在她的幼嫩的粉唇上。

    ........

    ........

    ps:各位兄弟姐妹，这是今天的第四更了，4o4章节出现卡顿，可能QQ阅读上也出现了错误，往前翻一番，应该能看到，或者刷新一下。

    《神级大明星穿越系统》这是一部已布的章节里包含了后入苍老师、菊爆波多老师、中出松岛老师、深喉小泽老师等内容的小说……

    (本章完)