    “我父汗如果不是看在她是他的女儿的事，恐怕早就处死丹弥了，能够让她还活在世上已经便宜了她，我现在折磨她算什么。”

    东珠还没有意识到她已经一不小心就把阿卡喀什部里面的秘密都告诉给了韩若青。

    甚至对于这件事情还有一些怒火，觉得自己对丹弥已经够仁慈了。

    韩若青顺势而为，“你说的禁地是哪里的禁地？你们部落还有禁地？”

    她不动声色的让自己看似很平静，不让东珠意识到自己的逼问。

    现在只要问出禁地，那她就可以找个机会溜进去瞧瞧。

    东珠不知道韩若青已经问到了阿卡喀什部秘密的问题，甚至还想要继续说给韩若青听，“禁地不就是……”

    “公主不要再说了。”身后突然有人打断了她的话，立刻上前表示，“公主你不能继续再说了，这属于咱们阿卡喀什部的秘密不能告诉外人，你千万不要被这个狡猾的人给利用了。”

    他们这些人一直跟在东珠身后，刚才东珠说的那些并不是重要的秘密所以并没有阻止，但是关于禁地的话题却不能不阻止了。

    大家都看出来韩若青是在利用公主套话了。

    韩若青看着大家紧张的神色便知道这个禁地一定是一个不同凡响的存在，看来这个禁地要好好调查一下。

    “你在利用我？”东珠这个时候也反应了过来，“你问了我这么半天就是想让我告诉你这些事情，对不对？”

    她这个时候才反应过来竟然在短时间内跟韩若青讲了这么多的事情，原本是想着韩若青不过是一个将死之人说便说了。

    但是这会儿才意识到韩若青手段太高超了，她竟然没有察觉到对方的意图便什么都说了出来。

    这种被人利用的愤怒油然而生！

    偏偏韩若青还一副悠然自得地耸了耸肩，“我可没有利用你，都是你自己愿意说的跟我有什么关系。”

    “你！”东珠更怒了，直接朝着身后一挥手，“你们全都给我上，给我抓住这个贱男人，今天我要让他知道我的厉害。”

    她废话也不多说，现在只想抓住韩若青弄死他！

    一声令下，东珠身后的一众人一拥而上，直奔韩若青。

    “你若是识相就给我束手就擒，不然我这些手下可不是好惹的。”东珠这个时候还想逼迫韩若青主动就擒。

    但是这句话刚刚落下，只见韩若青身子一动，以一当十，整个人悠然自得的在人群中闪走，周围的人只要稍微靠近一点便被她一脚踹飞。

    不一会儿的功夫那些人全被打趴下了。

    “真是不经揍啊。”韩若青云淡风轻的拍了拍手上的灰，说的话都要气死东珠了。

    “没有想到你武功还真是比我想象的要高！”东珠眼神一眯，语气中却听不出半分尊敬。

    她自从在韩若青手中吃了苦头之后，就知道这个人会武功，今天特意带了众多的高手前来，没想到对方武功比她想象中的还要好。

    带来的高手竟然都被打趴了。

    要知道这些高手全都是她挑选的阿卡喀什部里面几个好手，谁知道在韩若青面前还是不够打。

    不过……

    她既然下定决心要这个人死，那必然还有后招！

    “该说意想不到的应该是我吧，没想到我的面子还算大，为了要杀我，公主竟然带了这么多的好手来围攻我，若是传出去恐不是要丢了你们阿卡喀什部的名声？”

    一群打一个，可不是丢人吗。

    “你若死了，那何谈名声尽失？”东珠咬牙切齿的表示道，“只要你死，那就没有人知道这件事情，只是我没有想到你的命还挺倔强。”

    倒在地上的那群人一个个虚弱的相互搀扶了起来，全都躲到了东珠的身后。

    害得东珠皱着眉头不耐烦的侧头啐了他们一口，“一个个的什么都不是，连一个大夫都打不赢，要你们有什么用。”

    那几个所谓的高手惭愧的低下了头，却一言不发。

    毕竟输了就是输了，没有什么理由辩解。

    韩若青打断了他们的对话，“你还有什么手段尽管使出来吧，否则一旦让我走出这片林子，你的下场可就不好了。”

    东珠扬起嘴角，邪邪一笑道，“你也知道今天不是你死就是我死，你要是真有本事想活下去就过来杀了我。”

    哟呵？

    韩若青倒是奇怪了，这东珠竟然不怕死？

    这里面必然有蹊跷！

    “你想死？我还真没见过像你这么找死的人。”

    “谁死还不一定呢，不过你可以过来杀我试试，看看我能不能死在你的刀下。”东珠不断的挑衅着韩若青，“不过你能不能杀了我也要看你的本事，万一你就死在我的手下呢？”

    韩若青觉得这个东珠怕不是有什么后招吧？

    否则一个娇惯了的公主怎么可能会如此慷慨赴死，这根本也不像她的性子。

    东珠站在那里急坏了，害怕韩若青不敢过来，只能不断的去刺激对方挑衅，“你是不是不敢？你要是不敢给我跪下磕头，我也不是不讲理的人。”

    “但我想提醒你，你若是想要安全的走出去，即便是把我这些手下都弄死了你也走不出这个地方，所以你要么就给我跪下，要么就过来杀了我，你自己选吧！”

    东珠整个人向后退了几步，甚至跟在她身后的那群人也向周围悄悄的移动了步伐，腾出了位置。

    韩若青立刻便觉得事情有蹊跷，在和东珠对峙的同时，不着痕迹的像是挠痒痒一样触碰了一下手腕。

    东珠并不知道韩若青在搞什么花样，但是此时的韩若青已经跟双头蛇沟通了起来。

    小蛇用只有她能够听懂的语言告诉她，“这前面有个陷阱，小心！”

    原来如此！

    她可是能跟动物沟通的，也听得很清楚小蛇告诉她前面有陷阱，应该是东珠做下的。

    怪不得东珠方才那么不害怕她冲过去直接杀了他们。

    原来是因为有陷阱的存在，所以她才不害怕自己会下杀手，恐怕只要自己上前几步就会掉入整个陷阱之中。

    没想到这个东珠为了要杀自己，做了这么大的计划，连陷阱都准备好了。

    不过她看起来有那么傻吗？

