    

    （恭贺新晋舵主“随影漂泊”！）

    定川学院后方的观察员们此刻恨不得把脸埋在地里，可惜地面的材质太过坚硬，现在全场的目光都汇聚到他们这里，简直让脸上火辣辣的无地自容。

    老大，您这仇恨拉的真是稳。

    一开口成功聚焦全场啊！

    什么叫让，特么的咱们定川学院十个名额加起来能有人家的这个条件吗？

    那边的曙光负责人则嘴巴如同河马一样张着，阮大痞子你敢再要点脸吗！

    我这都准备回去顶着上级骂了，现在您给我来这么一个条件！

    这边两人的对峙还没结束，博纳尔学院看到有阮雄峰出来吸引仇恨了，也轻飘飘的来了一发助攻。

    “博纳尔学院，在校期间费用全免，每年50万星币奖学金，每年四次和辛奇洛商业联盟以及加铎帝国学院的交流机会，精英学员待遇，院长大人的毕业推荐，入学后获得下议院行走B级权限！”

    这一发助攻真够狠，完全是准备虎口夺食啊。

    精英学员待遇、院长毕业推荐，再加上最后那最狠的条件！

    下议院行走B级权限！

    这简直是作为将来联邦的行政精英来培养了。

    有着下议院作为背景的联邦军官，想想就前途无量。

    曙光负责人看着博纳尔学院那边的教授，恨的牙根痒痒。

    “怎么样，沐凡同学，有志在我们博纳尔学院开创你的腾飞之路吗？”

    全场的目光再次聚焦到沐凡身上。

    这时沐凡冲着两名来自首都星的负责人鞠躬表示感谢，然后轻声开口：“我想听听定川学院的条件。”

    那边脸上带着痞气和懒意的阮雄峰面部终于绽放开来，有如一朵突然绽开的大号向日葵。

    离他四五米远的普兰军校负责人都嫌弃的别过头去。

    “哈哈，你小子和我胃口。”

    然后骄傲的转过头去，冲着那边来自首都星的上层人士挤挤眼，再次转过头来，清清嗓子：

    “先容我自我介绍一下。”

    这一句话让沐凡还没什么感觉，代表定川学院的蓝色区域，那里的工作人员的身影同时一僵。

    老大……听您这么正式怎么感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，还有，为什么突然有一种暴风骤雨的感觉要来。

    “鄙人阮雄峰，三十七岁，联邦第114王牌步兵团前任团长，唔，好像我五年前报备的资料是二十五级体质、精神锁二级……”

    台下众人：……

    定川学院众人：……

    那您现在多少级了？

    当阮雄峰的信息被随口淡然的说出时，年轻的工作人员，全体考生，都被震慑住了。

    “哦，对了，我的机甲这次也带来了。”

    这话刚说出口，韬云学院的禾督导突然将手中的笔杆捏碎。

    什么叫机甲你也带来了！！

    别人不知道，他可是清清楚楚的知道阮雄峰的机甲型号！

    没等他再思考，那边阮雄峰就仿佛喝白开水一样讲出来。

    “超级系机甲，配备联邦第九代量子真空汲能引擎。武器很是强大的哦~”

    那最后一句引得下方坐的人下意识的点点头。

    废话，S级的机甲，你要告诉我武器不强我特么才不信。

    “机甲的全名太复杂，叫什么‘风暴神雷枭’，但是它还有另外一个外号，别人给起的，大雷枭。”

    当这句话说出时，其他学院一些人终于明白哪儿不对了。

    尼玛，大雷枭！

    这下恐怕但凡对联邦的机甲有点了解的人都知道了！

    身影在联邦史只闪过寥寥几次但却留下璀璨华章，号称联邦最强格斗机的全适应性超级系机甲——大雷枭！

    吉阿米洛实验室的原型机！

    那神秘的机师凭借这台超级系机体对抗加铎帝国十二魔神机之一的夜魔鸟都不落下风！

    根据细微的报道，人们得知，别看这台机甲名字中有风暴、神雷之类的名字，但是这台机甲完全是一台靠着暴虐近身格斗出名的机甲。

    因为其进攻时速度有如电光火石，所有的招式全部依靠自身特殊的机体加成，更依靠那个臭名昭著的机师身体链接系统——CICH系统。

    系统将会在关键的作战时候强行进行智能补正，据说在测试时有好几名大机师死在这突然强行提力的系统上。

    但有一名机师驾驶着这台大雷枭，六年前在联邦边境重创加铎帝国机甲王牌部队，保得半个星云安宁至今！

    现在这名机师就这样出现在所有人面前。

    当别人都在惊叹时，定川学院区域的所有人都麻木的看着座椅上那侃侃而谈的大光头。

    老大，您继续吹，没事，反正我们是不信。咱们院长都没您能吹，咱学院要有这台机甲早横着走了，还至于一直交流战中垫底吗？

    您来学院这几年什么时候会开机甲了，您也就忽悠其他人吧。

    但是下一句阮雄峰的话真的把他们带上了云巅，瞬间感觉脑子有点充血不够用。

    “你来定川学院，做我的亲传弟子，大雷枭——以后你来驾驶。”

    草！

    这次曙光学院的负责人都站起来了，如果阮雄峰不是开玩笑的话，那么这台属于联邦SS级机密的超级系机甲，就要选定下一代继承人了！

    这可是要报备联邦国家安全委员会的！

    你阮雄峰怎么可能有这种直达天听的人脉？

    你怎么可能拥有这台神秘的机甲的继承权限！

    但是阮雄峰没有解释，而是笑眯眯的盯着眼前的少年，“怎么样，小子，来定川学院吧，至于其他那些条件，就不值一提了，无非是核心学员待遇，费用全免、每年二十万星币的奖学金什么的。”

    定川学院的众人脸已经僵住了……

    老大，核心学员待遇，您确定没说错是精英学员待遇么。

    抛开闪光那个实际的待遇，真正在这次选拔中明确说出“核心学员”四个字的，只有阮雄峰一人！

    一个学院就一个这种名额，学院里好像就院长还支持你，那四名副院长那里你能说的过去么？？？

    四大行政区，横跨六十二光年庞大版图的星河联邦，这唯一的核心学员名额你回去怎么和学院高层解释，如果不批准呢！！？

    “对了，那个核心学员名额有点麻烦，等你报道时没准会有人刁难你，反正只要你能打回去就没问题了。怎么样，来不来？”

    说完所有条件的阮雄峰双手一摊，那大光头此刻照亮了整个大厅。

    一时间人们的眼中只有那颗闪耀的光头和场中间抬起头的黑发少年。

    ********

    PS：感谢书友“随影漂泊”10000币打赏！（恭贺新晋舵主！）

    感谢书友“角落里的孤狼”588币打赏！

    感谢书友“秋山叶泽”“旋锅锅”200币打赏！感谢书友“爱雪儿的懒猫”100币打赏！

    感谢书友“sfafasgfagah”20币、“书吧小篆”“我是虫虫哥哥”“41902907”“等待着时间”10币打赏！        

