
　　屑海盗最终还是没能听到洛萨与纳萨诺斯以及风行者之间的对话。

　　除了两个家伙都被提前叮嘱不能在海盗面前进行这场谈话之外，还有个重要原因是巫妖王陛下并不打算给布莱克看乐子的机会。

　　洛萨显然并不乐意让海盗看到自己对于过去之事的处理，或许是出于老男人那种无法言说的“自尊心”。

　　总之，巫妖之王催促着自己的“王之手”尽快启程前去收割掉还在顽抗天灾军团的巨魔首领霜王玛拉克。

　　尽管乐子人布莱克不需要看到全程，都能大概猜到洛萨会以什么样的态度回应来自生者世界的召唤，但若是因为这件事和洛萨起了冲突实属大可不必。

　　看乐子和办正事之间的差别，布莱克还是很懂的。

　　所以，在双方的谈话没有正式开启，还处于“相顾无言”的尴尬寒暄与暖场阶段时，海盗就主动选择了离开。

　　名义上的说法是出去遛弯散心。

　　但实际上已经在老熟人伊瑞尔的带领下乘骑一头骨龙前往巨魔霜王的活动区域。

　　“我说，你进入角色很快嘛。”

　　在冰霜骨龙散发着死亡阴寒的脑袋上，布莱克斜着眼睛打量着身前的德莱尼人死亡骑士，他斜着眼睛，语气古怪的说：

　　“之前还高喊着为德莱尼人复仇呢，现在就心安理得的接受洛萨的统治了吗？我看到巫妖王的军队里有一些德莱尼人的身影。

　　那些来自异域的死者都是被你召唤的？”

　　伊瑞尔倒还是之前的伊瑞尔，尽管在德莱尼人的体型中算是娇小那一类，但其凶悍的战姿显然不容小觑。

　　光是背后那把等身，又各种死亡符文缠身的紫色宝石战锤就足以彰显出她的破坏力。

　　更重要的是，伊瑞尔这家伙身上总是缠绕着一股让人忍不住寒毛倒竖的冰冷且疯狂的气势，这大概来源于她临死前的经历。

　　死在角斗场中让她在死后被唤醒的灵魂都充满了可怕的攻击性。

　　正因如此，即便是在异族的统帅洛萨麾下，伊瑞尔依然很快就证明了自己的实力。

　　现在的她在胸前佩戴着铁马兄弟会的死亡骑士们的徽记，代表着伊瑞尔也加入了洛萨麾下最精锐最忠诚的骑士军团之中。

　　此时面对臭海盗层出不穷的问题，冷酷亡灵伊瑞尔并不打算立刻回答。

　　但布莱克非常懂该怎么和死者打交道，他不断的询问，反复的询问，甚至动用自己的能力在灵魂中询问，最终让驾驭着骨龙的死亡骑士统帅感觉到了厌烦。

　　在几分钟之后的一次骨龙毫无征兆的突然下掠的飞行战术动作里，伊瑞尔持续加速并且在重回高空的瞬间成功的将让人厌烦的臭海盗甩飞出去。

　　她似乎是要用这种办法来回答海盗的问题，顺便表达自己对于布莱克的不满。

　　但她显然失败了。

　　因为她还没有来得及享受哪怕一分钟的安静，那个让人头疼无比的声音就又一次出现在了她耳边：

　　“哟，脾气这么大的亡灵我还是第一次见呢。”

　　布莱克从伊瑞尔倒映于骨龙背后的阴影中走出，他对沉默中带着一丝无奈的死亡骑士说：

　　“你应该知道，我只是想找个能陪我聊天的家伙，实际上你想让我闭嘴并服从你指挥的最好办法，就是开口和我聊两句...

　　说说吧，关于巫妖王阁下的秘密。”

　　海盗像是秘密组织的特工接头一样，警惕的左右打量并小声询问到：

　　“我们表面上看起来冷酷无情的巫妖王陛下，是不是还在私下里怀念着故国？他是不是想要对那些冒犯过他，但罪不至死的人网开一面？

　　他是不是还打算要在暗地里用死亡的压力迫使人类文明，迫使各个国家联合在一起？”

　　“你从哪听来这些无聊的消息？”

　　面对布莱克锲而不舍的询问，伊瑞尔表情无奈，眼神古怪的说：

　　“或许是洛萨陛下自有安排，总之身为副官的我从未知晓过你所说的这些隐秘。另外，如果你真的很想知道这些，那你可以亲自去问陛下。

　　我想因为你们过去的某些合作关系，他应该会满足你心中这些微不足道的渴望。

　　最后，我需要再强调一次，我对于你所好奇的事情真的毫无兴趣。

　　我选择臣服于洛萨陛下，是因为陛下掌控霜之哀伤，是因为他比我更强大且更优秀，是因为他有足够的能力统帅亡灵天灾完成一次又一次的战争与胜利。

　　那些德莱尼亡灵确实是我召唤而来。

　　但我未强迫任何一个灵魂，他们都与我一样，有无数个在死后不得安息，继续作战的理由。

　　我们来了。

　　我们融入天灾。

　　我们会摧毁拦路的一切！”

　　德莱尼死亡骑士停了停，她眼神中散发出萦绕的寒气，扭头看向布莱克，说：

　　“这就是我能回答你的全部了，接下来你的好奇心不再归我处理。

　　如果你还要再问，那我会告诉你，在帮助我完成我的任务之后，我会很乐意和你继续聊下去。浪费时间的前提是，战斗的使命与任务必须被完成！

　　而它就在前方！”

　　骑在骨龙背后的伊瑞尔指了指前方黑暗风雪之中的一大片巨魔风格的建筑物，以巨石垒砌城墙与祭坛，像极了一片顺延着平整大地不断向外延伸的蛮荒城市。

　　“被霍尔玛兹要塞拱卫保护的巨魔城市古达克，那是这片大地的文明起源，是霜王玛拉克用于集结大军的战争要塞，是挡在亡灵天灾对黑暗大地祖达克的完全征服面前的最后一道防线。

　　那个亲手杀死自己信仰的神灵的疯子，那个不惜将神灵之力转化做负隅顽抗消耗品的暴君，那个付出一切也不愿意向天灾低头的巨魔首领就躲在其中。”

　　伊瑞尔带着一种“死者的愤怒”，或者叫对于自我目标的“执着”，语气冷漠的对身旁的布莱克说：

　　“去用你惊世骇俗的隐匿与追猎技巧找到他，把他从那座防守严密的城市中揪出来，或者干脆只带回他的脑袋。

　　我只要能证明他身份的东西，不管是头颅还是徽记，以此便能宣告达卡莱巨魔在战争中的失败，也能宣告天灾对于这片大地统治的开启。

　　还有那些生前无用，死后麻烦的巨魔神灵！

　　若你那些来自赞达拉的盟友巨魔们想要它们，那就赶紧把它们带走。在这些顽固又愚蠢的弱小半神真正触怒霜之哀伤之前，它们还有逃命的机会。

　　冰霜巨魔在利用它们的遗骸大量制造让人作呕的神灵武士，那些扭曲的生命严重阻碍了这片大地既定的未来。

　　他们不在巫妖王对未来的规划之内！”

　　“啧啧，你自己听听你说的这些话，若不是我知道原因，若不是我亲手塑造了巫妖之王，我也会认为你们这个组织是彻头彻尾的大反派呢。

　　如此冷酷无情，如此视人命为草芥。

　　你看，我毕竟也是被你鄙夷的那些软弱生者之一，所以在我面前你要不要伪装一下和善，好让我对你的印象更好一点？”

　　布莱克小声吐槽了一句。

　　但他的话没有得到伊瑞尔的任何回应，这位洛萨的战争先锋已经将注意力放在了下方战场上那些正在准备冲击巨魔要塞的亡灵大军中。

　　那些尸体，不止来自于晶歌森林和荒芜死寂的冰冠冰川，还来自于本地被征服的墓穴与那些死在战争中的冰霜巨魔战士们。

　　这片黑暗阴冷大地之下的每一具遗骸都没有被浪费，它们会被从墓穴或者死去的地方复活，就地加入不断前进，不断征伐的天灾之中。

　　在骨龙头顶上的布莱克甚至能清晰的看到一个又一个小氏族组成的抵抗据点正在被行进的死亡潮水淹没。

　　那些几十人上百人驻守的巨魔防线据点，在亡灵无比死寂又不可阻挡的推进下连几分钟都坚持不了。

　　而从高空看去，整个霍尔玛兹要塞和它后方的古达克城除了背后海崖之外，其他方向均已被亡灵占领，没有丝毫的缝隙留给负隅顽抗的巨魔们突围。

　　真的很难想象到底是什么在鼓舞着现在还在霍尔玛兹要塞城墙上作战的巨魔们。

　　不过有一点可以肯定，尽管他们还在战斗，但他们肯定已经非常绝望。

　　爆裂的战斗情绪与亡灵们死寂的沉默形成了鲜明对比，巨魔们的喊杀声越是清晰，他们的意志就越是颤栗。

　　“这些可悲的混蛋已经死了，只是他们的心脏还不知道而已。”

　　随着骨龙掠过大地，布莱克随口评价了句下面的战局。

　　这句带着一些黑色幽默的话倒是吸引了指挥死亡大军前进的伊瑞尔，后者看了一眼海盗，低声说：

　　“今日的霜王玛拉克没有出现在战场上督战，根据我们收集的情报来看，他现在极有可能在霍尔玛兹要塞后方的祭坛上主持对下一个洛阿神的屠杀。

　　去吧，布莱克。

　　结束这愚蠢又肮脏的抵抗把戏，以巫妖王的名义，把玛拉克的脑袋带回来。”

　　“我总感觉我亏大了。”

　　海盗在骨龙头顶活动了一下肩膀，撇嘴说：

　　“像我这么好的顶级刺客，你们绝对找不到第二个了，所以看在我如此尽职的份上，巫妖王陛下应该多给我准备一些奖励。

　　这个意见就靠你传达了，我亲爱的伊瑞尔。

　　哦，对了，回去告诉陛下，我与他的下一个目标在龙骨荒野的地下蛛魔王国艾卓·尼鲁布，还请至高无上的巫妖王陛下尽快动身。

　　我这次为他服务，下次就该他和他的霜之哀伤为我服务了。

　　而且我很赶时间的。”

　　说完，布莱克从亡灵骨龙背后一跃而下，在空中连续两次闪烁便消失在了祖达克黑暗阴寒的空气中。

　　伊瑞尔眼睁睁的目送着布莱克消失，她的死者意志完全捕捉不到海盗的行动轨迹，尤其是在他遁入阴影之中，他便像是从这个世界上消失了一样。

　　真是个可怕的暗杀者。

　　伊瑞尔如此想到。

　　哪怕她已经是不惧战死的亡灵，但这一刻依然感觉到脖颈微凉，若是海盗对她发动突然袭击，伊瑞尔认为自己是绝对躲不过去的。

　　但这样的思考甚至没有在伊瑞尔脑海中停留超过十秒钟。

　　她的注意力很快又回到了正在推进的战争中，既然霜王玛拉克要在今日迎来自己的命运，那么亡灵天灾在祖达克的战争也该因此进入新的阶段了。

　　在伊瑞尔无声的命令下，下方遍布冰冻废土的亡灵战士们毫无征兆的齐声发出低沉的咆哮怒吼，就如一个总攻开始的信号，下一瞬所有亡灵都以无比狂暴的姿态冲向前方。

　　以巫妖王的名义！

　　亡灵天灾！

　　进军！

　　---

　　“这些行走的尸体比它们活着的时候更吓人了，对吧？”

　　在霍尔玛兹要塞后方通往古达克城的祭坛道路上，拍打着翅膀从高空坠落的布莱克回望着身后进入白热化的战场，他以百特曼的姿势蹲在石头上，扭头对身旁早已潜伏至此的玛维低声说：

　　“你看它们咆哮前进的样子，真是让人感慨死亡的力量终于在这个世界生根发芽。而这壮观的一切都出于我手，真是让人感觉到骄傲呢。

　　瞧啊，六大原力皆已在这个世界出现，它们在混沌中碰撞着前进寻求均衡，而它们产生的纷争中的大多数都与我有关。”

　　“我还是不愿意去想这样一支死亡军团出现在凡人世界会给生者们带来的震撼与惊恐。”

　　穿着全套守望者战甲的玛维摇了摇头，她低声说：

　　“或许它们就该待在这里。

　　我的意思是，永远的留在寒冷的诺森德，将这片荒芜废土变作它们的驻地与囚笼，不被凡人们知晓，亦不被他们关注。”

　　“当然，你的说法很有道理，我亲爱的玛维，遇到危险时捂上眼睛就不会看到黑暗，自然也不会感觉到恐惧。”

　　布莱克点了点头，看似赞同实则不置可否。

　　洛萨接受霜之哀伤做出那样的牺牲，可不是为了将亡灵天灾困在诺森德“圈地自萌”的。

　　当然，玛维是个月神祭祀，她天然尊重生命，这些事和她没办法讨论。

　　“玛拉克就在前方！”

　　玛维也没有再纠结这个问题，她提着刀轮对布莱克向前方示意，说：

　　“达卡莱巨魔捕捉了蛮力与猛犸之神犸托斯，他们正在进行对犸托斯的神力抽取仪式，这个过程由霜王和他的禁卫军亲自监督。

　　据说是因为犸托斯是本地洛阿中性情最刚烈的一位，光靠祭司们还无法压制住这头冰霜猛犸。”

　　“何止本地？”

　　布莱克吐槽道：

　　“犸托斯可以说是所有洛阿神里脾气最火爆的疯子，它不收任何外力的压迫和禁锢，我觉得我们还是快点吧。

　　我可不想看到那疯子洛阿在我眼前自爆...

　　虽然不会死，但也足够恶心了。”23sk.Com

　　“它会自爆？”

　　玛维也瞪大了眼睛，她说：

　　“一头洛阿的神力自爆，这足以摧毁整个霍尔玛兹要塞了...”

　　“准确的说，会摧毁一半的外部城墙，顺便这座城市的一半建筑物夷为平地，并炸塌古达克城的城角，为亡灵们打开一条进入城市的道路。

　　我看到过那个未来。

　　我负责任的说，那是个相当凄惨的未来。”

　　海盗一边在阴影中加速穿行，一边说：

　　“但我觉得刚烈的犸托斯在今天还能被抢救一下。

　　希望我们的巨魔朋友们已经为此做好了准备。他们要么带着活蹦乱跳的洛阿回去供奉，要么就只能带点新鲜的猛犸肉回去加餐了。

　　其实仔细想想，后者也不错，对吧？

　　最少可以大快朵颐。”

　　布莱克舔了舔嘴唇，哼了一声，说：

　　“在猛犸肉之外，如果他们能耐心再等几天，说不定还能尝到阿卡里的犀牛肉呢。瞧！那不就是我们尊敬的霜王玛拉克吗？

　　瞧他坐在自己的颅骨王座上多么骄傲多么冷酷啊。

　　我想，是时候前去询问他一些关于‘预言’和‘命运’的看法了。”

　　海盗回过头，对玛维甩出一个飞吻，说：

　　“亲爱的，别让其他人打扰我们，好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，81.我用双手满足你的渴望，顺便实现我的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 