    其实蒋宜涵和周青二人早就已经领过证了。

    只是当时领证的时候，除了少数那几个人之外，压根儿就没什么知道。

    甚至蒋开山夫妇还极力反对，想要通过某些特殊手段注销掉二人领了的证。

    当时的蒋开山以及夏怡萍二人，对周青和蒋宜涵之间的事情百般阻挠，不想让这两个人走在一起。

    所以自然没有把领证的事情公之于众，虽然蒋宜涵想这么做，但是却被他们两个人给拦住了。

    当时他们还打算给女儿找如意郎君呢，要是传出来领证的消息，那脸上可不太光彩。

    所以一直压制着自己的女儿，不让领证的消息公布出去。

    毕竟和周青之间虽然也有订婚的消息在外界流传，不过那也只是订婚而已，现在时代都变了，就算订了婚，然后又取消婚约的事情，不也是很常见吗？

    就算取消了婚约，也不会有人说什么的，毕竟那是平安集团，他们做的决定，外人无从插嘴。

    当时的事情，这些普通人自然不知道。

    所以在他们的世界中，蒋宜涵和周青一直都只是订婚的关系而已。

    而且还有不少人猜测其中的真相，应该是蒋宜涵找周青演的一出戏，想要堵住外界众人的嘴巴，故意找他做了场戏。

    外界各种各样的说法纷纭，但是一直都没有个确切的看法，大家各自有各自的想法，对这件事情都抱有不同的态度。

    但是如今，当订婚的消息传出来的时候，他们才真正感到吃惊，很多人无法接受这个事实。

    蒋宜涵和周青居然就这么订婚了！

    这则消息简直就像是石头丢入了大海，可谓是一石激起千层浪。

    如果说上次只是引起了一些小风波，那么这次，就是真正让所有人都感到惊讶。

    这是个注定伤心的夜晚，有许多人都自称失恋了，跑到各种地方去买醉，这天晚上各种酒吧生意爆火。

    就连酒吧老板都忍不住感慨，蒋宜涵在侧面帮助他们完成了生意上销量的再进一步，都不比各种节假日要差了。

    时间过了一周就到了二人宣布的婚礼当天了。

    从传出要举办婚礼到真正办婚礼，也仅仅只过去一周的时间，有很多人都来不及反应，知道在哪里举办婚礼，可是却没有办法前去参加。

    虽然平安公司的女董事长给自己办婚礼，排场很足，花费必定不少，现场的桌子数量也是极其之多。

    但是所邀请的宾客们，也都是各方面各个领域的精英人才，亦或者是生意上的合作伙伴。

    平安集团这样的大公司，在发展的道路上肯定会认识不少这样的人，要邀请这样的宾客，数量何其之多？

    所以这场婚礼，就算排场半得再大，相比起这些宾客来说，也还是显得有些捉襟见肘，最终只能邀请一些身份比较靠前，比较尊贵的人前来参加。

    当然也有不少人都送来了祝福，各种各样的贺礼堆了一屋又一屋。

    周青穿着西服，站在镜子前看着镜中的自己。

    类似的衣服，他还真是头一次穿。

    虽然这些年来在外界生活，他没怎么缺过钱，要穿各种奢侈品牌，绝对可以买得起。

    但是在他生活的那种环境下，想穿西服这种东西可以说是不太可能的。

    那是真正刀口舔血的生活，甚至睡觉的时候，都必须要保证穿着战甲。

    他也没有想过，在这短短的一段时间之内，竟然就有了如此大的改变。

    现在他居然都要步入婚姻的殿堂了，细数着前前后后的所有遭遇，就连他都有阵恍惚和小小的失神。

    总感觉这一切来的有点突然，有点让人没反应过来。

    “时间应该差不多了……”

    他看了一眼手上的手表，最后整理了一下衣领，然后就走了出去。

    今天来到这里的，全都是有头有脸的人物，身份相当尊贵。

    当然坐的位置越靠前的，其身份尊贵程度自然也就越高，越是这些人之中比较拔尖的身份。

    现场大家也都是一片欢声笑语，正在讨论着今天的一对新人。

    当然也有聚拢年轻人的位置。

    此时那些年青人们也都在讨论，话题全部都是围绕着周青和蒋宜涵。

    “林欢！”有人称呼其中的一位年轻人。

    这个年轻长相俊美，穿着得体，皮肤白皙，并没怎么加入到大家的讨论中去，可是现场却没有任何一个人把他忽视。

    原因很简单，就是因为这个年轻人的名字叫做林欢。

    他的父亲在这整个东域，都是相当厉害的存在，走出去别人都会很给面子。

    而他的身份在现场的这些年轻人之中自然也是出类拔萃，没什么能赶得上他的人。

    其他的人基本都是一些在鹰城的企业，他们的父亲的企业也就是沾了和蒋宜涵同城的光而已。

    但是林欢却并非如此，他的父亲是真正有这种能耐的人，不可忽视的大人物，此次来参与蒋宜涵的婚礼，也让很多人都感到意外。

    听到有人称呼自己，林欢将眼神看了过来。

    虽然他并没说什么过分的话，可是目光里面却带着几分隐约的自豪。

    这种傲气是从骨子里面透出来的，并不是装出来的，因为他一直都认为自己和其余那些人不一样，所以自然而然有一种鹤立鸡群的感觉，不太看得起其他的人。

    “听说林欢公子，虽然并非在鹰城，但是家境优渥，在整个东域都是相当厉害的家族！”

    “据说林欢公子在这之前也对我们鹰城的蒋小姐有过一些想法，请问林公子对此次的婚礼怎么看？”

    有人故意这样开口。

    明显是因为刚才林欢说话的时候，语气里面那种隐隐约约的自傲的感觉，让她们感到很不舒服，所以故意这样开口挤兑他。

    “我有什么可想的？”那些人的想法林欢又何尝不知道呢，听到此处冷笑了一声。

    “本来就只是莫须有存在的关系罢了，又不会影响我的心！”

    听到他说话这么随意，其他人也都有些意外。

    而且听他说话的这意思，确实有些奇奇怪怪，让其他人心里面也有点疑惑，这么说话是几个意思？

    可是林欢却并没急着解释，反正是冷笑了一声，眼神里面明显是不屑的样子。

    “林欢公子，你说的话有些深奥了，我们不太能听得明白，要不你给我们讲清楚一点吧？”

    有人忍不住这样开口说道，希望林欢可以给他们确切的解答。

    林欢倒是不急不慢，伸出手拿起了面前的那杯红酒，端到嘴边轻轻抿了一口。

    看到他这副不慌不忙的态度，其他人都有些抓狂，因为都知道，灵魂现在摆出这种样子，肯定就是在吊他们的胃口，故意留着半截话不说，让他们在这里干着急。

    “林欢公子，刚才，我们说话确实没什么恶意，如果冒犯到你了，在这里给你陪个不是，我们确实想了解一下你对这次蒋小姐的婚礼的看法，与此同时，也想从你口中了解一些内情！”

    林欢毕竟是东域的大家族，而且他的父亲还是平安集团的某位大股东，在平安集团占据着很多股份。

    前段时间平安集团遭到麻烦，石云龙抛售股份的时候，其中有一大笔都被他的父亲给买了下去。

    在加之他父亲原本就有一大笔股份，现在已经可以稳稳坐在平安集团的前几把交易之中了。

    不仅如此，他父亲的生意和商业帝国还涵盖着其余的产业，不仅仅只有平安集团的那部分股份而已。

    所以在场的这些人，没有任何一个人敢轻视他。

    而且他父亲是平安集团的高管，相对来说应该对平安集团内部的事情了解的更加清楚才对。

    如此一来应该有自己的看法，或者可以掌握到一些外人根本掌握不到的内情。

    他们全都是这么想的，目光全都看着林欢，希望他能给出一些答复。

    就算林欢现在的态度，让他们感到有些不爽，可是也没有什么人敢明目张胆直接表现出来，毕竟还要从他口中了解到确切的消息呢。

    在有些人快忍不下去的时候，林欢终于开口了。

    “其实世界的真相早在这之前就已经有人进行过推测了，而且距离真实的情况也算是比较接近，八九不离十吧！”

    听到他这么说，其他人全都来了点兴致，目光都集中了过来。

    “林欢公子，还请详细说明，我们有些愚钝，并不能够反应过来！”

    “根据我所了解到的那些信息，看起来，其实蒋宜涵和周青之间的事情并非是真的！”

    林欢并没怎么耽误时间，直接开口说道。

    其他人的表情都有些意外，林欢这么说代表了什么？

    “还需要我跟你们说明白吗？”

    林欢继续开口，脸上的表情有些不耐烦。

    他的这种态度让很多人都忍不住在暗中咬了咬牙。

    这种说话说一半留一半的样子，真是让人感到恼火，要不是现在真的有事情想找他了解，他们肯定早就受不了了。

    但是目前没有人发火，目光全都集中在他的身上。

    “既然你们都不清楚的话，那我来给你们详细说明白！”

    林欢又叹了口气，语气里面多少有些无奈。

    “其实事实的真相早在之前就已经有人猜测到了，蒋宜涵找到周青，并不是因为真的爱她，只是因为想找他帮忙演一出戏罢了！”

    听到他这么说，其余人脸上表情分分变色。

    早在这之前蒋宜涵公布婚讯的时候，就有人给出过这种推测，因为在之前的这么长时间里，一直不见周青的动静，这家伙压根没出现过。

    突然冒出来个叫周青的，要跟蒋宜涵结婚了，肯定有很多人都不愿意相信，但是那毕竟都只是推测而已。

    现在林欢亲口这么说，就让很多人心中有别的疑惑了，因为灵魂身份不一般，他的父亲也是平安集团的高层管理，他这里所了解到的信息很大概率为真。

