    最终，李岩被林浩说动了，准备以现在的身份，加入到丧尸的一方，成为丧尸高层。

    但林浩没有急着让他现在就走，他走了自己的天赋怎么办？

    “等到这次任务结束你再离开吧，就说你想要一个人出去闯荡一番。”

    李岩答应了，他找到一家服装店，选择一个有帽子的衣服，直接戴了上去，顺便找到口罩和墨镜，全副武装，遮住了自己身上一切露出皮肤的位置。

    就连他的双手，也都缠上了绷带。

    “队长，我这左手怎么办，这也收不回去啊？”李岩苦笑着看着自己长出来的左臂。

    林浩沉吟了一下，问道：“没了能重新长出来吗？”

    李岩一惊：“队长，我这手臂好不容易长出来，可不能砍。”

    “好吧，你就说自己装了一个假人模特的胳膊，理由你自己编。”

    李岩也是无语了，真是一个不负责的队长。

    咔！

    就在这时，一道细微的声音传来，李岩的身体宛如一阵风一样，冲了过去，在一个角落处抓到了一个看起来不过十四五岁的少年。

    “你是这里的幸存者？”林浩对着少年问道。

    此时的少年似乎有些惊魂未定，实在是李岩刚才的速度太快了，李岩现在的速度，可是彻底超过了林浩。

    “是……是！”少年发现眼前二人是人类，并不是丧尸的时候，这才重重的松了口气。

    随后少年似乎想到了什么，惊喜的问道：“你们是来救我们的吗？”

    林浩和李岩对视一眼，这里果然还有幸存者。

    “你们这里还有多少个幸存者？”

    “一共有36人。”少年直接说道。

    36人，这个数量有点超过林浩的意料，他本以为只剩下十几个人了。

    “带我去你们那里。”

    现在少年满脑子都是自己得救的想法，根本没有多余的思考能力，比林浩更加着急的在前面带路。

    他们一路来到了一个最角落的地方，这里的地上躺着几个丧尸的尸体，每个丧尸的脑袋都被打烂，惨不忍睹。

    少年熟视无睹，带着他们来到一个门前，很有节奏感的敲击了几下。

    很快，里面传来了声音：“来人是谁？”

    “是我，小杨。”

    咔嚓，门被打开了，里面一片漆黑，少年小杨直接大步走了进去。

    林浩则是嘴角微微一扬，带着李岩跟了进去。

    刚一进来，门就被重重地关上，与此同时这里的灯光也被打开。

    打开之后，眼前的一幕让李岩都瞪大眼睛。

    这是一个监控室，大约有一百平的大小，在他们身边站着大约七八个成年男性，一个个都用着不怀好意的眼神盯着他们，那个眼神肆无忌惮，就像是在看着一群肥羊。

    在监控室的另一边，则是十多个全身赤果的女性，年龄有大有小，最小的可能也就二十出头岁，最大的似乎已经超过了五十岁。

    她们抱着双腿，靠在墙壁上，眼神空洞，一言不发，就算是林浩二人进来，也没有引起她们的动摇。

    这个场面只要是明眼人都知道发生过什么，原本应该是幸存者报团取暖的地方，已经变成了一个无比黑暗的地方。

    刚才进来的时候，林浩就发现了一丝异常，躺在监控室门外的丧尸尸体，只有头部粉碎，身体未免太完整了。

    一般丧尸要是吃人，可不会留下这么多部位。

    现在看来，外面那些丧尸尸体，原本都应该是这里的幸存者。

    可能是意见不合，或者是分赃不均，最终被杀。

    “看样子这次的幸存者数量，可以减少一点了。”林浩淡淡的说道。

    李岩听懂了林浩的话，这些人渣已经没有留下的必要了，但是在队长下达命令之前，他不会动手。

    “别给老子说屁话！把身上的背包放下来，哟呵，居然还拿着一把刀，你他么吓唬谁呢！”一个男人阴阳怪气的叫道。

    “还有你，大热天的包裹的这么紧，是不是里面藏着东西？给我脱了！”另一个人拿着卖肉区的斩骨刀，对着李岩叫喊。

    在他们的眼中，这两个人就是待宰的羔羊，等待他们的价值被榨干净了，迎接他们的就是死期！

    在这么一个地方，他们早就乐不思蜀，没事的时候随便找个女人运动一下，饿了的时候就让小杨出去找点吃的，没有一点危险，还能爽翻天！

    这种日子，曾经的他们哪里享受过？

    他们交代过小杨，要是在外面遇到活的幸存者，必须带过来，男的榨干价值杀掉，女的全部留下来，让他们快活一下。

    其实他们早就知道幸存者基地的存在，但他们根本就不想出去。

    出去干什么，能有现在的日子快活？

    要女人有女人，要什么有什么！

    这些人在林浩的眼中，已经是死人，他的目光放在小杨的身上，淡淡的说道：“你有没有对她们下手过？”

    小杨一听，笑了：“你都自身难保了，还想救那些女人？大哥说了，女人自古以来就是我们男人的附属品，她们能够被我宠幸，那是她们的运气！”

    “这小子没救了。”李岩摇头。

    人和畜生最大的区别就在于，人能够克制自己的欲望，而畜生不能！

    林浩笑了，只是他的笑容很冷：“李岩，动手吧。”

    李岩微微咧嘴，口罩下面的嘴巴露出了一个血腥的微笑：“放心，我会让他们好好地感受一下，什么叫做绝望！”

    成为半尸，李岩的想法也受到了一些影响，最起码他的心变得更狠了。

    以前的他，可能只会一刀砍死这些人，但现在不一样。

    刷！

    李岩的身影在他们的眼中，快到几乎产生了幻影，速度太快了。

    咔嚓！咔嚓！

    一连串让人牙酸的骨头折断的声音响起，伴随而来的则是这些人凄厉的惨叫声，其中就包括小杨。

    小杨疼的眼泪鼻涕都出来了，有生以来，他就没有尝过这种疼痛，他很想自己现在就昏过去，但李岩可是一直盯着他，只要他有昏过去的征兆，上去就是一巴掌，立马清醒。

    这些人的双腿，全都被李岩给打断了，白森森的骨头从断裂的地方暴露在外面，让人看着都感觉头皮发麻。

    “啊！我的腿，我的腿！”

    这些人抱着自己断掉的腿，疯狂的哀嚎，他们看向李岩的眼中，满是惊恐。

    这个人到底是什么怪物，刚才的动作快到他们完全看不清楚，等到回过神来的时候，两条腿就断掉了。

    似乎是这些人的惨叫声太大了，总算是惊动了那些女人。

    她们抬起头，看到了不敢想象的一幕，那些恶魔好像被人把腿打断了？

    “啊……啊……”

    一个女人想要张嘴说话，居然发不出声音。

    她们被饿的太狠了，男人为了防止她们有力气逃脱，故意不给她们吃饱，那么一点食物只能勉强让她们活下去而已。

    林浩在一进来的时候，就看到了这些女人的虚弱，没有体力，她们想要逃出去几乎是不可能的事情，只能任凭这些男人摆布。

    “太吵了，谁敢再发出一点声音，直接送出去配丧尸。”

    林浩的这句话威力太大了，他们宁愿死在人类手上，也不希望自己被丧尸活生生的吃掉，那种恐惧感会让人直接崩溃。

    顿时，整个监控室鸦雀无声。

    林浩来到这些女人面前，低头看着她们：“你们现在有两个选择，一个就是自杀，我可以免费给你们提供武器，还有一个就是吃点东西，自己报仇，后面是自杀还是活下去，由你们自己选择。”

    听到这话，不管是谁，全都抬起头，看向林浩。

    她们的眼神告诉了林浩，她们想要报仇！

    林浩在地上扔了两袋面包和两瓶矿泉水，就再也不看她们。

    其实这是他给这些女人的一个考验，要是连这一关都过不了，她们也就连最后一点价值都不存在了。

    李岩站在林浩身后，一言不发，但是他看到了，这些女人面对食物和水，居然没有一拥而上，疯狂争抢。

    而是由一个女人进行分配，每个人都分到了一部分相同的面包，每个人都喝下差不多分量的水，这种自我控制能力，让李岩都为之惊叹。

    多少人在饿到了极点的时候，看到食物的第一反应就是往自己的嘴巴里塞，这是人的本能，但是这些女人控制住了。

    她们内心的仇恨，让她们止住了抢夺食物的念头。

    她们默默的吃着东西，默默地恢复自己的体力，过了大约十多分钟，第一个女人站了起来，她来到一个角落，这里堆积着她们这些女人原本穿着的所有衣服。

    就这么当着二人的面，她们开始穿了起来，穿好衣服之后，她们并没有急着报仇，而是来到林浩面前。

    “恩人，这个时代很黑暗，还有很多和我们一样遭遇的女人，我想拯救她们。”说话的正是之前给所有女人分配食物和水的女人，她看起来相当年轻，也就二十五六岁的模样。

    “那是你要做的事情，跟我没有关系，我只是单纯的自我防卫而已。”

    从始至终，林浩的脸上都没有露出怜悯的表情，只是用着平淡的语气和她们对话，而这正是她们最为需要的。

