    “秦老板还没有回来吗？”一个常来店里吃饭的客人见只有路唯一个人忙活着。

    “嗯，还没有回来，应该是家里还有事没有处理好吧，”路唯笑眯眯地一边把饭菜端给客人一边应承着。

    “秦老板没有跟你联系吗？”那个人惊奇路唯竟然也不知道店老板什么时候回来。

    路唯只是摇摇头就岔开了话题，笑呵呵地开口道，“你们这是嫌弃我的厨艺吗？我做的没有秦老板的好吗？”

    “当然不是！你做得比秦老板好多了啊！我们可没有嫌弃你哈！就是想知道秦老板啥时候回来，我们还挺想他的，”那个客人也笑着回应着。

    “应该很快就会回来的，”路唯笑着回应后就转身离开了餐桌，回去了厨房。

    一回到厨房路唯的脸就垮了下来。

    “都一个月了，你怎么还没有回来啊？”路唯想到那天自己看到被鲜血浸透的秦清，心里就一阵钝痛。

    那天她真的很想跟着秦清一起离开，想要知道他到底有没有事，可是冷遇的一队士兵却将自己拦在一边，只把昏死过去的秦清抬走了。

    路唯还清楚地记得冷遇冰冷的声音，“秦清已经死了，你要是不想成为死人就不要再来找他，过你自己的去，听到没有！”

    那个时候路唯只觉得自己整个人都是僵硬的，自己都不知道自己是怎么逼着自己完成了任务还回到了这里的。

    如今，路唯只能抱着一个承诺，等在这里。

    她相信秦清对自己的许诺，相信秦清如果能离开那个家，一定会回来自己这里的。

    所以，自己不能离开。

    路唯现在每天都过得很忙碌，早晚不开店的时候路唯会在后院不断练习秦清之前教给她的一些简单的体术和逃生术，还有就是对冰刃的使用。

    路唯每天都会把自己折腾到倒在床上就能睡着的程度，这样自己也就不会胡思乱想了。

    可是，一觉醒来，路唯依旧会想念秦清。她会对着自己的通讯环看很久，期待下一秒就能接到秦清的通讯。

    可惜，无数个一秒过去了，秦清依旧没有通讯过来。

    路唯对着通讯环里秦清的通讯号喃喃低语。

    “秦清，你真的死了吗？”

    “可是你不是说过你不会离开我的吗？”

    “你不是说过你会陪着我一辈子的吗？”

    “你一定还活着对不对？”

    “你一定会回来的，对不对？”

    正当路唯情绪低落得快要掉出眼泪的时候，路唯脑子里的系统发出了一个新的任务，让她去找一种稀有野生菌种落雁菌。

    这种菌类只生长在秋雁的巢穴的周围，因为他们的生长需要秋雁排泄物里的某种特殊物质，其他动物里都没有，所以也就显得这种菌类特别珍贵。

    因为之前的一次任务，路唯已经被系统升级为三星了，系统也为她开放了更多更复杂的菜谱，但是路唯却并没有觉得高兴。

    路唯现在宁愿自己还是那个两星小厨，那样至少秦清还会在自己的身边。

    以前一直在一起时并没有觉得秦清很重要，现在没有了秦清，路唯觉得特别孤单，就像是回到了自己刚穿越到这个星球时的那种孤独和无助。

    不管再怎么不情愿，系统发布的任务还是要做的，要不然自己就要受到电击的惩罚了。

    路唯按照以前秦清教她的步骤，从星网上查到了那种菌种可能会存在的位置，然后就是预定飞船。

    其实路唯是可以用楚严的飞船的，但是路唯却不想用，因为那会让她更加想念秦清。

    预定好飞船后，路唯就开始打包自己的行李了。

    “出门在外，什么东西都要带好，都要用自己的，要小心再小心，”路唯一边整理一边低声嘀咕着。

    一直忙到大中午了，路唯才终于将自己的行李都打包好。

    路唯背上背包试了试，发现并没有自己想象的那么沉，“看来我这段时间的锻炼还是有效果的嘛，以后看谁还敢说我是弱鸡，”

    最后再带上秦清给她的腰带以及冰刃，路唯觉得一切准备妥当了以后就准备出门了。

    当她走出房门，走到店铺门口刚准备挂上歇业几天的牌子的时候，看到店门口站着一个高大的男人。

    路唯的心突地一跳，她的第一反应就是秦清回来了。

    路唯快步小跑到门口，用最快得速度打开店门，刚要欣喜地开口叫出秦清的名字的时候，才看清来人根本不是秦清，而是一个她最讨厌的人。

    路唯的笑脸立刻变成了一张愤怒的脸，瞪着眼睛盯着自己面前的人，“你有什么事吗？本店今天不开门！”

    说完话，路唯转身就想要把店门关上，却被那个人给拦住了，“怎么？是觉得自己已经获得自由了，还是觉得你已经有能力摆脱我了？”

    “你想怎么样！秦清不是已经跟你谈好了吗！你还来这里干嘛！”路唯高声对着亓珩怒吼。

    亓珩却并没有因为路唯的怒吼而生气，相反他的语气显得异常冷静，“你就不想要回你的那些东西吗？你就不想知道秦清或者说冷言现在的情况吗？”

    路唯一听亓珩提到秦清立刻急吼吼地开口，“秦清现在怎么样了？他的伤好了没有啊？”

    “我不习惯站在外面说话，”亓珩盯着路唯的眼睛里透着浅浅的笑意。

    “你想说就说，不想说就算了，我还有任务要做，不能跟你在这里浪费时间，”路唯根本不想让这个人渣进到自己和秦清的店里。

    亓珩扫视了一圈路唯，不禁感叹，“你还真的是和以前不一样了啊，看来秦清没有少在你身上下功夫啊，”

    “那是肯定的，秦清对我可好了，他是这个世界里对我最好的人呢，”路唯傲娇地瞥着亓珩，“他还说要一直保护我呢，”

    亓珩冷嗤，“以他现在的情况，他就是有这个心也是做不到的，”

    “你什么意思？”路唯皱着眉盯着亓珩，心也因为亓珩的话拧到了一起，“秦清到底怎么了？”

    “也没怎么，就是听说他重伤到现在还没有醒过来，”亓珩自己也不清楚自己是个什么心态，听到秦清一直昏迷不醒的这个消息后就想要立刻告诉给路唯，想看看她是个什么反应。

    “什么！还没有醒！”路唯两手紧紧握拳，眼泪也瞬间从眼眶一滴滴滚落。

