    “这么凶啊，我赌你肯定没有男朋友，要不要我给你介绍一个？我身边的年轻俊杰可不少。”

    吴白打趣道。

    直到现在，下面的疼痛感才过去。

    女孩冷笑：“只怕你身边的人跟你一样，都是臭流氓。”

    “怎么说话呢？”

    流氓就流氓，为什么要加个臭字？

    “你叫什么名字？”

    女孩厌恶道：“你不配知道。”

    “行吧！那你摸我这件事怎么说？我一个良家妇男，被你白白占了便宜，我都不干净了，回去怎么跟我的女人交代？”

    女孩满脸嫌弃，“呸，就你还良家妇男？”说着用脚尖指了指垃圾桶，“那里面的东西都比你干净。”

    吴白俊脸一黑，“伶牙俐齿，看来是没吃过亏啊。”

    “你知不知道跟一个男人待在这么狭小的空间，是很容易出事的。”

    女孩手里的匕首一紧，不屑道：“怎么？你还敢起色心不成？信不信我一刀把你的祸根给切了。”

    吴白莞尔失笑，“够狠毒的。”

    “但是你哪来的自信觉得我会对你起色心？”

    “臭流氓，哪来这么多话？现在我为刀俎，你为鱼肉，你最好按照我说的办，不然别怪本仙女心狠手辣。”

    女孩恶狠狠的说道。

    “你这么心狠手辣，别仙女了，魔女吧？”

    女孩怒道：“废什么话？快点的，按我说的做。”

    吴白：“……”

    “你让我盲猜吗？不是说女孩的心思不要猜吗？你倒是说让我干什么啊？”

    吴白无语，这女孩看着一副不太聪明的亚子。

    女孩一怔，有些尴尬，好像自己真的没说让吴白干什么？

    “你别废话，再啰嗦我杀了你。”

    “现在，立刻，马上，给我蹲下，双手抓住耳朵，大喊十声唐宝儿是仙女，然后再唱一首征服，本仙女就放了你。”

    吴白笑道：“你叫唐宝儿？”

    “你怎么知道？”唐宝儿瞪圆了双眼，吃惊的看着吴白。

    吴白：“……”

    武帝亲鉴，唐宝儿的确不太聪明。

    “我掐指一算……”

    唐宝儿眼神一狠，“少在这里瞎忽悠。快说，你是怎么知道我名字的？不说杀了你。”

    吴白哭笑不得，“不是你刚才说的吗？”

    “胡说八道，我什么时候说了？”

    吴白颇为无语，“你刚才让我喊十声唐宝儿是仙女。”

    唐宝儿一怔，后知后觉的来了一句：“对哦，是我自己说的。看来师父说得对，外面的人果然都很奸诈。”

    吴白：“……”

    这女人怕不是有什么大病吧？

    唐宝儿手里的匕首一紧，道：“快点，按我说的做，不然我现在就杀了你。”

    “我不信。”

    唐宝儿表情凶狠，“你真当我在跟你开玩笑吗？我杀的人比你见过的都多，杀人对我来说就跟杀鸡一样。”

    “是吗？我不信。”

    “你必须信。”

    吴白；“……”

    这玩意还有逼迫人信的。

    “唐宝儿，我没得罪过你吧？你为什么挑衅我？”

    “因为……”唐宝儿突然间不说了，愤懑道：“你是不是弄错自己的位置了，我让你问问题了吗？”

    “那我怎么样才能问问题？”

    “哼，永远不可能，除非你能打败我。”

    吴白笑道：“就这么简单？那你早说啊。”

    话落，吴白出手如电，一指点在唐宝儿手腕上，雷霆之力爆发。

    唐宝儿只觉得自己整条手臂突然间一麻，匕首都握不住，失手掉落。

    吴白伸手接住匕首，准备用来威胁唐宝儿。

    谁知唐宝儿周身气势瞬间变得强横，一掌朝着吴白胸口拍来。

    吴白有些诧异，这气势竟然不弱于人阶上品强者。

    这个唐宝儿不简单。

    吴白有意试探她的修为，跟她对了一掌。

    “砰！”

    两掌相交，劲气扩散。

    吴白急忙抬手凝聚出一道气墙，将扩散的劲气拦了下来，不然窗户玻璃必然被震碎。

    唐宝儿被震得后背撞在墙上，发出一声闷哼。

    她震惊的看着吴白。

    吴白也有些诧异，这个唐宝儿不过二十几岁的年纪，但是修为却达到了骇人的人阶上品境界。

    虽然刚才两人都没动用全力，但吴白能清楚的感觉到唐宝儿的内息浑厚。

    如此年纪，修为却这么高，这个唐宝儿堪称武学奇才。

    吴白开始好奇她的来历。

    “我好像打不过你。”

    吴白看向她。

    唐宝儿继续道：“好吧，我承认我小看你了，很多人盛名之下其实难副，我承认你名副其实。”

    “但是……”

    吴白正等着她说下半句，却见唐宝儿狡黠的笑了起来，然后一掌朝着窗户玻璃拍去。

    吴白一惊，急忙抬手布置出一道气墙将唐宝儿的攻击拦了下来。

    与此同时，唐宝儿却狡黠的笑着说道：“但是……本小姐要走，你拦不住。”

    吴白暗笑，这丫头够狡猾的，看出自己不想让窗户玻璃碎裂，故意攻击窗户玻璃，好趁机逃离。

    然而，唐宝儿的手还没碰到门把手，吴白的手却已经搭上了她的肩膀。

    唐宝儿下意识的想要震开吴白的手，却发现一股强悍霸道的力量涌进她的体内，将她的力量完全压制，内息无法调动一丝一毫。

    唐宝儿俏脸失色，她可不想落在吴白手里，猛地转身，一记撩阴脚。

    握草！

    又是这招。

    吴白双手一夹，一字钳羊马，将唐宝儿的脚死死的夹住。

    唐宝儿拼命挣扎，却于事无补。

    吴白出手如电，一指点在唐宝儿眉心。

    唐宝儿只觉得一股冰凉的气息涌入她的脑海中，顿时俏脸失色，“你对我做了什么？”

    吴白笑道：“放心，只是一点小手段，伤不到你的性命。”

    唐宝儿微微松了口气。

    就在这时，只听吴白继续说道：“虽然不会伤你的性命，但是你若不老实，我刚才的小手段会让你五官扭曲，嘴歪脸斜，从一个漂亮的小仙女变成老巫婆。”

    唐宝儿吓得俏脸失色，变成老巫婆，那比杀了她还可怕，惊颤道：

    “你，你想干什么？我告诉你，你要是敢伤我一根汗毛，我师父肯定不会放过你的。”

