    看到项南的实力之后，郑民生对这位女婿可是非常满意了。

    又年轻，又帅气，又有钱，又有才，对女儿又是百般体贴，真的是非常不错。

    虽然他比较介意，项南未经允许，就把他们家白菜给拱了。

    不过看在这女婿这么难得的份上，他也就默许项南这先斩后奏之举了。

    “不过，阿正，以后你可一定要对微微好。你要是敢三心二意，始乱终弃，我就算豁出这条老命，也要帮女儿讨回公道。”郑民生端着酒杯，乜视着项南说道。

    “叔叔您敬请放心，我绝不会对不起微微的。”项南微微一笑道。

    他有任务在身，其他女人长得再美，身材再好，身家再高，名气再大，对他来说都是浮云。他反倒要担心，像许开阳、林静这些潜在对手。

    ……

    酒足饭饱之后，项南开车送郑民生回家。

    到家门口后，他又将自己买得礼物，帮着他一起搬回了家。

    都是名烟、名酒、名茶之类，郑民生还是非常满意的。

    ……

    在郑微家待了两天，项南先后赢得了岳母、岳父的认可。随后，他就载着郑微回了沪江。

    “阿正，我爸妈对你都很满意呀。”郑微开心的道，“什么时候，也让我见见你妈吧。虽然我没有你那么优秀，但丑媳妇早晚都要见公婆嘛。”

    “这个不急。”项南一听，摆摆手道，“微微，我们家情况跟你家不一样。你父母只希望你平安喜乐就好，可是我妈妈对我却要求极高。

    她一直希望我能力争上游，成为人上之人，所以谁如果影响我的前程，谁就会被她视为眼中钉。

    我现在还远远算不上成功，远没有达到她期望的目标。因此如果被她知道，我在跟你谈恋爱，而且已经订婚时，她会以为是你拖我后腿。

    到时候，她肯定会棒打鸳鸯，你俩就会形成对立。而我就会被夹在中间，左右为难，首鼠两端。所以你们俩暂时还不能会面。至于什么时候合适，我一定会酌情安排的。”

    陈孝正的母亲虽然不像谢广坤那么难缠，但也绝对不是一盏省油的灯。她的眼泪攻势也是极强的。

    而陈孝正因为是由她一个人，又当爹又当妈，含辛茹苦，千难万难的抚养长大，所以对她也是极其的孝顺。

    项南如果像《乡村爱情》里疏远谢广坤一样疏远她，那肯定也无法令陈孝正满意，最后的任务奖励还得大打折扣。

    所以，婆媳见面这件事，还真不能操之过急。起码要等到自己事业有成，到时候，才会再考虑让她们见面。

    而据项南估计，陈孝正母亲眼中的事业有成，起码也得是公司老板，身家过亿。这个目标，项南有信心在未来十年内达到。

    “怎么那么麻烦呢？”郑微听他这么说，扁扁嘴巴道。

    “没办法。爱情是两个人的事，可婚姻却是两个家庭的事。”项南笑道，“微微，你要相信我，我会尽力调和你和我妈妈的关系的。”

    “嗯。”郑微点了点头，“阿正，我一向都对你有信心。”

    ……

    回到沪江之后，项南继续写作。

    郑微也忙着学习，看各种有关建筑、工程、设计的书籍，来提升自己的水平。

    元宵节过后，学校开学。

    新的学期，项南还是两手都要抓，两手都要硬。

    学习、写作两不误，争取学业、事业共同进步。

    郑微则是第一次获得了奖学金，让她高兴不已。虽然只是二等奖学金，不过一千五百元，但是她却像得了一千五百万那么高兴。

    新的一年，黎维娟还是忙着钓凯子。

    不过虽然她钓凯子的经验越来越丰富，可是她的路却是越走越窄了。

    之前，有钱人泡她，是喜欢她身上那股小女生特有的青涩、天真的劲儿。

    可是现在，她已经磨练的十分老辣、圆滑，就算是当众讲黄色笑话都不带脸红得。一点女学生清纯、无辜的气质都没有了，只剩下庸俗、市侩和拜金。

    所以有钱人对她是越来越不感兴趣，她被甩的次数也是越来越多。

    ……

    阮莞则继续跟赵世永谈着异地恋。

    他们两人已经分开了一年多时间，仅仅在放假的时候才能短暂团聚。聚少离多，使得这份感情维系起来，已经变得十分困难。

    两人对彼此最近一年多的经历都不够了解，聊天的时候，除了回忆往昔，都没有共同话题了。而往事虽甜，但架不住天天咀嚼。嚼来嚼去，就成了没滋没味的甘蔗渣。

    像他们最早的时候，每晚都要打电话，打一两个钟头都不嫌腻。可是现在，一个礼拜通一次电话，都没什么可聊的东西。

    不过阮莞是个很固执的人，明知道这份感情很脆弱，很艰难，但还在努力地维系着，不希望它变成泡影。

    ……

    朱小北也还在写得霸道总裁爱上我的网络小说。

    她现在已经赚了不少钱。所以新学期之后，她用她赚到的钱，帮妈妈在学校附近租了店面，让她可以在店里正大光明的卖麻辣烫，而不必再被学校保安赶来赶去。

    而且，因为她事业上取得了成功，所以也比之前有自信的多。

    新店开张时，她特地请了二幺三的姐妹们、项南、张开等人一起去捧场。

    “什么？！她是你妈？”见到朱小北搂着卖麻辣烫的大婶叫妈，黎维娟顿时惊讶不已道。

    “对，她就是我妈妈。”朱小北大方的承认道。

    她之前不好意思说，也是因为心存着自卑。毕竟姐妹们家境都那么好，而她妈妈却是街头小贩，让她总感觉有些抬不起头。

    不过现在，一切都不同了。

    她妈妈有了店面，成了真正的老板。而她月入超过一万五，甚至比刚毕业的师兄、师姐赚钱还多，所以她也就有底气承认了。

    “哎呀，难怪我第一天见到她，就觉得你们有点像呢。”郑微笑道。

    “小北，其实你应该早点说的。”张开笑道，“你要早说的话，我每天都带兄弟们来捧场。”

    “现在捧场也不迟呀。”朱小北笑道。

    “是，以后我保证天天来。”张开笑道。

