    

    （十分感谢‘我是笨蛋小小’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    从龙之母身上暴涌而起的惊人气息化为一股气浪，直接回荡而起，令得周围整个空间都泛起了涟漪，也令得无言眼眸一凝，心中惊讶无比。

    明明刚刚在提及龙族的存亡时，龙之母都是以一副事不关己，漠不关心的态度来诉说的，丝毫没有因为自己的族群即将走向尽头而有一丝一毫的异样，甚至连脸色都不曾变动。

    可现在，自己只不过是稍微表示一下自己想要一些艾瓦隆圣龙皇家末裔的血液，至始至终淡然无比的龙之母居然做出了这么大的反应，连身上暴涌起来的气息都不是什么使用力量的前兆，而是全部都是敌意！

    是的，从龙之母身上暴涌起来的气息，那是由纯粹的敌意构成的！

    居然爆发出如此惊人的敌意，难道自己无意间在哪里触犯到龙之母了吗？…

    就在无言心中升腾起这样的想法时，龙之母变得冰冷起来的话语传进了他的耳里。

    “你回去吧！”以一种不予置疑的口气，龙之母冷漠的开口。

    “还有一些正在进行‘幼生之仪’的孩子在等着我赋予他们幼生，我们的谈话便到此结束了！”

    听到龙之母的话语，无言眼眸微微一眯。

    “我可以知道理由吗？…”

    “我不知道你是从哪里得知我已经孕育了艾瓦隆圣龙皇家的末裔，即将让其出世，但即将你是冲着她来的，那么，这个理由就足够我将你当成龙族之敌！”龙之母声音里的温度显得越来越低。

    “现在离开。我可以当成什么事都没有发生…”

    “谈及龙族存亡的时候还满脸冷静的你，一提及艾瓦隆圣龙皇家的末裔却是表现出了如此强大的敌意…”瞧见龙之母已经开始下逐客令，无言在感到莫名其妙的同时，眉头也是渐渐皱了起来。

    “看来，在你的心里。艾瓦隆圣龙皇家末裔的重要性，似乎比龙族本身存亡的重要性大的多了啊…”

    闻言，龙之母紧紧的盯着无言，旋即闭上了眼睛。

    “因为，龙族是否能够继续存亡的关键，就在于艾瓦隆圣龙皇家末裔的身上！”

    无言心中浑然一紧。脑海里，艾可的模样不禁缓缓的浮现了出来。

    说来，直到现在他都还没有搞清楚，艾可为什么会是以人形的姿态诞生在这个世界上的。

    就因为艾可是艾瓦隆圣龙皇家的末裔所以才以人形降临在这个世界上吗？…

    答案，自然是否定的了…

    虽然不知道具体的隐情到底是什么，但在结合了龙之母的话以后。无言隐隐的有了一个猜测。

    艾可之所以是以人形的姿态诞生在这个世界上，是为了以龙族的身份与人类的男性结合，繁衍后代，从而让濒临灭绝的龙族血脉得以保存下来！

    人类拥有丰富无比的‘星精’，通过与人类结合从而产生的半人半龙的后代，或许也能够得到星球的承认，从而重新获得让‘星精’自给自足的权利。那也说不定呢…

    一想到这个可能性，再结合龙之母那‘龙族是否能够继续存亡的关键就在于艾瓦隆圣龙皇家末裔的身上’的话语，无言便越加肯定自己心中的这个猜测了。

    如果真是这样的话，那也难怪龙之母会对自己突然产生这么大的敌意了。

    毕竟，说艾可就是龙族最后的希望，那也是不为过的…

    照这个情况看来，想让龙之母让一些艾瓦隆圣龙皇家末裔的血液给自己，无疑不太可能办得到。

    但是，从龙之母刚刚所说的话里，无言也找到了一个让其同意下来的机会！

    当下。无言皱起了的眉头渐渐的松开，脸上挂上了悠然的神情。

    “我只是想获得一些艾瓦隆圣龙皇家末裔的血液，这应该不会是什么能够危害到她的请求吧？…”

    “回去吧！”龙之母神情仍旧冷漠，没有半分的动摇，让无言感到发自内心的无奈了。

    既然如此…

    “当然。我也不会平白无故的接受艾瓦隆圣龙皇家的血液，我愿意付出一些代价…”

    “回去！”这回，龙之母的声音带上了怒意。

    “无论是什么样的代价都不能跟那孩子的重要性相比！”

    “是吗？…”无言神情自若，嘴角陡然扯起。

    “那如果我说，我有办法延长你的寿命，让你再多活一段不短的时日呢？！”

    “什…”龙之母神色剧变。

    见状，无言也不废话，直接伸出自己的手，在面前的虚空连连点动，旋即，一枚绿色的宝石没有丝毫前兆的出现在了他的手中，暴露在此方空间里。

    那是一枚只有拇指大小，呈现泪形的绿色宝石…

    ……

    岁月之息：使用对象仅限生物体，从经历长久岁月仍旧保持完好，富有生命之力的土壤中诞生出来的道具，诞生几率为百分之一，使用者可以获得内里蕴含的生命之力，无任何副作用的将自己剩余的寿命平添一倍；道具点15000点。

    ……

    “它的名字叫做‘岁月之息’…”

    瞥了一眼漂浮在自己另一只手上方的泪形绿色宝石，无言将自己的眼睛转向龙之母。

    “它的作用是能够增幅使用者剩余的寿命，让使用者剩余的寿命平添一倍，对你来说，应该是一件很有用的东西吧？…”

    “你…”龙之母的视线扫过了‘岁月之息’，紧接着投到无言的身上，里面总算浮现了一抹感情。

    “我从来都没有听说过这个世界上有这样的宝物，你是从哪里获得这样的宝物的？…”

    龙之母并没有说无言是在骗他，反而问出了这样一个问题。

    那是因为，从‘岁月之息’上感受到的浓郁的生命气息，让得龙之母那隐隐走向尽头的生命，竟是有了一点重新焕发生机的迹象！

    龙之母可以清楚的感觉到，自己的身体，正在渴望那枚绿色的泪形宝石！

    这让龙之母感到非常的震惊。

    “我刚刚不是说了吗？我是一个不属于这个世界的过客…”无言露出了一个饶有深意的表情。

    “这个世界没有，不代表别的世界也没有…”

    “别的…世界…”龙之母茫然了。

    “再重复一次，我只是想获得一些艾瓦隆圣龙皇家末裔的血液，并没有别的念头！”无言用出了略带诚恳的语气。

    “虽然不能跟你解释我需要艾瓦隆圣龙皇家末裔血液的理由，但我可以向你保证，绝对不会借以做出危害到任何人的事情，所以，可以的话，我想你答应…”

    “这…”刚刚还冷漠无情，执意不肯向无言妥协的龙之母终于是犹豫了。

    如果只是付出一些艾瓦隆圣龙皇家末裔的血液就能够让自己剩余的寿命平添一倍，那么，龙族能够存活的时间就相当于也获得了一倍了！

    这无疑是一个很让龙之母心动的交易。

    但是，龙之母又害怕无言会做出什么危害到艾瓦隆圣龙皇家末裔的事情。

    到那个时候，除非她自己能够一直存活下去，否则，龙族的未来就相当于毁在她自己的手里！

    所以，即使心动了，龙之母也不得不犹豫…

    “对于我来说，让龙族遭到毁灭，没有哪怕一点的好处！”无言叹息了一声。

    “或许在将来，等到艾瓦隆圣龙皇家的末裔出世时，我还能够帮上她一把…”

    “如果，这样你都不能同意，那么我实在是找不到别的理由来劝服你了，我只是这个世界的过客，决定权是在你的身上的…”

    清澈见底的碧绿色眼眸中荡起一股无法仰制的涟漪，龙之母再一次的看向了无言手中的‘岁月之息’，脸上浮现了一抹挣扎的神色。

    无言也不再开口了，更不会去催促，静静的站在原地，一手举着‘岁月之息’，一手擒着幼生的球体，等待着龙之母开口的时机。

    空间，渐渐走向死寂…

    “好吧…”

    也不知道过去了多久，龙之母终于是放弃般的叹出了一口气，用重新恢复了冷漠的面孔对上了无言的视野。

    “我同意了…”

    无言嘴角缓缓的勾起…        

