    包房里一众皇子们，再看凤矜天的眼神，完全变了。

    明显带着几分看恶魔的眼神。

    这坑起人来，简直令人头皮发麻。

    几句话，就把凤氏家族给坑的损失三分之二的灵石资源。

    太可怕了……

    接下来又开始拍其他东西，凤矜天看了一会儿，并没有什么想要的。

    两件拍品拍卖结束后，就到了第六件拍品。

    “各位，注意，这也是一颗神品丹药。”

    此话一出，全场哗然。

    “这什么情况？神品丹药变成大白菜了吗？居然出现了两颗！”

    “搞什么？怎么会有第二颗神品丹药！”

    “主持人，这第二颗神品丹药，不会也是复元丹吧？”

    若真的是，那拍下复元丹的人，得哭吧……

    凤氏家族这边也有同样的怀疑，一个个脸色越发难看起来。

    好在主持人很快就解释了。

    “各位，这颗丹药虽然也是神品丹药，但并不是刚才拍卖的复元丹，而是解毒丹。”

    “此丹药能解世间数百种毒，只要不是特别罕见的毒，它都能解。”

    “当然，就算是罕见的毒素，服用了这颗解毒丹，也可以缓解至少六成。”

    “大家都知道，我们拍卖行的品性，能放出来拍卖的，都是有保障的。”

    “此丹药，是经过鉴定师鉴定，并且针对王品的解毒丹，进行了人为的实验。”

    “王品的解毒丹，可以解数百种毒素，包括上元域现在存在的一些没有解药的毒，也能解。”

    “以此类推，比王品药效更强的神品解毒丹，效果只会更好。”

    “好了，现在话不多说，看中的宾客们，可要抓紧时间拍下，这解毒丹，只有一个颗。”

    “底价一万极品灵石，每次竞拍叫价，不得低于五千极品灵石。”

    “此件拍品，正式开始拍卖。”

    主持人话音刚落，就有无数的叫拍声响起。

    这可是能解数百种毒药的解毒丹，谁也不保证自己将来不会被人暗算中毒。

    若是有了这解毒丹，岂不是给生命上了一重保障。

    而且有些宾客，也确实需要这丹药去给家人或者朋友。

    所以竞拍的人很多，丝毫不亚于复元丹的热度。

    四周包房的宾客，同样没有第一时间叫价。

    等大堂的宾客，叫价到了尾声，只剩下那么两三个人还在继续叫价后，包房里的宾客，才陆续有人出声叫价。

    最后解毒丹的叫价，在三百五十万过后，热度就降了下来。

    只剩下那么两三个人还在竞拍。

    凤矜天从九九那里，透过视频监控，可以看到叫价的三人是谁。

    确定不是神天国的人，而是其他州来的势力，跟她们这方的人，没有任何纠纷，她就没有管了。

    最后解毒丹，以四百一十万极品灵石的天价，被拍下。

    绒礼笑道：“恭喜凤小姐，又收获满满。”

    凤矜天淡笑的点点头。

    众人见此，神色各异。

    他们倒是并没有参与竞拍。

    毕竟要留着钱，去抢最后压轴的神元丹。

    接下来的四件拍品，虽然也有好东西，不过有了前面拍丹药的天价，大家多少都有些提不起劲儿来。

    直到第十件拍品拍完，主持人走上台道。

    “各位先别急着离开，今日还有最后一件压轴拍品。”

