    长寿没有想到现在正有一个长者正在夸奖他。

    在兄弟两个惊诧的目光中长寿把那只羊腿啃了个大概。

    长寿总觉得兄弟两个的眼神是像看狗在啃骨头。他一撒手把羊腿骨扔到远方雪地里。

    “啃个骨头还没有狗啃的干净！”小蝶在马车里骂道。

    长寿恨得咬牙切齿。他转头看看兄弟两个觉得他们好像并没有听见小蝶说的话，心里这才好受些。

    不知道为什么，自从遇见耶律氏这一家逃难的人后小蝶对他的态度恶劣了很多。

    寒风凛冽，三个人冻得浑身快僵住了。

    “兄弟年纪几何啊？”耶律蒲蛮笑着问道。

    “十六”长寿干脆的答道。

    “那令妹芳龄是多少？”耶律沙鲁急切的问道。

    耶律蒲蛮干咳了几声。他觉得自己兄弟太直接了。这么直截了当的问人家姑娘的年龄很不得体。

    这也太猴急了。

    耶律沙鲁也反应过来一下子涨红了脸。

    长寿却不以为意的答道：“已经十五了，还没有找到婆家！长兄如父，真是愁死我这个当哥的！可惜从小就没有管教好，手大脚大嗓门大想嫁都不好嫁。”

    他的声音并不大可是字字清晰的听进小蝶的耳朵里。气得她牙都快咬碎了。

    魏无涯惊骇于长寿说话的大胆。这可是大赵国的公主啊！

    “小弟我前两年到大楚国走了一趟。那里的女子，啧啧啧。”

    长寿并没有说大楚国的女子到底怎么样。可是他啧啧连声就说明了一切。

    听到长寿这么说，兄弟两个也不仅对大楚国神往不已。

    “身材窈窕多姿，说话轻柔细语。更可贵的是知书达理！”长寿赞叹道。

    “不如咱们兄弟三个一路向南就去大楚国避难。大家在大楚国娶妻生子快快乐乐的过一辈子算了。”长寿胡扯道。

    父母妹妹就坐在后面马车里，兄弟两个不敢太放恣只是嘿嘿直笑，心里像猫抓的一样。

    虽然没有说话，可是兄弟两个的态度昭然若揭。

    听见长寿的胡扯，坐在前后两辆马车里的女孩子快气疯了。

    全天下真的是大楚国女子最好吗？

    总有一天老娘挥兵南下把大楚国女人都砍了！小蝶恨恨的想着。

    两队人在途中砍了些树枝升起一堆大火。几辆马车也围在周围烤了烤然后继续上路。

    东方即明的时候，两队人接近来州城。

    “蒲蛮，走东门！”后面马车里传出一个威严的声音。

    “是，父亲。”耶律蒲蛮在骡子上恭敬的答道。

    “令尊就在车上？耶律兄为什么不告诉我一声，显得我很不知礼数。”长寿埋怨道。

    “父亲他老人家生性谦退不喜欢在人前露面。”耶律蒲蛮尴尬的答道。

    “伯父，小子萧明衍这里有礼了。不知道您老人家在这里，一路上说话多有孟浪还请伯父大人原谅。”长寿转身对着马车施礼说道。

    “不妨事。年轻人后生可畏，不错！”

    马车里一个中年人说道。

    “这小子没想到这么会装模作样！”小蝶在马车里嗔道。

    长寿给自己父亲施礼道安后，耶律蒲蛮对长寿亲热了很多。

    “我父亲跟来州城的守将速不该是旧相识。父亲早就写书信沟通好了。你们也跟我们一起走东门进城吧。”耶律蒲蛮笑着说道。

    “那就多谢兄长了。”长寿喜出望外的说道。

    虽然已经到了平常时开城门的时候，可是来州城的四门依然紧闭。

    车队来到来州城东门。

    耶律蒲蛮抬头望向城墙上面。城墙上的几个士兵也低头向他们望过来。

    “上面的，快去禀告你们速不该将军辰州别驾耶律敏到了！”耶律蒲蛮喊道。

    他又在城墙下喊了几声然后就在下面等待。

    一盏茶的功夫，一个四十几岁魁梧汉子出现在垛口。他仔细看着下面的几个人然后才笑着说道：“真是耶律家的两位小哥儿到了！你们父亲来了吗？”

    马车帘子掀开露出一张清癯的脸：“速不该，还不快一点开城门！你想冻死我吗？”

    “我不应该开门，应该让乌骨人把你抓走！”速不该笑道。然后他转身命令手下士兵道：“开城门！”

    城门缓缓打开，耶律敏坐着的马车当先进入来州城。其他几辆马车跟在后面。小蝶和魏无涯坐着的马车走在最后。

    小蝶挑开一条缝看着城门洞两侧。两侧靠墙密密麻麻摆满了上百个沙包，这应该是准备在乌骨人到来时堵城门的。

    速不该已经从城墙上下来在下面迎接耶律敏一家。

    “不要在外面多耽搁，我早就替你们准备好了住处。快跟我走吧，今天我给耶律兄接风洗尘！”速不该豪爽的说道。

    他在前面一马当先的开路。

    长寿偷偷的拉住耶律蒲蛮的袖子说道：“耶律兄，我们相聚一场就在这里告辞吧。反正就在这小小的来州城里，有缘一定还能再见！”

    “你们就是跟我们一起走，速不该叔叔也一定会给你们安排住处的。”耶律蒲蛮说的时候忍不住看了一眼小蝶坐的马车。

    “来州城里的人应该已经跑了大半，找个住处应该不难。我就不再给你们添麻烦了。如果有什么难处，我再去官衙找你。”长寿推辞道。

    耶律蒲蛮看见长寿态度坚决只好作罢：“好吧，不过别忘了我们一起进榆关的约定啊！”

    “好，一起进榆关。一起去大楚国！”长寿笑着说道。

    长寿带着马车向自己和窝阔敦在来州城的时候曾经住过的地方转去。

    骑马走在最前面的速不该却突然转头向他们这一行人看了一眼。

    “耶律兄，跟你们一起进城的是什么人？”速不该装作漫不经心的问马车里的耶律敏。

    “我也不知道。只知道他们是从开州出来逃难的。听姓氏应该不是汉人。”耶律敏答道。

    耶律敏因贵族身份为官，而且太平官做的时间太长了，脑袋里缺了警惕之心。

    坐在旁边的女孩子张嘴想说我知道。他叫萧明衍，是青白王朝有名的才子！我读过他的诗！他的父亲就是萧铁里！

    这些话，女孩子家实在难以说出口。她又把到嘴边的话又咽了回去。

    