
　　龙树手中的紫金盘龙棍狠狠闪耀起金光。

　　那一条缠绕在棍身仿佛活了过来般，发出震天龙吟。

　　狠狠向前一砸！

　　轰隆隆！

　　虚空之中立即爆出可怕的波动，如同水般般扩散出去。

　　而李寒夜的身影也是倒飞而出，在空中一个灵巧的翻身，泄力落地。

　　这也是大鹏破虚的奇妙之处。

　　那一缕奇妙的空间感悟，令他在空中也能卸力。

　　然而下一秒，龙树那魁梧的身影，盘龙棍迅猛霸道，如同天柱倾倒，轰然落下。

　　轰隆隆！

　　李寒夜举刀格挡。

　　一时间，竟然被龙树那磅礴到极致的力量压得抬不起头，连连后退。

　　铛铛铛~

　　龙树的棍法威猛霸道，就是一力压十会，根本不跟你玩虚的。

　　李寒夜苦苦抵抗着，直接使出了阿难破戒刀的地藏，才勉强没有直接被砸飞。

　　他心中，也是心惊不已。

　　以为和其他人战斗，都是自己以力量压人。

　　可在龙树面前却成了笑话。

　　这家伙的力量，简直如同金刚降临，霸道无匹，令人难以阻挡。

　　“靠！”

　　李寒夜一直防守，心中憋着一口气，如今终于憋不住了！

　　砰！

　　李寒夜选择了和龙树硬拼一记，顿时一股庞大的力量从朴刀上传来，将他直接击飞出去。

　　空中，李寒夜迅速调整身形，右手拇指压于中指、无名指之甲上，食指竖起抵于左掌上，以右食指压在中指根。

　　一股冥冥之中的力量加持在身躯上。

　　一轮火焰**骤然浮现在李寒夜背后。

　　他的力量，骤然飙升。

　　“明王大手印？法华这小子什么时候连这招都学会了？”

　　在旁边看热闹的玄能嘀咕一声。

　　这明王大手印在普通弟子眼中，只是一门无上降魔神通，可玄能却知道。

　　明王大手印，乃是菩提院首座才有资格学习的神通。

　　这也意味着，法华就是下一任的菩提院首座。

　　“龙树，看招！”

　　李寒夜狂吼着。

　　龙象战气催动到了极致，虚空之中响起了龙象嘶吼之声。

　　龙树也愣了一下。

　　他记得自己昨天还向李寒夜介绍明王大手印，怎么隔了一晚上他就学会了....这学习能力也太过惊人了吧！

　　不过他心中战意也是被李寒夜如今的气势激发出来。

　　“好。就让我们痛痛快快地大战一场！”

　　有着火焰印的加持，李寒夜总算勉强能和龙树对轰。

　　唰唰唰！！！

　　燃木刀法施展而出。

　　朴刀疯狂斩出，化作凌厉无比的刀气。

　　由于速度太快，和空气产生了剧烈摩擦，温度开始急剧升高，加上龙象战气的涌入，直接化作了连绵不绝的金色神焰。

　　铛铛铛~

　　龙树手中盘龙棍直接迎了上去，力量迅猛霸道，仿佛化作了一道金色光线。

　　一时间，两人竟然打得难分难解。

　　这时候，燃木刀法的特性开始显示出来。

　　它的刀势，是可以叠加的！

　　一刀只会比一刀！一刀更比一刀猛。

　　当然，龙树也不是浪得虚名的，只见他双手持棍，身上闪耀着璀璨金光。

　　“降龙！”

　　他大喝一声，高高举起盘龙棍，猛砸而下。

　　吟~

　　一条金色巨龙直接浮现，咆哮地朝着李寒夜扑去。

　　轰隆隆！

　　李寒夜猝不及防下，身体骤然炸开一团金光。

　　直接被狠狠砸飞几十米才落地。

　　“再来！”

　　李寒夜仿佛没事人一样，直接站了起来。

　　只不过看上去有点狼狈，但体表皮肤却浮现了一层金蝉之膜。

　　“金钟罩？”龙树有些疑惑。

　　金钟罩也是金刚院的基础武学之一，他也曾经修炼过。

　　只不过李寒夜身上那层薄膜似乎更加奇妙。

　　刚才盘龙棍落在那层金色薄膜上，如同陷入一团淤泥之中，卸去了自己不少的力量。

　　“昙花！”

　　李寒夜眼神一凝，直接施展出自己目前速度最快的一刀。

　　虚空之中，一朵漆黑神秘的昙花绽放开来，转眼却又凋零。

　　让人生出一股美丽是如此短暂的错觉。

　　这一招，由于有着大鹏破虚的加成，速度更快了。

　　嗖！

　　空气之中，仿佛都被斩出了一道真空。

　　哪怕是龙树，一时间竟然也是没有反应过来。

　　轰！

　　一道罗汉虚影直接笼罩在龙树身上。

　　朴刀狠狠落下，爆发出剧烈的轰鸣之声。

　　龙树第一次，退后了一步。

　　可也仅仅是退后一步。

　　紧接着，他的身躯直接膨胀起来，金光璀璨，宝相庄严，仿佛化作降龙罗汉。

　　手中的紫金盘龙棍发出震天龙吟，重重砸下。

　　阿罗汉金身！

　　这是龙树所学的两大佛门神通之一。

　　轰隆！

　　李寒夜举刀格挡，却瞬间被击溃。

　　龙树可没有手下留情的习惯。

　　又是一棍砸下。

　　这一棍力量之恐怖，只有李寒夜能够体会到。

　　他感觉自己就像被一头上古巨龙狠狠撞在胸膛上，再一次飞出了几十米。

　　龙树收起盘龙棍，没有继续追击。

　　这一场的胜负，已经很明显了。

　　李寒夜捂着胸口站起来，呲牙咧嘴道：“你小子下手可真够狠的....”

　　要不是自己有铁骨铜皮，这一棍恐怕就将自己砸碎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你没有这么脆弱的。”龙树摇了摇头，身上金光消失。

　　而围观的金刚院僧人看向李寒夜的目光，不仅没有轻视，反而带上了一丝敬畏。

　　不是谁都能逼大师兄龙树开启阿罗汉金身的，这一点作为日夜被龙树蹂躏的他们，最有发言权。

　　而玄能也是深深地看了李寒夜一眼，转身离去。

　　“明天继续。”李寒夜咬牙切齿道。

　　这还是他第一次被人揍得如此凄惨，简直没有一点还手之力。

　　这位大光明寺金刚院的大弟子，太过恐怖了。

　　当然，如果李寒夜开启金刚庇护，应该还是能多撑三十秒的。

　　那腐朽老僧想要打破自己这一式，也是花费了十秒钟。

　　总不能龙树比那个活了一个纪元的腐朽老僧还厉害吧。

　　不过开启了也没有什么意义，李寒夜也就懒得开了。

　　“我随时奉陪。”龙树微微点头。

　　傍晚，当李寒夜鼻青脸肿地回到七苦院的时候，刚好遇见了明光。

　　明光禅师也不问他怎么弄成这样子，只是拿出一瓶药丸，淡淡道：“这是罗汉丸，用几百种灵药炼制而成，药效还算可以。”

　　李寒夜脸上闪过欣喜之色，恭敬地接过：“多谢师父。”

　　这首座出品，肯定必属精品啊！

　　看来被龙树揍了一顿，也没白挨打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百一十三章 惨败！免费阅读。https://xs.23sk.com 