    

    ID：暴躁小新

    头像：漆黑背影

    个性签名：你来，我当你不会走；你走，我打折你的腿。

    邱予泽：“……”

    祖宗哎，直播可不是这么玩的！

    就连飞鱼一姐、钻石女主播铁岭，直播的时候有大佬送嘉年华，都会来一句“谢谢金主爸爸”呢。

    你这是要打折谁的腿？

    可点开对方微信对话框的时候，邱予泽看着那句“月入才十万？不去！”，再次沉默了。

    动不动就打折粉丝的腿，暴躁小新这暴脾气，想要月入十万，恐怕难上加难吧？

    可是……

    邱予泽陷入了沉思。

    在对方热情高涨的注册了直播号的此时此刻，但凡他提出一丁点儿建议，对面能立刻甩来“那算了”三个大字吧？

    得！

    眼不见心不烦好了。

    小心翼翼的退出“暴躁小新”的直播间，邱予泽给叶晚发了条微信，“铁岭，那小新是你的……”

    “弟弟。”

    弟弟啊。

    铁岭才刚18，那弟弟还没成年咯。

    青春期的孩子嘛，暴躁点也是可以理解的。

    心里提起来的那口气瞬间发散了出去，邱予泽心气顺了。

    ……

    凌晨时分，邱予泽刚刚听完白噪音。

    睡意即将来临的下一秒。

    手机叮咚一声。

    知道这是手底下有新签约的新人主播开始直播了，邱予泽坐起身的时候，脸上的表情是躁郁的。

    凌晨时分直播。

    你当粉丝都像你似的喜欢熬夜吗？

    更何况，今天周三。

    一周七天里流量最低迷的一天。

    选在周三直播，你这是打算播个寂寞吧？

    这倒霉催的熊孩子！

    点开消息栏，正看到后台消息：“您关注的主播“暴躁小新”上线啦，直播火爆，快来在线参与互动吧！”

    呵呵……

    就那0粉丝的直播间，还直播火爆？

    邱予泽在线暴躁：“@飞鱼技术部，新来的技术员是吧？明天的鸡腿没了！”

    继而，点进了“暴躁小新”直播间。

    大屏幕里，一个帅气异常的男生正在调试吉他的琴弦，头都没抬的说道：“新到的吉他，声音太涩了，你们稍等等。”

    你们？

    呵呵……

    我信了你的邪哦！

    邱予泽冷笑。

    下一瞬，被铺天盖地的弹幕惊住了。

    “哥哥，我们不急，漫漫长夜，你慢慢调！”

    “哥哥，每天几点直播啊？我定个闹铃先！”

    “前面的姐妹，哥哥能开直播，咱都谢天谢地了，不敢提要求！”

    “同意！”

    “哥哥我错了，我跪地不起求原谅！”

    ？？？

    ！！！

    邱予泽：“……”

    是他错过了什么吗？

    再看一眼直播间粉丝数，邱予泽眼前一黑。

    他记得清楚，傍晚小新把注册好的直播间发给他的时候，还是0粉丝0关注的。

    可这会儿，粉丝196821，关注4。

    粉丝数还在不停上涨。

    仅有的4个关注。

    华夏日报。

    华夏新闻。

    华夏妇联。

    铁岭第一美女。

    邱予泽：“……”

    邱予泽还停留在震惊中无法自拔的时候，调试琴弦的“暴躁小新”终于抬起头来了。

    嚯！

    这颜值，必火！

    邱予泽精神一振。

    单眼皮的男生，帅的十分有特色。

    一眼望去，像是高冷的南韩欧巴。

    似是不经常笑，一张脸有些冷酷。

    狭长的丹凤眼冷冷抬起来斜睨曲谱的时候，弹幕上，“哥哥鲨我”已经开始飘屏。

    莫名觉得这男生有些眼熟，邱予泽想了想那些新近火起来的小网红，刚出道的小鲜肉什么的，没一个对的上。

    邱予泽摇着头丢在了一旁。

    周五晚上，拖着疲惫的身体回到家瘫在沙发上。

    顺手打开电视的时候，邱予泽懒洋洋的瞥了一眼。

    整个人如触电一般坐直了身子。

