    让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    杭盖大草原上，孙豪还不时跟朋友一起，策马纵横，喝马**酒，吃烧烤全羊，手抓饭，出入其他牧场，参加草原会牧交易，真正地，成为了游牧牧马人。

    沉香部落也逐渐成为了杭盖大草原上一个获得了很多蒙人认可的游牧部落，而且，因为沉香部落宽松的管理环境，轻松的游牧氛围，越来越多的牧民受到了吸引，奔投而来。

    部落在草原上滚雪球般逐渐变大。

    而头人伊拉小毫的帐篷也逐渐变得更加地宽敞，更加地气势。

    杭盖大草原有着自己的运行规则，游牧部族的人员，实力，决定了部落头人能够拥有什么样的帐篷。

    按草原规矩，只有部落达到了万人长以后，头人才可拥有大帐，五个万人长，头人就可以称为可汗，十个万人长，可汗变成了大可汗，百个万人长之后，头人称之为天可汗，而大帐，也变成了金帐。

    传说之中，真正的杭盖大草原之主，乃是蒙人真正的守护神车木河，居住的乃是“飞帐”。

    飞帐，能够漂浮在白云之间，飞行杭盖大草原的神奇帐篷。

    车木河手下，有飞将三千，各个战力群，驱逐着入侵草原的异族、凶兽，保护着杭盖大草原的万世安宁。

    既然决定入世修行，孙豪和朋友们也就真正地按照孙豪的意见，约法三章，尊三章行事，尊大草原的规则行事，甚至是，也乐于接受周围游牧民的投靠，部族飞快地展壮大。

    无论怎么说，对孙豪这些大能修士来说，趋利避害，找到鲜美的水草，治疗牛羊的疾病，其实都有着许多优势，而且，部族高层心心相印，有争论而没有斗争，所以，跟其他部族的展环境是根本不能比的。

    十年，二十年，当一代代牧民们成长起来时，沉香部落的规模也是越变越大。

    逐渐地，孙豪的帐篷，也变成了大帐，而且，也不再四处游牧，而是找了一处巨大的丰盛水草之地，开始立帐建城，雄踞一方。

    不是游戏人间，而是真正地化为了凡人，经历人间。

    四灵全部变成了万人长。

    就连边牧，也吵闹着，变成了“万狗长”，不容易啊，为了博得这样的称谓，它前前后后努力了不知多少年，坑蒙拐骗偷，亲自出场坐台，总算是给部落凑齐了一万只牧羊犬。

    也就是在这种十分平凡而且十分温馨，但又不缺激情的日子里，孙豪不知不觉，走过了二十年，这些年里，孙豪的样子没有多大变化，显示的修为也随着王帐的变大而在逐渐提高，但是真正地，神魔绝域之后得到的一些收获，也逐渐地完成了消化。

    二十年过去，潜移默化的修炼之中，孙豪最为明显的变化，最大的修炼打磨效果，就是终于彻底完成了一对副魂的融入。

    在服用了大量的终极定神液之后，孙豪的元神九分趋于大成，逐渐圆满。

    道神道天机和魔王洛鹏飞虽然道行高深，但是也顶不住强大的药剂的日夜打磨，已经彻底跟自己的副魂融入了一体，到了现在，孙豪已经可以一念之下指挥两人依照自己的本体意志行事了。

    只不过，到目前为止，孙豪也从来没有指挥这两尊大神给自己太多的修炼帮助，也没有强行命令他们为自己做这做那。

    两尊大神傲气天生，孙豪也并不想让他们惟命是从，孙豪很尊重他们，当然，也希望他们尊重自己，相互之间，其实已经进入了性格的磨合期。

    原本，两尊大神以为孙豪要完成神魂的凝炼，怎么也得成百上千年时间，还觉得孙豪这种元神九分之术如若没有特殊手段，小马能不能拉动大车都很难说。

    但是万万没想到孙豪的准备居然是如此充分，居然炼制出来终极定神剂来辅助消化九分元神。

    百年之内，准确来说，仅仅只有二十年，这小子就彻底地将自己两人给彻底魂化，从此，自己成了孙豪元神的附庸，骨子里有了一种听令的本能，潜移默化地形成了一种尊重。

    两人心高气傲，心中不爽，又无可奈何。

    让两人比较感激的是，全面完成了魂化之后，孙豪并没有暴户那种急不可耐地显摆表现，也没有在他们面前展示出高高在上，而是保持了对两人的基本尊敬，并没有胡乱指挥两人做这做那。

    此时此刻，真正化为了一双副魂之后，两人心中也在思考自己将来的道路。

    理论上，两人彻底和孙豪绑在了一条船上，基本上，这辈子是很难逃脱，除非有一日孙豪的元神如同现在的古魔洛鹏飞一般出了巨大的问题，两人或许才有丝丝脱离的可能。

    可是一旦生那种情况，两人的状态说不定会更加地糟糕。

    说不定到时候，他们会先主魂一步陷入万劫不复，两人都是大能之辈，心知最好的选择其实就是辅助好孙豪。

    尤其是道天机，本体有青老的意识在，本身对孙豪有着爱护之心，当彻底化魂之后，倒是真正地安下心来，逐渐开始适应自己的全新身份。

    古魔洛鹏飞心有不甘，经常在高空之中叽叽歪歪。

    但是当道天机说出一番话之后，这家伙终于有点心动，并表示自己也会慢慢适应的。

    一日，当古魔洛鹏飞烦躁不安时，道天机悠悠说道：“传说之中，修为高深时，斩得三尸，即证金仙，你我若能辅助小豪修炼至斩断三尸的境界，届时，我们即可借被斩之尸出体，而且，直接会成为次一级的得道大能。”

    古魔洛鹏飞当场呆了许久，半响之后，嘴里轻轻说道：“斩三尸，乃是传说之中，真正的仙家手段，越了此界的范畴，小豪他走得那么远吗？还不知道需要多少年呢。”

    道天机悠悠说道：“此界修士，修为不易，能否破界飞升成就仙人，谁能说得清，你我当年修为均不弱，只差一步，就能破界而去，但是最终，却只能选择这条艰难的求道之路，如今，小豪乃是我看到的，修行潜力最大的修士，如若……”

    如若什么，道天机没说。

    但是洛鹏飞却明白过来，嘴里轻声说道：“不错，小豪居然拿了我们两个当副魂，而且七魄也是如此强大，元神识府，真元气海都积累雄厚无比，肉身心态更是出我的预料之外，不错，如若他都不能破界飞升，此界修士怕是从此以往，再也不能出现得道仙人了，行，我听你的，安心当好这尊副魂，期待有朝一日，他能斩断三尸，让你我重获自由，再踏修行道。”

    三尸，传说之中，修道成仙之后，还需要向上修行到足够接近仙道顶点的时候，代表修士身躯的三种“恶欲”，其原型是三种虫子。道书《梦三尸说》曰：“人身中有三尸虫。”

    具体包括上尸三虫，中尸三虫，下尸三虫，故称为“三尸九虫”。修道者要走上得道成圣之路，必须铲除和消灭“三尸之根”。

    上尸虫名为彭候，在人头内，令人愚痴呆笨，没有智慧。

    中尸虫名为彭质，在人胸中，令人烦恼妄想，不能清静。

    下尸虫名为彭矫，在人腹中，令人贪图男女饮食之欲。

    大能修士斩断三尸出体，到底是怎么斩，到底会不会有让两人重新走上大道修行的机缘，其实也是未知数。

    但是，人在陷入低谷的时候，最需要的，恰恰是希望，一个能够想一想，或许有可能实现的希望，有了希望，才有了奋斗的目标，心态也才会好起来。

    两尊大神的交流没有隐瞒孙豪。

    他们交流之后，孙豪内心轻声说了一句：“师父，洛魔，如若你们真能随三尸而出，他日，我自会给你们一份机缘。”(未完待续。)