    “吾为东王公，持东公拐，为杨家男修之首，凡我杨家之修进阶武人境男修后需得拜过我，方可名录玉册！”

        随着杨怀仁话语刚毕，只见其真人境的威压散发，右手一晃麒麟杖化为东公拐，左手上一玉册出现。

        只见一个个黄色灵光勾勒的杨氏武人境男修族人名字皆在其上，不管是加入或是入赘，归穹、玄元两人名字赫然其上。

        “吾为西王母，秉西母杖，为杨家女修之首，凡我杨家之修进阶武人境女修后需得拜过我，方可名锋玉册！”

        随着王清凌话语落下，同样把自己真人境的威压微微放出，右手一晃麒麟杖化为西母杖，左手上一玉册出现。

        只见一个个蓝色灵光勾勒的杨氏武人境女修族人名字皆在其上，不论外嫁女还是嫁入媳，杨怀函、芷风苑赫然在列。

        早得到消息的杨氏族人在杨弘远带领下纷纷对着杨怀仁夫妇朝拜。

        其余亲友见此，虽然没有下拜也是双手一礼跟着杨家众人齐呼：

        “见过东公真人，见过西母真人！”

        东王公、西王母可不是他们武人境小修可以喊的，那是要同为真人境才能称呼的。

        不过杨家着又是搞得哪出，不过他们也不需要懂。

        就是杨怀仁夫妇也不甚明白，云鹿双真不是很响吗，不过儿子既然有说法那就照办就是了。

        当众人礼拜定下两人道号后，两人只感觉有说不清道不明的大欢喜，神清目明。

        两人不明，杨弘远可是知道，这可是了不得的尊号，也是为自家父母规划的道途。

        两人其实资质并不如何出众，能有如此修为当然是杨弘远一路扶持，也可以说分享了杨弘远的气运。

        幸好杨弘远是分享气运，而不是如颜弘锋一般需要父母祖父祭天，集运于自身。

        不过有了东公西母的道号，再有成就武人境修士杨氏族人拜见。

        两人可以从成就武人境族人身上借取一丝气运，如此气运汇集成道自然不是问题。

        等到杨家越加壮大，两人分润的气运自然更多，但是这些不会对其说明罢了，何况说了两人也不会懂。

        中间有了这个插曲，并未影响婚宴的氛围，依旧觥筹交错。

        直到日近西山，杨家对来贺之人才一一礼送。

        中间杨明祯父子二人可是忙的脚不沾地，与众多豪门望族谈了不少交易事宜，最后只余孙、马、宁三家。

        此时三家族长并杨明祯父子五人各自落座饮茶。

        “令郎夫妇如今已是真人境修士，令孙伉俪也是一对璧人，丰姿俊秀，真是羡煞旁人啊！”

        马家族长率先开口说道。

        杨成照嘴里谦虚着，可那神情得意之色是怎么也掩饰不住的。

        宁孙两家看的也是羡慕不已，说来三家都是当初最早成出现武人境修士并成为一村高门。

        就是比当初的杨家还早了十余年，可惜自家没有如此出类拔萃的后辈。

        甲子年过去家族势力虽然大增，可照着如今情形怕不是杨家成了名门，三家还成不了望族。

        其实三家如今武人境修士已有七八人勉强满足了望族之家的最低门槛。

        可先后两代人，皆未能突破武人境后期瓶颈。

        眼看杨家新的真人境出现已是不远，到时就是一郡名门，可自家孙辈却也卡在武人境中期蹉跎至今。

        虽然三家有信心，凭借着如今家族发展势头迟早能出现武人境后期修士，成为一镇望族，可是十年还是二十年。

        况且杨家如今已今非昔比，作为附庸也不丢人，好多人想还没机会呢，这才下定决心彻底依附杨家。

        等三家最长的马家族长说明缘由，杨明祯直说严重了，严重了，当下动作却是不慢，手中已经出现了三颗青色灵丹。

        “清源灵丹！”

        三家族长皆是站立起来，目光灼热的看向杨明祯，正是专门用来辅助突破武人境后期的灵丹。

        杨明祯也不拖延，一挥手灵丹就落入三人手中，三人连忙拿出玉瓶小心装好收入储物袋中，连连拜谢后才再次坐下。

        杨成照则顺势提出会从三家选一位子弟从小养在杨家，长大后直接入赘。

        三人闻言心下一凛，三家之前虽然有家族子弟入赘，可都是旁系，从未有过嫡系子弟，任其挑选，还从小抚育在杨家。

        见三人迟疑，杨明祯开口道：“也不是从小，不过十岁测过仙灵后就需要长驻杨家。

        三位族长放心，挑选来我杨家之人定然比照嫡系子弟待遇，况且不拘于你们这三家。

        后面我杨家会定期开放一定名额，挑选姻亲故旧等子弟从小在杨家培养。

        别的不敢保证，进阶武人境还是可期的，说不得还能成为真人境。”

        此时三家族长也明白过来，杨家这是要在下属势力挑选优秀子弟进入杨家，充实杨家的实力。

        不过确实是双赢的事，一些寒门之家不乏有三灵根姿质的族人，却因为资源不足无力培养，蹉跎一生。

        而杨家代为培养怕是求之不得，若是真有一天成为武人境虽然是要入赘或嫁入杨家，可有血缘在身的父母弟妹身份自然水涨船高。

        杨家选取资质好的幼.童培养，一来可壮大家族实力，二来也优化家族血脉。

        亏的三人还以为杨家是为了拿自家子弟为质，站的高度不同，眼界自然也是不同。

        何况清源灵丹已经收下，也没有拒绝的余地，当即应下，一时皆大欢喜，直言家族子弟随便挑。

        杨明祯父子见完成了杨弘远的交代，也松了一口气，笑着说不急，只是先说定罢了。

        听到此言三人又是一阵泄气，自己果然是想的多，随即纷纷告辞离去。

        有这颗清源灵丹在，想必自己的孙儿定能进阶武人境后期。

        如此合自家四代近百年之力成为一镇望族，跟杨家是没法比，可放眼瑜郡在武人境家族中也算不错了。

        等到自己坐化后虽然没有杨家的庙号谥号，想必在家族青史中也能留下一笔。

        这些事情自然不用杨弘远去操心，杨弘远虽然两世为人可还是第一次入洞房。

        红烛高照，月儿好似害羞一般躲进了云中。

    

