    “哦？”

    听到了红夜惊讶的清脆音，雷骁的面容上，不由得浮现出了好奇地神色，询问道：“那里究竟是什么情况？”

    “回领主大人，请稍等片刻，属下先仔细调查一番。”

    念话的另一头，红夜谨慎的声音, 再次传了过来。

    “明白了。”

    望着不远处，如同液体一般流动的巨型灰色迷雾，雷骁脸上的好奇，开始变得愈加明显。

    又过了一会儿，红夜的清脆声，这才再次传了过来：“属下已经调查过了，这里并无任何危险。”

    “很好，我们马上就到。”

    闻声, 雷骁随即对着身旁早已经整装待发的众从属点了点头。

    接下来, 在众从属的环绕下。

    当雷骁径直迈入那质感特别的巨型灰色迷雾中时。

    伴随着一道灰色强光闪过。

    他的身体，便是与使用传送水晶时一般，瞬间变得轻盈无比了起来。

    不过，这种完全失重的感觉，转瞬即逝。

    当雷骁感觉自己，再次变得充实的时候。

    他已然来到了一处平整结实的石质地面之上。

    双脚刚刚着地，一股混杂着霉味与灰尘味道的浑浊空气，便是涌入了雷骁的鼻腔。

    不过，由于雷骁身上的能量护罩，已经隔绝了大部分空气中的尘埃。

    所以，除了一开始的时候，鼻子微微有些发痒之外，并无其他任何影响。

    跟刚才空气稀薄的次元风暴中相比，反倒是因为这里的空气，处在正常水平，呼吸起来明显顺畅了许多。

    紧接着，看到身边的其他从属, 也均是已经被传送过来，雷骁左右望去。

    只见这处陌生空间的四周，均是发霉变绿的斑驳墙壁，其上整齐镶嵌着，布满了灰尘、已经变得极为暗淡的光晶石。

    并且，在用石块垒砌的墙壁表面，镌刻着大量战争画面的浮雕，从上面的人族战士造型上来看，这显然是一处尘封已久的人族遗迹。

    “一座人族遗迹的大厅吗？”

    望着身后的灰色巨型迷雾，完全遮挡住了后方的空间，雷骁的目光，最终定格在了大厅前方的通道口处。

    “领主大人，遗迹的入口，已经被传送门遮挡住了，暂时无法判断这里的具体位置，不过，通向遗迹深处的通道，倒是畅通无阻。”

    早已经等候在此的红夜, 对着雷骁微微躬身道。

    “明白了, 里面情况如何？”

    闻声, 雷骁一边示意红夜在前方带路，一边询问道，

    “回领主大人，这里似乎是一处人族锻造师的古老锻造之所。”

    另一边，红夜会意，一边走在了队伍的最前面，一边介绍道：“前方本来存在的魔法禁制，已经被属下刚刚给破除了。”

    “锻造之所？”

    听到了红夜的介绍，雷骁的面容上，不由得浮现出了饶有兴致地神色。

    目前，自己麾下的锻造大师方海，还未开始重点培养，锻造所用的魔法熔炉，也只是寻常之品。

    而如果在这里，能够找到极品的魔法熔炉，无疑能够进一步增加方海的锻造能力与锻造效率！

    “在这之前，尽管我已经在不朽之门里的矮人族失落都市炉堡城，从神秘组织强者的手里，夺下了一个名为【不朽熔炉】的矮人族神秘魔法熔炉。”

    “可是，由于不同种族的魔法熔炉，所对应的，均是各自的熔炼魔法阵与锻造魔法阵。

    虽然在使用方法上大同小异，但在火候的掌握上，往往有着不小的差别，盲目使用其他种族的魔法熔炉，未必能够达到满意的效果。”

    “所以，我并未把【不朽熔炉】给予方海使用，一来是种族不匹配，二来既然是神秘组织千万百计想要取得的物件，那么，恐怕必有其他特别之处。”

    “总而言之，如果能在这里有所收获，那自然是再好不过了，毕竟一个好的魔法熔炉，就等于是锻造师的神兵利器一般，能够在锻造装备时，起到极大的辅助作用。”

    想到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    紧接着，一抹疑惑的表情，又是涌上了他的脸颊：“对了，刚才听红夜说过，这里的景象有些意外，可是，到底在哪里意外了？”

    望着周围斑驳而古老的寻常墙壁，雷骁面容上的疑惑，愈加明显。

    接下来，就当雷骁带着疑惑，从刚才的遗迹大厅，走进前方的遗迹通道，进而转到了L型通道的另一头时，这才解开了心中的疑惑。

    前方映入他眼帘的，赫然是一片剑的海洋。

    只见在面前偌大的地下空间之中，除了一条供人行走的狭窄通道之外。

    其他的地方，均是剑尖向下，歪歪斜斜地插满了大大小小，形状不一的各式长剑。

    有大型的双手剑、中型的宽刃剑、还有阔剑、骑士剑、细剑等等，几乎囊括了所有的剑类型。

    一眼望去，在周遭墙壁上的微弱光晶石照耀下，密密麻麻的，几乎望不到尽头，场面可谓是极为壮观。

    仔细观察，雷骁注意到。

    这些长剑之上，并无异彩闪烁，大都已经锈蚀得极为斑驳陆离，就连剑锋之上，也满是锈迹斑斑，看上去极具年代感。

    “好家伙，这简直就是一个剑冢啊。”

    此时，雷骁的面容上，震撼神色溢于言表。

    在这之前，那泰坦巨人族古代神殿里的巨斧之林，就已经够令人叹为观止的了。

    而眼前的这处剑冢，无论是在数量上，还是在面积上，无疑还要更甚于前者。

    惊叹之余，雷骁走上前去，随即拔出了一把斑驳的骑士剑。

    尽管这把长剑的剑身部分，已经有一半都插进了坚硬的石质地砖之上。

    可是对于实力已经在三阶巅峰层次的雷骁来说，拔出来自然是轻而易举。

    刚刚拔出长剑，伴随着碎石与泥土飞溅而出，一股尘封已久的古老气息，随之扑面而来。

    仍旧能够轻轻嗡鸣的剑身，仿佛在诉说着当年自己曾经的荣光与战死的主人。

    感受着粗糙冰凉的金属剑柄，雷骁随手打开了长剑的属性栏。

    【名称：损坏的洛伦王国骑士剑】【原：洛伦王国制式近卫骑士剑】

    【品级：已损坏】【原：二阶?精良（绿）】

    【攻击强度：已损坏】【原：★★】

    【附加效果：已损坏】【原：锋利「物理穿透增加15%」】

    【备注：洛伦王国近卫士兵的制式武器，伴随着王国的覆灭，这些武器也随之泯灭在了历史的洪流中。】

    “洛伦王国？这个名字似乎在哪里听过。”

    看到这里，雷骁一边翻转着锈迹斑斑的剑身，一边露出了沉吟的神色。

    另一边，看到了雷骁手中斑驳长剑的剑格位置，隐约可见的骏马型纹章，艾莉儿不由得脱口而出道：“原来这里是一处洛伦王国的古代遗迹！”

    闻声，雷骁微微颔首，示意艾莉儿继续说下去。

    “回领主大人，洛伦王国是千年之前，曾经在这片土地上驰骋的人族国度之一，位置就在咱们现在所在的冷焰东部区域，面积也是差不多。”

    只见艾莉儿莲步轻移，走到了雷骁的身边道。

    对于从小就接受了最顶级精英教育的她来说，自空白时代以后，这片土地三千年来的历史与人文，自然都是深深印在了脑海里。

    “对了，琳与方海二人，曾经提过几次，据说，这是一个极度崇尚骑士精神的古老国度吧？最终覆灭在了千年前的一场灭国之战中。”

    听到了艾莉儿的解释，雷骁脑海里模糊的记忆瞬间清晰，若有所思道。

    “领主大人说得没错，那场战役，洛伦王国的王都、以及最后的十万守军，全都毁灭在了对手联盟军强悍的魔法与铁蹄之下。”

    对着雷骁点了点头，艾莉儿朱唇轻启，回应道：“最终，只剩下了一片废墟与遍地的尸体，成为了渡鸦们的盛宴。”

    “彻底想起来了，洛伦王国覆灭之后，便是代表着这片土地上，绵延了接近四百年的乱世，正式开始了吧？”

    重新将骑士剑插回了刚才的缝隙，使得锈蚀的剑身，再次发出了一阵低沉的嗡鸣之声，雷骁微微点了点头道：“尽管一起联手灭了洛伦王国，可失去了目标的联盟军内部，又出现了新的纷争。”

    “没错，直至属下的先祖，冷焰第一代君主英雄王西撒的出现，才彻底结束了这乱世，最终建立了冷焰王国，使得这片战火肆虐的土地，重新恢复了和平。”

    另一边，艾莉儿微微躬身，又是行了一礼道。

    “这下子理顺了，咱们继续前进吧。”

    微微点了点头，雷骁拍了拍手心上沾染的灰尘，再次迈出了自己的步伐。

    接下来，在这片满是长剑的剑冢区域之中，顺着狭窄的通道一路向前。

    大概在走了六七分钟的时间，雷骁一行人的面前，便是出现了一条新的通道。

    在这个过程中，雷骁注意到。

    这里其他大大小小的长剑，也均是在二阶层次，由于已经锈蚀严重的缘故，无法进行升级，自然是并无任何价值。

    “领主大人，前方就是这里的锻造间了。”

    此时，只见走在最前面引路的红夜，回过头来，随即介绍道。

    “很好。”

    微微抬了抬手，示意红夜继续带路，雷骁加快了自己的脚步。

    就这样，进入通道的一行人，踩着飘起的灰尘与有些松动的石板，又是拐了一个L型的弯之后，眼前的一切，重新豁然开朗。

    这一次，出现在雷骁面前的，是一个面积几乎与刚才剑冢相同的巨大空间。

    一眼望去，这里的墙壁上，仍旧镶嵌着大量散发着微弱光辉的光晶石。

    在光晶石的映照下，这处广阔的空间，被分为了若干个大大小小的半封闭隔间。

    每一个隔间之内，都是摆放着一个一人多高的魔法熔炉、只见熔炉的顶端出烟口，正对空间上方的排气口，布局设置得十分合理。

    在每一个熔炉的旁边，还能看到一些铁砧、淬火池、大锤、小锤、钳子和风箱等常规用具，可谓是一应俱全。

    不过，到处同样锈迹斑斑的痕迹，与绝大部分隔间里，一片狼籍的凌乱场面，却说明了曾经在这里挥汗如雨的锻造师们，离开时显然十分匆忙。

    “领主大人，这里的确是一处洛伦王国的锻造间。”

    望着空间的墙壁之上，镌刻着的骏马纹章，扎着微卷马尾的艾莉儿，上前一步道：“据属下所知，在锻造工作开始时，每一个半封闭的隔间，都会完全被静音结界所覆盖，因此，彼此之间并不会互相打扰。”

    “原来如此，就像是歌临城炼金术士大会时，所使用的那种结界吗？”

    微微点了点头，雷骁随即开口道：“好了，时间紧迫，既然这里有宝物反应的话，那么，咱们这就分头开始调查吧。”

    话毕，雷骁向两侧摆了摆手，做出了一个散开的手势。

    “遵命，领主大人！”

    另一边，众从属齐齐躬身，纷纷在这失落已久的锻造间里，开始行动了起来。

    而雷骁则是在充当解说员角色的艾莉儿陪同下，径直走向了锻造间中心位置的最大隔间。

    “领主大人，您快看，这个魔法熔炉，明显与其他的不一样呢！”

    刚刚走到最大隔间的门口，艾莉儿惊奇的清脆声，便是响了起来：“看上区这应该是这里首席锻造师的工作场所。”

    说到这里，艾莉儿顿了一下，又说道：“这里的规模，丝毫不属于王都内属下所见过的王室锻造间呢。”

    “不属于冷焰王室的锻造间吗？看来，咱们还真是被随机传送到了一个了不得的地方。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁已然走到了艾莉儿所说的魔法熔炉近前。

    仔细观察，从体积上来看，这个魔法熔炉，比其他的要大上一圈，做工明显精致许多。

    而且，表面上时而有魔法流光闪过，尽管无法与卡车大小的巨型【不朽熔炉】比肩。

    可与其他普通的魔法熔炉相比，也算是鹤立鸡群的存在了。

    “不错不错，这确实是个好东西，给方海用正好。”

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    然而，接下来。

    雷骁的目光，便是被面前这大型熔炉表面的特殊纹章吸引了过去。

