    雷震下定决心不肯承认凌珑归国之事，他一口咬定这个女王是假的，亲自下召封锁边界，坚决不放凌珑的军马入境。

    可是他这借口太过牵强。先不说燕国女王那扑天盖地的小广告式的王榜跟从前一样张贴遍了燕国的大街小巷，宣布了女王从南国折道去漠北，亲自率领远征军剿灭反叛的回鹘部族，如今叛逆已经平息，她率军凯旋归来的消息。

    所有王榜加盖的女王印玺跟从前一模一样，完全就是一样的风格。

    更堡况三万远征军可不是随便可以假冒得了，主帅穆远翔也不是谁能假冒得了。另外国师容天、大祭司莫桀都跟随在女王身侧，哪里是雷震说假冒就能是假冒得呢。

    边界将士很快就发现了远征军的旗帜，而且穆远翔手握三军兵符，女王印玺在手，他们不敢造次，当即飞鸽传书去了蓟城禀明军情。

    在远征军强行通关之时，守关的将军权衡再三，终于不敢冒着叛逆犯上的重罪抵抗，而是默默地命守关士兵打开了城门。

    就这样，凌珑进入边界的第一关几乎没有遇到任何的抵抗和阻挡，就顺利入关了。

    入关之后，她并没有急着继续前行，而是在城关里面逗留了两日，等着三军银甲军和一万虎骑营军共同在此集合之后，连同三万西域盟军，共计十万大军（号称十五万），直奔蓟城方向而去。

    *

    燕国，蓟城。

    边关的信鸽已经抵达蓟城王宫，急件已经送到了雷震的手里。

    守城将军将雷震禀报军情，进关的确实燕国女王并非假冒，而且远征军主帅穆远翔同行，三万远征军也非敌军假冒，请求大司马明察。

    这封加急密信写得很潦草，说是请求大司马明察，但信末似乎隐隐流露出不敢违抗女王天威之类的话，有打算放行的意思。

    雷震的鼻子都要气歪，他将密件撕得粉碎，但却无法阻止心里的怒火。

    原地转了两圈，却是一点儿办法都没有。

    作为燕国大司马，当朝权臣第一人，也许雷震手握的兵权足够多，甚至足以跟凌珑匹敌。但是他为臣她为君，自古以来君为臣纲，他若带兵带她硬拼，那就是乱臣贼子，把自己置于人人喊打的尴尬境地。

    从一呼百应八面威风的大司马，到人人喊打的乱臣贼子，雷震心里当然有一杆称，不敢轻易造次。

    可是他又深深明白，自打上次的围宫事件之后，他跟凌珑、容天等人已经彻底撕破了脸皮，简直势不两立。

    这种情况，若是任由凌珑率军入蓟城，他还守在这宫里，无疑就是坐以待毙。

    雷震火烧屁股一般，坐立难安，整个人都不好了。

    正是烦躁不安的时候，他的发妻魏国公主穆岚一脸惊惶地进来了。

    穆岚手里拿着一封加急密件，颤声对夫君说：“刚刚接到魏王的亲笔密信，说凌珑和容天已经带着收伏的三万远征军回燕国了！魏王说，让我们放弃抵抗，暂且去魏国避一避风头。”

    雷震颓然落座，半晌不语。

    坏消息总是接二连三，还不等雷震说话，就见一个侍卫风风火火地闯进来，嘴里大喊道：“报，边关急件。”

    “念。”雷震心惊肉跳。这种时候，传来的任何消息都不会是什么好消息。

    “边关守将已查明入关者乃女王陛下本人，陛下亲率三万远征将士剿灭回鹘叛部凯旋归来。远征军主帅穆远翔，国师容天、大祭司莫桀随驾同行，绝非假冒。边关将军已经放行，特此向大司马禀明实情。”

    雷震整个人都傻了。

    边关的守将根本就没有守关，甚至根本没有开战。在发现对方确实燕国女王，国师、大祭司、远征军主帅的情况下，胆都吓破了，哪里敢冒着犯上作乱的罪名阻拦女王进关呢。

    正在心情烦乱之际，又有士兵进来禀报：“禀报大司马，边关守将传来军情，西域增援三万军马，也由女王陛下统领一起入驻边关。目前女王已临驾边关城内，等候银甲军和虎骑营在此集合，一并启程。”

    雷震一听这话更傻眼了。边关非但没有守住，凌珑竟然还带着西域军一同进驻关城，可见守城军的无能，根本就是已经被女王的天威给吓傻了。

    另外，凌珑什么时候跟西域国扯上关系了？西域竟然出兵三万增援于她，简直让人太吃惊了。

    如今凌珑已经收伏了三万远征军，又有西域国增援的三万军马，再等银甲军和虎骑营在此集合，共计十万之众，声势浩大简直锐不可挡。接下来的城池更加守不住了。那些守城的将士根本没有胆子也没有本事去冒犯女王。

    “夫君，”穆岚不禁落泪，道：“是大势已去了吗？”

    她整个世界的顶梁柱就是夫君和侄儿，如今夫君六神无主，侄子拼命催她回魏国，可见燕国已经待不下去了。

    雷震摆摆手，道：“你且去吧，容我考虑一下。”

    穆岚含泪瞥了夫君一眼，黯然退了出去。

    等到内殿只剩下一个人的时候，雷震转过身子看了看这宏伟的殿堂，又是忿慨又是难舍。

    他费了九牛二虎之力，好不容易占据了这殿堂，还没等他过几天舒坦日子，被他赶走的傀儡女王竟然又回来了，这让他如何甘心。

    事到如今，他才发现自己真得太过大意了。当初他赶走了凌珑和容天，霸占了蓟城的王宫，就以为整个燕国的江山都被自己收入囊中。

    直到此时他方明白，一切不过是过眼云烟而已。

    只要凌珑和容天归来，他什么都不是。

    当初凌珑为何要离开？雷震听穆远山推测过，可能是容天命不久矣。

    他美滋滋地等着容天殒命，可没想到没等到容天殒命的消息，竟然等来了他们归来的消息。

    凌珑身为燕国女王，就算是傀儡却也是名正言顺。更何况还有容天为她撑腰，另外还有威名远扬的银甲军，被凌珑收伏的虎骑营，还有那三万远征军以及远征军的主帅穆远翔全部都被凌珑给收伏了。

    这种情况下，雷震根本无力再跟凌珑抵抗了。

    假如当初围困王宫的时候，他再努力一把就好了。把容天和凌珑灭在王宫里，那是解决问题的根本法子。

    他错过了那个最佳好时机，给了凌珑重新纠结兵马的机会，等到凌珑兵权在手，他在气势上先弱了一半，若是不能短时间内就拿下凌珑，拖得越久，骂他的人就越多，军心自然涣散。

    到最后，他说不定就变成了过街的耗子人人喊打。

    思来想去，雷震都无法想到一个万全的解决办法。

    难怪就连一直谨慎的穆远山直接来信让他放弃抵抗，去魏国暂避风头。

    雷震一拳砸在桌案上，将整张结实的檀木桌子都砸得四分五裂。他就在一片狼籍里面大喊：“老夫死都不会离开故国！”

