    第95章 魂骨竟然变成了货币

    七宝琉璃宗

    【剑道尘心：什么，九十九级的极限封号斗罗的魂力？】

    呼~

    剑道尘心惊呼出声。

    九十九级的极限封号斗罗的魂力。

    这意味着什么？

    这意味着若是有人答对了本次的直播问答，那么那个人的魂力将会直接飘升到九十九级的极限境界。

    ……

    昊天宗

    【唐啸：呼~九十九级。若是我答对了问题，那么我也能够达到那样的层次。到时候，我昊天宗何惧于武魂殿。】

    【月关：唐啸，你可别高兴太早了。这些年你们昊天宗隐世不出，断了收入来源。你们昊天宗现在还有钱么？】

    【唐啸：我……】

    【月关：是不是没钱啊？没钱的话，休想和我武魂殿争。】

    【唐啸：一朵菊花，你得意啥呢。你可别忘了，七宝琉璃宗的宁宗主，前段时间通过直播问答，一共获得了一亿亿亿枚金魂币。若是竞拍直播问答的机会，我想全大陆没有人能够比着上他了。】

    一亿亿亿枚金魂币，这可不是一个小数目啊。

    若是将一亿亿亿枚金魂币堆积起来，恐怕大陆没有哪座城能够堆着下吧。

    【宁风致（得意）：咳嗯，难得你们还记得此事。此次竞拍直播问答的机会，我宁风致势在必得。】

    【月关（嘲讽）：宁宗主，你的财力，没有谁会质疑。只是我劝你还是先听听这一次的问题是什么。可不要到时候空欢喜一场啊！】

    【宁风致（大笑):哈哈，菊斗罗提醒的很对。只是这一次的问题会是什么呢？】

    宁风致心中已经决定。不管这一次的问题是什么，他就算是用钱砸也要砸到答对问题为止。九十九级的魂力。

    呼~

    宁风致心中忍不住激动起来。

    对于魂师而言，当他们的魂力等级达到九十五级之后，每提升一级的魂力，他们的武魂就会产生一次进化。

    九十九级的魂力，不仅仅只是让人仰望的巅峰级别。也是自身武魂完成四次进化的难得机会。

    宁风致依靠萧剑的郁金丹，武魂已经从七宝琉璃塔进化到了九宝琉璃塔。宁风致十分的好奇，他若是获得了九十九级的魂力，那么他的武魂到时候会进化成什么样子呢？

    在万众期待之中，系统的声音继续传遍了大陆的每个角落。

    【请问：当时的三大极限斗罗为天空无敌的千道流，大海无敌的波塞西和陆地无敌的唐晨。为什么他们的最后排名是波塞西第一，唐晨第二，千道流第三呢？】

    呃！

    千道流愣住了。

    呃！

    波塞西也是愣住了。

    千道流和波塞西是当事人，他们两个人自然知道这到底是为什么？

    波塞西眉头一皱，面色凝重：“怎么办？好不容易能够知道问题的答案，可是我们海神岛的资金并不如陆地的那些魂师啊？”

    千道流心中无比的纠结，呢喃道：“该死。雪儿不在身边啊。我虽然知道答案，但是又有什么用呢。难不成，我要便宜比比东？”

    千道流内心立刻否定了这个想法。

    比比东要做什么，千道流内心没有一个准数。所以，千道流不会帮助比比东成为极限斗罗。

    “难道，帮助其他长老成为极限斗罗？”

    千道流内心诞生的这个念头，立刻被他自己给掐灭了。

    武魂殿是千家的根基，也是天使一族的根基。一山不容二虎。千道流不会容许第二个异性极限斗罗在武魂殿诞生。

    所以，千道流也根本不会帮助其他人成就极限斗罗。

    “比比东！”

    千道流的声音，在比比东的脑海中响起。

    比比东神色一怔，眼神看向长老殿的方向。同样用精神力和千道流交流着。

    “你有事？”比比东问道。

    “你可以放手参与此次的竞拍。若是你能够有幸获得回答的机会，我可以告诉你问题的答案。”千道流回答道。

    呃！

    比比东楞了一下。

    比比东内心十分的疑惑。她明明吞噬了千寻疾。而且，千道流也知道她最近一段时间，消失的一些神秘魂师，都是比比东做的手脚。她不明白，千道流为什么要帮助她。

    比比东想了一会儿。嘴角一翘。立刻想到了其中的原因。

    系统刚才已经说了。此次直播问答会一直进行到有人答对为止。也就是说，就算千道流不帮她，那么此次直播问答之后，大陆也一定会诞生出第四个极限斗罗。与其便宜外人，千道流只能无奈地选择便宜似亲非亲的比比东。

    ……

    昊天宗

    “可恶，问题的答案到底是什么？”

    “若是父亲还在，我们根本无需着急。他一定知道问题的答案。”

    “难道，我们昊天宗又要错过获得直播问答奖励的机会吗？”

    和武魂殿、海神岛有所不同，昊天宗的高层人物愁眉苦脸。

    【此次竞拍回答直播问答的机会，不设置低价。竞拍的筹码为魂骨。】

    “什么？”

    “魂骨？”

    听着系统的话，全大陆的魂师以及全大陆的魂兽都沸腾了。

    宁风致：“我真的是高兴太早了么？”

    宁风致神色一怔，哑口无言地看着直播视频中出现的字。他参与直播问答的筹码不是金魂币，而是对提升魂师的战斗力十分有帮助的魂骨。

    【魂骨不论身体部位，不论是主要魂骨还是外附魂骨，都可以作为参与本次竞拍的筹码。就算是已经被自身吸收的魂骨，也可以参与此次竞拍。】

    【系统温馨提醒。此次竞拍回答直播问答。对于那些参与竞拍的魂骨，它们的剥离，不会对魂师自身产生任何的影响。】

    魂师吸收魂骨之后，想要让其脱离，必须砍掉相关的身体部位。而且，魂骨脱离本体之后，魂师自身的修为也会有着倒退。

    在原先的故事线，唐昊因为想要取下身上的两块魂骨，自我砍掉了他的一只手和一只脚。并且，他个人的修为也有着一定幅度的倒退。

    【此次竞拍，评论的标准不是魂骨的数量，而是魂骨的总年限。比如，甲出三个五万年年限的魂骨，乙出了一个十万年年限的魂骨。甲乙竞拍。最后获胜者将会是甲。】

    (本章完)

