    碧云坳这个名字听起来虽然颇有点诗情画意，却绝对不是因为环境优雅，才得了这么个雅名儿。

    之所以会叫这个名字，是因为碧云坳附近有一处碧玉潭，这碧玉潭每隔三五年都会有大片毒雾放出，瞧上去倒委实是一片碧云。

    却说这伏禺山，有数百里方圆，山中藏有不少妖兽巢穴。

    一众人走了一整天，翻山越岭，朝着碧云坳而去，眼见已经快要抵达了，见眼前一座小峰，突兀回环，峰上云雾缥缈，登上山峰，倒是能够瞧见下方有一处山坳，这个时候，天已经尽黑了。

    万物各有阴阳，妖物与精怪，大都是属于阴性的东西，夜晚，倒属实对它们要有利许多。

    入口建有一座巨大的栅栏，似乎有人把守着，只有一处小门供人通过。

    只是没成想，忽然感到了一丝异常的气息。

    “小心！”方勉一声低喝，随即便见到一道黑影朝着修为最低的曹倾戈扑了上去。

    但曹倾戈的修为好歹也有四重天了，说时迟那时快，手中长枪一格，黑色的爪影，在长枪上擦出一片璀璨的火花！

    曹倾戈这才瞧了个清楚，是一只人面犬身的黑色怪物。

    下一刻，那黑影便像是闪电一般，掠入道旁的古树中去了，整个身躯都溶进去，一会便消失无踪。

    “那是什么？”

    一众人都稍稍有些紧张起来。

    “好像是木精。”宁静思倒是对这些妖物和精怪有些了解。

    这山中古树很多，出现木精倒也无可厚非。

    “我们这么多人，那怪物应该不敢来了吧？”曹倾戈回想起刚才的情况，还有些心惊，不过同时又感到有些刺激。

    没想到对战精怪是这种感觉。

    “木精都是成群出现的。”宁静思连忙提醒道，“一只确实对咱们无法造成威胁，就怕它们呼唤同伴。”

    这片地方，一般有大的妖物和精怪都被清理掉了，但木精这种东西，一旦多了也很麻烦。

    “来了，大家小心。”这个时候，方勉忽然感到有四五道方才那样的气息靠近。

    其中一道一马当先，直朝曹倾戈扑了过去。

    “又是我？”这一回，曹倾戈早已有了防备。

    当本姑娘好欺负么？

    “虎摆尾！”曹倾戈厉喝一声，长枪如火轮般轮转，她旋身横扫而出。

    但这一只木精，显然比先前的还要强大不少，身躯也壮实不少，行动更是迅捷得多。

    竟在半空之中，一个翻身避开了长枪的横扫，落在曹倾戈侧面，就如同一道黑色的闪电，在地上一弹，旋即又朝着曹倾戈攻来。

    “来得好！”

    曹倾戈的修为毕竟也有个四重天了。

    枪法用的是比较低级的虎吼枪诀，但心法学的是《庄子》。

    心法这东西嘛，听起来好像很玄乎，其实解释起来也挺简单的。

    枪法是枪要怎么使，心法自然就是心要怎么用了。

    方勉给她的《庄子》里的小故事，就是怎么用心的方法。

    这可不是方勉自己瞎琢磨的，事实上武诀中很多都有提到，心法就是这么个东西。

    而曹倾戈这姑娘，虽然仙根实在让人不敢恭维，却有一点好处，这姑娘真没太多杂七杂八的心思，虽然偶尔有些一根筋，但这反倒成了优点。

    守一。

    她此时长枪挥舞得犹如臂使，一枪未中，枪锋在身周一旋，随即般如同一条火龙般喷吐而出。

    枪尖与爪锋交击，碰撞出一片沉闷的声响。

    紧接着，枪锋一道火光燃起，势大力沉的一枪，立即将这木精击退出去。

    但这木精似乎当真是有些修为了，成了气候，只是退后几步，身形一折，竟又如闪电般疾攻上来。

    “曹师妹小心！”

    从木精一开始攻过来到现在，事实上也不过顷刻之间，便像是一道黑色的闪电，在昏暗之中与一片翻飞的火蝴蝶碰撞了两下，便分开了。

    只是接下来的这一下攻击，却来得极快极狠，木精双爪展开，便仿佛一只巨大的黑色飞天蝙蝠，一跃而下，朝着曹倾戈飞扑而来。

    “无妨。”方勉此时倒是神色冷静。

    与此同时，曹倾戈出枪了。

    枪出如虎啸。

    “虎啸式！”

    伴随着曹倾戈一声厉喝，枪锋上忽有一点烈火燃起。

    在枪爪相碰撞的那一瞬间，那点烈火忽然猛地爆发开来。

    “吼——！”

    烈焰遇到木精，如同火浇上了油，一声虎啸，瞬间将木精吞噬！

    只是，此时她一式用老，还未回过气来，又有两只木精朝着她扑了过来。

    便在此时，有一道剑光划破黑暗，光如流水，一掠而过。

    噗——！

    两只木精的身躯，瞬间开裂，森森的妖气如血雾般喷出，跌落在地。

    好剑法！

    一众人不禁在心中惊呼一声，毕竟李涯在凡间时就是剑术高手，这两剑用得着实精湛。

    最后剩下的两只木精仿佛被这一幕深深地震住了。

    赶紧一溜烟跑了。

    曹倾戈当场兴奋起来：“看到没有，本姑娘厉害吧？”

    “还好李老帮忙。”陆隐开口了。

    “哈哈哈哈！”方勉只觉得有趣，他也是想瞧瞧，大家的功夫练得怎么样了。

    不过方勉惊异的是，李老先生的剑术居然这么好。

    而这个时候，众人听到前方似乎传来一阵呼救声。

    “救命啊！”

    几人心中有些吃惊，难不成还有人遇到精怪了？

    都说这大山中不太平，还真是。

    众人心中咋舌。

    “我过去看看！”曹倾戈已经摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    这姑娘真是，时刻不减热情，方勉有些好笑。

    “我们也过去看看吧。”方勉也立即开口。

    救人危难这种事情，自然是义不容辞的。

    曹倾戈一人冲在前头，隐约听到前方传来一阵窸窸窣窣的声音。

    惊鸿一瞥间，她瞥见一道黑影朝前方飞掠过去。

    真有妖物？

    借着昏暗的光线，她朝前方追了过去，那些黑影似乎越来越多了，她纵身一跃跃上树梢，站在高处，朝前方望去，这才看得稍稍清晰了些，那黑影依稀一副人面犬身的模样，它们就像闻到了腥味的猫儿，朝着一个方向去了。

    曹倾戈几个起落间纵身越过几个树头，立即见到前方约摸有十几头这样的妖物，将两名修士团团围住，龇着牙，口中流出贪婪的涎水。

    两名修士都受了伤，脸色惊惧。

    这里距离碧云坳已经近在咫尺了，碧云坳中似乎有修士听到呼救声赶上来，但这么多木精，他们有心救人，也有些无力回天。

    只一边施展法术掩护，一边喊道：“两位，快来这边！”

    下一刻，一头妖物猛地朝那两人扑去。

    “啊——！”两人似发出一声绝望的惊呼。

    “住手！”

    瞧得焦急，曹倾戈刚欲上前，没想到的是，已经有人先动了。

    一道玄青的流光，划破夜空，自天际而来，几乎眨眼之间，就将那妖物洞穿！

    一股精怪的腥臭味弥漫开来，一只妖物的死亡，似乎并没能震慑住这些蠢物，反倒激起了它们的凶性。

    更多的妖物，如同飞蝗一般扑来。

    “孽畜，敢在高某眼前伤人！？”天空中传来的那道声音，声音中带着一抹惊怒，下一瞬，一抹人影如惊鸿般飞掠而下，五指一张，一声震耳欲聋的炸雷声响起，掌心爆出一片刺目的雷光。

    与此同时，那抹玄青流光，一个回旋，拖着长长的焰尾再次自天际飞落！

    雷光协同着流光，化作一片交织的光焰之网，几乎一瞬间便将来犯的妖物撕扯了个粉碎！

    尘埃落定。

    只余下周围一阵倒吸凉气的声音。

    方勉等人也是这个时候才堪堪赶到。

    众人这个时候才看清楚，一人如青松般挺立场上，那人瞧上去大约三十岁容貌，一袭青衣，宽袍大袖，在夜风中猎猎作响，威风凛凛。

    那玄青流光在天际一旋，飞入那人掌心中，是一柄小小玉剑。

    青衣人转过身来，询问两名修士情况。

    两名修士此时还有些惊魂未定，只慌忙应声说没事。

    方勉看向那人，心中惊叹。

    “五雷掌？玄青剑篆？高前辈？高前辈回来了？”虽然此时光线昏暗，但似乎还是有人认了出来，低呼起来。

    呼声中带着十分的惊喜。

    中年人停了一会，这才飞身离去了。

    方勉望着那位高前辈的背影，心中也啧啧称奇，当真是好一份气度风采。

    没想到这散修聚集之处，竟也会有这样的人物。

