
            

                    ：[]
                ！！

            
                “小子，快阻止她，这是圣人气息，别让她用出来！”

    这时，一旁的后卿突然道。

    圣人气息！

    杨叶心中一惊，连忙来到了小白的面前，但是下一刻，那股气息直接将他逼的连连后退。

    天际，小白眨了眨眼，她看了看自己的爪子，然后又看向杨叶，眼睛眨呀眨，自己什么时候变的这么厉害了？

    “别紧张！”

    就在这时，杨叶小心翼翼道：“你别紧张，别紧张，知道吗？”

    小白眨了眨眼，然后摇了摇小脑袋，表示我不紧张！

    杨叶又道：“心平气和，不要动用那个力量，不然，不然可能会伤到我呢！”

    闻言，小白一个激灵，她连忙把爪子松了开来。

    见状，杨叶心中一松，然后来到了小白的面前，然后认真道：“刚才那力量，不要轻易使用，明白吗？”

    “真的不能轻易使用！”

    这时，一旁的后卿补充了一句。

    小白拥有圣人加持，也就是圣人气息，那圣人气息，简单来说，小白是可以直接秒杀一位明境五段强者的，甚至连道境之中的闻境都可以重伤。

    不管是此时的杨叶，还是后卿，都承受不住这一击！

    虽然不太明白杨叶的意思，但是小白还是习惯性的点了点小脑袋，在杨叶面前，她还是非常非常听话的。而这时，她似是想到了什么，然后指了指远处那天龙，接着，她小爪快速挥舞了起来！

    它欺负我！

    这是小白的意思！

    杨叶转头看向那天龙，此刻，那天龙也在看着这边，准确的说是在看着小白，在它眼中，有着一丝忌惮之色。

    杨叶抱着小白来到了天龙的面前，小白突然举起小爪对着那天龙扬了扬，天龙眼皮一跳，连忙朝后退了两步。

    小白狠狠地瞪了一眼天龙，她的气可还没消呢！

    杨叶揉了揉还在生气的小白，然后看向那天龙，“我知道你能够听得懂我的话，我不喜欢强求别人，如果你不愿意跟着我，你可以自行离去。”

    不强求！

    这种融合的事情，需要的是两厢情愿，不然，只会适得其反。

    天龙微微摇头。

    “什么意思？”杨叶问。

    沉默了一会，那天龙道：“他让我跟着你！”

    声音很轻，是女声。

    杨叶看了一眼天龙，然后道：“那为何要对小白出手？”

    天龙看了一眼小白，然后道：“她，危险！”

    危险？

    小白眨了眨眼，然后看向杨叶。

    杨叶大概明白了。天龙的形成，是由真龙吸收了无数灵脉之后而形成，但是，小白是天地灵主，对于这种灵物，有着天然的克制。因此，天龙见到小白时，本能的出手。

    这时，小白轻轻挠了挠杨叶的脸颊，然后指了指那天龙，显然，这是在问，它是什么意思！

    杨叶笑了笑，然后道：“她说你很厉害，很怕你伤害她，所以她就出手了！”

    我很厉害！

    小白听懂了杨叶的话，眼睛一亮，然后她转头看向天龙，咧嘴一笑，小爪轻轻挥了挥，这意思是：你也很厉害的。

    天龙：“”

    杨叶摇头一笑，然后看向那天龙，“既然你愿意跟着我我，那我们就好好合作吧。我要怎么样才能够与你完美的融合？”

    天龙沉声道：“主要看你自己，我会选择进入你身体，到时，你与我融合，我不会反抗，但是，能融合多少，就看你自己的能力了。”

    杨叶道：“与你融合后，你会怎么样？”

    天龙道：“成长！”

    “成长？”杨叶不解。

    天龙微微沉吟，然后道：“你与我融合，能够获得我的力量，而我与你融合，能够借助你成长。我们是互惠互利，我与他也是一样。”

    这个他，自然是指天梯上的那老者！

    杨叶微微点头，然后道：“来，融合吧！”

    “会有点痛苦！”

    天龙声音落下，直接化作一道白光没入了杨叶的眉间。

    刹那间，杨叶双眼直接圆睁了起来，很快，他整个脸开始扭曲了起来。

    痛苦！

    这哪里是痛苦？简直是生不如死！

    这种感觉就好比他的手指尖突然被插入了一根尖锐的长针一样，不，比这个还严重。

    他的身体，精神，神魂，在这一刻都受到了强烈的冲击。

    “适应！”

    这时，天龙的声音在杨叶脑中响起，“适应这种痛苦，这是第一步，如果你无法适应这种痛苦，我会离开，因为强行融合，你会死！”

    适应！

    杨叶强行忍住，然后盘坐在地，强撑！

    在杨叶身旁，小白与雷琳可是急坏了。这时，一旁的后卿解释道：“他们在融合，恩，这样之后，他就会变的更强了，非常强。”

    小白小爪轻轻挥了挥。

    后卿有些头痛，他哪里知道小白在说什么？

    “小白问你，你没有骗她？”这时，一旁的雷琳善解人意的解释。

    后卿连忙摇头，表示没有。

    小白眼珠转了转，很快，她转头看向雷琳，雷琳顿时感觉有些不妙，“小，小白，你要做什么”

    小白咧嘴一笑，然后直接化作一道白光朝着雷琳眉间飞去。

    然而一一

    嘭！

    她直接把雷琳撞的一屁股坐在了地面上，而她自己也被撞的掉在了地面上。

    小白揉了揉自己的额头，然后她抬头看向一旁的后卿，小爪快速挥舞了起来。那意思是：你在骗我！

    后卿喉咙滚了滚，“我”

    时间一点一点过去，鸿蒙塔内，杨叶的表情已经渐渐平静了下来。

    那种痛苦虽然让人痛不欲生，但是对于杨叶来说，并没有那么可怕。毕竟，他曾经为了锻炼肉身，吃了不知道多少苦。

    就这样，转眼半月过去。

    某一刻，杨叶突然睁开了眼睛，下一刻，他站了起来。他低头看向自己的右手，过了一会，渐渐的，在他右手的四周，突然出现了一只虚幻的白色龙爪！

    这只龙爪直接包裹着他的手！

    杨叶右手缓缓握紧，当他右手缓缓握紧时，那只白色龙爪竟然也跟着缓缓握紧！

    龙爪！

    “恭喜！”这时，后卿出现在了杨叶身旁。

    杨叶摇了摇头，“我还没有与她彻底融合。”

    “这已经是你的极限！”

    这时，天龙的声音在杨叶脑中响起，“我的肉身比你肉身强太多，融合到这个程度，已经是你现在身体的极限，如果继续融合，你的身体与神魂都会承受不住。那时，只会适得其反！”

    杨叶点了点头，然后低头看向自己的手，准确的说是龙爪，“威力如何？”

    “试试！”天龙道。

    杨叶深吸了一口气，然后看向后卿，后卿直接消失不见。

    杨叶：“”

    苦笑了笑，杨叶离开了鸿蒙塔。他可不敢在鸿蒙塔内试，毁掉了鸿蒙塔内的空间，鸿蒙塔会发飙的。

    茫茫星空之中，杨叶扫了一眼四周，然后对着远处的星空猛地就是一掌。

    轰！

    那一片空间，直接湮灭！

    直接湮灭！

    在下界，他也可以一掌湮灭一片空间，但是，这里跟中千宇宙不一样，这里的空间比中千宇宙牢固太多了。而他之前，只有用剑域加上一剑刹那，才可能撕裂空间！

    但是现在，他一掌，便是直接将一片空间给湮灭！

    两种力量的结果，第一种力量是天龙的力量，第二种是他自己的力量，当两种力量结合之后，其爆发出来的威力，那可不单单是一加一那么简单！

    他现在，单凭这一爪，就可能直接秒杀一位明境二段强者！

    杨叶收回思绪，然后扫了一眼四周，正要离开，这时，后卿的声音在他脑中响起，“你拥有天龙的事情，最好别人天族的人知道。”

    “为何？”杨叶不解。

    后卿道：“你现在如果实力非常非常的强，强到整个天族都为之忌惮的话，你做天族的守护者，对大家来说，皆大欢喜，他们肯定也会愿意。但问题是，你现在只是真境六段，实力如此低，且又是人族，境界又才真境六段，你觉得，天族会让你做他们的守护者吗？不会，他们不仅不会，可能还会出手抢夺！”

    杨叶沉默。

    这时，后卿又道：“这就是人性，你最好别去挑战天族的人性！”

    杨叶点了点头，“我明白了！”

    就在这时，杨叶眉头突然皱了起来，转瞬，他消失在了原地。

    数万里之外，杨叶突然停了下来，在他面前，是那黎江，此刻，黎江只剩一臂，全身满是伤痕，且气息非常非常的弱。

    杨叶脸色一沉，“怎么回事？”

    黎江脸色惨白，“我们经过无边海时，突然有强者袭击我们，阴后，阴后为了救我们，被抓了。我与黎巫黎瞳逃了出来，但是分散了。”

    阴后被抓！

    闻言，杨叶神色顿时阴沉了下来。

    这时，黎江又道：“阴后被抓前，让我们找到你，然后告诉你，立即离开天族！必须马上离开！”

    离开天族！

    杨叶双眼微眯，阴后发现了什么？为何要这么说？           
            