    此时的墨聿谨还正在墨氏集团里工作，他也和墨安年是一样的，都是一个工作狂人。

    每天非得加班到很晚，自从有了闻蔓和小落之后，他才每天能够稍微早一点回家。

    要是放在之前，他经常夜不归宿的可能性都很多，也怪不得之前的安年是一个小正太的模样了。

    可就在这时余特助，推门而进，接下来的一个报告让墨聿谨有点坐不住了。

    “禀告墨总，你之前让我所调查的夫人的家属，我已经调查到了些许眉目了。”

    余特助恭敬的开口，这一个线索让他调查到也是费了他不少的力气。

    但他知道这是有关于闻蔓的事情，墨聿谨肯定十分在意，自己可不敢有丝毫的懈怠。

    他现在也算是看明白了，只要是闻蔓的事情，那可比他自己的事情还要重要。

    “什么？快说？”

    就连一向十分稳重的墨聿谨此时都显得很是惊讶，他知道闻蔓这么多年以来，一直都想有一个真真正正的亲人。

    “我调查过了之前夫人的老家，经过层层的追查，得知了夫人之前确实是有一个哥哥，不过在很小的时候被人拐卖掉了。”

    “我现在已经派出了人手前去追查这个下落了，不过已经隔了二十年，肯定不会那么容易找到的。”

    “不过我相信只要我们加大搜查力度，总是有找到的可能的。”

    听完余特助的话后，墨聿谨也是认可的点了点头。

    是啊，这再怎么说也算是一个好消息了，如果上天眷顾的话，说不定真的能够找到闻蔓的哥哥。

    “知道了，你下去忙吧，另外这段时间也给我盯紧境外，还有白氏集团和云氏集团，如果他们有什么动作的话，立刻向我报告。”

    “是！”

    现在已经越来越接近自己和闻蔓之间的婚礼了，不过到现在还没有听到任何的风声。

    墨聿谨也算是猜测出了白安和云天两人应该不会有什么动作了。

    这两个老狐狸做事情总是要做到滴水不漏，更何况是有了之前那个教训以后，两个人肯定会显得更加的谨慎。

    不过还是要小心为上，墨聿谨可不能容许自己的婚礼出现任何的意外。

    等晚上回到家后，刚一进门墨聿谨就闻到了饭菜的香味，他都不用看就知道这肯定是闻蔓做的。

    因为闻蔓做菜的味道有一种特殊的香味，很是能挑逗人的味蕾。

    “今天这是什么日子呀？做这么多菜。”

    “今天没什么日子呀，我这不是放假没事干嘛，就在家帮你做做饭，你一天那么辛苦的也该补充补充点营养了，要是把你给累坏了，那我的罪孽可就大了啊。”

    “今天我去时纤家里，人家都给我说了，堂堂的墨氏集团boss可是整个帝都乃至于整个中州万千少女的梦啊。”

    “现在被我给争取到了，那可以说是犯了众怒也不为过，怎么能不好好的珍惜珍惜呢？”

    闻蔓有些阴阳怪气的开口，他倒想看看眼前这个男人该怎样回答。

    墨聿谨一时间也有些愣住了，这可是一道送命题啊，自己不管怎么回答好像都是自己不占理。

    “这都是他们瞎说的，我是你的永远都是你的，我会对我们的爱情保持绝对的正常，这一点你可以尽管放心。”

    墨聿谨信誓旦旦的开口，随后一脸深情的看着闻蔓，闻蔓被看的瞬间脸就红了。

    自己也不知道为什么，每次在跟墨聿谨之间的斗争中，自己都会首先败下阵来，真是太没出息了。

    “行了行了，我相信你，你赶紧去洗个手，然后尝尝我今天做的菜怎么样，我今天稍微改变了些许做法，应该能好点吧。”

    闻蔓只得岔开了这个话题，如果再往下进行的话，他害怕墨聿谨会不吃饭，先吃了自己。

    以她对墨聿谨的理解来说，这个男人有这个气势。

    墨聿谨笑了笑后洗了手，坐在餐桌上尝了一口菜后，满是赞许的开口。

    “不错，我觉得你以后可以开一个饭店啊。”

    “让你当服装公司的老板都有点屈才了，像你这样多才多艺的，就应该能者多劳啊。”

    墨聿谨也不知道为什么每次尝闻蔓的菜都能感到十分的可口，不知道到底是菜的原因还是人的原因。

    “真的吗？我就说我这次肯定没错的，紫霜你看吧，我说的没错吧，只要是我改良的菜，那绝对比之前上了不止一个台阶啊。”

    “真是太幸福了，好吃你就多吃一点，以后我就经常给你做好吧。”

    “好。”

    “紫霜别在那里坐着了，赶紧坐下一起吃吧。”

    “是的夫人。”

    闻蔓看着这温馨的一幕，也是不由得露出了欣喜的笑颜。

    这样的生活才是自己所想要的，平平淡淡平平凡凡的自己，只想要和眼前的这个男人以及自己的那两个孩子永远的生活在一起。

    她并不奢求太多的金钱与权利，只要能够安安稳稳的平平安安的就好了。

    而此时坐在桌子上的紫霜尽量的平复着自己的情绪，因为她根本就不会撒谎。

    不过跟在闻蔓身边这么长时间了，若说没有学到点什么，那也是不可能的。

    此时她也是演的十分的像，就连墨聿谨都没有半点的察觉。

    吃完饭后闻蔓的玩心大起，又拉着墨聿谨与紫霜二人与自己在一起玩那个公平竞技游戏。

    “我发现我最近的实力终于有所上升了，绝对不会像之前那样菜的。”

    “就算我现在玩那个短腿英雄，也绝对不会被他们的打野给抓到。”

    “绝对能够带你们carry的，你们就相信我这一次肯定能带你们飞的。”

    闻蔓还是一如既往的自信，不过对此紫霜和墨聿谨都习惯了，根本没把她说的当一回事。

    这话他们两个都不知道听过多少次了，但结局往往都是那么的打脸，总是被人家血洗。

    两人其实内心都是抗拒的，但无奈的是闻蔓的坚持可不是一星半点的，不停的请求着。

    最终两人只能硬着头皮陪闻蔓一起玩游戏，这简直就是陪皇太子读书，受罪啊。

    两人感觉自己现在就像是一个陪读的一样。

