    黄酷因为担心金月盈离着她仅有一步的距离，被她突然的眼神吓了一跳，仓惶的往后退了半步，那种眼神好像他是她杀父仇人一样。

    “金月盈？”黄酷试探的召唤了一声，他在一开始去看怪物的眼睛的时候也有不适应感，觉得心里面很乱，世界都欠他的一样，不会是这怪物的眼睛有蛊惑的能力吧，天呐！这是变种美杜莎纸片版么？

    “怎么了？”林意远发现了异常，走过来错过黄酷看向金月盈，不由得一愣，那种眼神带着强烈的恨意，仿佛和眼前的人有国仇家恨一样。

    “我怀疑怪物的眼睛有蛊惑的能力。”黄酷瞄了一眼怪物的眼睛，立马移开，内心的刚刚燃起的火焰才得以消散，还不是很快的速度。

    林意远看向怪物，心里稍微起了一些变化，但不是不能控制，压下心头突然生出的不满，猛地抬手照着金月盈的脸，一个耳光打过去。

    金月盈一直盯着黄酷，没有在意林意远的动作，整个人被直接扇了出去，滚落在森林保护区的外面。

    “你——！”黄酷连责备的话都说不完，不顾危险探出半个身体去拉金月盈，人在危险的时候潜能总是意想不到的，黄酷怎么能想到他把金月盈拽进森林保护区上的速度快过那纸片怪物砍下来的手臂。

    “你不是说你从小到大从来没有失手过么，刚才那是什么？”黄酷把金月盈拉倒草坪上之后顿时泄了力，整个人摊在地上，惊的衣服全部湿了。

    林意远刚才也是惊了一身汗，支支吾吾的说不出一句完结的话，要是金月盈真的被砍死了，估计黄酷会直接给他丢出去喂怪物了。

    金月盈有些迷茫，她不知道刚才发生了什么事情，记忆只局限在拿着那截手臂想去切怪物，然后除了脸疼，别的记忆都没有了。

    “你没事吧。”林意远上去把金月盈扶起来，“刚才我为了救你，不小心打了你的脸，你不会怪我吧？”

    金月盈这才明白脸为何而痛，扫了一眼躺在地上的黄酷，又去看那怪物。

    “别看它的眼睛，有迷惑人的能力。”黄酷出声提醒道。

    金月盈捏了捏眉心，仔细的想了一下刚才的事情，确实是她看了怪物的眼睛之后就不记得，不过依稀好像觉得自己滚出了草坪，被谁又给拖了回来。

    黄酷看了刚才还邀功的林意远，心里想道，“金月盈肯定会想起来的，到时候肯定会一巴掌打回去的。”

    “我觉得怪物应该害怕自己身上掉下来的东西，那截手臂肯定可以伤害到它。”金月盈灵光一闪，觉得一定是这个样子，要不然为什么闭上眼睛的怪物就在那一刻把眼睛睁开了，一般情况下，人在最重要的东西有危险的时候，才会奋不顾身把脆弱的一面露出来，怪物应该也是同理。

    黄酷有些失望，为什么这个时候要分析这件事，而不是去质问林意远！

    林意远倒是挺高兴，凑近金月盈，“我觉得你分析的有道理。冒昧的问一句，你真是只是一个文员？”

    金月盈不理解林意远问这句话干什么，但是黄酷知道林意远的意思，这是提前招兵买马，在哪里都不忘了网罗人才。

    “看你这么冷静，一点都不像一个普通的文员。”林意远提出疑问。

    “林先生放心，我真实身份也不是什么中情局的特务，你看着我很冷静，其实我内心很波动。”金月盈说道。

    林意远不信，他怎么可能有走眼的时候！“你武力值那么高，又沉着冷静，胆大心细，你说你是普通文员我还真不信。”

    “林先生那么有钱，每天肯定是日理万机，为什么还有闲暇时间去看那些玛丽苏杰克苏小说中才出现的剧情，你要相信现实生活中就是有这种技能的平凡人！”金月盈说着再次捡起来那截手臂，避开怪物的眼睛，去切怪物，而怪物瞳孔中的乱麻则以诡异的柔软度钻了出来，无奈上不了森林保护区，到了边缘刺啦一声，全部断在草坪上。

    金月盈三人没想到眼睛中的乱麻一样的东西还可以钻出来，除了觉得恐怖之外，更加坚定了想法，那就是怪物怕他们手中的半截断臂。不过好处是，怪物在给他们送武器。

    金月盈眉眼一挑，笑了一下，拿着断臂的一端，她的手根本不用探出森林保护区，在触碰到怪物的时候落了一个空，“它们往后退了，追不追？”

    “通过这些怪物一系列的表现，我觉得他们或许有智力，真怕是引我们出森林保护区的诡计。”林意远头头是道的分析道。

    “你想太多了。”黄酷这个时候起身，捡起来掉在草评上眼睛里面钻出来的乱麻线，称它为线其实不准确，因为不是软的，相反坚硬，他只是拿在手中，就有割破皮肤的感觉，虽然很快的恢复了。“我觉得他们害怕只是在躲避。”

    “不要小看这个地方的怪物。”林意远话里话外的意思都是，这种地方没有什么是不能发生的。

    黄酷不想和林意远在言语上争论，而是实际行动去做的，他拿着那些坚硬的线走出草地逼近怪物，而金月盈上去和黄酷背靠着背，手里面拿着断臂比划着，保证怪物不敢靠近黄酷的后背。

    “我看不见你们了！”林意远有些紧张的大声喊道，金月盈和黄酷现在被怪物包围在森林保护区之外，两个武力值最强的人可千万不要有事。

    林意远的个子够高，生活中从未见他蹦跳过，现在却急的在草地上蹦高，想要越过怪物墙看里面的情况，虽然才过去了三分钟，却像过了三年那么久。

    可惜怪物太高了，林意远的弹跳力还没有那么惊人。

