    镇山关，检测堂。

    “对呢，战境也是分阶段的，咱们下三品武者，听说最高可以强化三倍的破坏力。”有人解释道。

    “那中三品武者和上三品武者呢？”

    “用我们馆主的话来说，你这叫好高骛远，六品都没到，就还想了解更上一层楼的武者风景”有人鄙夷道。

    “怎么能叫好高骛远，这叫上进心，我知道更上一层的风景，也就更有动力继续提升突破。”那人反驳道。

    “那反正我不知道，我们馆主没提。他只让我们努力修炼突破六品，到时候自然就知道了。”之前那人解释道。

    陈七年听着四周的讨论声，摸了摸下巴。

    这些人还真可爱，他不知道的，都能通过他们对话了解，他有点想结交，那个博闻强记的人了。

    他看了看，那个一直解释的人，一个年轻的小胖子，脸上还有几颗青春痘。

    战境，武技大圆满的升华。

    那他不是早就有了吗！！

    待会正好试试，陈七年有点期待。

    良久，轮到陈七年了。

    检测官问他使用什么武器。

    “你自己挑，这里都是低级兵刃，刀、枪、剑、斧、拳套等等都有。”

    陈七年上前挑了把长刀，把刀抽出来看了看。

    这刀和之前在广陵城兵器铺看到的类似，只是更重，有五百斤。

    “准备好了吗？用尽你全身的内劲，使用出最强的招式。”

    “好了。”

    陈七年点点头。内劲，他可没有。

    陈七年左手拿着刀鞘，放在腰间。

    右手放在刀柄上，形成拔刀的姿势。

    “开始。”

    拔！刀！斩！

    陈七年运转体内的真气传导至长刀。

    右手握住长刀刀柄，猛烈地从下往上一挥。

    一记拔刀斩被陈七年使用了出来。

    一道银白色的刀芒覆盖住整个长刀，极速扩大。

    形成几丈长的刀形芒光，犹如实体的刀芒击打在一人高的黑晶石上。

    轰！

    立即，一人高的黑晶石上显示出深达二十三寸的裂痕。

    “什么，刀芒！！三阶战境！！！”检测官有点震惊。

    他做检测官许多年了，见过各式各样的天才，真气境的见过，三阶战境的也见过。比之更厉害的也见过。

    可是这么年轻的真气境武者还有三阶战境，还是会让他觉得，一把年纪活在狗身上了。

    他堂堂四品强者，也不过三阶战境。

    “二十三寸，七品高等，合格。”检测官一声大吼。

    “老天，我们这一届有这样的天才吗？”

    “虽然和天骄榜的妖孽不能相提并论，可是这么年轻有机会登上潜龙榜呢。”一个人说道。

    “你开什么玩笑，天骄榜的妖孽你都敢拿来比较，就算是潜龙榜，那也不是一般的天才能登榜的。”另一个人立马反驳。

    “先不说天骄榜，必须要二十岁之前，屠杀高级妖兽登临二品，就算是潜龙榜，那也要三十岁之前，屠杀大量妖兽进入三品，才有机会登榜。”

    陈七年测试完力量，施施然的把刀放好，走向了防御测试。（刀芒是刀气的进阶体系，刀气下三品，刀芒需要用真气发挥出来。）

    没错！！！

    这个世界，武者如今确实分品级。

    只要你没杀过妖兽！！

    哪怕你是神通境宗师！！

    在中央皇朝享受的福利待遇以及品级，也只能是七品！！！

    为了抵抗妖兽。

    中央皇朝，早就把秦灭生制定的九品武者制，发展为如今屠杀妖兽才能晋级的制度了。

    现如今的九品制，七品以上的武者，都屠杀过妖兽。

    这既是实力，也是战绩。

    有实力，无战绩，不能晋级，不能享受中央皇朝颁发的特殊福利待遇。

    功勋值就是其中很重要的一环。

    中央皇朝联合十大圣宗，制定了一系列的待遇。

    全天下通用！

    除了最根本压箱底的武功秘籍。

    其他所有神功秘籍都能兑换！！只要你有功勋。

    所有的灵丹妙药，天材地宝都能兑换！！只要你有功勋。

    所有的神兵利器也都能兑换！！只要你有功勋。

    对于武者来说，这既是最好的时代，也是最坏的时代。

    最好无非是资源共享，只要你有实力，有功勋。

    最坏就是需要拿生命去博、去拼，才能享有一切。。

    ........

    陈七年听了一耳朵。

    终于知道战境三阶是什么意思了。

    战境就是把武技练到小成、大成以及圆满的一种战斗境界。

    下三品练的武技都是低级。

    低级武技小成属于战境一阶。

    低级武技大成属于战境二阶。

    低级武技圆满属于战境三阶。

    每一阶战境都能强化一倍的破坏力。

    比如陈七年现在是：六品真气境武者，使用真气强化武技能发挥出六万的破坏力。

    三阶战境强化三倍就是十八万的破坏力。

    那他如何打出二十三寸的破坏力呢。

    那就是低级兵刃。

    低级兵刃能增幅，下三品武者一倍的破坏力。

    可是，对于中山品武者来说，就只能增幅三成。

    所以中三品武者使用的都是中级兵刃，那能倍增破坏力。

    以十八万的破坏力增幅三成，就是二十三万。

    陈七年现在在测试防御的地方。

    年轻的武者正在排着队测试。

    一个大擂台上，检测官站在正中央，年轻武者一个一个上前接受他的拳击。

    通过的武者就喜笑颜开的步入下一段速度测试。

    这个其实最简单，检测官会控制力量，以一万斤的力道打在年轻武者的身体上。

    外功武者还好，一万斤的力道不痛不痒，毫无感觉。

    内力武者就有点狼狈了。虽然内力也能和内劲一样增幅身体，强化加成。

    可是，毕竟内力境武者没有捶打过身体，通过的内力境武者都是鼻青脸肿的，龇牙咧嘴。

    陈七年看了一会，发现内力武者很多，而且都很年轻十七八岁的，外功武者只有区区几个还都是二十三四的样子。

    可见外功确实很难。

    十五岁才能锻炼身体走上外功修炼道路，二十五岁前修炼到七品，都是很有毅力了。

    这一关毫无难度。以陈七年六品的实力，通过的轻轻松松。

    虽然无战绩，还只能叫七品武者。

    七品之后，品级是不能乱叫的。

    接下来，就是去模拟世界次次都考核失败的，速度测试了。

