    陇南下辨，魏军大营。

    尽管戴凌说的情真意切、声俱泪下，但张郃却不能轻易放过他。

    国有国法，军有军规。

    身为一军主将，理应与全军将士同生共死，岂能独自偷生？

    “来人！”张郃俯视着戴凌，硬着心肠道：“将戴凌拖出去。”

    “斩了！”

    两位亲兵掀帘而入，一手提刀，一手架住戴凌，作势要动手。

    戴凌大惊，急忙扭头向营内诸将频使眼色。

    哥几个，救我！

    众将见状，心下俱是一凛。

    凉州刺史徐邈率先拱手道：“张将军，临阵之际斩杀大将，于战不利呀。”

    陇西太守游楚也附和道：“念在戴凌‘死战’一场的份上，不若令他将功折罪罢。”

    “张将军，就令戴凌将功折罪吧！”众将齐声劝阻。

    张郃犹豫半晌，叹了口气，摆手屏退两名亲兵，望着戴凌道：“纵是本将肯饶你，司马大都督那里怕是也不答应。接下来你需勇往直前，立功消罪才是。”

    “谢将军！”戴凌暗暗松了口气。

    小命保住了。

    张郃沉声问道：“你且起来，仔细说说当时战况。”

    戴凌遂将自己在陈仓道口所见所闻复述了一遍。

    当说到晴空突起阴云、漫天降冰雹时，他不由地打了个寒颤，头皮一阵发麻。

    那种彻骨极寒，已经深深印入他心底，终生难忘。

    张郃摆手令戴凌下去治疗伤势，环顾众将，沉吟道：“我意，大军即刻拔寨起营，杀奔勉县，不知诸位意下如何？”

    勉县位于陈仓道南出口的位置，恰巧处在西面陇南、南面益州，和东面关中的三方交界处。

    此地也是汉中乃至益州的咽喉所在。

    十一年前，刘备曾派马超、张飞经此地攻下陇南下辨，阻断了曹魏经由陇西地区对汉中夏侯渊部的增援通道，之后又花费一年零七个月，拿下汉中。

    由此可见勉县的重要性。

    勉县所处的位置，就注定了此地是张郃进军汉中的必经之地。

    马谡目前扎营的位置就在此处。

    “张将军，你怎么说，我们就怎么干！”

    徐邈与游楚对视一眼，各自点头。

    其余众将也齐齐应声道：“活捉马谡，报仇雪恨！”

    他们都吃过马谡的亏，深恨此人久矣。

    士气可用！

    “好！”张郃大手一挥，催动大军启程。

    这时候，马谡率领的五千兵士也在陈仓道口，扎下营寨。

    他并没有选择后退至二十里外的勉县城据守，而是选择在要道上扎下营寨。

    此处地形不同于街亭，地形狭窄，三岔路口交汇，极其适合扎营当道。

    而街亭河谷位于五道路口，东面来路有两条，西去道路有三条，河滩上又宽阔无比，四通八达，即使扎营在当道，也难以阻挡住魏军通过。

    当初诸葛亮正是考虑到街亭难守，才令高翔屯兵在街亭之左列柳城，魏延屯兵在街亭之右的陇邽道山谷中，共守街亭。

    再加上彼一时，此一时，马谡所面临的处境大为改观，所以选择的方案也不同。

    当初他选择上山，是为求稳；此时选择扎营当道，只为立威。

    彼时他第一次掌军，威信全无，纵有军法连坐制，士兵也难以为他效死力。

    更不用说，在士兵所能发挥出的战斗力上，彼时与此时也不可同日而语，

    此时他已率兵连胜五仗，每仗都是大胜，且几乎没有战损，或者说战损少到可以忽略不计。

    这样的彪炳战绩，早已征服了蜀汉军中所有士兵的心。

    兵士们私下里都说：跟着马将军有功劳拿，还不会死，最重要是安全、稳健。

    虽然马将军在街亭之战后被降为门下督，但想跟随他的士兵却是大把大把。

    如此稳健又能打的主将，试问哪个士兵会不喜欢？

    这一点，在这次调兵前来救援汉中时，已经有所体现。

    当陈仓大营中的士兵们听说马谡要领走一万人，前来驰援汉中时，被选中的一万士兵欢声雷动，脸上溢出了喜悦之情。

    而没被选中的士兵们则耷拉着脑袋，心里格外懊恼，暗暗埋怨诸葛丞相，为啥只派给马将军一万人？

    马将军这么能打，就应该把所有兵马都派给他！

    如此，他们便能近距离感受一下马将军的战神风采！

    ……

    蜀军帅帐内，马谡盘膝独坐，眼前光屏闪烁。

    望着“个人属性”里自己那高达59的个人威望……

    马谡咧开嘴，笑的像个一百五十斤的孩子。

    漫天雪暴来的快，去的也快。地上的雪粒子早已融化。

    山野间，再看不到任何风雪残留的痕迹。

    此刻除了气温仍旧有些偏低，其它方面已与秦岭中的普通夏日没什么分别。

    马谡将思绪沉浸入光屏，花费一个稳健点，进入模拟场景。

    【梦幻模拟，有我无敌哇，啊哈哈哈~】

    这系统进阶后的魔性音效，像极了“敌军还有五秒钟到达战场”，令人听了就莫名有些控几不住几几。

    除了模拟世界，再不想其他任何事。

    女人？

    女人只会影响我体验模拟的快感！

    马谡总觉得，这个开局台词实际想表达的意思是——梦幻模拟，有钱快乐如意，没钱玩你MB。

    视野一暗一明，场景迅速载入。

    “杀呀！”

    “活捉马谡，拿下汉中！”

    一开场，便是黑压压的魏兵挥舞着各式各样的兵器，凶神恶煞地冲击蜀军大寨一幕，映入眼帘。

    那些魏兵一看到马谡，立刻就跟打了鸡血一般，不要命的往前冲。

    仿佛马谡跟他们有杀亲之仇，夺妻之恨。

    马谡微微一笑，傲然冷对万军，处于风暴中心而面不改色。

    已经经历过四次死亡的他，对这种场面已经没有了任何惧怕。

    哪怕此刻魏兵攻破营寨，冲将进来，他也觉得自己依然能保持住逼格不失。

    大不了就是一死。

    根本不带怕的。

    老子有挂！

    马谡再次体验到了苟在防御塔下嘲讽对手的快感，整个人都爽到爆炸。

    在魏军攻打大寨的过程中，他躲在亲兵举起的盾牌后面，探出脑袋，不断地嘲讽对面。

    “唉，没前途！”

    “你们就只有这种程度？”

    “一个能打的都没有！”

    对面，魏军主将张郃被一秒十喷的垃圾话给气得三魂升天，五佛出世。

    在遇到马谡之前，他就从没打过这么憋屈的仗。

    在遇到马谡之后，他每一仗都打的异常压抑。

    他也从没见过嘴巴这么碎的敌军主将。

    恨不得立即冲过去，砍马谡几十刀…不，是几万刀！

    只有剁碎了，剁成肉末肉酱，然后喂狗，方能解他心头之气。

    “进攻，给我进攻！”

    张郃高举长剑，催动兵士往前冲。

    但是没办法，蜀军大营巍然不动。

    大约半个时辰后，一场惨烈的厮杀结束。

    魏兵撇下上千具尸体，咬着牙，骂骂咧咧退去。

    娘的，和此人打仗有些上头……张郃气呼呼地望着神态得意的马谡：“你等着，老子明天还来的！”

    马谡竖起中指，光速给予了回应：

    “给爷爬！”

