    十万元军溃散，留下的遗产简直不可计数。

    兵器粮草，车架马匹，还有那么多的俘虏。

    朱重八拼命往回搂，也只是一点点罢了。真正的大头儿还是被那几位大帅瓜分了……首当其冲就是彭大，他的兵多，又能打仗，是第二个杀出去的，得到的好处自然不必说了。

    仅仅是兵马这一项，彭大就招降纳叛，收拢了快两万人，使得总兵力超过了三万。

    单纯从人马数量上讲，彭大已经超过了郭子兴，喧宾夺主，成了濠州红巾第一人。

    赵均用抢到了元军的武库，弄了一百多架回回炮，还抓了不少炮手工匠，实力也暴增起来。

    孙德崖同样捞取了不少好处，整个濠州的力量对比开始发生扭转。

    从最初郭子兴一家独大，需要那几位大帅联手，才能抗衡。发展到了现在，仅仅是彭大一人，就能压制郭子兴，可谓是翻天覆地。

    一场大捷，却把自己打没了，郭子兴瞠目结舌，万万不能接受。

    他保存实力，借力打力，互相制衡，明明玩得很出色，为什么结果会是这样？

    郭子兴审视着自己为数不多的收获，气得肚子鼓鼓的。

    看儿子郭天叙和小舅子张天佑，气不打一处来！

    “废物，你们都是废物！东西就在那里，人就在那里，你们怎么不知道抢？”

    这俩人也哭了，他们要是抢得过，还说什么啊！

    彭大的部下，抢东西嗷嗷叫，就是一群狼，恨不得要吃人，郭天叙可没胆子跟他们冲突。

    张天佑想了想，突然道：“姐夫，我看到了汤和，他缴获了不少东西，战马都有上千匹，汤和哪去了？”

    张天佑的这句话总算提醒了郭子兴，没错，马氏消失了，朱重八消失了，连汤和都消失了……他们去哪了？

    “找，快去找！”

    郭子兴大声怒吼，张天佑抱头鼠窜，临淮镇也不算太远，很快消息就传来了。

    朱重八带着他的部下，还有许多缴获的物资，都跑去了临淮镇！

    这是什么意思？

    他要自立为王吗？

    “父帅，朱重八狼子野心，赶快下令派兵，夺了他的兵权，杀了这个白眼狼！”郭天叙切齿咬牙，十分积极。

    可郭子兴却没有真的失了智，他的格局不行，不代表脑子彻底坏了。

    现在对朱重八用兵，只会便宜了其他几只老虎……但是也不能就这么放过朱重八，渐渐的，郭子兴有了一个主意。

    “点两千兵，随着本帅去临淮！”

    ……

    张希孟清点了收获之后，将厚厚的账册送到了朱重八面前。

    “恭喜主公，总算有了争雄天下，成就霸业的最初本钱了。”

    面对张希孟的恭喜，朱重八却是没有多少欣慰，反而面色凝重，沉吟之后，才让张希孟坐下。

    “先生以为咱背叛郭大帅，带着大家伙独立出来，这事办得如何？”

    张希孟怔了怔，在他看来，朱重八当然是对的……让读者看，估计九成以上也赞同。

    但是放在现在这个时候，却未必如此。

    朱重八见张希孟陷入了思忖，他又追问了一句，“从今往后，又该如何跟郭大帅相处？”

    张希孟有一次语塞了，倒不是他不知道如何回答，而是这件事情要看朱重八自己，他想怎么选择……

    “主公，无论如何，卑职都是站在主公这边的。”

    朱重八忍不住大笑，“先生这是耍滑头！”

    片刻之后，朱重八缓缓站起，感叹道：“你们跟着咱，自然是希望跟着一位顶天立地的英雄，虽然咱不是英雄，却也不能当忘恩负义的小人……”

    正在这时候，汤和突然冲了进来。

    “重八，郭大帅领兵来了！”汤和变颜变色，压低声音道：“重八，要不要召集弟兄们，拼了！”

    朱重八立刻摆手，“不许胡来，咱们还都是郭大帅的部下。”

    汤和咧嘴，“只怕郭大帅不把咱们当部下啊！”

    朱重八又想了想，这才道：“用不着害怕，咱这就去见见郭大帅，跟他说清楚。”

    老朱迈着大步就往外面走，汤和和张希孟都跟了出来。

    此时远处尘土飞扬，人喊马嘶，郭子兴已经到了。

    汤和牵过来战马，就要跟着朱重八，保护在身边。

    哪知道朱重八拦住了他。

    “用不着，让咱一个人过去就行。”

    汤和哪里放心，就要跟着，张希孟想了想，却是点了点头。

    “汤千户，这一关是主公自己的，该怎么走，咱们还是等候主公吩咐吧！”

    汤和还不领会张希孟的意思，却也不好阻拦。

    朱重八连马都没骑，小跑着迎向了郭子兴的队伍，离着还有二十几步，朱重八就撩起战袍，跪在了地上。

    “拜见大帅！”

    郭子兴勒住了战马，俯视着自己的义婿，牙齿咬得咯咯响。

    好啊！

    他果然拉了一伙人，背叛自己，老夫对你的恩情，你这个白眼狼，全都忘了！

    “你还有脸叫我大帅？”郭子兴冷冷道：“我该叫你朱大帅才是！”

    朱重八跪地地上，错愕片刻，突然用力磕头。

    “回大帅的话，卑职出身寒微，全靠着大帅提携，才有了今天，大帅的恩情，卑职没齿难忘，无论如何，卑职都是大帅的马前小卒！”

    “好话！”郭子兴半点不信，横着眼睛道：“既然如此，本帅就让你随我回城，给我老老实实当亲卫，你可愿意？”

    朱重八毫不迟疑，“卑职愿意！”

    “愿意？那你现在就跟我走吧！”郭子兴冷笑道。

    朱重八停顿片刻，再度磕头，抬起头之时，已经是泪流满面。

    “回大帅的话，以朱重八一人而论，大帅对咱天高地厚，就算要咱的脑袋，咱也该乖乖奉上，决不能有半句怨言。”

    郭子兴道：“如此最好，也免得本帅费功夫！”

    朱重八的脸色更加凝重，他深吸口气，才缓缓道：“大帅，重八受命守城，两月间，和弟兄们同在城头吃住，同心同德，一起杀敌。两月间咱没有回过一次房中休息，没有睡过一个整夜……”

    朱重八讲起了守城的经过，郭子兴的气势不由得弱了三分，他也知道辛苦，故此才甩给了朱重八。

    “你想跟本帅表功？让本帅免了你的罪过？”郭子兴依旧居高临下。

    朱重八摇头，诚恳道：“回大帅的话，重八不敢求大帅宽宥。只是这段时间以来，有太多的兄弟，把一条命系在咱的身上，他们都指望着卑职。咱不是为了一个人活着，要对得起这些弟兄。”

    “所以你就背叛了本帅？”郭子兴咆哮质问。

    朱重八依旧摇头，“卑职不敢背叛大帅，卑职依旧是大帅的部下，钱粮军械，卑职都会孝敬大帅，遇到了战事，卑职也愿意替大帅冲锋陷阵，百死不悔。只是卑职无法伺候在大帅左右，还请大帅明鉴！”

    “你！”郭子兴大怒，说来说去，还是翅膀硬了，想要单干。

    “朱重八，你很好！本帅现在就要你一万石粮食，你愿意给本帅吗？”

    “愿意！”朱重八果断答应，“回大帅的话，卑职现在就可以让人把一万石粮食，运回濠州，孝敬大帅。”

    郭子兴也被朱重八弄傻了，自己的耳朵是不是坏了？

    朱重八愿意把吃下去的粮食送给自己？

    这小子不会是拿自己开心吧？

    “朱重八，做人可要言而有信！”

    “回大帅的话，咱不敢欺瞒大帅。”顿了下，朱重八又道：“只是卑职还有个请求，恳请大帅能赏给卑职两千石盐养兵。”

