
　　朱允熥大喊道：“毛易，传令下去，所有人都拿出绳子！防止意外！”

　　徐怀锦说道：“有什么异常吗？”

　　朱允熥道：“听听这鸣沙之声，似乎与以前不同，还是做好万全准备为宜。”

　　众人均是不解，与以前不同？以前？

　　吴王和大家一样，都是第一次进入沙漠，鸣沙之声谁也未曾听过。

　　吴王怎么说以前？

　　难道说吴王以前来过？

　　哦，对了，吴王肯定还和上次一样，书里看过、梦里来过。

　　所有军士都拿出准备好的绳索，先是绑到自己腰上。

　　如果情况不对，随时可以与身边的人绑到一起。

　　朱允熥、徐怀锦、朱元璋、毛易、平安等人都将绳子绑到腰上。

　　朱允熥专门检查了一下朱元璋的绳子：“老毕不错，绑得还挺紧。”

　　检查完朱元璋的，朱允熥检查了一下徐怀锦的绳子，给她重新绑了一下。

　　徐怀锦道：“绑这么紧干嘛，透不过气了。”

　　“这是腰，不是胸！”朱允熥道：“你就当腰带了，就当是展示一下什么叫人体黄金分割律。”

　　平安居然开起了徐怀锦的玩笑：“徐军师，这吴监军走了，你就和吴王绑到一起吧。”

　　徐怀锦就当没听到。

　　徐怀锦从小就跟徐达还有一些将军们在一起，这些人都是从疆场上拼杀出来的，说话绝不是文绉绉的。

　　知道平安是想撮合朱允熥和自己在一起。

　　但是自己是徐家的人，徐家绝不会支持吴王朱允熥。

　　大伯徐辉祖是支持二皇孙朱允炆的，二伯早已去世。三伯徐膺绪在二皇孙朱允炆和燕王朱棣之间摇摆不定。

　　父亲则是燕王朱棣的坚定支持者。

　　虽说吴王朱允熥给了她太多惊喜和意外，但她知道，与他恐怕没有什么好结果。

　　不，连结果都不会有。

　　“咦，这沙沙的响声，停了！”毛易说道。

　　果然，鸣沙声停了。

　　朱元璋松了一口气。

　　刚才三孙的心声真的是吓了一大跳。

　　那天吴伯宗和古齐把锁阳和水囊全带走了，大家都几乎陷入了濒死的绝望之中。

　　三孙也没有见这么慌张。

　　本以为鸣沙之声是什么坏事的征兆呢。

　　这下子又停了，这说明三孙的感觉不一定全都是准确的。

　　继续行军。

　　天色更暗了。

　　突然，沙沙沙的声音又响起来了。

　　朱允熥感到，耳朵难道出现幻听了，怎么又响起来了？

　　此时，沙沙沙的声音越来越大！

　　轰隆，轰隆，轰隆，沙沙声变成了雷声。

　　“沙漠里也会打雷？打雷就有雨！”平安说道。

　　毛易说：“这说明，我们快走出沙漠了。”

　　朱允熥突然想到了一种现象，沙子含有石英晶体，相互摩擦之后会产生静电。

　　静电放电即发出声响，响声汇集，声大如雷。

　　天气炎热时，沙粒特别干燥而且温度增高。

　　稍有摩擦，即可发出爆烈声，众声汇合一起便轰轰隆隆而鸣。

　　奇怪了，这声音只有大面积的沙子摩擦才会出现。

　　很明显，这里没有大沙丘，也没有沙崩现象，怎么会有如此大的声音？

　　突然，徐怀锦带着的那只金雕，咕咕咕地大声叫起来。

　　徐怀锦轻柔地抚摸着金雕的翅膀。

　　但金雕似乎很焦躁，使劲扑扇着翅膀。

　　几天来，金雕与徐怀锦、朱允熥很是熟悉了。

　　金雕的翅膀受伤，也飞不走，所以从一开始也没有对金雕进行绑缚。

　　啊！

　　徐怀锦叫了一声。

　　金雕突然从徐怀锦手中挣脱，飞上了天空！

　　金雕居然逃跑了！

　　金雕居然效仿吴伯宗和古齐纳！

　　平安骂了一句，还是吴王说得好，非我族类，其心必异，连鸟也都不例外。

　　胡人的雕，真不是什么好鸟！

　　空中！空中！

　　朱允熥忽然感到不对劲！

　　“快，快绑上！沙暴来了，沙暴来了！”

　　朱允熥刚刚喊完，前面的陈诚跌跌撞撞而来：“吴王，绑上绳子，沙暴，沙暴！”

　　此时，大家向天空看过去，一个个地都傻眼了！

　　天空突然之间布满了黑云！

　　黑云压顶！

　　其实，那是沙子！

　　因为天色已暗，黄沙看起来都是黑的！

　　那是从前面不远处发生的沙暴，将那一带的沙带到空中，翻滚着如同浓烟一般压了过来！

　　简直是铺天盖地，劈头盖脸！

　　军士们都大喊起来，人与人绑在一起。

　　蓝寿吩咐军士赶快把驮着瓶装水的马匹都绑到一起。

　　天上的沙暴盖下来了！

　　朱允熥只觉得头顶被砸了一下，随即被沙暴给盖住了。

　　此时，不仅仅是天上的沙暴下来了，地上的沙又开始起舞了！

　　天空中厚厚的的一层沙砸下来之后，又引起了龙卷风！

　　一匹马突然飞向了空中！

　　之后又被风吹向远方重重地摔下！

　　这是一匹没有来得及捆绑的马！

　　有几个军士被风卷起，离地三五米时又落了下来，因为他们三十几人连在一起。

　　幸亏是提前有所准备，要不然的话，今天晚上的损失太大了。

　　朱允熥吐了一口沙子，抬头观察。

　　常升此时压在朱允熥的背上：“允熥，不要怕，有舅舅在呢。”

　　朱允熥心中一暖，还是老舅亲啊。

　　刚才，自己只顾招乎着大家绑缚绳索，却忘了把自己与别人绑上。

　　沙暴越暴烈，持续的时间就越短，这与暴雨是一个道理。

　　不一会儿，沙暴停止了，风也停止了。

　　所有人这才从地上爬起来，互相看了看，都如同刚刚从鬼门关前转了一圈。23sk.Com

　　军士们都灰头土脸的，但都掩饰不住的惊喜，毕竟都活着。

　　一个个都替邻近的军士拍打着灰尘，经过了一次沙暴，大家反而进一步增进了感情。

　　“毕千户呢？”朱允熥问道。

　　“徐军师呢？”平安也问道。

　　啊，朱允熥一拍脑袋，坏了！

　　徐怀锦本来是要跟自己绑到一起的，刚才自己只顾喊，把她给忘了！

　　徐怀锦可能是不好意思主动跟自己绑上！

　　再一看看四周，哪里有徐怀锦的影子？！

　　毛易突然大喊道：“吴王，毕千户呢，不是跟你绑一起的？”

　　朱允熥一拍脑袋，是啊，老毕呢，老毕不是要与自己绑一起的吗？

　　老毕去哪儿了？

　　“毛易，老毕是火器营的，他会不会跟火器营的绑一起了？”

　　这时，火器营的军士们都站起身来。

　　朱允熥和毛易一边问，一边查看，结果，老毕也不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0303章 徐军师和老毕，不见了！免费阅读。https://xs.23sk.com 