
    欣喜过后，辰申将目光投向系统面板中、新开发出的那个选项——

    月光之林特有掉落物：“某魂碎片”的兑换窗口。

    那里面，辰申倒是发现了许多稀奇古怪的玩意儿。

    比如，能够让一名蛮荒修者刻画在身上的“力量烙印”品级提升、威力增强的令牌；再比如能够让蛮荒修者延年益寿的神奇药水，等等等等。

    兑换窗口中的东西，几乎都是只能针对蛮荒修者所用的。

    不过这倒也在情理之中，毕竟“某魂碎片”属于月光之林的独特产物，能够用它对兑换而出的物品，主要的服务对象自然而然的就成了蛮荒人族。

    这其中，最让辰申感兴趣的，便是那些“蛮荒武技了”。

    “哇哈哈哈哈，原来在这兑换窗口中，直接就有现成的蛮荒武技。”

    “就是不知，这蛮荒武技、跟哥目前所掌握的炼体类玄技《叠浪掌》相比，孰优孰劣？”

    就在辰申心念暗动间，系统之灵已然揭晓了答案：“叮！宿主的《叠浪掌》是灵阶中品炼体类玄技。”

    “在无法动用玄气的月光之林，它的技能品级便等同于‘白银级’的蛮荒武技。”

    “叮！月光之林蛮修武技品级划分，由弱到强依此为：黑铁级、青铜级、白银级、赤金级、月光级。”

    “叮！在月光之林，蛮修武技的稀珍程度，还要远超于玄气世界的玄技。”

    “而玄气世界中的‘炼体类’特殊玄技，品级皆与蛮修武技相对应。”

    听到这，辰申才恍然大悟：“原来如此。”

    “那也就是说，哥是占了相当于‘白银武技’的《叠浪掌》之势，才能成功杀败修为境界相差极为悬殊的罡甲地犀吗？”

    “嘿，这就好像是一名玄王境的修者、仗着灵阶玄技之威，硬是杀败了一头没有任何神通的皇阶玄兽一般。”

    “即便是这样，杀起那个皮糙肉厚的蛮荒兽来也是颇为不易……”

    随后，辰申大致浏览了一番兑换蛮荒武技所需的某魂碎片的数量，不住的咂舌：“啧啧啧，好贵！”

    “就算哥把之前爆得的所有碎片通通用掉，也只能兑换到一部青铜中品的蛮荒武技而已。”

    “罢了，还是等以后攒多些某魂碎片再来兑换吧！”

    ……

    正当此时，小白突地一阵怒哮：“吼！”

    “我去，小白你瞎嚷嚷什么呢？吓哥一跳！”

    “嘿嘿，本虎神是看那边那个半大孩子鬼鬼祟祟的。”

    “半大孩子？”

    辰申这才注意到，那个手里举着一大团树枝、蹲在地上一点一点朝自己的所在走来的小家伙。

    “哈，这是自己人。”

    辰申大喇喇一笑，随即冲那满面惊愕的小蛮汉子招了招手：“过来吧，那头罡甲地犀已经被哥干掉了。”

    “至于他……”

    辰申轻拍了拍小白那差不多与他的肩部同高的脑袋，道：“他是我兄弟，自己人。”

    “哦、哦……”

    小蛮汉子略显僵硬的点了点头，继而站起身、三步并作两步的跑了过来。

    这时候，小白突然一转脸、盯向身旁的辰申，坏笑道：“嘿嘿嘿，真没想到老大还会把一位男娃儿带在身边。”

    “本虎神还以为，老大您向来只接受异性、而且是美女异性的组队要求呢！”

    辰申拉了拉脸：“小白，你是不是出来玩儿够了，又想回战宠空间里憋着去了？”

    一听这话，小白顿时打了个激灵：“别啊老大，本虎神错了还不行吗？”

    与此同时，小蛮汉子却是呆愣在原地、目不转睛的盯向十多丈开外，自言自语：“那血泊中的……的确是罡甲地犀兽，姐姐曾带我看过罡甲地犀兽的斗兽赛。”

    “就算它是刚刚苏醒、实力爆降，至少也不弱于黑铁斗士。”

    “可它……竟然被辰大哥轰杀了？”

    眼前的一幕，对小蛮汉子而言实在是太过震撼。

    他下意识的咽了咽口水，心头暗忖：“辰大哥他……明明不曾被渡游血礼、打入力量烙印。”

    “他还那么瘦弱，极有可能是玄气世界的人类吧？”

    “什么时候起，玄气世界的人类在月光之林内、都变得如此强悍了？”

    “喂，臭小子我叫你没听到啊？”

    “啊？呃呃、对不起，我……”

    “噗哈哈哈，这小屁孩儿似乎是被吓坏了。”小白幸灾乐祸道。

    不过，它可不会蛮荒人语，即便此刻口吐人言，小蛮汉子也听不懂。

    辰申大手一挥，白光乍现后，直接将罡甲地犀兽的尸体收进了空间包裹。

    再一扬手——

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    赤兔、寒天虎、暴猿等兽，皆被辰申召唤而出。

    再怎么说，辰申目前也已经是一名货真价实的赤金战士了。

    在青铜镜时，他便可通过神魂类法则之力对“青铜战魂光环”的加持效果，施展《叠浪掌》、杀灭一头战力堪比黑铁斗士的罡甲地犀。

    现在的他，在这片无法释放玄气的“小世界”中，已算是有了一定的自保能力。

    于是，他才放心大胆的将所有战宠、坐骑统统释放而出，让它们在月光之林“超快速新陈代谢”的环境里面，加速成长。

    当然，小黑依旧是个例外——

    这只幼年神兽玄武还在闭关，正尝试着一点点、一寸寸的冲开被它爷爷此前封印了的修为。

    “哗？”

    正当此时，小蛮汉子的双眼瞪得越发浑圆了些：“这这这……怎么会凭空出现这么多头蛮荒兽？”

    这半大孩子下意识的后退了好几步，却被辰申的一只大手按在了他的脑袋上，使劲的揉了两下：“嘿嘿，别怕，它们都是我兄弟。”

    “对了，你不是说穿过这片紫色花海，就是锦鲤斗兽城了吗？”

    “还说那地方有着方圆千里内最大、最全的商市。”

    小蛮汉子这才定了定神，连忙点头：“是、是的，锦鲤斗兽城名声在外。”

    “就连许多拥有勇士境、甚至骑士境部族首领的大部落，都会选择在锦鲤斗兽城、以斗兽的途径分配利益。”“很好，快点带路吧。”
