    说来，经过这段时间的修炼，加上凝神液的帮助，苏陌凉的几头灵兽都已经成功晋级，有了很大的提升。

    当然，进步最大的当属蓝麟吞天蟒和通天火烈鸟，它们不愧是凶兽榜上的凶兽，天赋简直可以用变态来形容。

    在枫林帝国的时候，通天火烈鸟还只是一头四阶君王兽，这一转眼就已经是六阶君王兽了，战斗力估计比同为六阶的金焱魔狮还要厉害。

    不过，要论天赋，它还是比不上蓝麟吞天蟒，蓝麟吞天蟒当初在黄泉路，第一次晋级就成了六阶君王兽，如今喝了凝神液，修炼了一段时间，早已晋级到七阶君王兽。

    这样的起点，这样的速度，绝对是其他灵兽望尘莫及的！

    更何况，听它奶声奶气的声音，分明还处在幼年时期，难以想象，它要是成年会厉害到什么程度。

    至于玄雷爆猿，本就是个狂暴的家伙，皮糙肉厚，身体素质好到让人嫉妒，吃兽核，就跟吃糖豆似的，也不怕吃坏肚子。

    所以照他这么个吃法，不晋级都难，达到七阶君王兽的层次也在预料之中。

    然而就在众人震撼之时，被大家忽略掉的天魔貂却在通天火烈鸟的背上，笑得前仰后合，打起滚来，“哈哈哈，红毛，黄毛，黑毛！好名字，好名字！真是太适合们了！”

    他家女人为了方便，竟然叫出这样奇葩的名字出来，可真有她的！

    听到天魔貂的嘲笑，通天火烈鸟，金焱魔狮和玄雷爆猿全都臭着脸蛋，哀怨的望向苏陌凉，很明显，它们对这样的名字是非常不满。

    “主人，太不公平了，为什么不叫天魔貂白毛？”玄雷爆猿不服气的嘟哝，因为他的黑毛是最难听的。

    再怎么说，他们也是灵兽界比较出名的灵兽了。

    却被人叫成黄毛，红毛，黑毛，以后这兽脸要往哪里搁啊！

    不过，在场的其他人，倒是没怎么注意到苏陌凉对它们的称呼，此时听到天魔貂和玄雷爆猿说话，才心中大惊，面色瞬间涌上骇然之色，猛地将目光射向了天魔貂。

    “天——天——天魔貂？我听错了没有？”金涵逸突然听到这样的名字，尽力保持镇定的他，都是震得缩紧了身子，一副惊吓过度的表情，一把抓住元宝的手臂，结巴的质问道。

    元宝也是一脸惊骇，僵硬的摇摇头，“没——没听错！好像真的叫天魔貂！”

    天魔貂的大名，他们都是听说过的，那可是上古凶兽榜上的变态啊，绝对不是一般凶兽榜上的凶兽可以相比的。

    只是没想到他们竟然会在有生之年看到上古凶兽，这实在太令人难以置信了！

    也难怪他家主子会如此激动！

    当然不止金涵逸，其他人也是被天魔貂的身份吓得够呛，他们怎么也没想到这个胖嘟嘟，没有任何杀伤力的雪貂，竟然是上古凶兽天魔貂！！！

    如此说来，那它的战斗力，岂不是可以轻轻松松的将他们秒杀掉？

    意识到这一点，黑衣人们和柳家长辈派出去的四头灵兽都开始生出怯战之意。

    柳军涛显然不相信从灵兽嘴巴吐出来的鬼话，此时察觉到自己的人开始有些退缩，咬牙切齿的大吼，“一群蠢货，也不动脑子想想，上古凶兽怎么可能出现在这里，还不赶紧给我杀！”

    事情演变到了这个地步，他们已经没有任何退路了。

    柳军涛的话如当头棒喝，顿时敲醒了黑衣人和灵兽们。

    他们都没见过天魔貂，那畜牲很可能是吓唬他们的！

    思及此，黑衣人和灵兽这才毫无顾忌的朝汐诺发起疯狂的进攻。

    苏陌凉看到汐诺情况危险，心头着急，厉声大吼，“还不赶紧去帮汐诺的忙，汐诺要是有个三长两短，别说红毛，黄毛，黑毛，我让们一根毛都没有！”

    听到苏陌凉的警告，通天火烈鸟，金焱魔狮和玄雷爆猿都是惊惧的打了个寒战，顿时朝汐诺的战斗圈冲了过去。

    虽然红毛，黄毛，黑毛不太好听，但总比没毛好啊！！！

    想着，通天火烈鸟赶紧安排战术道，“黄毛，我们两个去对付那两头六阶君王兽，剩下的七阶君王兽，就交给黑毛和小蓝蓝！”

    金焱魔狮听了，不爽的呸了一声，“才黄毛，全家都黄毛！”

    但骂归骂，身子还是很配合的朝那两头六阶君王兽冲了过去。

    玄雷爆猿虽热也不爽，但想到苏陌凉的怒火，也只有夹着尾巴做猿，随后跟蓝麟吞天蟒一起扑向那两名七阶君王兽。

    俗话说，拿人手短，吃人嘴软，他吃了苏陌凉那么多兽核和凝神液，这辈子都怕是还不清了，哪还有抗议的资格！

    只是听到它们对话的众人，再一次不淡定了。

    他们没想到不止那个雪貂和玄雷爆猿生出了灵智会说话，其他灵兽竟然也会说话。

    这沐卿清怎么会突然变得这么厉害？一个人契约了五只实力强大的灵兽不说，还全都是生出灵智的灵兽！

    相信这样的契兽天赋，别说凤栖帝国最顶尖的契兽天才，就连宗派兽殿里的长老们也很少有人达到吧！

    难以想象，沐卿清不但不是废物，还拥有超级变态的战斗力和不俗的灵力等级，更是契约了这么多生出灵智的灵兽，到底是如何办到的？

    她不管哪一样实力拿出来看，都是吊打凤栖帝国顶尖天才的存在啊！

    想到这里，在场所有人都是震撼得无以复加，难以置信的直摇头，望着苏陌凉的眼神都变得有些畏惧起来。

    毕竟在灵力和契兽两方面都天赋惊人的年轻人，实在太过罕见了！！！

    此刻的金涵逸更是震动得定在原地，僵住了表情，面上虽然不动声色，但内心已经掀起了惊涛巨浪，盯着苏陌凉的眼睛里甚至闪烁着自己都没察觉到的异彩。

    因为这个女人带给他的冲击实在太大了。

    然而，他却不知道，苏陌凉根本不止这些灵兽，空间里还有三只。

    除了玄炎银蛇，另外两只同样达了六阶君王兽的等级，它们是苏陌凉上次在黄泉路碰到几个学院的弟子，从他们身上搜刮来的。

    只是它们吃了兽核和凝神液，还在闭关，不方便出来。

    当然，眼前这些小喽喽，还不足以让她派出那么多灵兽。