    

    范闲看着像是打了鸡血一样的范建，直接傻眼了，自己改变主意是因为知道了林婉儿就是鸡腿姑娘，但是范建早上还一脸勉强的答应退婚，怎么这一上午的时间就如此坚定的改变了主意，全心全意的为自己的考虑了。

    “不是，没有必要如此，我不反对这桩婚事了！”范闲没办法只好是实话实说了，在找借口下去，看范建这架势，如果范闲再不说实话，可能他真的会拼上性命为自己退婚了。

    “不反对了？”范建狐疑的打量着范闲，有些不信，今天早上范闲可是信誓旦旦，斩钉截铁的说过自己不愿接受这桩婚事的，看来是这孩子想要牺牲自己的幸福，来避免自己触怒陛下了，看来是真的长大了，范建心里如此猜想着范闲的目的，心里一阵温暖，自己的儿子终于懂得疼人了，但孩子这样做，自己这个做父亲的就更不能让他受委屈了。

    “你放心，陛下不会将我怎么样的！”范建欣慰的抚摸着胡须，笑呵呵的看着范闲，眼神中全是欣慰。

    “不是这样子的，算了。我明说吧！”范闲放弃了挣扎，直接开始说明情况。

    “我之前不是喜欢一个鸡腿姑娘吗，我想娶她，所以才坚决的反对这桩婚事！”范闲向范建详细的解释着。

    “这事情你说过了，我知道了！”范建一时间有些摸不着头脑，满脑子的官司疑惑。

    “那个鸡腿姑娘就是林婉儿，只是我之前不知道她是林婉儿，所以才想要退婚。现在我知道了，自然不愿意退婚了！”范闲没想到自己的打脸如此之快，有些自暴自弃的将事情完全的道出。

    “所以，你想娶的就是林婉儿，林婉儿就是你想娶的女孩！”范建听了半天才听明白，总结的下着结论，并用眼神向范闲求证。

    “对，就是这样子！”范闲有些感到抬不起头的应道。

    “如此，就说的通了，我说你怎么会突然成长了这么多！”范建用奇怪的眼神看向范闲，将范闲看的恨不得直接钻进老鼠洞里面去。

    “不管怎么说都是好事，我回去了！”范建再次向着后院走去，脚步轻盈而又稳重，这事情对范建来说是两全其美，既可以让范闲继承叶轻眉创下的基业，又可以让范闲幸福，所以范建心里还是松了一口气，不用再纠结了。

    。。。。。。。

    “我们不需要你做什么，只需要你老老实实的呆在船上就好，只要你乖乖配合我们，我不会做出什么伤害你的是事情的！”林珙坐在桌前，看着对面的司理理，并没有为难她，只是将司理理的花船强行占用了。

    “林公子所说，奴家都记住了，自然不会轻举妄动的！”司理理看着眼前的庆国宰相之子的林珙，自然知道对方的能量，不是自己一个小小的花魁可以得罪的，颇为配合着林珙的布置。

    “识时务者为俊杰，很好！”林珙将茶杯端起，轻轻的抿了一口，开口赞了一句司理理的识时务。

    “林珙！”叶灵儿本来是想看看和范闲传出风流韵事的司理理究竟是何等人，没想到撞破了这种秘密行动，看到林珙的面目后心里过于惊讶，没有注意到到脚下，发出了一丝动静。

    “什么人，不要让她跑了！”林珙听见动静，连忙命人出去解决对方。

    “扑通！”叶灵儿没有犹豫，直接跳进了流晶河中，随着滚滚的流水消失在了林珙等人的眼前。

    司理理趁着众人视线转移，向着身边的侍女吩咐了一句，对方点了点头，悄无声息的来到了门前，对着门前的小厮轻声说了一句。小厮趁着船上一片混乱，悄悄的下了水，消失在了河流之中。

    “郭大人，小人是司理理小姐的人，她让小人给你带个消息，有人今日在牛栏街布局想要刺杀范闲公子。还请郭大人赶紧通知范公子！”小厮在郭府门外拦住了郭保坤，小声说了一句就消失在了门前。

    “今天就是林珙刺杀范闲的日子吗？，那滕子京就是死于今日了！”郭保坤一听就知道是怎么回事，但是他没有想到司理理居然会冒着极大的风险为自己报信，这让他一时有些愣神。

    “算了，日后还司理理一个人情就是了！”郭保坤没有纠结，直接闪身向着醉仙楼的方向赶去，牛栏街就是通往醉仙楼的必经之地，所以林珙等人才会在这里布置杀局刺杀范闲。

    “老藤，今天你是捡到银子了吗，一直笑不拢嘴的！”范闲看着马车外的滕子京有些好奇的打趣道。

    “我又不是王启年，捡了银子也不至于高兴成这样！”滕子京算是了解王启年究竟是什么样的人了，完全是一个掉进了钱眼里的人。

    “那是为什么？”范闲继续追问着藤子京。

    “我儿子，今天早上终于认我了！”藤子京一脸的开心，儿子的认同让他感到了兴奋，难以自制。

    “那要恭喜你了，这样吧，以后我娶了婉儿后，我就带着婉儿回儋州老家生活，你和我做个邻居吧！”范闲想到以后，忍不住的向着滕子京提议道。“只要不少我银子和地，到哪里都可以！”滕子京故意提着条件，其实心里早已认同了范闲的提议，两人做一辈子的提议说到了滕子京的心里。

    “小心！”范闲一把将滕子京推下马车，接着一根弩箭就射穿了马车。

    “千机弩，这是谁要杀我，居然将军中的禁器都搬了出来，还真是神通广大！”范闲忍不住的吐槽了一句，跃身跳下来马车，躲过了再次射来的弩箭。

    “小心点，老藤，可不要死了！”范闲不放心的看了一眼滕子京，小心的提醒道。

    “我知道了，我好日子才刚开始呢，还没活够呢，真要是顶不住了，我第一个就跑了，你可不要怪我就好！”滕子京一脸轻松的说着。

    “绝不怪你！”范闲爽朗的一笑，毫不在意滕子京的话。

    。。。。

    “砰！”滕子京的身体像是破麻袋一样被程巨树一脚踢飞，被倒塌的房屋所覆盖，范闲眼睛整个都红了，眼睁睁的看着滕子京替自己挡下了这一巨击。        

