    赵毅气得又转了回去。

    “外祖父。”

    李宴琦直接杀进来。

    赵首辅夫妻有些惊诧。

    “梁王来了？您不是应该在府上养病吗？快快，坐下休息吧。”

    李宴琦没有入座，而是看向赵老夫人道：“外祖母，听说您老还真给做主给本王纳得一门妾室？”

    赵老夫人笑眯眯的道：“是呀，上次我不是已经同你说过了吗？你急着要出门，让我看着办，只要君上同意就行。”

    李宴琦紧抿着唇，他原本只是随口打发，觉得既然母亲已经被废除，她的懿旨父皇肯定不认，父皇不会同意才是，没想到父皇竟然同意了。

    “原本你母亲的意思是侧妃的，不过君上嫌弃他们是小门小户，嫌弃她母亲是丫鬟出身，所以只许一个妾室位。”

    李宴琦气愤不已，“可为什么是叶彩霞？祖母不知，她先前就去府上找过我，被我拒绝了吗？”

    “这……是你母亲的意思呀。”

    “哼，真是我母亲的意思？”别为以他不知道空头懿旨的事。

    赵老夫人梗着脖子说：“当然，婚姻大事都是父母做主，况且只是一个妾室而已。你母亲同意的，你父皇也应允了，莫非梁王还不反悔不成？”

    反悔？怎么反悔？

    听说那个不要脸的女人已经宣扬得全城皆知了。

    那对母女就差搭个戏台子将这事儿唱出来。

    他不知道那对母女对他们有什么好处，他讨厌算计与钩心斗角。

    他的亲事被算计，连身边收的女人，也要他们来决定。

    这种控制感，让他觉得窒息，想要逃离。

    “随便你们怎么样吧。”李宴琦嘲讽道：“反正……我只是一个不能有思想的傀儡。”

    他失魂落魄跌跌撞撞的从赵家离开。

    赵首辅隐隐有些担忧，可是他头晕，实在没有心力去想太多。

    只看了一眼赵老夫人，叹道：“别将他逼得太急，他刚与姓景的女子分开，你们也得给他一些时间缓和。”

    赵老夫人叹道：“我倒是想让他缓和，可是郡主那边不满得很。他将景家女的事全怪在静儿身上，静儿现在都还被他关着呢。”

    赵首辅摆摆手，示意让她出去。

    他也不知他这身子还能为儿孙们做多少，大局不定，他死不甘心。

    ……

    叶彩霞进梁王府的时间定了，帖子都送到了叶婉兮面前。

    叶婉兮看了，嘲讽的丢在一边。

    “她给人家做妾去，莫非我还得给她送一份贺礼？他们不嫌丢人，我都觉得丢人。”

    来送帖子的人是贺素琴身边的亲信，架素琴交代过，要她过来到叶婉兮这儿为他们的二小姐捞一笔嫁妆。

    听着叶婉兮这么埋汰人，让她面露难色。

    “大小姐，您嫁楚王，二小姐嫁梁王，说来你们是姐妹，又是妯娌，这算亲上加亲呢。”

    叶婉兮忍不住又是一笑，“你有没有搞错啊？我是楚王正妃，我的妯娌是梁王正妃，关她一个梁王妾室什么事？”

    说着，她面色一变，将帖子踢了一脚，踢到丫鬟脚边。

    “去，拿去甩叶彩霞脸上。告诉她，从今以后别说她是本王妃的妹妹，本王妃丢不起这个人。”

    这两母女要作死，非得惹上赵家的人，她无论如何也得和她们划清关系。

    丫鬟面色大变，正要说什么，被叶婉兮叫来何花何叶堵住嘴直接拖了出去。

    过路的人看着叶婉兮的丫鬟将凉国公府上的下人拖出来，并丢在门口，一个个窃窃私语。

    何花何叶明白叶婉兮的意思，大方为过往的吃瓜群众解惑。

    “她是咱们王妃娘家府上的丫鬟，这丫鬟跑来给咱们王妃送请帖，说二小姐嫁去梁王府上做妾室，希望咱们王爷王妃去喝杯喜酒。我呸，咱们王爷王妃是什么人？跑去喝一个妾室的喜酒，那不是打咱们王爷王妃的脸吗？”

    “王妃说了，她丢不起这个人，等二小姐一出嫁，就不再是她的妹妹。”

    贺素琴的丫鬟面红耳赤，觉得太丢人了，抱着头往凉国公府就跑。

    众人恍然大悟，原来叶家二小姐要给人做妾室惹得楚王妃不满呀。

    也难怪了，自家姐妹给人做了妾室，楚王妃那么高傲的人，能受得了才怪。

    也好，正室与妾室本来就是两个世界的人，断绝了关系，将来该发财的发财，该丢人的丢人。

    贺素琴让丫鬟去叶婉兮那儿送帖子，没占着便宜，还被人家讥讽一顿，真是气得她不行。

    回头就找叶怀远哭诉去。

    “老爷，你到底管不管啊，大小姐这样子真是一点儿不顾念姐妹之情呢。想当初夫人去世，大小姐可是我一手带大的呀，她也没有丝毫顾念我的养育之恩，你到底管不管啦？”

    原本她想得可美了，请楚王夫妻去喝喜酒。

    叶婉兮那么有钱，自家妹子出嫁，她不得表示表示？

    这么有钱的人，表示少了丢的是她的脸，她随便表示表示想来都是一大笔钱。

    况且，楚王与梁王关系好，这是大家都知道的事。

    有楚王夫妻去喝喜酒，梁王再怎么着，也得给他们夫妻面子，能不对她的女儿好吗？

    可惜叶婉兮不吃她这套，啥好处没捞着还惹了一身骚，她也只能磨叶怀远了。

    然而，她们母女非得赶着给人做妾的举动，让叶怀远失望透顶。

    一向好脾气的他，气得直接摔门而去，根本不理她。

    贺素琴面色大变。

    “老爷，老爷你什么意思啊？你偏心不是这么偏的，大小姐是你的女儿，彩霞也是你的女儿。”

    “哼，她要还认我当爹，就不该不听我的劝告，非得去给人做妾。”

    “这还不是都怪你吗？但凡你有本事，彩霞能给人做妾去？”

    “你……哼，简直不可理喻。”

    “我怎么就不可理喻了？难道我说得不对吗？当初你要是有本事，就应该劝得梁王娶彩霞做正妻。你没本事，才害得她不能不做妾室，你倒好，不心疼她，反而怪起她来了，世上还有你这么狠心的爹吗？”

    叶怀远抬手指着她，支支吾吾半晌，硬是说不出一句话来。

