    “神土，生灵居住的地方，也有国家存在吗？”大蛇丸斗篷下，淡金色的眸子闪烁着。

    “不过这神力倒是神奇，进入体内之后，竟然直接转化为了最为精纯的查卡拉能量。”

    “就此判断，在这里呆上一月，怕是能抵得上数个月的苦修了。”

    大蛇丸伸出手，查克拉出现。

    “还有这里人人所说的神晶，只要获得就能得到种种不可思议的能力，甚至是寿元！”

    说到寿元，大蛇丸眸子里闪烁着疯狂。

    茶棚。

    小雪来到刘星跟前，轻轻拽了拽刘星的衣服，道：“刘星，要不就算了，反正他也没做出什么。”

    闻言，刘星扭头看向小雪。

    一双大眼睛红红的，显然是受了很大的委屈。

    想到小雪在家里是如何的骄傲一个人，在家里谁不管是他还是小雨，又或者爸妈，又或者是爷爷姥姥。

    谁不是把小雪当宝贝哄着。

    捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，平日里连一句重话都不舍得说，更别说委屈了。

    她是多么骄傲的一个女孩，在她的世界里黑就是黑，白就是白，对错更是分明。

    眼前明显就是弘历仗着自己身份在耍流丨氓，但她为了不让自己为难，竟然做出了妥协。

    想到这些，刘星心中怒火再次升腾。

    拍了拍小雪手背，转身盯着弘历，道：“我姐是一个骄傲的人，她是我们全家掌上明珠。

    平日里我们谁都不愿意对她说一句重话。

    更不会让她受到一点委屈。”

    “她的世界很简单，她很单纯，在她的世界里，对错很简单，受到不公就会去讨个公道。”

    说到这里，刘星语气一顿，道：

    “事实上有人的地方就不会有绝对的对错，也不会那么分明。”

    “你说的不错，唐宋支持着大清，我刘叔是大宋高层，我与隋帝关系是不错。”

    刘星语气平静，周身时间之力涌动。

    目光看去，更是让一切仿佛静止一般，看得纪晓岚跟那被禁锢的真灵一阵头皮发麻。

    而刘星在神秘的时间之力加持下，也越发的神秘莫测，此时的他与之前判若两人。

    此刻的他，仿佛是掌控时间的王者，身上一股上位者的气息溢散而出。

    “……而隋、唐、明、宋这些诸天王朝之中，确实有无穷的复杂关系。”

    此时，刘星语气越来越冷。

    “但这些都与我姐无关，就算这诸天世界在怎么复杂，再怎么对错再怎么黑白，只要她心存单纯。”

    “我这个做弟弟的，就发誓守护到底！”

    “所以，我不管你是大清皇帝，还是谁，既然错了，那就要付出代价！”

    “啪！”

    说完，一个清脆的耳光响起。

    “啊！！！”

    一声惨叫发出。

    弘历直接倒飞出去。

    而在他身旁的纪晓岚跟和珅依旧保持着之前瞪大眼的动作，仿佛他们与周围的时空脱节一般。

    “你，你敢对朕动手，混账！”

    继老朱之后，他又一次被人抽了巴掌，而且这次比上次人数更多。

    他的丢的脸更彻底！

    “道歉！”

    刘星身影出现在弘历面前，居高临下。

    “你说什么？”

    弘历几乎以为自己听错了，一双眸子里几乎是喷出了火来，喉咙里发出低沉嘶哑的怒吼。

    “帝王不可辱，有本事你就杀了朕。”

    他料定刘星不敢动手杀他，一副有恃无恐的模样，打算跟刘星死扛到底。

    然而紧跟着，他的身体猛的一颤，突然一股无力感涌上心头，呼吸开始变得急促，皮肤更是迅速衰老。

    他的头发开始发白，视线开始涣散。

    喉咙开始发干，惊恐的抬头，看向刘星，道：“你，你对朕做了什么，朕的身体……”

    声音惊恐而嘶哑，仿佛是个行将就木的垂垂老者。

    “道歉。”刘星继续道。

    “你做梦！”

    弘历继续嘴硬道。

    他不相信刘星敢真的杀了他。

    周围观看着这一幕的众人此刻看着那瞬间就要老死的弘历，再看向刘星的时候，不禁浑身一抖。

    都感到头皮一阵发麻。

    太恐怖了！

    这个少年太恐怖了。

    不远处。

    正准备暗算李愔的朱高煦跟朱高燧两兄弟，看到这一幕，也是一愣。

    “二哥，这刘星不简单啊！”

    朱高燧道。

    闻言，朱高煦道：

    “是不简单，二弟，我觉的可以把刘星拉拢到我们阵营当中来，他这一手能力，可是比真灵都要强啊！

    要我看，就算是一些神灵也不是对手。”

    “不错。”朱高燧也跟着点头，突然道：“二哥快看，李愔那小子上去了。”

    一侧。

    见，李愔上前，旁边的跟班道：

    “王爷，不要冲动啊，这少年不简单，您千金之体，可千万不能伤着了。”

    “闭嘴，你觉得我是去帮助那个蠢货皇帝吗，我是上去清理门户的，如此人才说什么也要露个脸。”

    李愔瞪了一眼跟班。

    ……

    不远处。

    大蛇丸看着眼前的一幕，一双眸子中闪烁着令人心惊的冷静与睿智。

    “以上信息中不难判断，这诸天王朝之中，大明最强，而后大宋，再然后是大唐跟大隋。

    眼下知道的信息较少，大隋的实力不好判断。”

    “但根据已知的信息倒是可以判断出，唐宋应该是因为某种原因走到了一起，而且还在支持着这个大清。”

    “……但显然，无论是村子还是国家都不会因为正义而走到一起，去锄强扶弱。

    唐宋应该是看中了大清世界的资源。”

    大蛇丸心中默默判断，他需要尽快了解清楚，这个陌生而神秘之地的一切。

    其中最重要的就是这神土诸天王朝之间的关系。

    这有助于他后续的发展。

    “不过，最让我感兴趣的是那少年，可控时间之力吗，有趣，从某种程度上讲……

    计算是六道仙人恐怕都无法办到的事情。”

    “我真的是太喜欢这里了……”

    大蛇丸不由发出一声来自内心深处的感叹之言。

    “看来这位先生与在下的想法一样呢……”

    就在大蛇丸低声感慨之余，一个温和的声音突然响起。

    突然出现的声音，让大蛇丸瞳孔微微一缩。

    而后迅速归于平静，甚至过程中，就连呼吸跟心跳都没有发生变化。

    微微抬头看去，只见在他面前，不知道什么时候出现一个脸上时刻挂着温和笑容的男人。

    一头棕色短发、黑框眼镜还有一双棕色的双瞳。

    单从笑容上看，大蛇想到了一个人，波风水门，但蛇的直觉告诉他，这个人与波风水不同。

    这是一个极度危险的存在！

    “在下，蓝染。”男人很有礼貌。

    “有趣。”

    大蛇丸心底一笑，而后道：“大蛇丸，先生请坐。不知蓝染先生找上在下，所为何事呢？”

    “我能看出来，先生与我是同类人。”

    蓝染突然出声。

    原本按照他的性格，是不会这么说话的，但此刻他太兴奋了，在这片神居住的神土。

    他遇到太多有意思的人了。

    一个一眼就看穿自己的带着眼镜的小男孩。

    一个瞳孔镶嵌六道，却穿着学校制服的阴险男人。

    一个手持权杖，自称为诡计之神的男人……

    还有眼前这个不知道能不能算人的诡异生物，这里实在是太有趣了，这些人每一个都让他感受到了威胁。

    实在是太有趣了……

