    酒吧内并没有因为这场闹剧，而流失客人，反倒因此热闹了一些。

    魏小宝和司马麒麟没过多逗留，便在经理的笑脸相迎之下，离开了酒吧。

    直到俩人离开，那经理才长长出了一口气。

    如果因为一件小事儿得罪了司马家，老板还不把自己给弄死。

    同时他也非常好奇，和司马麒麟在一起的这个狠角色，到底是什么人。

    回想起李大壮被打肿的和猪头一样的脑袋，经理就心里不免有一阵余悸。

    “总算把这俩祖宗给送走了。”

    他拍了拍胸口，转身回到了店里。

    ……

    离开酒吧后。

    司马麒麟和魏小宝去喝酒。

    魏小宝提前把单给买好，他不想让司马麒麟请客。

    魏小宝无时无刻的疏远距离，司马麒麟也不是瞎子，可以看得出来。

    但聪明人永远都不会直来直往，很多话点明了说，往往会起到适得其反的作用。

    因此，即便司马麒麟感觉到，魏小宝并不想和自己这种‘恶霸’做朋友，但他只是揣着明白装糊涂。

    “小宝哥，虽然有些话我知道不应该我问，但我还是非常好奇，你和那被扔出去那小子到底是什么关系啊？”

    司马麒麟给魏小宝倒了一杯啤酒，烤串上了桌，但两人都没动。

    魏小宝摇了摇头回答道：“不该你管的事情别管。”

    打心眼里来说，魏小宝和李大壮之间的关系，其实是没有关系。

    之所以叫他一声哥，完全是因为同乡同村。

    在大河村，魏家本来就算是外姓，那些叔叔伯伯们，也只不过是远亲近邻的关系。

    倘若不是因为韩玉秀，魏小宝自然也不会找李大壮的麻烦。

    见司马麒麟还想开口，魏小宝当即举起酒杯说道：“这一顿我请，多余的话别说。”

    司马麒麟笑着摇了摇头，便没有再言语。

    他当然也清楚，魏小宝做事必然有他的理由。

    经过这段时间的相处，司马麒麟对魏小宝的性格已经有所了解。

    他平时为人非常低调，假若不是因为气在心头，也不可能对李大壮在众目睽睽之下大打出手，这完全不符合魏小宝的性格。

    每个人的性子是与生俱来，根深蒂固的。

    对于人性，司马麒麟并不是特别了解，但性格这种东西，一眼就可以看得出来。

    “小宝哥，你这么着，该不会是和哪个姑娘有关系吧？没看出来你还是个情种。”

    司马麒麟此言一出，魏小宝当即放下了筷子。

    “你要是不想喝酒，咱们可以散伙回家睡觉。”

    此时此刻已经凌晨两点钟，魏小宝打了个哈欠，他的确是有些困了。

    司马麒麟耸了耸肩说道：“好了，不说了不说了，再说咱们俩关系估计就得掰了。”

    魏小宝这漫不经心的说道：“咱们俩是什么关系？”

    他的这个问题，可算是难着司马麒麟了。

    虽然司马麒麟一直对外宣称，魏小宝是自己的兄弟，但是他心里清楚，魏小宝很有可能根本就没把自己当成朋友。

    因此，当魏小宝提出这个问题的时候，司马麒麟无言以对，如何回答都不是正确答案。

    又或者说，这个问题根本就没有答案。

    “接下来你有什么打算吗？还是说，一直在大河县经营那些酒吧KTV。”

    “打算也到不是没有。”

    司马麒麟挠了挠脑袋，憨笑着说道：“我当然也想做一些其他方面的生意，干这一行，时间久了也就腻了。”

    谁还没个年轻气盛的时候，灯红酒绿对每个人都是有诱惑的。

    早些年间接手司马家的产业，司马麒麟还非常兴奋，手底下管着那么多间酒吧和KTV，走到哪都有人叫自己一声麒麟哥，那种感觉的确非常不错。

    但随着年龄的增加，司马麒麟也开始着眼其他的领域，他不愿意拘泥于娱乐休闲的行业。

    而魏小宝的这个问题，也恰逢其时的问到了点子上。

    “小宝哥，你有什么好的项目没有？或许咱们俩可以合作一下，双剑合璧，天下无敌！”

    酒已经喝完，东西已经吃光，魏小宝站起身来，伸了个懒腰。

    他用余光瞄了一眼司马麒麟，随后半开玩笑的说道：“都这么大一把年纪了，还跟孩子一样。哪有什么天下无敌的人，只有山外有山，人外有人。”

    “不过如果你有什么新的想法，遇到麻烦的话，或许我可以帮你。行了，就这样，我先撤了。”

    魏小宝丢下这么一句话，独自驱车返回住处。

    他之所以会对司马麒麟说出这样的一番话，只是想要在对方遇到麻烦的时候，可以求助于自己。

    这样一来，欠下司马麒麟的人情，也就算是还了。

    虽然魏小宝在大河县这几个月发展的的确不错，但是如果没有司马麒麟的帮忙，他不可能找到李大壮，韩玉秀这档子事儿也不可能得到解决。

    ……

    第二天一早，魏小宝按时到了大河县第二人民医院。

    毕竟前一段时间自己在大河村呆了太久，这段时间以来，一直都是李秋平替自己代班。

    李主任在临海市医学院，还有教授的课程。

    所以这段时间，魏小宝需要连续在中医科室坐诊。

    一方面是给李秋平腾出更多的时间来，另外一方面，对于梨落落这个新进来的同事到底靠不靠谱，魏小宝还得考察一番。

    按照魏小宝的规划，他并不打算在第二人民医院呆太长时间。

    假若他没有犯糊涂，和徐凝香有过任何瓜葛和羁绊，兴许现在魏小宝早已经离开医院了。

    然而，此时魏小宝不能够弃徐凝香于不顾。

    假如他走了，整个大河县医院，恐怕也没有人能够再帮助得了她。

    且不论其他，单单就院长赵大勇手底下的那伙人，就足以让第二人民医院一天不如一天。

    反正赵大勇也快退休了，能捞一笔是一笔，他才不会顾及到医院的未来和发展。

    从这一点来说，赵大勇和徐凝香，是两个对立面。

    而且没有了徐家的背后支持，徐凝香想要以一己之力，和赵大勇这个老油条斗，不见得会有好结果。

    一天的时间下来，并没有什么病情比较严重的病人，梨落落的表现也算是中规中矩。

    对于草药以及中医上面的认知，这姑娘还是有些底子的。

    至少有一点儿，这姑娘是没有骗自己的。

    她的确是和自己的师父学过医术，而且对中医有所理解。

    原本魏小宝以为，梨落落这姑娘没有一句是实话。

    至于这个姑娘所说的这些话，到底几分真几分假，还得时间去验证。

    因为要张罗着给梨落落换新的住处，下班的时候，魏小宝和梨落落一起回去。

    回到住处，魏小宝料定，那黑衣人在短时间之内，不可能再对梨落落动手。

    而且，当天虽然他跟踪了魏小宝很长一段时间，仍旧没有搞清楚，梨落落究竟住在哪一层楼。

    在距离梨落落住处的小巷。

    脸部已经消肿的李大壮，蹲在巷子口。

    他看着魏小宝和梨落落两人，并肩朝着小巷的另一头走去。

    在他的身旁，有五六个地痞流氓。

    只不过相较于普通的小瘪三不同，这几个家伙个个面露凶相，显然都是狠角色。

    “既然你小子不让我有日子过，大不了我跟你拼个鱼死网破！”

    李大壮红着眼睛，心里如此想着。

    魏小宝搅乱了自己的计划，让他失去了一切，这让李大壮完全丧失了理智，满心想着报复他……

