    华夏队卫冕了世锦赛冠军，他们也成为了美国，南斯拉夫，苏联和巴西队之后，又一个拿到两个以上世锦赛冠军的国家。

    如果说上一次夺冠是华夏队的运气，那么这次没有人会再说是运气了，梦之队目前的fifa冠军只有三个，仅仅比华夏多一个，四年之后的土耳其世锦赛，如果他们再度折戟，那么华夏就真的很有机会在奖杯数上超越他们了，至于南斯拉夫，巴西和苏联，这三个国家的篮球人才储备，远远比不了华夏，更何况华夏还有李雷这么一个无比bug的存在。

    世锦赛夺冠，华夏男篮全体队员回到了华夏举行了一个盛大的庆功宴活动。

    “小李，干的不错，你们没有辜负我们的期望，这次世锦赛卫冕，那么两年之后的奥运会就没有什么大压力了。”

    李雷无疑是庆功宴上最耀眼的那个人，易建联和姚明因为那个挡箭牌的存在，倒是落了个清闲。

    李雷和那帮大佬们推杯换盏之后，回到了男篮这边，易建联和姚明几个家伙聊得很开心。

    孙悦和杨鸣正在取经，他们下个赛季就要加盟NBA了，所以多了解一下NBA那边的事情没有什么不好的。

    “在NBA，不是在国内，你们要学会交流，不要总是一个人独来独往，那里的大多数人其实都是一根筋，相信你们在ncaa里已经经历过了，不要卑微，也别骄傲，找好自己最为准确的定位就好，我还提醒你们一句，作为球队的新秀不要参与到球队什么内讧里去，无论你们站在谁的哪一边都没有什么好处，把自己的技术和身体练好，比什么都重要，尤其是你小孙，你的投篮必须要长进一点才行，现在你可以靠着身体的优势在对位上取得优势，可是一旦那些NBA球队摸清了你的套路之后，你就会很难受。”

    李雷洋洋洒洒说了很多，杨鸣和孙悦二人没有丝毫的不耐烦，他们俩能被NBA选中，也说明了有球队认可他们的实力，否则的话为何历史空间里的什么亚洲第一控卫，大魔王之流，最终都没有在NBA站住脚呢。

    陈江华比李雷他们提前离开，因为ncaa那边很快就要开始集训了，前者不想给卡利帕里留下坏的印象，毕竟对方在培养新人方面，在ncaa里是比较强的存在，虽然目前没有什么冠军。

    李雷在华夏也没有逗留太久，他很快就回到了芝加哥，菲尔杰克逊那边还在休假，虽然球队主力都已经大变样了，可只要李雷这个定海神针在，那就不成问题，而且新秀来的多也有个好处，他们不会奓刺，罗伊和阿尔德里奇等人在夏季联赛上的表现，菲尔杰克逊都看到了，这俩人对得起自己的顺位，尤其是罗伊，菲尔杰克逊感觉，他完全可以去冲击一下下赛季的最佳新秀，甚至入选全明星都不是什么问题，因为东部后场这边给力的球星越来越少了，艾弗森，卡特可以靠情怀入选，而阿里纳斯韦德这些人，距离全明星就不是那么近了。

    或许下个赛季的阿里纳斯好一点，因为他们队内有个华夏球员了，而且颜值不低，在华夏队里可以算是仅次于李雷的存在了，杨鸣被华盛顿奇才选中，李雷很怀疑对方是不是冲着他的颜值去的，虽然在打法上他和奇才不是很冲突，但客观来说，那个顺位还是有不少好苗子的，比如法玛尔，罗瑞，香农布朗等人。

    杨鸣的天赋是可以的，但唯一阻止他的就是身体，他历史空间里没有打出来，很大的原因就在于身体太过于玻璃。希望这一世到了NBA，他的身体能够坚.挺一点。

    教练在休假，不过球员们倒是没有休假，便士哈达威真的是在调.教隆多，虽然他现在老了，但这个夏天他和隆多的斗牛里，依然可以靠着身体的优势去欺负对方。隆多在一次次的蹂.躏里，也是学到了不少的东西。

    除了隆多之外，罗伊，凯兰纳阿祖布克等人，也是从这个昔日的乔丹接班人身上，吸取了不少的养分。

    李雷没有打搅他们训练，不过在晚上的时候，李雷在家里开了一个大派对，将球队里的所有人都请来了。

    目前的这支公牛，除了李雷和吉诺比利外，你好像看不到其他的什么老人了。

    “大家不要拘谨，我弄这个派对，就是想和你们认识一下，当然你们或许对我不熟悉，但我熟悉你们每个人。”

    “拉马库斯，新赛季你首先要做的就是力量方面的训练，技术方面我觉得你已经很成熟了，所以这个NBA处子赛季，你要做好被那些混蛋欺负的准备。”阿尔德里奇点点头，这些话也是训练师对自己说的，公牛队的训练师不是一般的训练师，他们是在李雷的提议下，从荷兰和德国引进的，那两个国家是体坛知名的训练师强国，虽然他们的名气在足球界很大，可体育运动基本上都是一通百通的，所以找这些家伙去做篮球训练师也没有什么毛病。

    李雷又把目光放到了罗伊的身上，“布兰顿，新赛季你和我搭档后场，我希望你可以拿到最佳新秀，并且进入全明星，我知道你的实力，在我眼里你是联盟最出色的分卫之一。”

    李雷对罗伊的这个评价，让公牛的球员们都很吃惊，罗伊在选秀的时候就不是什么热门，甚至一度落后于兰迪弗耶这些家伙的后面。

    黄曼巴舒了一口气，他以为李雷开这个派对，是来教训自己的呢。

    “至于你们，拉简，保罗，路易斯，凯兰娜，我希望可以入选新秀阵容，在替补席上不要有什么压力，马努会教授你们很多的。”

    隆指导是这几个人是最外向的那个，他锤了锤自己的胸口，“放心吧，布鲁斯，我现在可是安芬尼的接班人，不会给他丢脸的。”

    哈达威在旁边无语望天，隆多被自己蹂.躏了一个夏天，自己发现他的脸皮和曾经的那个搭档太像了。

