    “好……好吧……”

    雪丽叹了一口气，看着杨厉的眼神也有些变化，她把‘任务手册’拿了出来，递给了杨厉，“这次可别选到像上次那样的任务了。”

    “除魔司也不是万能的，也只能依靠经验的判断，来确定任务的难易程度，以及可能遭遇的邪祟。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头, “我理解。”

    过了一会儿。

    “就它吧。”

    杨厉这次随便选定了一个简单任务。

    这次外出。

    杨厉主要是为了‘养邪’。

    简单任务：赵家村家畜失踪事件。

    内容：赵家村已经有多次家畜连续失踪，现场未留下任何痕迹，只有每天晚上会出现了奇怪的声音。

    请前往王家村调查实情，解决此次事件。

    奖励：视情况而定，最低十点积分。

    “好。”

    雪丽点了点头，用‘任务手册’在杨厉的身份令牌上一扫，就记录了下来，“那……那个……，你要小心。”

    “会的。”

    杨厉微笑道。

    接完任务。

    杨厉在众位狩魔猎人的注视下，离开了除魔司黑玉高塔，在路过一个无人的小巷时，披上了黑色斗篷，戴上了无脸面具。

    进行了伪装。

    紧接着。

    完成伪装的杨厉前往了江临镇地下黑市，在地下黑市，他花了不少的银子，购买了大量所需的材料。

    其中。

    包括有：紫河车、死人衣、黑驴蹄子、处女落红（阴血）……

    材料集齐。

    杨厉骑上了马，在与爹娘道别后，就迅速出发了。

    一个小时后。

    杨厉来到了赵家村，受到了赵家村村民的热情招待。

    接下来。

    杨厉开始调查，前往了多个村民家，在事发现场仔细盘查, 在赵小二家的鸭圈里发现了线索。

    “这是……”

    杨厉沉吟, 他微微蹲下，从地上捡起了几撮灰色的毛发，在这撮毛发上，隐隐有种熟悉的气息。

    “我想起来了。”

    杨厉脑海灵光一闪，“老鼠的毛！”

    正是因为杨厉提升‘养邪篇’的时候，脑海里灌输了大量关于‘老鼠’的信息，以及各种养邪手法，让他一眼就判断出来了。

    如果是其他人。

    根本发现不了这几撮毛发的异样。

    “好好。”

    杨厉眼前一亮，心情非常的不错，“本来我这次出来，除了降妖除魔，获取‘杀戮点’外，还有最重要的事情，那就是养出‘灰仙’与‘白仙’。”

    “现在。”

    “赵家村里应该是诞生了一头‘老鼠妖’，估摸着只是刚成气候，所以只敢在晚上外出猎食，扑杀家畜, 却不敢对村民下手。”

    “这样一来，我养‘灰仙’的主材料就有了。”

    想到这里。

    杨厉丢掉了手里的灰毛，站起身来。

    “嗯。”

    杨厉望向身后赵村长他们，“我现在已经知道是怎么回事了，今天晚上，你们听我吩咐，将那头妖物引诱出来。”

    “到时。”

    “我再出手解决。”

    “是。”

    “遵命。”

    “多谢大人。”

    “……”

    赵村长他们纷纷鞠躬行礼。

    ‘妖’。

    与‘邪祟’不同。

    因为。

    ‘妖’是由动物、植物等诞生了智慧，蕴育出了灵性，进而成‘妖’，‘妖’有灵智，但大多数处于蒙昧的状态。

    其中。

    ‘妖’的第一个层次，便是‘蕴灵’，根据‘蕴灵’的程度不同，划分：一级、二级、三级、四级、五级。

    根据杨厉的判断。

    王家村的‘老鼠妖’就是‘一级蕴灵’。

    另外。

    杨厉通过观察，发现王家村的这只老鼠，比较喜欢吃‘鸭’，失踪的家禽里，‘鸭子’占据了将近八成。

    非常明显。

    所以。

    杨厉让村里村民们把养的鸭子集中起来，这样，就可以将这只老鼠引诱到指定的地点，以免逃走。

    白天。

    杨厉静静的等待，这只老鼠在白天根本不现身，所以，杨厉也只能在这里干耗时间，直到夜晚降临。

    “你们都回去吧。”

    杨厉望向了赵村长他们，“你們留在这里也无用，而且，这么多人聚集在这里，那只妖物不一定会出来。”

    “是。”

    “遵命。”

    “那……大人，您要小心啊！”

    “……”

    赵村长他们行礼后，就纷纷离开了，躲进了各自的家中，整个房间里，就只剩下了杨厉一个人。

    小院内。

    大概十几只鸭子集中在一起。

    有些不安的叫着。

    杨厉闭目养神。

    “杨大人应该能对付吧。”

    “不知道啊！”

    “唉……”

    “反正白天的时候，杨大人的语气感觉还挺自信的，应该能对付。”

    “就是，就是。”

    “……”

    众位村民躲在另外的屋里，在小声的谈论着，有些村民胆子比较大，还很好奇，时不时的会探出头，透过窗户的缝隙观察外面的情况。

    只不过。

    外面漆黑一片。

    什么都没有。

    深夜。

    沙沙……

    这时。

    杨厉听到了动静，眼皮子微微抬起，嘴角也轻微的上扬，目光望向了小院，隐隐感觉到一股特殊的气息在迅速的悄然靠近。

    “来了。”

    杨厉轻声呢喃，“我可是等你好久了。”

    月光下。

    在院墙边。

    有着一个宛如土狗大小的身影，从一个地洞里钻了出来，全身灰色，尾巴很长，呈现猩红色，还有一圈圈黑纹，使得尾巴像是竹节一样，一节一节组成，那一双眼眸犹如红色的宝石在滴溜溜的乱转。

    视线拉近。

    这是一只老鼠，一只非常硕大的灰毛老鼠，站起来起码有半米高，估计能到普通人的腰部了。

    这只灰毛老鼠用鼻子在空气中闻了闻，就闻到了它极为喜爱的味道，眼睛一亮，立刻就沿着黑暗的影子往杨厉所在的小院跑去。

    这只硕大的灰毛老鼠，一跃而起，跳过了近两米高的院墙，进入了杨厉所在的小院，悄无声息的落地。

    嘎嘎嘎嘎……

    小院内。

    那些鸭子惊恐的尖叫了起来，在院子里面乱跑，显然是察觉到了灰毛老鼠的到来，本能的恐惧。

    灰毛老鼠再闻了闻，似乎察觉到院子里有异样的气息与味道，但是美食当前，它也没有想太多，更没想过要走。

    刷！

    于是。

    它就直接扑向了距离它最近的一只鸭子。

    “孽畜。”

    杨厉呵斥，迅速冲出了屋子，“受死！”

    轰！

    杨厉速度很快，并没有使用炽铁刀，而是赤手空拳，金身功运转，气血汹涌，奋力一拳砸了过去。

