
　　粉丝们想要开全息直播的心是急切的。

　　可惜的是，开通全息直播所花费的星币绝对不是一个小数目，简直是太贵了。

　　尤其是这种跨时空的直播，那是贵到了一个天价。

　　就算是粉丝们狠命打赏，一时半会儿还是不可能开通的。

　　粉丝们就要求了：“希望主播多多照顾我们宁宁。”

　　“主播多爱我家崽啊，我家崽好可怜，没人疼没人爱的。”

　　“麻麻爱你哦宁宁。”

　　“主播也要好好的，要和我们宁宁做一辈子好朋友。”

　　这群家伙，果然都是看颜的。

　　于舒舒腹诽不已。

　　第二天，两个人一起上学，等上课之后，班主任又带进一个新的转学生。

　　这个新转学生再次引起轰动。

　　主要是转学生长的挺帅的，就是那种校园偶像剧里会出现的样子，个子高高的，瘦瘦的，皮肤很白，五官精致，瞧着干净清爽，当然，如果他不穿校服，穿上白衬衣牛仔裤，就更像偶像剧里的男主角了。

　　他站在讲台上，浅笑低语：“大家好，我是萧然。”

　　于舒舒紧紧抓着安宁的手：“宁宁，你掐我一下，我没在做梦吧。”

　　安宁还真就掐了。

　　于舒舒疼的皱眉：“你还真掐啊。”

　　“是做梦吗？”安宁问。

　　于舒舒赶紧摇头：“是真的，天，这比咱们的校草还帅呢。”

　　安宁笑了笑。

　　萧然背着书包坐到了安宁身后。

　　上课的时候，于舒舒就老想往后看。

　　她还给安宁写纸条：“宁宁，近看他长的更帅。”

　　“上课呢，注意力集中一点。”

　　“我想多看两眼，再看两眼我就专心听讲。”

　　“我要考青大，你想不想和我上同一所大学？”

　　“我想去，只怕去不了，我和你比起来就是个学渣啊。”

　　“别被美色所迷，要记得，红颜枯骨，长的再好看再过十几二十年你再看，就一油腻大叔，可你要是好好学，努力提升自己，将来有了钱，不管多少岁都能找着小鲜肉。”

　　别的话都不管用，就这一句，于舒舒立马干劲十足。

　　“你说的对，学习才是最重要的，其他的都是浮云。”

　　直播间里的粉丝早就快笑死了。

　　“主播真可爱。”

　　“我们宁宁也可爱啊，宁宁是不是将来也要找小鲜肉？”

　　“不过那朵浮云还真挺好看的。”

　　“一边去，再好看能有我家宁宁好看？”

　　“宁宁最美了。”

　　“美宁。”

　　等下课之后，于舒舒拽着安宁去上厕所。

　　一边走，她一边小声和安宁说：“转学生长的真的挺好看的。”

　　安宁就让于舒舒看她自己：“我好看还是他好看。”

　　于舒舒赶紧说：“你好看，你最最最好看了。”

　　“那你看我还不够嘛，为什么去看别人，果然，你的话就不能信，昨天晚上还叫人家小甜甜，说人家是你最爱的人，今天你就见异思迁，你个渣女，可怜我错信了你，错将终身托付……”

　　安宁一副沉痛不已，眩然欲泣的样子。

　　于舒舒赶紧告饶：“姐，我叫你姐行了吧，你别行了可以吗，我错了，都是我错了，我再也不看帅哥了，我发誓，从今往后，我肯定一心一意学习，除了学习之外，就是姐姐你了，在我心里，你才是最重要的，什么帅哥啊校草啊，都一边去。”

　　“扑哧”一声轻笑。

　　墙角里，浮云萧然闪了出来：“你们俩……”

　　于舒舒脸顿时就红了，拉着安宁就往厕所跑。

　　萧然摸摸下巴：“小婶婶还真挺可爱的呢，话说，她要不是小婶，我指不定想着追她呢。”

　　可惜呀可惜。

　　萧然摇头，让他小叔捷足先登了，他这个做侄子的，总不能和当叔叔的抢女朋友吧。

　　再说，他叔已经够可怜了，他不能再落井下石了。

　　快放学的时候，萧然终于找着机会和安宁说话。

　　他拿笔戳了一下安宁的后背：“同学。”

　　安宁扭头：“怎么了？”

　　萧然小声说：“借我块橡皮呗。”

　　安宁拿了一块橡皮递过去。

　　萧然就说：“我是萧然。”

　　安宁眨了眨眼睛：“我知道呀，你介绍过的呀。”

　　萧然接着说：“我有个小叔叫萧元。”

　　安宁手里的笔瞬间就掉到了地上。

　　“你……他还好吗？”

　　萧然摇头：“不好。”

　　安宁没仔细问，就说：“中午一块吃饭怎么样？”

　　萧然答应了。

　　安宁回头和于舒舒说：“中午我和浮云一块吃饭，你要不要一起来。”

　　“要的，要的。”于舒舒赶紧点头答应。

　　她反应过来的时候就要去掐安宁：“你怎么可以辜负我呢，枉我对你一腔真情，结果呢，你转过头就勾搭上了外边的小妖精，你对得起我吗？”

　　安宁轻笑：“你就说来不来吧，再这么着，我可不带你去了。”

　　“一定去。”

　　于舒舒一拍桌子：“和俊男美女一块吃饭，就是啥都不吃，心里也高兴啊。”

　　直播间里粉丝开始提醒于舒舒：“主播，宁宁没别的意思，不是撬你墙角的啊，你别误会宁宁，她和萧然的一个亲戚认识，中午应该是有事情要说的。”

　　“主播，我们宁宁不是那种坑闺蜜的，你别多想。”

　　“主播，我给你送花，你别气我家崽啊……”

　　这一个个的都替安宁操不完的心啊。

　　于舒舒装做生气的样子：“你们成天宁宁宁宁的，到底我重要还是宁宁重要。”

　　然后，粉丝们就集体沉默了。

　　于舒舒做要哭的样子：“终究还是用错了情啊，你们这些见异思迁的家伙，前脚叫人家小甜甜，后脚就抛弃了人家。”

　　“主播，这套不管用了。”

　　“主播，别学我家宁宁。”

　　“主播，你眼泪都没掉一滴。”

　　“主播演技不好，建议提升一下。”23sk.net

　　“我听说有的人哭不出来用辣椒水，主播要不要用一下？”

　　于舒舒都快要给气笑了。

　　中午，安宁带着于舒舒和萧然一块吃饭。

　　于舒舒在吃饭的时候一直巴着安宁。

　　萧然急着想和安宁说什么，但一直找不着机会。

　　他争的头上都冒汗了。

　　于舒舒那边还和安宁撒娇呢：“宁宁，我想吃红烧肉，你去帮我买份红烧肉好不好？”

　　安宁拿了饭卡：“好啊。”

　　她去排队买红烧肉，于舒舒就瞪着萧然：“我告诉你啊，宁宁是我的，你别想抢走。”

　　萧然：……

　　这都哪跟哪儿啊？

　　“你虽然长的不赖，但我家宁宁不是看脸的，她看不上你的，你别枉费心机。”

　　于舒舒再次警告萧然。

　　萧然：……

　　他看着于舒舒：“我说，谁告诉你我看上安宁了？你别一惊一乍的好吗？”

　　“什么？”于舒舒差点没炸毛：“你说你没看上我家宁宁？骗鬼呢？我家宁宁这么好，只要是个男人都会喜欢她的，你……”

　　萧然：“我能怎么说？我要说我没看上她，那我就不是男人了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百二十六章 星际网红12免费阅读。https://www.23sk.net 