    “真的不是我。”容远耀拿过钻戒盒，他的脸色铁青。

    这枚18克拉的钻戒，不管是色泽还是可见度，都比他这枚要好的多！

    完全是达到了收藏级别！

    是谁给宋幼梦送的？

    “容少，不会之后还有什么惊喜准备给我们经理，所以现在都不敢承认是自己要送的礼物吧。”

    周围的同事纷纷起哄！

    “真的不是我送的，我没有买过这枚钻戒。”容远耀脸色越发难看了。

    “不会，这枚钻戒不是送给我的吧，我们办公室还有其他姓宋的同事呢。”

    宋幼梦意有所指，双手忍不住握紧拳头，可心里仍然抱有一丝希望。

    也许容远耀那是为了准备给她惊喜，所以现在才不肯承认的！

    “幼梦，你不会是说得宋千酒吧？她哪里会有人给他送十八克拉的钻戒？”

    朱雅的话刚说出口，又觉得不妥。

    立刻走到宋千酒身边，笑笑，“也不是，但是我们办公室里面的人从来都没有收到过18克拉的钻戒，宋小姐也不会例外的，对吧？”

    “那你确实应该好好的开开眼界。”

    宋千酒笑了笑，把手头上的文件整理好对上朱雅的脸。

    “你！”

    朱雅气得抿着唇，但是下一秒，嘚瑟的看向宋幼梦，“幼梦，就把这个收下，肯定是你的，绝对不可能是我们办公室的任何其他人。”

    朱雅的话音刚落，之前来送单子的快递小哥匆匆忙忙的又从外面赶了进来。

    “刚才是谁签的单子，名字签错了。”

    快递小哥找到朱雅，“哦，因为是大件物品，所以需要签全名，不是宋幼梦，是宋千酒！”

    朱雅，“……”

    宋幼梦，“……”

    全体同事，“……”

    谁都没有想到，这枚18克拉的钻戒竟然是宋千酒的！

    “你说。这个东西是宋千酒的？！”朱雅忍不住尖叫起来。

    这可能呢？

    这个女人，怎么可能有人会送给她这么大的一个钻戒？

    “是啊！”快递小哥焦急说道，“不好意思啊，我等一下还有几件，所以能不能让本人来给我签一下字。”

    “好。”宋千酒走上前，快速的签下自己的名字。

    快递小哥才放下心来，转身朝着门外走去。

    但他想起了什么，立刻留了句话，“刚才那箱巧克力跟那些花也都是宋千酒小姐的。”

    他的话音一落，整个办公室的氛围变得尴尬又奇怪。

    朱雅的脸真是铁青到了极点……

    所以她刚才分发的那些巧克力，都是有人送给宋千酒的吗？

    “千酒，这不好意思误会了，我把那些花还给你。那些分发给同事的巧克力我也会赔偿给你的。”

    宋幼梦及时的走上前，满脸的抱歉，更是将带在手上的五克拉钻戒藏在身后。

    跟鸽子蛋比起来，她的五克拉钻戒似乎不值一提。

    不止是她，连容远耀的脸上都闪过一丝不自然。

    “不用了，花就送给你吧，我不喜欢跟别人争，也已经不喜欢百合花了。”

    宋千酒精致的脸上闪过一丝笑意，“至于巧克力就当做是我分给同事们的，毕竟我作为新人刚入职，也是应该的。”

    朱雅咬着唇，她真是丢脸丢到家了。

    她从来都没有在设计部丢过这么大的脸！

    现在可倒好，所有人都在等着看她的笑话。

    这一切都是因为宋千酒！

    宋千酒回到工位上，看着戒指盒子里面的十八克拉钻戒，深呼吸了口气。

    这些礼物到底是谁送的呢？

    他偏偏送到了容氏集团？！

    难不成是容越擎？！

    不可能……

    容越擎低调，而且不喜欢在公司搞这些东西，所以绝对不可能是他。

    到底是谁会在今天送给她一个18克拉的钻戒？

    宋千酒在脑袋里仔仔细细的回想了一下，可是还是没有想起来是谁。

    另一头。

    容千屿马不停蹄的跑到容越擎的办公室，因为跑的太着急，所以止不住的喝水。

    “怎么了，跑的这么着急？”容越擎眯了眯狭长的眼睛。

    “大哥！没想到你真的是一个非常聪明又非常容易开窍的恋爱大师。”

    容千屿忍不住夸赞容越擎，“我正式宣布大哥，你已经出山了。”

    “你在说什么，我一句都听不懂。”

    容越擎皱眉，他一整天都在办公室里面处理文件。

    外界的八卦确实是闻所未闻。

    “女侠的那些礼物不都是你送过去的吗？”

    容千屿还是忍不住的激动，“一整箱高档的巧克力，好几束百合花，现在整个设计部都芳香四溢！”

    “最重要的还是那个大钻戒，简直就是个鸽子的18克拉呀大哥！还真的是下了大手笔。”

    这么壕无人性的出手，不是他们家大哥，是谁？！

    除了容越擎，也找不出第二个了吧？！

    “不是我。”容越擎的眉头紧皱。

    有人给宋千酒送东西，而且还是在设计部？

    “啊？大哥，真的不是你吗？我还以为你转性了呢，敢在大庭广众之下，尤其是在办公室大秀恩爱。”

    容千屿冲着他眨了眨眼睛。

    下一秒就意识到好像哪里不太对劲。

    “啊！大哥，那些东西不是你送的话，那是谁送的这么说，你这么快就有情敌出现了吗？”

    容千屿倒吸了口凉气，他……这次反应的是不是有点慢？

    容越擎的眉头依旧紧皱着，棱角分明的脸上闪过一丝不悦。

    有人给宋千酒送了一个十八克拉的钻戒……

    谁会平白无故的送钻戒给女孩？

    “容千屿。”他沉声。

    “啊，大哥，我在。”

    “送女孩钻戒是什么意思？”

    容越擎更是不悦的开口，语气中满是躁动，“有特殊含义么？会不会是女孩送的？”

    “大哥，我这不得不说，你就是侥幸心理，哪有女孩会送女孩18克大钻戒的？”

    容千屿揣测道，“而且我怀疑这是个有钱的大佬，不然怎么一出手就是这么阔绰呢？肯定也很喜欢女侠……”

    “啪”的一声。

    容越擎的手拍在办公桌上。

    容千屿猛然的颤抖着身体，这，他家大哥，现在在生气还是在吃醋！

