    那丹珠五人为何色变？

    只因那大小金川凶险至极，虽然地方不大然番兵极是强悍，导致清廷对此地用兵长达二十五年之久。

    傅恒、岳钟琪、傅尔丹、阿桂、温福、福康安、海兰察、哈国兴、丰升额...

    可以说乾隆朝的八旗名臣、名将几乎都参与过金川战事，早年的首席军机大臣讷亲更是因战事失利被皇帝勒令自杀，川陕总督张广泗、四川总督阿尔泰这等地方大员也被下旨处死。

    时至今日，清军光是在金川阵亡的游击以上将领就多达数百人，死伤军士更是数万之多，国库也为之耗银近六千万两。

    然而，那叛乱番兵目前仍是牢牢控制金川，凭借天险地利与清军僵持对抗，时不时的还会重创清军。

    金川，俨然成为八旗子弟最为畏惧的存在，早些年很多出征金川的八旗子弟甚至连上马出发的胆气都没有。

    不得已清廷只好从关外调拨黑龙江、吉林驻防索伦兵前往金川平叛，同时不得不倚重绿营兵。

    因此在那丹珠五人看来，朝廷要备补拜唐阿试的八旗子弟前往金川军前听用，同让这些八旗子弟去送死没什么区别。

    尤其选的还是三试甲等！

    这三试甲等有多大水份，背后都是什么来头，负责考试的那丹珠几人能不知道？

    这简直就是拿了人家银子送人家子弟去死啊！

    要真的战死一两个还罢了，可要是死上一批，他们五人今后还有活路么？

    八旗的唾沫都能把他们淹死！

    张庆保更是慌，别的人还罢了，那个贾东阁可不能出事啊。

    早年英廉任汉军正黄旗都统时，张庆保只是衙门小小笔贴式，是英廉一手提携这才当上佐领。

    那日英廉孙女婿和珅过来说贾家出旗事时，张庆保因想谋求崇文门督税的差事也在。

    英廉没将他视为外人，结果张庆保把事听了差不离。

    正好今日由他主考马试，见中堂孙女婿推崇的贾东阁也来考试，顺水推舟给定了个马试甲等，还特意给排在了第三名。

    没想却是好心办了坏事，这一个甲等竟是把人家推到了火坑边。

    再来一个甲等，就是直接推进去了。

    心中着急却不知如何是好，福隆阿可是军机大臣，被他看过的绩册还能更改不成？

    其余四人也是如此，心里焦急万分，面上却都是无比平静。

    调拨备补拜唐阿试子弟往金川效力不是福隆阿的主意，事实上他也是一个时辰前才知晓。

    做此决定的是当今皇帝乾隆。

    前些日子，汉军正蓝旗都统海兰察带领六百披甲索伦兵，攀岩而上冒死夺取番兵老巢美诺官寨，然而此役依旧没能改变清军整体的势颓。

    金川前线总指挥、武英殿大学士温福奏报近来番兵多袭大军后路，粮道屡屡被毁，致使前线将士常常两三天不得果腹，因此向朝廷请求增派兵马，以确保大军粮道畅通。

    温福奏报八百里快马抵京送到养心殿时，乾隆正在看一份奏折。

    奏折是刘统勋的家人在其书房中发现的，第一时间就送进了宫。

    刘统勋在生前最后一份奏折中恳求皇帝善待言官，并停禁奢靡，整顿官吏，提倡节俭。

    只这些，乾隆虽有感触，但却没有太往心里去，倒是刘在奏折中说的另一件事让他感到十分忧虑。

    刘统勋说前番查阅禁军标协营路各处兵丁，虽无老弱充数，然马匹却多疲瘦，能够骑马的八旗将士马上技艺也多生疏，很多官兵甚至准头十无一中。

    “我朝满洲能够入主中国，全赖八旗将士骁勇善战。然开国百年以来，八旗子弟骑射不如先祖远矣，通晓国语者更是寥寥无几。长此下去，八旗根本涣散...”

    奏折中，刘统勋建议皇帝不当再有“护犊”之心，应全力整顿八旗，可于满、蒙、汉精选年轻子弟发往军前，一充实前线军力；二锻炼子弟。

    早就忧虑八旗子弟不知尚武，不知骑射，屡教不改的乾隆深以为然，又值温福奏报前线军力短缺，粮道频繁被扰，当即传诏军机处以此次拜唐阿考试所录甲等子弟先往军中锻炼。

    上谕一经传达，军机处内却是慌作一团。

    不少满汉章京子弟都在德胜门参加备补考试，也全部内定的三甲，这要是按旨意所说三甲须往金川军前听用，岂不是活活葬送自家子弟性命么。

    结果就是亲往德胜门传诏的军机大臣福隆安尚未抵达，就有消息灵通的阿玛、玛法们急火急了的往校场赶。

    他们要不急，额娘就得踹过来了。

    .......

    贾六这边先是问了考场的人，说是射艺要得丑时（两点）左右举行。觉得时间充足的贾六便去找领队的那个骁骑校王安，但找来找去也没发现此人。

    正发愁时，考场有官员在叫准备射艺考试。

    射艺考试却是两蓝的人先考，可能是弥补马试两蓝旗最后才考吧。

    无奈，贾六只好先去参加考试。

    王福、常秉忠已经从大门回来了，但不知为何二人脸色都比较难看，完全没有先前稳操胜券的轻松样。

    贾六奇怪想问他二人出了什么事，那边有考官叫正蓝旗的过去抽签，只好先过去抽签，结果倒霉透了竟是抽的第一个出场。

    晦气！

    贾六垂头丧气，就他那射箭的本事，第一个上场完全是让大伙看笑话啊。

    这回怕是只能落个乙等了。

    正叹气时，常秉忠却将他偷偷拽到一边，然后附在耳边低语几句。

    “什么，去金川！”

    贾六惊得张大嘴巴，难以置信。

    “千万别中靶，我爹说了，金川那地可是会死人的！”

    常秉忠对打小一起混的小伙伴还真是够意思，关于三试甲等要去金川军前效力的事，他就告诉了贾六。

    贾六也是心乱如麻，因为他知道金川战事是乾隆朝持续时间最长的战争，跟个无底洞似的吸干清廷的国库，吸干他们的精兵强将，而那个地方大概就是一个县多点的地盘。

    巴掌大。

    倾举国之力耗时三十年攻打一个总人口跟出征清军差不多的县，结果死伤无数，差点打得亡国，却被吹嘘成自己的“十全武功”之一，也就是乾隆能干得出来。

    做人最重要的除了机会垂青外，就是要有自知之明。

    文，贾六不成。

    武，贾六更不成。

    所以，这会跑去金川跟在茅房点灯笼有啥区别？

    因此，他迅速做出决定，就是死都不能再拿甲等。

    哪怕被定成三等分到内务府也行。

    由于第一个上场，贾六很快就被带进了射箭场，也就是先前的马试场地。

    为了安全，整个场地又被隔成了若干小场地，并拉上了布幔。

    看着发给自己的大弓以及三枝箭，贾六深呼吸一口，想都不想就将三枝箭全部搭在弦上。

    竟是要一弓三箭！

    不远处负责报靶的那个拜唐阿叫贾六的这个举动看呆了，还以为是活见鬼了。

    但他真的活见鬼了。

    贾六真的将三枝箭全部射了出去。

    闭着眼睛。

    “嗖嗖”声后，贾六这才睁开眼睛，一看不由大喜。

    三枝箭何止是脱靶，都盯在离靶子丈许远的布幔上呢。

    搞定！

    贾六长出一口气，金川，去你奶奶的，小爷我才不去呢。

    然而，接下来发生的一幕让贾六彻底震惊了。

    只见那报靶的拜唐阿在风中凌乱片刻后，一路小跑将钉在布幔上的三枝箭挨枝拔下，然后走到竖着的木靶前面，“叭”的一下全部插了上去。

    “三箭全中，甲等！”

    中你姥姥！

    贾六恨不得拿弓弦勒死一脸得意走到他面前的家伙。

    “贾少爷，放心，我既收了你家钱，肯定保你甲等。”

    拜唐阿一脸得意，正蓝旗上下哪个不知道他周铁心只要收了钱，肯定给你把事办成！

