
　　最中心的这座山峰，说是秦门主峰，其实不过千余米高，也就比周围支脉的矮山高了两三百米，没有巍峨的气势，也没有氤氲神秀，很是平凡与普通。

　　不过外表虽然看起来平凡而普通，但却时不时地会散发出独特的道韵，有种返璞归真的感觉。

　　月华如水，皎洁柔和，郭玉脚踩行字秘，穿梭虚空，悄无声息地出现在了主峰的后山。

　　这里有一面石壁，上面有少许壁刻，都是一些兵器，如鼎、钟、塔、矛、剑等。

　　若是寻常人看到，肯定会当成秦门弟子无聊时所刻，甚是拙劣，不会有什么特殊意义，但这些图案却的的确确是名震天下的兵字秘。

　　白雾一样的月光洒落，一丝奇异的气息从这些兵器印痕中透发而出，古老而沧桑，如一条条神凰在展动，将要破天而去。

　　郭玉凝眸仔细看去，那些拙劣的刻痕烙印此时仿佛化成了道的神韵，每一条痕迹都似一条真龙，一头鲲鹏，一个麒麟，一只神凰，神妙不可言。

　　一种古老的气息迎面扑来，有一种沧桑，更有一种大气，属于道教的印记闪烁，一种飘渺的神音传来。

　　他看到了一柄剑，横亘于天地之间，散发着无上锋芒，好似能把苍天都劈成两半。

　　下一刻变成了一只大鼎，三足两耳圆鼎，道生一，一生二，二生三，代表了道的有形痕迹。

　　紧接着其又转化成了一座琉璃古塔，共分九重，代表了九重天，空间无垠。

　　其后镜、炉、矛、钟、棍等其他兵器，也逐一呈现，各代表一种神秘法则，有各自不同的奥义演化而出，深奥繁复。

　　他放开心灵，神识一片宁静，慢慢体悟，仔细观摩，无比的沉迷，黑眸中尽是各种古兵，恍惚间听到有人在诵经，从域外传来，直入心海。

　　在这一刻，诸般兵器转动了起来，开始不断重组，而后又再次分解，直到最后彻底地演化成了一个带着玄妙气息的“兵”字。

　　这个字一出，天地星宇皆动，一种宏大的天音从域外降下，振聋发聩，他的识海像是有一件永恒的仙兵在镇压，正是九秘之一兵字秘的经文。

　　“好一个兵字秘，果然不凡，委实惊人。”也不知道过了多久，郭玉从悟道的过程中回过神来，嘴角不由自主地带起笑容。

　　兵字秘是真正的控兵圣术，对如何掌控兵器给予了最高诠释，根本不是寻常那些御剑术、控器术所能相比。

　　兵器，修行者战斗时的最大倚仗，可让战力无限提升，但是兵字秘一出，对很多人来说就是一种噩耗，是一种完全能够打破平衡的可怕秘术。

　　得到兵字秘之后，郭玉并没有马上离开秦门，而是在这里闭关精研，用了将近一个多月，方才把这道秘术领悟透彻，完全掌握下来，能随心所欲地用来对敌。

　　“接下来就是度神诀这个神奇功法了，既然来了此地，如果不亲眼看看，实在有点可惜。”

　　秦门之所以能流传数千年而不灭，除了兵字秘之外，最为可怕的是他们有一篇秘术，名为度神诀。

　　此诀，可将一代王者度化，若说佛可普度众生，那么此诀则可度化世间诸王，越是天赋高的人所受影响越大。

　　度神诀是狠人大帝第二世作为南岭天帝时所创，并不控制人的神识，而是从本源着手，让一个人真心的拜服门下，这种力量听上去确实非常诡异神奇，郭玉自然对它很感兴趣。

　　所以待掌握兵字秘后，他找了个机会，给一位长老送了一块得自秦岭深山的龙髓，经他引见，正式成为了主峰门下的弟子。

　　在这座并不高大的山峰上，高手不少，仅斩道王者就有三个，大能强者更有十数位，实力一点也不逊色于那些古老圣地。

　　成为主峰弟子之后，就有听主峰掌教和太上长老讲道的机会，而他们就在其中掺杂了度神诀，无声无息地把外人度化为对秦门死心塌地的人。

　　当年名震中州的碧落王就是如此进了此山，从此再也没有离开过这里，成了对秦门忠心耿耿的山门护法。

　　郭玉没有着急去聆听这些人讲道，他用了将近一个月的时间，来观察几个拜入主峰的弟子，亲眼看到他们一个接一个成为了虔诚的秦门弟子。

　　这一切都是自然而然进行的，几个弟子没有感觉到任何异常，不知不觉就受到度化之力的影响，完全改变了自己以往的信念，着实非常可怕和诡异。

　　“也是时候了，我倒要看看这个度神诀是否能度的了我？”

　　仔细观察完这几个弟子发生变化的全过程后，郭玉没有再犹豫，正式加入了聆听讲道的人群之中，开始亲身体验这种奇特异力。

　　这些讲道的人至少都是仙台秘境级宿老，几乎每天都有人开坛讲道，每次都围着许多年轻弟子。

　　“这些人讲得确实对修行者有大用，难怪这些弟子都会忍不住沉迷其中。”

　　正式听道的第一天，郭玉就发现了这些秦门宿老所讲的内容大多都是关于各大秘境的修行之法，是秦门将近万年来历经数十上百代积累的经验和总结，可以让修行者走很多弯路。

　　另外其中有几句有些特别，看上去与修行没有多大关系，就像是多说的几句闲话，但的的确确让他的神魂生出了感应。

　　“这就是奇特的度神诀吗？果然有点意思。”

　　他能感觉出来，这只是度神诀极少的一部分，但却已经能对听道者造成一丝影响。

　　若是坚持下去，必然会在神识中催生出奇异力量，潜移默化地改变听道者的思想。

　　而且度神诀对修行者来说也不是全然没有好处，这股奇异力量在听道者体内生成之后，居然拥有洗练神魂的作用。

　　如果长久在此听道，受度神诀的影响，修行者的神魂将会凝练无比，寻常人根本难以比拟，并且资质越好，得到的好处越大。

　　“难怪这些人不知不觉就被度化，这完全就是一颗无比诱人的毒药啊！”

　　他算是真正明白了为何天赋越高的人反而越容易受到度神的诀影响，天下间没有几个人能抵抗住这种提升实力的诱惑。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百四十二章度神，能度我否？免费阅读。https://xs.23sk.com 