    孙悟空低头看着空空的手腕，随即运转法力。

    让他惊喜的是，法力运转极为流畅，此前那种桎梏与刺痛已经彻底消失。

    他的双眸中泛出金光，脚下生风，整只猴缓缓浮空而起。

    然而他刚准备来个筋斗云，便感觉脑门一痛，却是脑袋撞在了天花板上。

    这东西什么材质，竟然这么痛？

    孙悟空心中暗惊，轻轻落地。

    一边的江流儿立即扑了过来：“大圣，你好啦！”

    封印确实没了，但是孙悟空的心情却并不那么轻松。

    他单手将江流儿拉到身后，然后神情略显戒备地看向乔冕，不确定道：“佛祖？”

    乔冕还没说话，另一侧的王浪反而笑出了声。

    孙悟空扭头看向对方，目中金光闪烁。

    发现乔冕能随手解开自己封印后，他便猜测着对方的身份。

    在他看来，举手之间能打开如来留下的封印，那也只有如来佛祖本尊了。

    这个和如来一起的又是哪个大能？

    可火眼金睛之下，这明明是个凡人啊！

    “孙大圣可能还没搞清楚这是什么地方吧？”王浪笑道。

    孙悟空沉吟着说道：“西天极乐世界？”

    乔冕轻咳起来。

    他觉得这只猴子似乎是在骂人。

    王浪却是笑着摆手：“如来佛祖到了我们这里，也就一个普通客人，如何能跟乔先生相比。”

    孙悟空一时间有些茫然。

    他可是记得如来佛祖说过，玉帝老儿的事情对方都做得了主，这样的人到了这里竟然只是普通客人？

    这个乔先生还有这个神秘人究竟是什么身份？

    悄悄瞅了眼乔冕与王浪，他心下暗自凛然。

    火眼金睛看得清楚，这二者仍旧只是凡人。

    可是凡人怎么可能有那样的手段？

    他们一定是深不可测！

    绝不弱于如来！

    孙悟空冥思苦想，忽然脑海中蹦出了一个人名。

    不等孙悟空开口，王浪便说道：“这里是奇幻公园……”

    王浪噼里啪啦说了一堆，孙悟空却是满脸茫然。

    他没太听明白对方的意思。

    莫非真是佛言中的“一花一世界”，这里其实只是个传说中“掌中佛国”那样的世界？

    看到他的样子，乔冕便猜到对方没搞明白。

    奇幻公园的存在说起来简单，但是其他位面之人都有各自已经成熟的思想与世界观，很可能会想偏。

    想要让他们了解公园，最便捷的方式便是让他们在公园内待一段时间。

    他没多解释，而是说道：“你先回去把那个妖怪处理掉。”

    瞟了眼江流儿，乔冕又说道：“顺便把其他人送到安全的地方。”

    与此同时，他将离开公园的方法告知给了孙悟空，并赋予了对方临时进入公园的权利。

    感知到脑海中的信息，孙悟空愈加觉得面前的人高深莫测。

    “那我去去就来。”他客气地双手合十。

    发现孙悟空从面前消失，王浪方才哭笑不得道：“他怎么好像把我们当成和尚了？”

    “和尚不好吗？”江流儿插嘴道。

    王浪伸手揉了揉小家伙的脑袋，笑道：“和尚很好。”

    “你骗人！”江流儿较真，“你说的一点也不诚心！”

    王浪只得将求助的目光看向乔冕。

    “你俩别站着了，过来坐着吧。”乔冕笑说。

    王浪忙依言坐到沙发上，熟练地翘起二郎腿。

    江流儿恋恋不舍地看着地上那些精致的糕点。

    乔冕挥手，糕点水果便尽数飞到了他面前的茶几上。

    江流儿的身子也跟着被他带了过来。

    坐在柔软的沙发上，江流儿好奇地用屁股使劲颠了颠，兴奋道：“这个座椅好舒服呀。”

    “这叫沙发。”王浪说。

    “沙发是什么？”江流儿问。

    “就是你坐的这个。”王浪说。

    “可是它明明是座椅呀，为什么要叫沙发？”江流儿歪头。

    王浪拿出一块绿豆糕径直塞进江流儿嘴里：“你赶紧吃东西。”

    江流儿被噎的“呜呜”叫，脸上的表情却很快变得享受起来。

    终究是小孩子，尝不得甜头。

    王浪扭头看乔冕：“《大圣归来》？”

    乔冕颔首：“老王知道的挺多嘛。”

    王浪摇头苦笑：“说的跟我是没见过世面的土包子一样。”

    乔冕似笑非笑地看了眼他。

    王浪忽然想到听说孙悟空要来后自己的反应，连忙咳嗽了两声，压低声音问道：“乔先生，以后我们有没可能学到七十二变？”

    乔冕点头：“两百万。”

    “我！”王浪一拍大腿，兴奋地差点跳起来。

    这岂不是意味着，日后成仙作祖真有可能了？

    哪怕是王浪这样一心为国为民的人民公仆，内心深处也有个长生梦。

    而公园内以前自然也有长生之法，比如某些变种人基因，然而能否得到那些东西完全取决于运气，修仙功法可并不仅如此啊。

    况且每个兔子国人心中可都有个仙侠梦，王浪也不例外。

    更遑论是如孙悟空那样翻云覆雨千变万化！

    “就是有点贵呀。”王浪说。

    “贵？”乔冕反问。

    “其实也还好。”王浪连忙说。

    别说两百万，就是两千万游戏币，只要真能学会七十二变，他都觉得不算亏。

    “还有其他的吗？”王浪又问。

    “三十六变、筋斗云、大品天仙决之类的。”乔冕说，“你可以去藏经阁看看，目前数量不是很多。”

    王浪暗暗颔首，心下却有点迫不及待。

    他恨不得现在就过去看看。

    然而他转念一想，哪怕自己的位置在很多人看来高不可攀，所能调用的游戏币数量也足够买下几部修仙功法，但是这么贸然使用太不应该。

    挪用公款可是大罪。

    哪怕囿于自己与公园的关系，真那么做了上边也只会警告一番，他也不想做这种违纪的事。

    他的心情渐渐平复，目光也变得坚定：国家利益为重。

    “那些功法所有人都能看到吗？”王浪问。

    乔冕猜到了他的意思，摇头道：“明天正式对外展示。”

    王浪心中暗喜，正想说点感谢的话，忽然听见乔冕接着道：“另外还有个事你能不能给点建议？”

    “什么？”王浪坐直了身体。

    “御膳房内现在能买到一些特别的食材……”乔冕将几种仙桃的事情大致说了一遍。

    他重点提了功效，具体的购置条件并未说的详细。

