    第1994章：撤出司州

    贾诩隐晦的询问一番后才了解到，李世民竟布下了龙门大阵，而张辽竟然还把龙门阵给破了。

    贾诩在心中给张辽竖起大拇指，暗道：不愧是主公看中的爱将，连龙门阵这么复杂的阵法都给破了。

    贾诩以为是张辽破的阵，可张辽却道：“多谢军师传我破阵之法，否则张辽定无法破解龙门阵。”

    贾诩再次：“？？”

    我什么时候传你破阵之法了？我自己怎么都不知道啊？

    贾诩都不知道李世民会龙门阵，又怎么可能未卜先知，提前给张辽破阵之法？

    见贾诩这副表情，徐晃不由犯嘀咕道：“会不会军师并无第二层真意，是文远你自己想多了？”

    “不可能。”

    张辽断然否定，随即看着贾诩，笑道：“军师不必试探末将了，你**中的‘兵贵神速’，除了提醒末将速战外，还告诉了末将破阵之法。

    只要军队调遣的速度足够快，快到李世民都反应不过来，就必定能够破解龙门阵。

    文远正是用此法，才破解了龙门阵，军师真乃神人也。”

    “？？”

    贾诩看向张辽的眼神，变的有些复杂了起来。

    这样都能破解龙门阵？这小子的运气也太好了点吧。

    贾诩心中虽震惊于张辽的歪打正着，可表面上却是一副孺子可教的样子，淡笑道：“是张辽将军你自己的悟性好，能够领悟老夫的深意，换了其他让你可就未必了，所以这并不算是老夫之功。”

    张辽听到这话，心中对贾诩的敬意更甚，明明有功去不居功，军师的思想境界之高，品德之后高尚，我辈凡人简直望尘莫及啊。

    可笑哪些文人墨客，还常对军师口诛笔伐，殊不知军师根本就不在意。

    一念至此，张辽当即道：“不不不，都是军师的功劳……”

    “不，是将军的功劳……”

    “不不不……”

    看着相互谦让的两人，徐晃心中一阵别扭，可具体是什么却说不上来。

    和贾诩寒暄了一阵后，张辽就领军入城休整，可虽后却被所见的一幕给惊呆了。

    洛阳城内到处都有倒塌的房屋，许多百姓都面露哀色，而曾今繁华的玄武街，如今更是化为了一片废墟……

    这真是帝都洛阳城？

    他离开洛阳前可不是这样的呀，到底是经历了怎样的战事，才会让洛阳这座天下第一雄城，变成现在这副破败模样？

    看来这第三次洛阳之战，远没有他想象的那么容易啊！

    张辽领军入城休整不过三日，李靖的河北军先头军就已抵达洛阳，主力军距离洛阳也不过一日的路程。

    张辽和贾诩商议了一番后，决定领骑兵和步兵出城，在此向西进军。

    如今主力大军已至，北方还有赵云的三万铁骑在迅速逼近，也是时候把剩下的唐军也给解决了。

    张辽这边领军才入弘农郡，就收到了一道令他震惊的消息。

    唐军竟主动放弃了战果，三万铁骑，五万步卒，共计八万大军，全部往潼关的方向撤了。

    唐军全面撤出司州的消息，不只是让张辽等将震惊，就连李靖韩信两人也一样，都为李世民断尾求全的魄力而赶到震惊不已。

    要知道，唐军出动十五万大军，兵分两路，一路攻打南阳，一路攻打函谷关，所为的就是入主司州，而经历数月的大战后更是剩下八万大军。

    现在好不容易打破函谷关，进入了司州，并在在弘农和河内两郡，打下了大片的地盘，如今要是主动放弃了的话，那之前的全部努力和牺牲岂不是都白费了？七万大军也白死了。

    累死累活征战数月，死伤了这么多人，到头来一无所有，这个结果李世民真正能接受？

    “唐王李世民必定是主公一统天下的最大阻碍之一。”李靖一脸严肃的说道。

    韩信和郭嘉也都赞同的点了点头，和李世民的表现相比，其他诸侯确实要逊色很多。

    李靖自然是不想李世民撤回关中的，毕竟有潼关这座雄关在，哪怕他二十万大军在手，也未必能攻的破，更何况他也不可能去强攻潼关。

    荆北决战在即，李靖不可能将有限的兵力，消耗在无限的攻城战当中。

    另外，李世民虽退出了司州，但毕竟还有八万大军，随时都有可能杀回来。

    李唐坐拥潼关，进可攻退可守。

    秦军却失去了函谷关，司州的完美防线已破，面对西面的李唐，注定将处于被动挨打状态。

    所幸秦国的国力远超唐国，唐军就算打过来了，也没有一口吞下司州的胃口，但这也必定会牵制秦国不少兵力。

    想要防备唐国的突然来袭，起码要在留下十五万大军，才能保住司州不会再次落入危险。

    可如此的话，支援荆北的兵力，则将会大大降低。

    基于这层考虑，李靖决定哪怕不惜代价，也要将李世民给拖住，不让他返回关中。

    李靖采用郭嘉的计策，先命张辽领全部骑兵出击，务必以最快速度追上唐军。

    后飞鸽传书给前线的公孙衍和檀道济，命其领野王和宜阳二城守军出击，尽可能的拖住唐军的步伐。

    最后又飞鸽传书给北方的赵云，命其加快行军，一定要在唐军撤回潼关之前抵达，阻断唐军的归路。

    李靖三法并行之下，用尽一切手段，只为阻止唐军逃离司州，可让他没想到的是，他有郭嘉计，李世民也有过墙梯。

    公孙衍和檀道济两部皆为步军，李世民先以骑兵将其击退，却并未乘胜追击，而是放火烧林，阻挡秦军追击的道路。

    追上来的张辽被大火所阻，又不知火势何时熄灭，只能绕到而行，而这正给了唐军步卒撤走的时间。

    这场大火连烧七日不止，张辽绕路五日后终于抵达函谷关旧址，而赵云的三万河套铁骑也已于一日前抵达，可惜终究还是来迟了一步，唐军步卒已经全部撤入通往。

    赵云的三万铁骑，星夜追赶，追至潼关之下时，唐军骑兵也已全部退回了潼关。

    赵云无奈，只能领军退回司州，正好撞上了追来的张辽。

    两位铁骑将领，相望无言，只能领军退回，向李靖禀告。

    收到消息的李靖仰天长叹道：“天不亡李唐啊。”

