    

    在房间内已经吃完第二轮二十份豪华套餐的沐凡根本不知道外面桑普杰是什么表情。

    反正沐凡是打了个饱嗝！

    3W星币的午餐，简直……任性到了极致，恐怕哈里少爷有生之年都没这么吃过。

    当沐凡美美的吃饱后，立刻戴上头盔，兴奋的他要将自己刚刚的心得体会汇报给格斗者。

    熟悉的方式进入后，沐凡看到格斗站在那里，心里突然有种冲动想走上前问一句。

    教官您不用吃饭的吗？

    在黑色阴影中踱步的格斗者看到沐凡，斗篷下的脸庞嘿然一笑，扔出一根短棍，然后手中金属短棍猛烈旋转击来。

    沐凡刚刚接过短棍就看到那已经挥来的兵器，狠辣不留一丝余地。

    头皮发麻的感觉炸起，沐凡下意识的进入黑暗吐息状态，掌心短棍在发力间陡然旋转然后撩起。

    两棍在沐凡头皮上方十多公分的位置相遇，两把同样急速旋转的金属短棍狠狠相撞。

    嗞！黑暗中隐约有火花溅起，沐凡感觉自己右臂快支撑不住，但却是成功的守住了这一次攻击。

    格斗者收手而立，斗篷下跳动的绿色眼芒中颇为赞赏。

    “不错，你消失的这段时间是不是已经实践过了？”格斗者一语点破。

    “嗯，现实中已经使用过一次，威力比我想象中还要大，而且比在战网里施展的更为自然，不过对肌肉要求更高。”沐凡老老实实的说出自己的感受。

    “很好，你能提到这点说明你已经领悟第一段的精髓了。”

    “不过教官，为什么感觉在一些关键位置总是差了点什么？”沐凡再次提出疑问。

    “差了点？呵呵。”格斗者沙哑的嗓音带着笑意。

    “你太好奇了，小子，现在还不到时候。”格斗者依旧没有过多解释，然后短棍在闪电般放置在沐凡肩上，压住沐凡不能动弹。

    “少说废话。”格斗者示意沐凡现在的重中之重是尽最快的速度去掌握这些武技。

    “嗯。”沐凡明白格斗者教官是面冷心热，尊声点头。

    “很好，下面教你第二段，救赎之千烈雨！看仔细。”

    杀伐之意突然漫出，沐凡有种不好的预感。

    格斗者教官手指依次贴住短棍，五指以一种奇异的姿势握住，然后沐凡就看到格斗者教官一个瞬间闪烁到距离自己十米远的地方。

    右手如弓拉至极限，棍尖直指自己，左手扶住右掌背，半蹲。

    气息弥漫全身。

    沐凡眼中格斗者身影正在渐渐变淡，感知中气息渐渐消失，但是危机感却大作。

    斗篷下两抹绿芒亮起！

    然后格斗者手中的棍尖一化十，十划百，再次分裂如繁星缀空，烈雨随风猛烈袭来！

    沐凡感觉自己所有退路都被封死，那带着无尽杀戮之意的棍尖在视野中划成一道扑满整个空间的雨滴。

    但是这片雨却带着死亡的气息。

    避无可避。

    十米转瞬即至。

    沐凡双指发力，短棍急速旋转起来，肌肉扭曲间棍风刀轮形成，然后挥击。他要用狂热切割形成的刀轮切割出一片能够求生的空间。

    巨力袭来！

    当沐凡手中的兵器与那雨滴化身接触的时候，他才发现简直是太低估这一刻的袭击了。

    自己刀轮只切出细细一道空间，然后那无孔不入的雨滴扑打在身。

    一秒钟内，无数棍影透体而出，然后瞬间同时收回。

    格斗者静静站立。

    沐凡身体千疮百孔。

    沐凡脸上狰狞，但是已经连面部肌肉抻动的动作都做不出来，眼神中带着惊诧和不甘，黯然倒地。

    光雾散过，重生。

    沐凡大口喘着气，刚刚那一刻的压迫性太强了，自己用同为救赎七段的一段技竟然难以招架，那短棍戳穿自己身体的感觉简直太痛苦了，肌肉被带着恐怖动能的棍尖生生戳出一个圆洞的感觉在身上复制了无数次，一击之下肌肉撕裂，骨骼粉碎。

    但是很快沐凡眼中光芒亮起，这意味着格斗者会把这一招传授给他。

    果然，格斗者看到沐凡眼中亮起的光芒，嘴角微提：“千烈雨，救赎七段中的唯一破击技。以点破面，利用黑暗吐息的状态加持，将全身力量汇于一点，然后击出，闭眼。”

    沐凡点头。

    格斗者再次伸出手掌，按在沐凡头部。

    信息流转，沐凡再次看到一整套繁杂的发力模式，足足数百种变化必须在不到一秒内完成，身上一半多的肌肉都必须调动起来，如果没有黑暗吐息，恐怕真的难以做到。

    沐凡开始尝试，但这一尝试就到了半夜。

    前台的苏小米还纳闷那个吃货为什么没有再订餐，那么能吃的人竟然不吃晚饭？

    莫非转性了？

    完全没有。

    沐凡眼睛已经通红，他在PO战网里练习了十二小时，饥饿、疲劳被他统统抛在脑后。千烈雨的难度比狂热切割提升了一半，自己感觉自己的黑暗吐息运转到极致恐怕才能施展出格斗者教官要求的七成。

    还是不够！

    剩下的那三成如果能够达到沐凡感觉跟现在是天壤之别。

    当时间悄然指向凌晨两点的时候，格斗者教官已经在旁边静静注视这小子超过了十二个小时。

    这十二小时期间就这么一下下的从最基本练起，没有丝毫怨言，没有丝毫的偷懒。在沐凡身上他看到了是让他无比满意的坚毅和执着。

    看到沐凡的动作开始走形后，格斗者教官突然开口：“停止，今天训练到此结束，你精神状态已经开始下降。”

    “我还行！”沐凡全神贯注的没有停止。

    “这种状态根本不利于练习，去休息，然后明天可以尝试实战。”格斗者教官沉声开口，看着沐凡的背影。

    手中短棍飞速旋转，突然两端绿芒暴涨，进而出现两道绿刃，随着棍体的旋转划成一道光圈。还在练习的沐凡根本没有注意到背后的情况。

    眯眼看着面前的沐凡，格斗者手臂后拉，绿色幽能剧涨。

    提棍，斜拉，扬起，收回。

    一道绿色的半月能量刃竟是脱体而出。

    正在刺出千烈雨的沐凡意识刚刚感觉到不妥，意识就进入黑暗之中。

    战力的沐凡被这道绿刃斜斩，一分为二，倒地消散。

    然后沐凡就发现自己被系统强行踢出了341基地。

    好吧，不听教官的都不行了。临死前又花式虐杀自己了一次，沐凡做了个苦脸。

    下线！

    躺在床上的沐凡静静望着天花板，心中思索。

    明天该去找谁实战呢？

    千烈雨突破的契机在哪里呢？

    **********

    PS：感谢书友“残★雪无痕”连续7次1888共计13216币打赏！新舵主威武！

    感谢书友“昨天的美”588币打赏！

    感谢书友“15853282”“漫天飞舞的云”“安静KSZ”“DGcyc”100币打赏！感谢书友“青虎山下”20币打赏！        

