    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    太子架到。

    众人跪迎！

    楚蕴依旧懒洋洋的坐在座位上。

    丞相气得肝疼。

    一定要找人收了她。

    不然的话，就算她不对府里的人动手，迟早有一天也会因为得罪天家，连累相府。

    太子的目光已经落在楚蕴身上了。

    丞相低声呵斥，“混账，还不给太子行礼。”

    其实像这种非正式场合，也不一定要行鬼礼。

    下人们不用说，寒门学子也得行跪礼。

    但是像丞相这种朝廷重臣，是不需要下跪的。

    只需要弯腰行臣下之礼就行。

    李嫣然这种重臣之女，也只需要弯膝低头，就可以了。

    不需要下跪。

    但是楚蕴依旧不干。

    就那么直溜溜的坐在座位上，连起身相迎的意思都没有。

    丞相见说不听。

    急的跳脚。

    “逆女......”

    “不必了。”东方曜手一挥，打断了丞相。

    走到楚蕴身边，坐下。

    目光深情。

    “嫣然不必向我行礼。”

    楚蕴微笑。

    东方曜继续道，“以后都不必向我行礼。”

    嗯，东方曜似乎就像剧情中说的那样，很爱李嫣然。

    瞧，连行礼都免了。

    但是......

    楚蕴微笑看着东方曜。

    她在这个男人眼底，没有找到一丝情愫。

    深情的眼神可以伪装。

    甜言蜜语更是可以不走心的脱口而出。

    但是那种发自内心的爱，没有的。

    就连她见过的那些霸总和白莲花，眼里的情愫都比这位真实一些。

    所以，与其说东方曜爱的是李嫣然。

    不如说他爱李家大小姐。

    李丞相唯一的嫡出女儿。

    东方曜被楚蕴那双极具穿透性的目光盯着。

    有一种被人直接看透的感觉。

    对楚蕴挤出一抹宠溺的笑，转头就对李丞相道。

    “丞相这是在做什么？又是开诗会吗？

    说来，大概是受嫣然的影响，本宫最近对作诗很感兴趣。

    丞相可真不地道，此等好事，居然不叫上我。”

    李丞相低着头，讪笑两声，“殿下说笑了，老臣不敢当。”

    心里却是恼怒的。

    昨天下朝后，他就已经和太子说过了。

    自家女儿不可能嫁人的。

    进宫，更不可能。

    对假闺女，他虽然恨不得分分钟找传说中的法海过来收了，但是在招婿这件事上。

    还是深的他心的，如果这真的是嫣然的意思的话。

    哼，谁说没儿子就不能传香火了。

    自家女儿生的，也可以姓李。

    当时太子虽然一副不情愿的样子。

    言语中各种暗示。

    他直接当做听不懂。

    就算是太子，也不好直接干涉臣子的家事。

    但没想到，太子居然直接上门逼迫。

    当着一众世家公子和学子们的面。

    表现的对嫣然一副情深不悔的样子，谁还敢娶自己女儿。

    敢娶就相当于跟太子抢人。

    活腻歪了不成。

    李丞相沉着脸......

    就听东方曜继续道。

    “本宫没有说笑，嫣然想做的事，本宫都支持。”

    昨天相府的事情，他已经知道了。

    如果说之前是因为丞相府的势力他必须娶李嫣然的话。

    现在，就凭李嫣然自身的价值。

    他也绝不会放手。

    普通人可能不知道灵修者的存在，但是作为皇家人，不可能不知道的。

    如果消息属实的话。

    李嫣然，极有可能是一个灵修者。

    加上丞相府的势力。

    不愁坐不上那个位置。

    母妃死的早。

    他不像四皇子一样有强大的母家势力。

    只能靠联姻来弥补。

    李丞相脸色发青。

    这是公然宣誓主权了。

    太子是未来天子，如今皇上对太子也还算信任。

    如果太子非要娶嫣然的话。

    李家......没有拒绝的资格。

    楚蕴看着像霸道总裁一样宣誓主权的东方曜。

    眼里暗光浮动。

    微微一笑，“太子的意思，是倾慕于我吗？”

    李丞相:......

    众人：......

    大小姐，您能不能矜持点。

    这种话，是能当着大家的面说的吗？

    东方曜也被楚蕴这话噎了一下。

    清咳两声，才道，“本宫自然是倾慕嫣然的。”

    楚蕴唇角勾起一道绝美的弧度，眼睛一弯，“可是......刚才爹爹已经说了，我可是要招婿，为李家传承香火的。

    如果太子殿下您要入赘，那我先给您说说我李家的规矩。”

    东方曜+李丞相+公子哥们：？？？

    卧槽。

    大小姐您脑子没问题吧？

    敢叫太子入赘。

    太子也就是未来的天子，入赘李家，这天下是不是也得改姓了。

    东方曜脸上的神情都维持不住了。

    板着脸，尽量用平缓的语气。

    “嫣然，别闹。”

    楚蕴微笑，“我没闹啊。大家刚才都听到了，我爹爹已经宣布，要帮我招婿。”

    “太子若是也喜欢我的话，我也不是不能考虑。

    不过规矩肯定要先说清楚的。”

    想到某个位面电影的经典台词，直接套用。

    “我的夫婿，一定要只对我一个人好。要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到......”

    瞥了眼目光呆滞的东方曜。

    “不仅如此。

    入了我李家的门，生是我李家人，死是我李家鬼。挣的每一份月银都要上交。

    做的每一件事都要经过我的同意，用的每一笔银子也得从我手里拿，不准纳妾不准养外室，不管生儿生女，都只能姓李......

    等到我爹死了，一家之主也只能是我。

    你......做得到吗？”

    所有人：......

    全场死寂。

    针落可闻。

    李丞相的脸，都黑透了。

    心里只有一个念头。

    药丸。

    太子殿下是什么人，是你个大臣之女就能编排的。

    而且.......

    而且这么苛刻的条件，别说太子。

    就是正常的男子，除了那种穷的解不开锅的，谁能接受。

    生的娃儿姓李就算了。

    不准纳妾也说的过去。

    零花钱还得问老婆要什么鬼？

    还给不给点男人的尊严了？

    没看场中除了太子，其他公子们都在擦冷汗吗？

    丞相大人觉得自家女儿可能要砸在自己手里。

    就今天这一出，跋扈的名声一传出去。

    嫁给太子？招婿？

    想得美。

    有人娶都不错了。

    最最重要的是，得罪太子了。

    李丞相心里各种念头飞快闪过，但就是想不出一个万全之策。

    东方曜冷着脸，眯眼。

    手里的茶杯搁在石桌上，不大不小的声音。

    但是却让众人的心都提到嗓子眼。

    “你是认真的？”

    声音不轻不重，却带着极度的危险。

    李丞相连忙上前，“不......”不是真的。

    楚蕴淡淡一笑，打断李丞相，“当然是认真的啊。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

