    乔山离开后没回办公室，反而骑着自行车，直接离开了肉联厂，他甚至连假都没请。

    他想，既然陆向红希望他去大学，那他就去好了。

    以后他再也不出现在她面前。

    乔山骑着自行车，脚瞪得十分用力。

    自行车快速地在马路上飞驰，偶尔有几个路人忍不住喊道，“小伙子，骑车慢点！”

    不过，下一秒，路人就只能看见乔山的背影了。

    乔山没那个心情去理会路人的情绪。

    他脑海里全是刚才陆向红说话的样子，越想就越发觉得自己在对方眼里不过是无足轻重的存在。

    想着想着，乔山的眼眶微微发红。

    他现在也不想回家，骑着自行车的方向也越来越偏。

    无所谓去哪里，他只想找个地方好好安静地待着。

    也不知道乔山骑了多久，附近有些荒凉。

    蹬着自行车的脚也慢了下来。

    渐渐地停在了路边。

    就如同他此时的心情一般。

    乔山将自行车放下，有些没形象地坐在一旁的草地上，任由自己的情绪疯狂滋长。

    而另一边。

    陆向红回到办公室的时候没看见乔山，她也没在意，只当乔山休息去了。

    一会上班的时候，她打算和乔山解释一下工作的事情。

    她想，或许是她表达的方式不对，让乔山误会了。

    上次去乔家的时候，宋姨已经明确说了去上大学的事情。

    本来陆向红已经做好了乔山离职的准备，毕竟，像乔家这样的家庭，无论是工作还是上大学，对于乔山而言并不是那么迫切的事情。

    前些天，宋姨还来看望爷爷奶奶，期间也有透露想要让乔山去上大学的意思。

    陆向红等了许久也没见乔山提起这个事情。

    她以为乔山是因为工作不好意思提辞职。

    因此，陆向红才决定抽个时间直接找他谈谈，没想到一开始吃饭聊天还好好的，刚说完工作，乔山就生气了。

    直到下午上班时间到了，乔山也没有回来。

    这还是陆向红第一次见到乔山这么生气的样子，不禁让她反复回想自己是不是说错了哪句话。

    尤小龙一脸好奇地看了一眼乔山空荡荡的位置，问道，“陆同志，乔同志下午怎么没来上班？”

    陆向红的思绪被打断，瞬间就回过神来，随意找了个借口说道，“他中午说有事请假了。”

    虽然乔山是厂长的侄子，但是也不能任性旷工，未免让人说闲话，陆向红就随意给他找了个借口。

    尤小龙点了点头，也没在意。

    对比起乔山，他和陆同志比较熟悉些。

    乔同志给他的感觉就是有些拒人于千里之外。

    后来尤小龙听厂里的人说乔山还是厂长的侄子的时候，觉得乔山冷淡些也比较正常。

    乔同志对陆同志说话倒是和他说话不一样，笑容要更多一些，语气也更柔和一些。

    想到这里，尤小龙抬头偷偷看了一眼陆向红。

    不过他很快就收回了目光，陆同志在工作上太出色了，有时候对比都让他心生惭愧。

    也因此，尤小龙哪怕再欣赏陆向红，也不会动心。

    若不是他之前听了厂里说的八卦，他都要以为乔同志和陆同志在处对象了，毕竟两人是那么的登对。

    陆向红直到下午下班了，也没看见乔山回来。

    这个时候，甘学林已经在厂门口等着了。

    自从两人处对象以来。

    甘学林几乎风雨无阻坚持每天下午都来接陆向红下班，除非省城报社有特别的工作没办法过来。

    “同志，你们报社对咱们陆同志可真重视，每天都过来。”门口的林大叔乐呵呵地接过了甘学林递过来的烟子说道。

    甘学林嘴角微微勾起，“不是我们报社重视，是我重视。我们处对象了。”

    林大叔讶异地瞪大了眼睛，接着猛然拍了拍自己手掌，“我就说你们俩有夫妻相，这回真没错了？”

    陆向红这会已经走到厂门口了，没等甘学林回复，她就说道，“林叔，这回是真的了！”

    自从处对象以来，陆向红也没有刻意瞒着。

    只是她从不能见着一个人就对大家说自己处对象了。

    林叔因为之前余秋闹出来的那次误会，至今没敢再乱说话，哪怕看着甘学林每次过来接陆向红，也只当是两人要忙工作的事情。

    林叔也笑得开心，还一脸认真地拍了拍甘学林的肩膀，“小伙子，以后可得好好对待咱们的陆干事，若不然咱们厂里的工人可饶不了你。”

    陆向红为厂工人做的事情，大家都看在眼里。

    特别是个别家庭困难的工人，在领到厂报所获得的公益补助资金后，更是痛哭流涕，逢人就得夸上两句厂领导，当然夸得最多的还是陆向红。

    之前还有人因为这事情给陆向红送了鸡蛋，送一些吃食等等。

    后来，陆向红迫于无奈，在办公室门口贴了一张告示，“助人为乐不收礼！好好工作，就是最好的回报。”

    这才将送东西的这种风向给制止了。

    甘学林郑重地表示，“不会有让大家讨公道的一天。”

    林叔点了点头，又连连说了好几句祝福的话，才让这甘学林这两口子离开。

    陆向红熟练地将自己的挎包递给了甘学林，然后屁股一挪，稳稳地坐在铺着软垫子的自行车后座上。

    路上，她和甘学林琐碎地抱怨着今天和甘学林谈话的事情。

    “学林，你说，是我哪句话说错了？他怎么就生那么大的气呢？要么一会我去找一下宋姨，顺便和乔山解释一下。”陆向红问道。

    甘学林听完后，眼里划过了一抹深思。

    男人最了解男人。

    乔山哪里是为了工作生气，恐怕是心里的那点心思藏不住了。

    之前甘学林就看出来乔山的心思，只不过对方没做什么逾越的事情，态度也坦坦荡荡，他也就没理会。

    何况，他更相信自己的对象。

    甘学林也不想因为自己的那点酸醋就限制陆向红的交友情况。

    现在看来，乔山之前恐怕不是克制，而是自己没察觉。

    想到这里，甘学林微微皱起了眉头。

    自行车也突然变得歪歪扭扭了起来。

    陆向红惊呼了一声，瞬间抱紧了甘学林的腰，“你好好骑车呀！”

