    “人族心思多变，多为自私自利之辈，所以别看北境如今还有一挡之力，其实内忧外患特别严重。

    诸方势力谁都不服谁，就连公认的大陆第一武魂殿欲要独掌此次大军调动权都被毫不留情的反驳镇压，最后只能由七方势力共同执掌用投票来决定每日军情。

    长此以往，恐生变数啊！”

    房间里，等四姬走后，萧尘宇这才向着叶问吐露了心声。

    如今冰魂兽势大，人族本来就实力不如对方，再加上又几乎各自为战，赵国都城被破只是早晚的事情而已，萧尘宇近些年也算是被锻炼出来了，眼光宽阔了不少。

    “联军势力众多，人多眼又杂，命令不能统一这是难免的事，这种事，我们既然同入局中自然也没办法。”

    说到这里，叶问话题突然一转，“你刚刚说联军高层七方？哪七方？”

    “武魂殿，昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族，天斗帝国，星罗帝国。”

    说到这里，萧尘宇还难得的笑了笑。

    “本来就这六宗的，但七宝琉璃宗的话事人突然提议加上咱们大汉宫，得益于老大你的超级战斗力，哪怕是当时你人没到，但其他五家也不敢公然得罪你，所以此事就权当默认了下来。

    最近这段时间，我已经参加了数次联军高层会议。”

    “哦。”

    这一点倒是出乎了叶问的意料之外，不过能够入主联盟高层利大于弊，他没理由反对。

    “老大，既然现在你来了，要不然咱们主动召开个高层会议？据我所知，虽然现在其他六方明面上主事的都是魂斗罗甚至封号斗罗级别的强者，但其实这些大势力的中流砥柱，那些威名盛大的超级强者也都已经或明或暗的抵达了赵国都城。

    战事已经打了两个月了，它们冰魂兽耗的起，咱们人族可耗不起，估计接下来就该动点真格的了。”

    目前人族联军虽然有近百万大军沉积在赵国都城里面，魂师也有十二万之众，但一次反攻之战都没打过，如今诸强齐聚，难免不会整点动静出来。

    魂师有几个不是心高气傲之辈？

    被压着打了这么久，谁没点火气？

    “你的提议很不错，但我觉得咱们完全可以不需要这么做，喝杯茶，静静坐一会就好了。”

    叶问神秘一笑，搞的萧尘宇有点摸不着头脑。

    既然主意不错，为什么反而不需要去做？

    不过很快他就明白了，大约一盏茶的功夫，就在萧尘宇准备重新给叶问添上热水的时候，房间门突然被敲响了。

    “咚咚咚！”

    “宗主，酒楼外有武魂殿的魂师前来通知，说是一刻钟后要举行高层会议！”

    “知道了，去吧。”

    ………

    听着脚步声渐渐远去，萧尘宇忍不住敬佩的看了一眼笑眯眯的叶问。

    自家老大这实力，真是绝了！

    ………………………………

    一刻钟后，赵国都城王宫之内，七大势力的高层鸠占鹊巢，直接包下了人家的朝政议事大殿。

    非但如此，包下了如今的地盘之后还清了场子，除七大势力之外就连主家的赵国大公都不得进入。

    等萧尘宇带着叶问踏入大殿之后，发现自己和老大可能是最后一方来的了。

    只不过他敏锐的发现，今日的会议气氛和往常已经大不一样，之前六方的话事人今天几乎都没有坐下的份，几乎都在垂手弓腰的站着。

    能够在殿内有一把椅子的，最起码都得是九十五级以上的封号斗罗或是地位超群之人。

    而且这里面他还认识不少。

    殿内共分七个区域，此刻六个区域已经人影绰绰，显然是比他们早到许久。

    天斗帝国一方，雪夜大帝没来，明显是坐镇后方，派来的是雪清河这位太子，他的身后还站着毒斗罗独孤博以及天斗帝国的两位魂斗罗级别的教委。

    雪清河一看到叶问的刹那，那双眸子就已经恶狠狠的扫射了过来，杀气腾腾。

    他在生气叶问不遵守诺言，给他当一段时间的贴身侍卫。

    无视了雪清河，叶问又看向了其他地方。

    七宝琉璃宗还是老规矩，来的是宁风致和剑斗罗，骨斗罗依旧坐镇天斗城总部。

    俩人看见叶问也来了，于是笑着点了点头。

    大汉宫和七宝琉璃宗的关系无需多言，要知道宁荣荣现在可还在诺丁城呆着呢。

    昊天宗来的是两个老者，虽说两翼鬓发已白，但身躯却好似标枪一样笔直，双眸同样是炯炯有神，一看就知道魂力高深。

    根据叶问的估计，应该是两位九十级以上的强者。

    蓝电霸王龙家族来人也是一个陌生面孔老者，但看气度，倒也不像是低于九十级的魂师。

    星罗帝国好像全是夫妻档，来者是一对保养的极好的中老年夫妻，虽然面容较为年轻，但估计岁数不会低于六十。

    至于武魂殿。

    来的是叶问的两位老朋友，菊斗罗和圣龙斗罗。

    之所以出现这样不匹配的阵容，叶问估计是因为比比东最近势力大涨的情况下，金鳄斗罗无奈做出的妥协。

    六方人马除了七宝琉璃宗以外在看见叶问之后也都难免瞳孔一缩，这个少年可是实打实杀出来的名声，踩着武魂殿数位封号斗罗级别的长老上位的狠人！

    就连一向不问世事的昊天宗众人下山之后都没少从百姓口中听到叶问的辉煌事迹！

    “咳，既然人都来齐了，那咱们就开始吧。”

    说话的是宁风致，别看现在武魂殿总体实力最强，下面甚至还有不少王国公国乃至小宗门依附，但谁都知道武魂殿的声望已经大不如往昔，造成这个结果的，就是刚刚坐下的那位白衣少年。

    而宁风致就不一样了，本身就有殿中实力第二的剑道尘心帮衬，再加上场中最强者叶问是他准女婿的加持，话语权立即大增。

    圣龙斗罗本来还想张嘴的，但一看到叶问一屁股坐在尘心旁边，两人相谈甚欢的模样，顿时缩了缩头。

    还是算了吧，

    二供奉都被人家几剑砍得没脾气，自己还是老实苟着比较好。

