    只见界面上出现了不同境界的修士的身体强度数据。

    但是这个测定仪产生损害值的前提都是攻击造成了对方的损伤，高境界的修士是不可能躲不过这些小攻击的。

    所以纪悠悠只把这个测定的人群放在了筑基期以前。

    但是其中，体修的身体抗打击能力引起了她的注意，“为什么体修的身体素质远远高于其他修士？”

    【“这是因为体修随着境界的提高，从皮肉到筋骨，再到内脏，他们炼体的程度越高，他们的身体强度在逐渐增加，远远高于其他的修士。”】

    纪悠悠心里想，就算不做体修，但是能不能用炼体的方法来提高一下身体的素质呢。

    又继续敲代码，根据炼气初级（1-3级）、中级（4-6级）、高级（7-9级）的修士的体质和身体参数设计增加了相应的体质参数，当然把强悍的体修排除在外。

    “我来实验一下。”

    只见纪悠悠站在测定仪前面，然后对着距离测定仪大概50cm左右的地方运转灵力挥出一拳，风车立马转了起来，而且转的飞快。

    用了铜镜上面的材料做了轴承，去掉摩擦力的影响，速度还是可以的。

    纪悠悠边测试边不断优化。

    界面上和语音播报同时响起。

    速度0.02s

    敏捷 3

    力量 10

    攻击力 20

    灵气转化 80％

    修为 5

    伤害值2

    【“您的攻击不足以对炼气初期造成任何实际伤害，请再接再厉！”】语音播报的结论随后响起。

    纪悠悠……

    这是自己做一个测试仪打击自己喽。

    经过多次测试，纪悠悠的灵气转化始终是在80％左右。

    虽然纪悠悠的与大部分修士相比，她的灵力运转已经相对顺畅，达到了将近筑基的水平。

    但她自认为仍然有很大的提升空间。

    内驱力还是不够，灵气流动不够快速，攻击力比较弱，产生不了一个大的能量波。

    纪悠悠想这大概就是下一步训练的关键。

    经过多轮调试，纪悠悠终于做出了一个她比较满意的测定仪成品。

    起名无能的纪悠悠将其命名为“幽一”。

    以她名字的谐音为第一个字，后面带一个编号。

    是系统也觉得离谱的地步。

    纪悠悠通过每天应用“幽一”进行训练，再也不需要自己去薅石块训练了。

    而且她的训练数据还被保存下来，可以直接制作她攻击力、力量、灵力转化数据的变化曲线。

    经过一段时间的比较，纪悠悠发现自己的力量是不断提升的。

    灵气转化却没有什么变化。

    “嗯，也行传统的练习很难精进了，也许要试试其他办法了。”

    纪悠悠边练边自言自语。

    她又去琢磨着尝试了一个其他修士很难去尝试的比较险的办法——逆差法。

    经过反复的实验，她通过让灵气耗尽，使身体完全变成一个容器。

    通过使得自己的身体产生逆差效应，再极速吸收环境中的灵气。

    不仅锻炼拓宽了自己身体的各个经络的宽度和韧性。

    同时因为身体灵气的大量损失，造成灵力转化率的大大提升。

    由此，她能快速产生一个“灵气脉冲”。

    不仅可以起到对自身的防御作用，也能直接对被攻击人产生较大的损伤。

    纪悠悠看着界面上的96％，心里还是比较满意的。

    下一步，她还将结合各种术法做出不同的尝试。

    授业堂。

    半个月后的一天，课程结束后，纪悠悠跟在了两个男修后面走出授业堂。

    “今天饭堂的菜怎么变好吃了，好像盐没有放多啊。”一个男修士说道。

    纪悠悠本来在想自己的事情，听到竖起耳朵，这半个月里，纪悠悠没怎么去过饭堂，都在琢磨着术法和自己的“灵气脉冲”结合的功法。

    “不知道，前两天甚至还吃到了一个叫什么糖醋里脊，感觉挺不错的，以前没有吃过这口。”另一修士接话道。

    “真的吗，我还没吃过，改天去尝尝。”

    “你不是不去饭堂的吗？”

    “还不是那辟谷丹吃得快吐了嘛，不过现在口味好了我愿意修炼之余天天去。”

    纪悠悠在快靠近饭堂的时候，出乎意料的是，往日冷冷清清的饭堂现在居然排着长长的队。

    纪悠悠也只好站在了后面。

    “真的有点慢哦，不知道今天能不能吃到我喜欢的鱼香肉丝了。”队伍中一修士说道。

    “是哦，我趁着比试间隙过来的，时间有点赶。”

    “哎，你们都别和我抢啊，我马上下山外派半年了，临走前来尝尝宗门的特色菜。”

    纪悠悠没想到这饭堂现在如此的火爆，居然供不应求了。

    纪悠悠排了长长的队，终于进入了饭堂。

    “吴师叔。”纪悠悠熟门熟路，挤到前面叫了一声正忙着脚都沾不了地的吴勇。

    没想到正拎着一个大铁勺装菜的吴勇看到他来，立马停下了手上的活。

    后面没打到的人不乐意了。

    “哎，我的鱼香肉丝。”

    “你帮我去顶顶。”吴勇对着维持秩序的一个修士喊道，是个生面孔。

    只见吴勇忙得整个人都精神焕发，“悠悠啊，多亏了你的菜单，我们现在经常特色菜秒空，我现在每天忙的哦，水都没时间喝。”说是这么说，心里是带着满足的。

    “这还谢什么，我只出了点子，主要还是众人认可您烧的口味。”纪悠悠连连摆手，不想拉功劳。

    “现在这边也找了几个执事和杂役过来帮工，协助我一起管理好外门的饭堂。”

    “真的吗？不错，生意兴隆啊。”纪悠悠调侃了一句。

    “宗门对我们饭堂的改进是比较满意的，所以这次我特意也帮你申请了灵石的补贴，如果你给我们持续供应菜品，我们每做一道你提供的菜色，就会给你相应的补助。”吴勇接着说道。

    “那怎么好意思，这对于我就是随口一说而已，怎么做还是在于你们。”纪悠悠本来只是纯纯地想帮助他，没想到吴勇居然还为她争取了这个权益。

    “这个你就不用推辞了，宗门方面在外面也有很多产业，如果你的菜色能在外面推广，他们也是能挣到灵石的。”看着纪悠悠一脸不想抢功劳的样子，吴勇心里更是满意这个后辈，他继续劝说道。

    纪悠悠连声道谢，心里有点开心，这不就是一笔收入来源了嘛，相当于她入股了饭堂啦。

    没想到一个小小的契机，就给了她一个这么大的甜头。

