
　　这样重重的围堵之下，谁又能够知晓接下来会发生什么，而对于此刻的林羽来说，他的心思也是有所不同的变化。

　　所以在这一刻，林羽很快就冷静下来，如果想跟眼前这个家伙一较高下的话，这难度自然是不低的，不过现在他对于自己的实力还是有几分自信心，也清楚的明白眼前这人的对手实力的确是很强大，但对于此刻的自己而言，还没有到了无法战胜的地步、

　　所以此时他只需要完全冷静下来好好的处理当下这个情况就可以了，敌人的能力固然是跟他们想象当中的截然不同，可见仅仅是如此还无法改变什么。

　　这种情形之下就连色列王也是完全没有办法接近眼前的林羽他的内心当中虽然说有几分着急，但是也觉得现在可谓是心急吃不了热豆腐。

　　仅仅只是看到林羽现在所表现出来的这种状态，其实是不难判断的，出来这小子的能力可能比自己想的要更加强大，所以在之前开始之后，他便开始慢慢的将战斗的时间拖延，向来对于现在的他来说，如果想要打败林羽的话。

　　便只能是通过这样的方式让这个小子无法承受住自己这种力量的负荷，要不了多久时间，他便会不攻自破，这对于现在的色孽王来说是解决问题的最好办法，而对于此可能林羽来说也是惊心不利的一件事情。

　　伴随着时间流逝之前，在这场战斗当中可能还有几分其他的想法，但是在这一刻一切都已经是完全不同的，没有人知道接下来怎么带他们的将会是什么，对于此刻的林羽来说，这场战斗也开始变得更加诡异莫测起来，不过现在她还是充满了几分自信心，如果能够顺利的解决这个问题的话，当然是最好的。

　　“能够以这样的方式才能够抵挡住我的攻击，这一点上面来说你做的很不错，但是除此之外你还在想要改变什么的话，恐怕是很有难度了，因为你现在的能力应该比谁都要更加清楚，因为自己根本无从做到这一点。”

　　做鸟王的攻击是完全不会停歇的，这个家伙便是要以这样的方式来让延迟的林羽尝试一下这场战斗的痛苦，一次次的攻击让林羽现在苦不堪言，如果说之前他对于这一切还有几分信心的话。

　　那么此时此刻对于这件事情的看法就已经是完全不同了，不得不说眼下色孽王所展现出来的战斗力实在是让小敏感到难以置信，而对于现在的他来说，更是在这一刻有了诸多的想法，没有人知道后面还会发生什么。

　　那会是现在的林羽也是如此，他能够感受到自己现在的实力正在不断的提升，这一点是毋庸置疑的，但是同一时间自己身上的压力也是在变得更加巨大起来的，这一切都是这点我们需要看到的。

　　注意一个家伙便想到通过这样的方式来让林羽彻底的被压垮了，但是这种攻击对于此随着林羽来说却并没有太大的帮助，也不可能让他就此放手面对这样一个强大的敌人，此刻林羽缓缓举起了自己手中的破神刀，万千众生之力汇聚到了他的手臂之上，一股强大的能量在这一刻缓缓地蓬勃而发。

　　林羽知道自己现在想要打败眼前这个男人的难度是很大的，但是对于此刻的自己来说，却没有什么特别好的法子。

　　之前对于这件事情的全部看法在这一刻看来完全是错误的，所以在这个时候林羽必须要通过其他的方式来更好的解决一下这个问题，如果能够通过这一点的话，那么才能顺利的将这一切扭转过来。

　　“之前仅仅只是给你一些教训罢了，不过现在看来你这个家伙的确是要尽快解决掉，否则给我们带来的麻烦是不小的，所以你也算得上是非常有运气来的，这一刻真正意义上的让我非常不高兴了，所以这种结果是你之前未曾想到的，不过很快你就会意识到这样的事情对你而言代表着什么呢。”

　　眯着眼睛看着面前的林羽，如果说之前对于这一切还有几分担心的话，现在就是另外一种结果了，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，哪怕是此刻的林羽也是如此，不过看着眼前的色孽王他总觉得这个家伙一定是在暗中密谋着什么，毕竟以当前这样的形势来看的话，现在的色孽王即便是实力在等强盗也很难对林羽造成什么威胁可言一下这个情况来看。

　　色孽王似乎对于自己的实力是非常自信，也根本不相信在接下来的这段时间当中，林羽能够有怎样的能力改变这一切的结果，这样一来的话反倒是让林羽在这一刻更加小心谨慎起来，他知道自己如果想要打败眼前这个理念的话，本身就不是一件容易的事情，所以在这个时候就更是需要让自己完完全全的沉浸在这场战斗当中。

　　就在林羽脑海当中闪过这个念头的一瞬间，就看到色鸟王的身后突然间亮起了一道道的光芒，紧接着一个巨大的人影生物出现在他的身后，最后一把把的宝剑给他复制了出来。

　　之前就想到这个家伙肯定是有着其他的方式来对抗自己的，但是现在看来应该是自己想的有些太过简单了他原本以为靠这法子的力量还能够阻挡住这个家伙的攻势，但是看到如此之多的宝剑的时候。

　　林羽就知道接下来自己将要面对的危险可能要比他想象当中的更加可怕，眼前这个家伙早已经做好了战斗的准备，并且在这场战斗当中完美的将自己的实力全都发挥出来，这对于现在的行为来说，根本不是那么容易能够搞定的。

　　这样的场面朋友也是让不远处的小魔女跟阿卡丽两个人感到非常担心，他们都清楚的知道色孽王在这一刻已经是准备收网了，之前的战斗当中所做的一切都不过就是为了现在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百一十七章 浑身解数免费阅读。https://xs.23sk.com 