    简瑶谦虚地道了谢。

    此时，底下皆为简瑶的诊断手法和近神乎其神的医术给彻底惊艳到了。

    大家议论纷纷，脱口而出，却全是赞美之词。

    柴原抚着他一寸长的一字胡须，颇为自得道：“这才是我们中国医术的风范，志浩，这位姑娘当真了不起啊，你没有在我面前虚夸她。不，她比你描述的还要厉害！我觉得，她的医术只显露了万分之一。”

    秦志浩此刻也是与有荣焉：“能在这种国际交流会上，展露头角，让那些人重新审视我们中国医术，高看，高仰，实在不是一件容易的事。导师，我现在有种扬眉吐气，一雪前耻的感觉。”

    “别说你了，我也有。”

    他入协会这么久了，头一次从外国人眼里看到对他们中国的赞赏和崇拜。

    身为中国人，他自然同感。

    也只有在这种国界分明的场合，才能体会身为国家一员，肩上的担子，和内心的负重以及成功的骄傲是一种怎样的滋味！

    “约瑟夫先生，现在你看，这道题，谁输谁赢？”戴维也是高兴得很。简瑶虽不是他国人，却是他力荐的后辈。

    是他带入协会的佼佼者。

    她出色，他亦脸上有光。

    约瑟夫脸色沉如死水，比试的是自己的徒弟，这个时候连最起码的风范他都懒得维持了。

    沉声道：“当然是简瑶小姐赢了！”

    “哦耶！”

    底下顿时响起欢呼声，掌声，激动一片。

    大家都替简瑶高兴。当然有人欢喜就有人愁。

    莫哈迪输了，满脸嫉恨和不甘。

    起身道：“我要求加赛一题！”

    因为荣誉和赞美都必须是他的。

    他不信，这个简瑶能赢过他。

    刚才，要么是凑巧，要么是碰气好！

    “加赛？”协会老成员双手往下压了压，示意大家安静。他看向约瑟夫道，“最开始时，可没有说过输了要加赛啊？”

    约瑟夫不语。

    莫哈迪不服气道：“那也没说过不许加赛吧！”

    “这……”协会老成员犹豫了，随后朝戴维看去。后者指了指简瑶，意思是让简瑶做决定。

    次场的唐禹嗤声道：“输了就加赛，他真有脸提！”

    沈健却是道：“这个要求并不过份，高考还有加分题，别说这种场合了！”

    唐禹白他一眼：“老四，你在侮辱高考！”

    “我只是打个比方！”

    “这个比方一点都不恰当！”

    “……”

    沈健还要说什么，叶妃已是打断两人道：“行了，你俩别争了，这种事也值得你们费口舌。唐禹，你那个弄好没，赶紧把U盘还我！”

    “还有一点点……好了好了。”唐禹拔下数据线，“不过现在我还要征用一下你的U盘。”

    说着唐禹悄悄退出次场，朝后台走去。

    面对协会老成员的询问，简瑶点头，刚说了个好字。

    讲台上的大屏幕忽然亮度一闪，出现一段视频。

    视频里一个身材高瘦长相清秀的男子搂着一名妙龄少女。少女黑色吊带，露肩露背露肚脐眼，特别下面那双大长腿尤其吸睛。

    两人亲密搂肩，步入一家酒店，还未进电梯，就亲上了。

    也不知是谁那么无聊，在电梯里还装了摄像头。

    男子和妙龄女火热舌吻的画面全程拍下，直到走出电梯都没分开。拿出房卡的时候，女子的吊带已脱了一半了……

    后面的画面突然被切断，但也可想而知。

    底下协会成员们看到这里，纷纷惊呼。因为他们已然认出那男子就是莫哈迪，而那妙龄女从衣着打扮上来看，并不是正经女子。

    即是如此，那么，莫哈迪这是在干什么？

    那两个字还在嘴里盘旋，大屏幕沉寂了片刻后又出现另一个画面。

    莫哈迪搂着另一个浓妆艳抹的金发女，两人在一间封闭的包厢里，对着桌上一堆粉末状的颗粒疯狂摇摆……

    底下的人一片哗然。

    一个医生，一个后起之秀的佼佼者，竟做这样的事。

    这还配为一个医生吗？

    配人们口中的白衣天使吗？

    就当大家准备质问和讨伐的时候，画面又更换了。

    莫哈迪拿着木棍对着一个女孩拳打脚踢，画面除了他殴打的声音，就是那女孩抱头尖叫和痛哭声，那种害怕和恐惧，隔着屏幕都能感觉到。

    暴力倾向！

    赤果果的暴力倾向！

    沈健对着回到次场的唐禹问道：“你哪儿弄来这些？”

    “他那么多负面新闻，我随便在上面找一两个记者问一问，再给点银子，就给我曝这么多料了。那记者还说了，要不是莫哈迪背景够硬，这些东西早就见光了。”

    叶妃竖起大拇指：“厉害！”

    短短几分钟竟挖出这么多私料，怪不得简瑶说唐禹适合当狗仔干娱乐。

    因为他实在有天赋。

    “过奖过奖！”唐禹嘴上谦虚，面上也不得意。

    沈健道：“莫哈迪是协会成员，又是约瑟夫亲自带出来的得意门生。这些隐私曝于众前，这下看他们怎么圆？”

    “没办法圆，这么多双眼睛看着呢！”一张嘴容易堵，这么多张嘴，哪里还堵得住。唐禹捏着下巴，一幅看好戏的神情，“秦志浩那小子说莫哈迪从小受军事化管理，没承想，竟管出这幅模样出来了，要是让他父母知道，不知道会不会直接气得吐血身亡！”

    “他父母估计早就知情。”沈健分析道，“要不然给你爆料的那位记者怎么会说如果不是莫哈迪背景够硬，这些东西早就见光了？”

    这明显是受了威胁的。

    而威胁的一方，不用想，肯定是莫哈迪父母了。

    “我靠，这叫纵子啊！”唐禹瞪大眼睛道，“他父母知道还敢放他出来丢人现眼，也不怕被人笑话！”

    “子不教父之过，何况莫哈迪已成年，难不成还把他囚禁在家里不成？那也是犯法的！”叶妃道。

    “不管怎样，这场交流会，他和二嫂都出名了。不过是一个美名远扬，一个臭名远播！”

    话说着突然听到场内一片惊呼，高低起伏，混乱不堪。

    只见约瑟夫捂着胸口，气得晕倒在讲台。

    唐禹捂胸：“我靠，不是吧，气性这么大？”

    叶妃撞了下沈健的胳膊：“走，进去看看！”

