
　　上条时间线里，萧星月的这次采访发生在昨天下午。

　　很显然，这次因为某些不可抗力的因素，她推迟了一天来星火镇。

　　任重抵达时，一身洁白休闲装的萧星月正恬淡优雅地坐在办公室里喝茶。

　　见任重进门，萧星月主动站起身来，笑道：“任总，不好意思，明知道你现在这么忙，我却又来叨扰你。”

　　任重招呼一下，做了个请坐的姿势，“萧记者客气了。”

　　萧星月坐下后开门见山道：“先前我已经在镇子里四处看过，不得不感叹任总你好大的手笔。现在镇里的荒人数量已经超过了十八万。你自掏腰包扩张了集中睡眠舱、住宅房屋、训练场、医院，你还在实施军火补贴。对吧？”

　　任重点头，“不仅如此，今天下午时已有我购自别处的大量医疗物资和军火资源抵达了星火镇。接下来星火镇将迎来大发展。”

　　“这里的每一点，都需要庞大的开支。你不会亏本么？抛开明年普查后能留下多少人不考虑，你打算如何长期维持下去？人多就一定能创造利润？”

　　任重微微一笑。

　　她的开场白与上次有着七八分相似，但细节上有区别。

　　任重再度侃侃而谈，从主观能动性谈到天赋选手的潜在可能性，又谈到小镇经济模式。

　　任重如此总结道：“以我为例，包括我自己在内，其实三个月前我都不曾想到自己能做到今天这地步。曾经我只是一个平庸的荒人，以为自己一生都会庸庸碌碌度过。”

　　“但在我侥幸来到星火镇后，我突然意识到自己小瞧了自己。我开始主动拥抱改变。我用谎言来拉近我与镇里的人的距离，然后再将自己的谎言变成现实。我做到了我想做到的一切。我相信，很多荒人都拥有与我相似的潜力，只是欠缺一个机会。”

　　“另外，小镇对人口的承载限制其实并非源自资源的短缺。源星并不缺资源。问题是出在基础设施的短板上。当我补足了这方面的短板，人口承载限制自然迎刃而解。我已经制定了足够完善的计划。”

　　“我相信，要不了多久，我能屠尽星火镇周边的墟兽。我的员工将会作为精英级拾荒者出现在源星各地为我创造利润，也为当地创造税收。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“除了常规的墟兽产业之外，我还会在镇外开垦肥沃的农田，以种植高附加值的天然粮食。在农业体系下，每一个人都是成熟的劳动力。我何愁不能赚钱？”

　　“只要我建立的管理体系能持续稳定的运行下去，今天在星火镇里的投资，将会在接下来的几十年内十倍百倍回馈于我。到时候，等我在冷冻中一觉睡醒，且不说源星首富吧，混个第一洲首富不算过分吧？”

　　听完他的“大放厥词”，萧星月愣了很久，“你要的只是财富？”

　　任重反问：“除了财富还有什么可以永恒？”

　　萧星月：“你想革命吗？”

　　“嗯？革命是什么？”

　　“就是一群认为社会不够健全的人聚集在一起，通过传播思想，鼓动人心，以达到让很多并未意识到自己遭到不公正待遇的人清醒过来，进而发动武装暴动，以最终改变社会运转体系，缔造一个新秩序。”

　　任重陡然瞳孔放大，满脸惊恐，“你在说什么呢？疯了不成？现在这样不挺好的吗？为什么要干这事？哪有什么不公平？源星的福利制度保障了每个人都能得到基本生活保障，那些人贫穷只不过是因为他们的无能。”

　　“野外荒人呢？”

　　“小镇的大门敞开着。他们自己没有勇气又或者能力踏足这里而已。我不也是野外荒人出生，但影响我的现在了吗？”

　　萧星月：“倒也是。”

　　任重又撇嘴，“再说了，什么新秩序能比现在所说的更好？”

　　萧星月：“我之前还有些迷惑。现在倒是清晰了，新秩序正是你所说的给底层人以相对公平的工作、受教育、人生安全的机会，那么他们将有机会爆发出潜力，自然可以创造出更大的社会价值。”

　　任重连连摆手：“我可没说什么底层人。我说的只是我的员工，并不是全世界的所有荒人！他们为别人创造的价值，与我何关？”

　　“但这可以给源星文明创造更好的未来。”

　　“我只是一个刚刚成为公民的可怜的荒人而已，有什么资格去考虑这些？我相信源星的最高领导们一定拥有远见卓识，他们制定的制度一定有其道理。萧记者，求你不要再试探我了，我很害怕。”

　　“你在害怕什么？”

　　“我害怕被‘网’误解。你是八级念力师。你说这个可以无所顾忌，但我并不想和猎杀者打交道。”

　　萧星月展颜一笑，“恭喜你，通过了第二种心理审查。”

　　任重长舒口气，拍拍胸口，“怪吓人了。真吓人。你个假记者。”

　　萧星月又笑道，“但你有没想过，你所做的事情，与我刚才所说的革命其实是同一个方向。人的欲望一定会因为物质条件的改善而提升。你准备如何把控这个？”

　　任重：“源星有‘网’，在‘网’的注视下，荒人的野心再怎么膨胀，也依然注定只能是荒人，依然只能依附于公民而存在。没什么好担心的。”

　　“是的，所以千万不要有革命的念头。”

　　“当然！”

　　“今天我们所说的，我将会如实上报。你已经通过了两种心理审查，你将会获得念力师机构的最高权限认证。”

　　任重眼前一亮，“那可太好了，你是不知道，我时常从马镇长那边获知我的威胁指数和风险指数正在提高，每次都让我非常紧张。”

　　“以后你不必再有这担忧。”

　　“多谢！”

　　萧星月满载而归。

　　任重同样收获颇丰。

　　这是一场在“网”的注视之下，两个谜语人之间的成功交流。

　　……

　　第94天下午，任重又去了一趟铬碳镇。

　　他的目的依然是拜会铬碳镇镇长。

　　他再次向铬碳镇长承诺，他接下来在那边的投资不会输给星火镇。

　　他会让两个镇的资源更加互补。

　　譬如，用星火镇里数量更多的精英拾荒者前来铬碳镇打工，以消纳相对铬碳镇中现有的拾荒者力量显得过剩的墟兽资源。

　　这部分税收当然会留在铬碳镇内。

　　镇长对此表示认可。

　　至于铬碳镇里的荒人们的意见，那重要吗？

　　随后，在任重与铬碳矿业集团高正文相谈甚欢时，他收到了于俊仁的通讯请求。

　　任重稍微告罪，在心中与于俊仁交流。

　　“孟都集团即将启动特别法案，将会在星火镇内开启一场科学实验。你的私人财产将会得到最大程度的尊重。他们会给你1.5倍的超额补偿。”

　　任重瞳孔一缩。

　　这次自己改变了很多东西，没有与孟都集团直接冲突，自己的社会定位也与上次大相径庭，但唯一不变的，是孟都集团对荒人的蔑视。

　　或许自己抢人的行为是“无心之过”，但孟都燎原分公司依然无法忍受工作受到阻挠而生的愤怒，依然将军团兽实验放到了这边。

　　任重假装不懂，又多问了一句是什么实验。

　　于俊仁重复了一次解说，随后道：“其实孟都集团还想对你实施个人特别法案，但遭到了我们与唐古集团的联手驳回。我们与唐古集团向孟都集团提出了三个要求。第一，不得在科学实验中使用六级以上墟兽。第二，必须将实验放到25天之后，以留给你和你的荒人足够的准备时间。考虑到你在星火镇荒人身上投入的心血。我们认为每人两百点的补偿价偏低，孟都集团已将人均补偿价提升至每人一千点。如果星火镇荒人在实验中全部死亡，你将获得1.8亿的补偿。”

　　任重：“多谢。”

　　“我个人建议你直接放弃星火镇。高胜执行官承诺可以为你另外提供一个人口规模在八万以上的紫晶市卫星镇。”

　　“这个到时候再说吧。星火镇是我的发迹之地，我这人念旧。就算人死光了，我也会重建星火镇。孟都集团的面子，我还真就偏不给。我这人吃软不吃硬。”

　　“你……唉……”

　　“对了于总，如果方便的话，今晚我就想加入新型提取工艺实验室。这次公司帮了我这么大忙，我于情于理都该有所表示。”

　　于俊仁闻言，倒是咧嘴一笑，“你这就要来开始学习了吗？好，我立刻安排。”

　　“嗯，多谢。”

　　挂断和于俊仁的通讯后，任重再与高正文简单交流一番，便急匆匆地返回铬碳资源飞艇，拿走幽灵粒子通讯器，第一时间赶回星火镇。

　　傍晚时分，任重抵达晨辉矿区。

　　他先简单履行了入职程序，随后便第一时间出现在实验室里。

　　负责带他的副组长丁哥一如既往地热情，带着他一路走一路讲解，力争帮他以最快的速度熟悉环境。

　　任重假装听得很认真，其实心里却在上下权衡。

　　如今摆在他面前有两个选择。

　　第一，在这实验室里全力爆发才华，疯狂指点江山，在两到三天的时间内，将上条时间线里第99天至第119天项目组所有犯过的错悉数纠正。

　　那么这必然会让紫晶矿业对他的重视再上一个新的台阶。

　　到那时候，按照正常逻辑与自己的人设，他就该提出让紫晶矿业以更强硬的姿态与孟都集团打交道，强迫对方终止这个会影响到他事业发展的实验的要求。

　　但是，手握军团兽信息流加密代码的他却又想再会一会军团兽。

　　这既能利用实验快速积累大量墟兽尸骸以爆发全镇人的财富，又能让星火镇荒人共同经历一次血与火的试炼。

　　假如星火镇在这场实验中取得完胜，荒人们除了得到更丰富的战斗经验、财富之外，还能得到巨大的信心，以及以集团军机制的共同行动而生成的凝聚力。

　　悄悄考虑了近两个小时，综合权衡多方面因素后，任重再次改变计划，留下这场战争。

　　……

　　第95天，中午午休时间，股票，简单操作。

　　这一次，岁月静好，无事发生。

　　他的资金并未遭到冻结。

　　在加入洲级实验室时，他提前找紫晶矿业申请了2亿特许信用点积分，再完成部分调仓，又十分乖巧地支付了20亿捐款，补足信用点积分差额，及时将公民等级提升到了四级。

　　证监所压根都没有动手玩花活的机会。

　　其实任重有考虑通过给鞠清濛转账20亿，强行缴税送人头来补足差额，再爆省18亿。

　　但后来他否了这点子。

　　那太刻意，不合人性，容易惹人生疑。

　　另外，那样的话他给协会送的钱也不够多，不够“自己人”。

　　完成这一套后，任重并未从股市中离场，继续杀了进去。

　　他在完成杨炳忠未竟的事业。

　　五倍杠杆配资拉满，进场做空，然后全身而退。

　　在吃满这几天共计85%的涨幅后，此时任重手头的流动资金一共204亿左右。

　　他十分“保守”地留下44亿资金，再拿出160亿，五倍配资，获得800亿总资本。

　　他的程序将会在明天中午十二点开始启动，以800亿的总资金扑进市场，开始全面做空。

　　当然，为了防止走漏风声，目前任重还将这套程序放在不联网的脱机电脑上，明天到时间了再定时导入。

　　他做空的主要板块，正是以天隆高科为首的食品消费领域。

　　天隆高科的总跌幅是5%，不算多。

　　但天隆高科旗下的一级二级与三级子公司在接下来的七八天内平均蒸发市值的比例高达50%，跌得无数人爹妈不认，心若死灰。

　　任重将这800亿再度拆分为零敲碎打的近两百份，几乎买满了食品消费领域的全部大中盘主力股。

　　目前，市场情绪呈谨慎乐观。

　　譬如某黄姓股仙便在个人社交媒体上表示，“经过前段时间的连续震荡后，许多板块都处在低位，正是进场建仓的好时机。相信我的专业判断！兄弟们，我梭哈了！”

　　黄某人非常谨慎，并过分乐观。

　　任重则祝福他身体健康万事如意。

　　忙完自动交易程序的设定，他又抽空联系了一下鞠清濛。

　　“事情准备得怎么样了？”

　　“那俩人不太明白你的用意，但工作热情很高。”

　　“当然，一人五千万的额外劳务费，工作热情不能不高吗？”

　　任重哈哈一笑。

　　上次时，他给这俩人的开价是一人两亿，这次打了个骨折。

　　原因很简单，当时他已经确定要重开，钱只是个没意义的数字。

　　这次他要活着，并且会活得更好，那就得一分钱一分货了。

　　“对了，你的装甲明天就能全部改造完成，你要回来试试吗？马潇凌天天都来问，我感觉她想揍你。”

　　任重再度嘿嘿一笑：“我看她是想挨揍。明天我的确得回来一次，有些事我们得当面磋商。”

　　挂断与鞠清濛的通讯，任重走出休息室，叫住了副组长，“丁哥，关于电涌通道里的墟兽阵列布局，我有些新的想法……”

　　三小时后，副组长丁哥人傻了。

　　项目组里其他将信将疑着过来看热闹的人也全傻了。

　　任重开始侃侃而谈。

　　“已知，针对不同的金属矿物，应该使用不同的电离方案。但我观察到，按照我们之前的墟兽晶片阵列，电压稳定性只能精准到小数点后六位数伏特的标准，这样调整一次后，可以在特超高压的情况下，把精度控制到小数点后九位数。具体计算公式如下……”

　　丁哥捋了捋自己的络腮胡，“好家伙！你丫脑子是怎么长的？这都能想到！牛皮啊！你这次立大功了！”

　　任重谦逊一笑，“其实也不难，一些基本的墟兽电动力学常识而已，教材里都讲过。我只是碰巧抓住了这个灵感。至于功劳，说不上，我先前只是完成了理论计算，但成与不成还得看实践。这是大家的功劳。”

　　这的确是整个项目组的功劳。

　　在上条时间线里，正是丁哥这资深研究员本人在第101天产生的灵感，然后整个项目组里的人群策群力，用了16天的时间进行多方面推导计算，并在第118天，也就是孟都集团实验开始的前一天成功建立模型，再完成了实践验证。

　　任重只是非常“低调”的把结果提前23天从时间的缝隙里偷了出来而已。

　　当然，也亏得得他基本扎实，不然他都没办法先用一个小时的完美计算过程来说服众人改变实验流程。

　　整个项目组里的众人呆呆愣愣看着任重。

　　他依然笑得非常温和，朴实无华。

　　你才来第二天啊！

　　你就干这大事？

　　你还是人吗！

　　任重依然笑眯眯的。

　　经过一天的思维整理，他一共敲定了七个这样的改进方案。

　　这只是他的敲门砖。

　　他另外还有十六个改进方案会藏着不拿出来。

　　当然，即便他不拿出来，按照时间线的收束性，依然可能会被别人做成。

　　那都不重要，他正在控制自己的价值。

　　得知此消息的高胜，做出简单批示。

　　“继续培养他，加大力度。通知孟都集团，不管他们要在实验里搞什么鬼，如果胆敢伤及任重的性命。紫晶矿业将会召回驻孟都集团的外交人员，与孟都集团断交。”

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第237章 你还是人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 