    去年，一支五百人的黑色大军闹市巡游。

    今年，一支一百人的蓝白色大军再来一遍。

    不过比起已经死去的大王奥列金和卡尔，梅拉伦的民众更欢迎罗斯人一些。

    此并非罗斯人就是善良的，完全在于梅拉伦的比尔卡集市，道路两边清一色摆摊的摊贩。

    人人都知罗斯人有钱，他们每年都来集市乃至整个湖区采购五花八门的东西，又再春季贩售大量稀罕物。

    大批有实力的商贩都在贸易中赚到了钱。

    人们欢迎有钱的大人巡游，他们再看到这一群衣着光鲜，尤其是为首的那位漂亮的少年留里克，更是赞誉友嘉。

    只是他们并不清楚，这光鲜华丽又显得仁慈的外表下，罗斯人掩藏了獠牙与血盆大口。

    留里克无意和簇拥而来的商贩有什么互动，离开了正在建设的比尔卡修道院，他已经在幻想那个法兰克王国传教士埃斯基尔，在看到自己从不列颠抢来的《林迪斯法恩福音》，以及大量金银器皿、钻石十字架，那家伙是否还会保持那份惊喜。

    留里克再次站在了集市酒馆的门口。

    浩荡军威当场吓得喝麦酒的人撒腿就跑。哦，一些家伙赶紧喝完酒，没有付钱就溜之大吉。

    酒保在暴怒中跑出来，嗷嗷叫地要求付钱，便与留里克的军队撞在一起。

    是袭击？

    两名佣兵猛踢一番，酒保被踢得嘴啃泥。

    须臾，酒保爬起来，那生起的怒气面对罗斯军队当然丧失。

    “大人，你要进去坐坐？”耶夫洛问。

    “不必了。”留里克抬起头，再看这酒馆不禁摇摇头。

    “你有些失望？”大商人古尔德问。

    “对。失望。这酒馆太破旧了。要我接管它？我看就把它推倒，我们建造新的。”

    “这倒也是。”古尔德点点头，“那么，战士们就不该对这酒保粗暴。他们以后都是你的手下。”

    留里克噘着嘴一副无所谓的态度。

    “我当然要有酒馆，但是这些人……全部赶走。”

    “有必要吗？他们是合格的工具。”

    “不。他们是贪婪的工具，我需要信得过的人给我管理酒馆。”说着，留里克扭过头，“我就信得过你。准备一些人手，你来接管这里。对了，我要拿到比尔卡集市的一些区域，房屋推倒重建，就作为我们罗斯人货物的专营商店。”

    “妙啊。”古尔德高兴归高兴，他仍有些顾虑，“就怕比约恩不会轻易就范。”

    “不。他会的，那个家伙不是卡尔，那是个识时务的男人。走吧，已经够了。我们直奔比约恩的宅邸，希望那家伙准备好了酒。”

    闹市巡游到此结束，大军也离开了集市。

    相比于步行前往比约恩的宅邸，还是坐船来得快。

    阿芙罗拉号和古尔多特号，这两艘姐妹舰如战神般立在港口，梅拉伦的男女老幼都来近距离观看，接着窃窃私语罗斯人的强悍，乃至探讨这种大型船只能装运多少货物。

    留里克与手下等来四艘长船，他们顺利漂到比约恩宅邸所拥有的小码头。

    大军走在割完燕麦的田埂，留里克看到，还有零星的人躬身捡拾着什么。

    捡麦穗的人？真是一片清冷的田园牧歌。

    复杂的水道和郁郁葱葱的松林，若是生活富足，这北欧的水乡不啻为休闲养老好地方。

    奈何这里的气候与当今的生产能力，造就这里极为脆弱的农业。若不是太穷，大家如何对出海劫掠充满热情？

    田地的麦根稀疏，一看他们便是不善于耕种。留里克也无意再批评什么了，这地方就是太寒冷，比起精耕细作的收益，那还不如移民温润的法兰西平原或是乌克兰大草原。

    与此同时，比约恩家的私兵注意到这到访的大军，那飘扬的罗斯旗帜和太阳下反光的矛头，看家护院的私兵家丁，首先的反应是恐惧。

    倘若惹恼了罗斯人，他们冲杀过来，自己还不是迅速死亡？

    比约恩，他带着喜悦与恐惧交织的复杂心情出门迎接留里克一行。与此同时和他家族附属居住的自由农民、农奴全都紧急回避。

    留里克踏着傲慢步伐而来，他人是个头矮小，脸上还带着稚气。可他身边的那些战士，清一色狠人模样。

    比约恩带着恭敬躬身致意，“欢迎！欢迎来到的宅邸。”

    “我算是应邀到访吗？比约恩，我们又见面了。现在卡尔已经死了，你被大家拥立为首领。你希望所有部族的公爵都支持你做瑞典王？可无人领情。”

    留里克把事实非常突兀地说出，比约恩先是吃了一惊，接着露出尴尬的笑。“你……都知道了。”

    “是的。我无意多言。走吧，我的大军暂立户外，我带着亲信进入你的宅邸。咱们好好聊聊你称王的事。”

    比约恩猛然惊醒，留里克这最后一句话分明指明了此事。

    即古尔德把事情办好了，罗斯人的确支持比约恩称王，这其中要付出多少代价，留里克所来就是为此事谈判。

    “那就请进吧”比约恩绷着脸，未再多言。

    谈判双方保持着一定默契，留里克心里有着预期，就是不知比约恩的底线在何处。

    留里克踏步进入了着木墙围着的宅邸，果不其然这宅邸甚至连卡尔的老宅都不如。

    没有地板房舍简单，那些建筑都是夯土堆木，房顶铺设大量草垛，如此造就的传统长屋。

    贵族要住在这样的房舍，如何展现高贵？

    留里克与他的亲信们，如今已不能适应这样捡漏的存在。他只好忍着不适，进入那最大的房舍，再盘腿坐于松软皮垫，等着与比约恩谈判。

    所谓谈判，不过是当事的两人围着一团温暖的篝火议事。没有记录事件的人员，见证人倒是分坐在一边。

    比约恩并未准备餐饮，留里克亦无意在此逗留太久。

    “我们开始吧。”见自己的老朋友已经坐好，比约恩绷着脸指出自己的希望，“我们杀死了卡尔，现在所有的大家族支持我做首领，也支持我取代卡尔做瑞典王。但是，其他的首领都不支持我。我！我要你的支持。”

    “事情我完全清楚。我！支持你做大王！我的态度非常明确，我值得你信赖。”

    听起来，反倒是留里克担心自己顾虑。比约恩立即振作起来，绷着的脸为之松弛他挤出一丝笑，“那么，代价是什么？”

    “嗯？”留里克也正坐起来，心中不禁嘀咕，这家伙不是托古尔德传话，许了一百个农奴的所有权吗？

    心里的计划暂且压住，留里克反问，“那么，你会给我什么？”

    “一百个农奴。我听说，你在遥远的东方开辟田亩，你缺少耕田的奴隶。我给你一百个善于耕田的奴隶，你意下如何。”

    “就这？”

    “太少了？”

    “不算少。他们……都是男人？他们仅仅是农奴？”

    比约恩想了想，索性实话实说：“都是卡尔家的奴隶，不仅有男人，还有女人孩子。”

    “有多少个成年男人？”留里克强硬问道。

    “有三十个。”

    三十户小家庭？留里克思索一番，这个数量着实不能算少。以本时代的标准，三十户家庭就能构成一个北欧标准的“大村庄”。

    但是，这不够。

    “太少了，我要更多。你！”留里克拍一下胸膛，“我可是攻灭了整个哥特兰岛，现在你们梅拉伦人开始殖民那个小岛。等于说，你现在不仅是梅拉伦首领，还是哥特兰首领。你说，给我三十个男奴，就让我支持你做王，合适吗？”

    “这……当然不合适。”比约恩拿出自己准备好的话术，“给你一百个奴隶，再加上附带的女人孩子，一共有二百三十人。”

    这个数字着实让留里克高兴了一下。

    但是，仍不合理。

    留里克继续绷着脸说：“依旧不够。至少给我二百个男奴，以及他们的妻儿。还有去年的战争死了丈夫的女人，她们若没二度结婚，就全部交给我。”

    “啊！这……这不仅仅是我付出代价，还是整个部族……”

    “正是！”留里克继续严肃说道：“你要做全瑞典的王，你们梅拉伦部族要做整个瑞典的领袖。我只是向你要一点奴隶和贫穷的人，你居然在犹豫。”

    “我……”比约恩自觉被这个小子轻视。

    的确，比约恩其人本身就不是王霸之人，他想夺了卡尔的权势，现在大功告成反而变得保守。

    这一情况留里克已经敏锐注意到。

    比约恩想了想，又使劲咬咬牙，“有很多欠了租金的佃农，还有更多的农奴。我……可以给你五百人，其中至少二百名成年男子。这是我们梅拉伦的底线，不能再多了。”

    五百人？这个数字确实超过了留里克的预期，组织一批多达五百的绝对听话的奴隶，命令他们带着开荒种地，并直接向罗斯公爵本人缴税。这样的农奴的确仍是农奴，但留里克决意不会向这种农户索要无度，灾年更是会给予能苟活的救济粮。

    至少在梅拉伦人这里，农奴的死活，本地的富贵地主是缺乏保护意识。

    但是，这不够。

    比约恩等留里克给一个态度，换来的正是进一步的索要。

    “给我五百个奴隶，我很高兴。不过，我是罗斯公爵。以我现在的实力，我可以立即召集五千名披着锁子甲的大军！你要相信，我没在吹嘘。”

    留里克就是在吹嘘，却也不是完全吹嘘。比约恩从移民哥特兰岛的部族移民嘴里获悉，维斯比港山丘之东，那里到处都是战死者的骸骨。

    被抓到的极少量藏到山坳苟活的原哥特兰人，他们诉说了大量战争细节。

    现在的比约恩和整个梅拉伦的权势贵族都不得不承认，那成片的骸骨，都是罗斯军队的战争杰作。

    故争取到罗斯人的支持，梅拉伦经历一系列的战争失败和政治变故，仍能把持瑞典的权势。

    现在问题来了，既然作为瑞典的一部分，为何罗斯人不来做大王？

    比约恩的底线正是拿出五百个奴隶买一个支持，想不到罗斯人还要继续索要。

    难道还要一退再退？

    比约恩压制住内心的怒火，他知道自己不能发怒，不能激怒罗斯人。

    他索性试探性反问：“我们都承认罗斯的强大。那么，留里克，我的朋友，也许该由你来做瑞典王。”

    “我？我知道你会这么问。但是，这个大王我不做。”

    “为什么？你的权势明明很强大。甚至，事到如今我们梅拉伦人已经逊色于你。”

    多种意义上比约恩所言是真，事实上得到了巴尔默克部族那两万人的同盟态度，加上诺夫哥罗德事实上的数万仆从，现在的罗斯人已经是事实上的仅次于丹麦的北欧小霸主。

    比约恩的这些话术留里克只当耳旁风。

    “即便我的罗斯很强大，我也无意做瑞典大王。的确，我们罗斯曾在湖畔居住，但是你们！七十年前将我们驱逐。现在罗斯强大了，你们让出权势，就以为我们领情了？我！留里克！不屑于做瑞典王，我要做奥古斯都，做弗拉基米尔，做亚历山大，简而言之，我要做世界征服者。”

    留里克预估比约恩会被这远大报复震惊，奈何这家伙木讷的表情充分让他明白，比约恩根本不能理解。

    留里克摇摇头，换一个婉约的口气：“我的心在北方在东方，我不会要瑞典王位，罗斯人对梅拉伦湖这片土地很伤心。”

    奈何，比约恩对古老的历史也是一窍不通。他不能确定自己的祖先是否真的驱逐了罗斯人的先祖。看着留里克表现出的悲愤，也许确有此事。

    “那么，我该如何满足你。你……你的条件都是什么？”

    留里克果决道：“我不做瑞典王，罗斯也不是瑞典的下属。卡尔已经死了！我们罗斯公国，自动的脱离瑞典！从今以后，我与你，就是平起平坐的两个国家。”

    “啊！你！你竟然要脱离我们！这岂不是和哥特兰人一样，是背叛……”

    留里克耸耸肩，“没什么，七十年前我们罗斯人被你们驱逐。若不是先王奥列金决定攻击哥特兰攻击丹麦，如何邀请我们继续加入？以往我们只是名义上属于联盟，现在卡尔已经死了，合法的盟主死了，联盟随着奥列金家族的毁灭也为之瓦解，我又何谈背叛？所以，你觉得那些公爵拒绝你称王，真正的原因是什么？”

    “是我不合法？！”

    “你就是不合法，不过……”留里克举起双拳，“用武力，就能让它合法。所以作为两个国家，我们罗斯公国支持你做新瑞典王国的新大王。作为回应我们军事支持，你需要出让一些特权。”

    “请讲。”

    “第一，我们罗斯人在瑞典任何活动，不会缴纳任何税款。第二，我们罗斯人在瑞典犯罪，当交给罗斯，按照罗斯的规矩处置。第三，我要得到比尔卡的酒馆，以及半径50个stika的土地，作为我们罗斯人专营的商铺。”

    似乎只是禁止收税罢了。比约恩对前两个要求，态度完全是无所谓。

    比约恩立刻说，“第一和第二条款没问题。你们罗斯的商人一直很讲究契约，就是老奥列金在世，也不曾向你收税，甚至收税这件事就是你们发明的。”

    留里克点点头，心里已经是哈哈大笑了。这个比约恩怕是因为时代的局限性，不知道“治外法权”、“领事裁判权”、“自由贸易权”和“关税自主权”全都不要了！

    反观罗斯，这些权力留里克可是牢牢把控。

    比约恩最终就在酒馆的事上纠结起来。

    留里克摇摇头，“我必须得到酒馆，我要建立罗斯人专营的商铺。这样你们梅拉伦商人不必再跑到狭窄的古尔德岛贸易。以后我们的交易将因为坐落在比尔卡闹市的商铺进一步繁荣，而古尔德岛只会变成我们罗斯的仓库。只要认同了这些，我们签署书面协议，我！”

    留里克又拍起胸膛，“我会当着所有首领的面，大声宣布我支持你做王。只是，下跪的战士礼就免了。我会支持你做瑞典国王，一旦你有意对外战争，我们罗斯也会派兵参战。”

    比约恩的心脏在狂跳，他颤巍巍道，“好吧！我同意，我完全同意。我会召集所有的贵族议事，两天之内给你答复。不用担心，我们的同盟永固。”

    显然，比约恩并不知道自己出卖了非常巨大的利益，才换来了罗斯人表面的“臣服”。

    不！罗斯人甚至里子得了，面子也没有输。

    这实际是初次的密会，留里克知道自己已经大获全胜。

    比约恩和梅拉伦人的贵族，他们本也不敢向罗斯索要任何的税，不敢得罪这样一个有钱又军事强力的大势力。

    战争的最终失败已经让整个瑞典吐血三升，再加上内乱的消耗。那些梅拉伦的地主贵族，除非是不是全员蠢货，才会伤害与罗斯的固有同盟。

    哦，那停泊港口的两艘大船其实就是立在那里的罗斯威权，不是立给小民，就是针对梅拉伦贵族的恫吓。

    所谓出卖一些利益，得到罗斯人对政变的认可，得到瑞典与罗斯的继续同盟。

    不过，可悲的是，比约恩和他的朋友们经过紧急磋商，觉得自己支付的不过是小利益。

    尤其是老家伙斯温，此人立主与罗斯的结盟。见得资深贵族如此坚定，其他人再无异议。

    似乎，大家只是各拿出一点奴隶，再带人把部族的寡妇一抓，凑齐五百人扔给罗斯人就得了。

    至于酒馆归属权，那东西本就是争辩后分给比约恩自己的，慷他人之慨，大家有何抱怨的？甚至以此削弱了比约恩的实力，大家反而暗爽。

    因为，地主贵族们可不希望，比约恩成为新的“奥列金大王”搞什么个人霸权。大家不想做大王面对各种压力，大家只想分享王的权力捞取本家族的好处。

    但那些人口实力联合起来都不能与梅拉伦竞争的小部族，他们必须承认梅拉伦是永远的霸权，必须承认梅拉伦的首领就是瑞典大王！

    而这，就是所谓的瑞典版的“君与贵族共治天下”。

    罗斯和留里克，依旧走在成为奥古斯都，成为第三罗马的大道上。

