    上次碧玉湖工程开工的时候，三叔看到大姐给当地的国有建筑公司拉到了几十亿的简单土方工程，一时心痒，竟然打电话给陈岳说他也想在工地上接一些工程。这让陈岳感到很是无语，几乎不知道该怎么回答三叔。因为碧玉湖工程的承建方是军方，能够参与进去分一杯羹的都是各地国字号的建筑公司，非常便于管理和调动。你一家民营的小型建筑公司参与进去做什么？你如果参与进去，这味道它不对头呀。

    三叔，你如果要钱，我可以直接给你几个亿几十个亿。但是这个工程，你还是不要参与进来吧。陈岳当时真想对三叔这样说。

    可是，陈岳没有那样说。因为陈岳知道，三叔和四姑那样的人，格局就是那样子。他们取得了一点小小的成就之后，自尊心就特别强。可能他们也知道已经取得的成就不是他们的真实能力，而是家里亲人无言的荫庇，于是他们就特别在意别人对他们的看法。

    陈岳几乎敢肯定，他对三叔一旦那样说了，三叔绝对会勃然大怒，然后想都不想就会拒绝他白白给钱的说法，从此之后老死不相往来。

    于是陈岳当时婉言拒绝了三叔的要求，这让三叔很不愉快，很久都不给陈岳打电话。虽然，他以前就很少给陈岳打电话。

    而这次陈素萍说把采购订单拿点出来给四姑陈婷，其实也不好办。给得稍微多一点，陈婷未必能够操作好，给得少了，陈婷也不一定会满意。而不管给多给少，陈岳都能确定，陈婷不见得会把事情办好。

    所以在非机械产品的采购上，陈岳一直没有考虑过四姑陈婷。

    不过现在既然陈素萍提了出来，陈岳也不好生硬地说没有考虑过陈婷。

    罢了，就当是利用这次机会送点钱给四姑吧。反正以他们的臭脾气，白白送钱给他们，他们还会觉得是对他们的侮辱。毕竟不管怎么说，他们都是他陈岳的血脉亲人。

    上次把四叔差不多都得罪死了，但那次是真的不好让他进场。这次的事要求可以不那么严，就让三姑进场吧。

    陈岳心里决定，发订单的时候，让崔不凡给陈婷的贸易公司自己选品类，自己确定价格，通通都满足。只不过，发给陈婷的订单全部要重发给其他合适的公司。陈婷采购来的一切货品都暂时囤积起来。

    反正随着华国星空正式开始运转科研职能之后，公司对华国的影响将会越来越大，需要公司参与的社会活动也会越来越多。在这些活动中，社会公益活动必不可少。

    陈婷采购来的东西正好用来捐献出去，做社会公益。

    至于陈婷这次入场会要多少订单，那都随便她开。她采购来的东西不需要品质多好，只要能正常使用，不是破烂就行。

    这么简单的要求，想来她不会做不到。

    陈岳估算，以陈婷的格局和胃口，500亿的订单她能要到两个亿就很不错。更多的陈婷自己都不会开口。在尽量宽松的条件下，两个亿的订单陈婷能赚到六七千万。这就算是陈岳对陈婷一家的小小馈赠吧。

    至于三叔那里，以后总会找到机会给予馈赠的。

    心里计议已定，陈岳抬头看向陈素萍。

    “姐，你问到了点子上。不错，这次采购招标可以邀请四姑的贸易公司参与。不管她的标书制定得如何，她的公司都会中标。”陈岳认真地说道。

    陈素萍仔细地看了看陈岳的神情，似乎猜出了陈岳的真实想法，欣慰地笑了起来。

    站在她和陈岳的角度，确实已经不把金钱放在眼里。可是，三叔和四姑目前还远没有这样的格局。上次三叔的建筑公司不能参与碧玉湖工程建设，虽然陈岳拒绝是事出有因，可是陈素萍还是不愿意看到亲人们与陈岳之间生出隔阂。她不希望陈岳变成一个淡漠亲情的人，所以这次她才特意提醒陈岳。

    果然，陈岳没有让她失望。

    次日，华国星空临时总部里上千名员工欢天喜地地搬迁到了碧玉湖新的办公区。

    因为陈岳要赶时间，所以陈岳让军方提前弄好了足够千人办公和生活的地方。其他更多的办公区和生活区由华国星空接手之后自己打理。

    这就是陈岳与陈素萍要谈起生活用品和办公用品招标采购的原因。

    而对华国星空目前的上千名员工来说，虽然在临海市区里面生活很方便，但是总没有碧玉湖那边的环境优美。而且员工们现在是在酒店里居住。酒店环境虽好，却没有丝毫家的感觉。他们也不可能在酒店里住一辈子。

    作为华国星空的内部员工，他们是有资格进入碧玉湖工地去参观办公区和住宅区建设的。只要他们不去未完工的地方就行。之前很多员工就去现场看过。

    新的办公区依湖而建，绿树成荫，秀水迷人。下班的时候还可以在湖里自由泛舟。

    而在紧邻着办公区的生活区里同样是绿树掩映，生活设施相当齐全，连托儿所都是最高级的。

    因为地盘够大，陈岳在员工宿舍方面也是非常的大手笔。凡是在职员工都可以免费分配到从八十平米到一百五十平米的跃层式公寓房一套。在房间面积安排上，是依据员工是否要携带家属而定。

    而上了一定级别的高层干部则可以分到建在小山上的面积不同的别墅一套。

    至于子弟的求学也没有问题，因为生活区里竟然有一所从小学到高中的全日制学校。这所学校至少能容纳三千名左右的学生。

    根据消息灵通的员工所说，崔总曾经说过，公司会花费巨资在全国招聘优质教师来这所学校授课。

    这条消息让不管有没有子弟的员工都无比振奋。

    当然，不管是公寓也好还是别墅也好，都只有免费居住权而没有所有权。所有权公司不卖，就是有钱也买不到。

    员工们想要买房的话，完全可以在城墙之外的商品房区与去买。

    值得一提的是，碧玉湖工程开建之后，华国星空城墙之外的土地价值果然飞速飙升。一些有眼光有本钱又敢下注的房地产公司立即投资开发城墙之外的地段。

    飞涨的地价让碧玉县和临海市府赚得盆满钵满。

    随着星空集团和华国星空的热度一天高似一天，城墙之外的地产也越来越热。很多楼盘都是一投入预售就被一抢而空。

    预购楼盘的人不仅仅是临海本地人，还有眼光很精准的资金也足够的外地的华国人。甚至还有不少是国外的人。

    明眼人都能看出，不出意外的话，碧玉湖周边不久就会变成全世界的热点所在。现在的房价才刚刚开始，不下手更待何时？

    总之，因为华国星空的带动，碧玉湖周边的广大区域已经变成了一片热土，由此产生的社会效益和经济效益简直无法计算。

    眼见碧玉湖周边就要变成世界上最繁华的地方，华国星空的员工肯定是要迫不及待地进驻这片热土的最中心地带。

