    发出一阵大笑，李世民这才看向自家崽子：

    “若是你当真能做出这样的事情，朕反而能够感到欢喜一些。”

    是的，能够让老李担忧的从来不是李承乾的野心，而是这货的咸鱼！

    在李世民看来，只要李承乾敢对自己下手，他就敢连夜退位让贤顺便去给祖坟上上香。

    话语落下，李世民的眼中闪过期待之色：

    若是真的能够如此，那青雀和恪儿可就不需要继续研究那个药物了啊。

    “我……”

    感受到李世民的目光，李承乾先是一愣，接着整个人便像是泄了气的皮球一般瘫在了自己的躺椅上：

    为什么这货看起来比我还不想当皇帝？

    “殿下以后可莫要开这种玩笑了。”

    看到李承乾的动作，一旁的王德这才长舒一口气：

    他倒不是担心李承乾真的做出什么，毕竟这位殿下的性格可以说人尽皆知了。

    之所以这样说，只是担心李承乾无意间引起老李的不满，毕竟皇帝这种生物的脾气向来是与其他人不太一样的。

    “老王你性格挺好，唯一可惜的就是胆子小了点儿。”

    朝着王德撇了撇嘴，李承乾倒是明白他的想法。

    只可惜李承乾与其他人终究是不一样的，他巴不得老李能够对自己不满，虽说不能到弄死自己的地步，但是两看相厌还是挺不错的：

    当皇帝？

    傻子才干的事儿！

    听到李承乾的话语，王德苦笑着摇了摇头：

    以殿下的聪慧，自然不可能不明白他话语中的意思，但是显然人家不在意罢了。

    不过王德倒是没有再多说什么，殿下终究是殿下，他一个下人可不能掺和太多。

    “有高明在此，王德你便不用侍奉在这里了。”

    对于王德和李承乾之间的对话，老李同志依旧是丝毫的不在意：

    一个是忠心与他的下人，一个是烂泥糊不上墙的坑爹傻儿子，这两个人可不会害他。

    又吸一口手里的冰可乐，李世民朝着王德示意一下：

    “反正闲来无事，你便在下面四处转转吧。”

    “多谢陛下，老奴正好想要下去找点儿吃食。”

    向着李世民、李承乾二人拱拱手，王德带着一脸的欢喜小跑离开：

    吃不吃东西不重要，重要的是陛下需要一个与殿下独处的时间。

    拉开一点儿距离，王德这才缩着脑袋融入了人群之中：

    这当下人呐，就必须要学会体贴，而体贴的最简单表现就是能不能领会到主子的意思。

    顺着人群四处溜达，王德不小心撞到了一个正盯着旁边小商贩流口水的小娃娃。

    “你这小娃儿，可是想吃那边的‘倒糖人儿’？”

    所谓‘倒糖人儿’，实际上便是用糖水做出的各种动物和小人儿，今日的路边也有不少小贩在出售这种东西。

    “你……”

    突然被撞了一下，又看到一人对着自己露出‘邪恶’的笑容，小孩儿忍不住后退两步。

    似乎觉得自己的举动露了怯，小孩又拱着手似模似样的向着王德行了一礼：

    “小童虎头，见过这位……爷爷。”

    话语出口，小孩的脸上露出几分笑容，似乎为自己刚才的行为感到满意。

    太监向来显老，王德倒是没有对小孩的称呼感到不满，反而是在看到小孩举动时忍不住眼神一亮：

    “你这娃娃倒是有趣，是从哪里来的？”

    “回老爷爷的话，我是西山上的。”

    听到虎头的话语，王德微微的点点头：

    也只有西山上能有这么机灵的娃娃了。

    倒不是王德看不起大唐的百姓，实在是这孩子看衣着便不会出自富裕人家，普通百姓家的娃娃都忙着生存，那里会有这般灵性？

    “娃娃，你可是想吃这糖人儿？”

    “我……”

    表情微微纠结，良久之后虎头才深吸一口气：

    “先生说过‘无功不受禄’，虎头不吃。”

    “哈哈哈哈，你这小娃儿有趣。”

    虽然掌管着宫里的众多太监，但王德已经很久没有遇到有人与自己这般说话了。

    发出一阵畅快的笑声，王德这才开口：

    “你今日陪着我在此处游玩一番，我帮你买一个糖人儿人，之后再给你十文钱做为报酬，如何？”

    “这位老丈，国公爷专门请了‘破阵军’在四处镇守，你可莫要自误。”

    虎头还未说话，反而是一旁吹糖人的小贩露出了严肃之色：

    “咱们殿下对‘牙人’可没有多少好感。”

    话语落下，这小贩已经停下了手中的动作，同时双眼紧紧地盯在王德身上。

    “哈哈哈哈，想不到今日倒是让我遇到了两个有趣的人儿。”

    被误会为牙人，王德却反而更加开心。

    顺手指了指李世民等人待着的树荫，王德这才开口：

    “我家主人便在那边，我又岂能干出你口中说着的事情？”

    “这……”

    稍微一愣，小贩这才想起王德好像真的是从那边过来的。

    露出一丝羞涩之意，小贩连忙朝着王德拱了拱手：

    “小人冒犯，还请老丈莫要怪罪。”

    “不过小事尔。”

    摇了摇头，王德的目光再次落到虎头身上：

    “小娃儿，你可愿意陪着老夫游玩一会儿？”

    “我同意了。”

    点了点头，虎头的脸上露出认真之色：

    “不过我未时便要回去西山听课，所以恐怕不能陪您太久。”

    “这便够了。”

    只是一时兴起，王德自然不需要虎头真的陪着自己太久。

    点点头同意了虎头的要求，王德又指了指小贩的摊位：

    “你想要个什么样的糖人儿？”

    “我要‘孙悟空’！”

    得益于皇家书馆的存在，大唐的小娃娃们倒是增加了不少的童年偶像。

    听到虎头的话语，小贩也是快速的熬糖开吹：

    “二位稍等，咱很快就能帮你们吹好。”

    “小娃娃如此轻易的答应我的要求，你就不怕我真的是个牙人？”

    趁着小贩吹糖人的功夫，王德继续逗弄虎头。

    “我不怕。”

    摇了摇头，虎头的神情突然变得认真：

    “我大唐乃天朝上国，凡大唐子民，虽有心思歹毒者，但更多的却是赤诚热血之辈。”

    说到此处，虎头还瞄了一眼旁边的小贩：

    “若是老爷爷你真的是牙人，只要我呼喊几声，立刻便有无数的叔伯会出手把你抓获的。”

    清脆的声音在王德耳边响起，虽然有些稚嫩，但其中蕴含着的骄傲和自豪却是任何人都能感觉到的。

