    丁语蓉不想给夏汀太多的压力，所以最后笑着把妹妹拉走了。

    夏汀是一个认准目标，就不会轻易放弃的人。

    所以，连着半个月，一头扎进少商穴的研究里，别的什么也不管。

    打卡任务未完成，并不会再发布新的打卡任务，vlog的频率也不太高，倒是让夏汀可以静心的研究穴位。

    半个月之后，已经快到小年了，夏四爷还没有回来。

    夏汀倒也不着急，父亲说了会回来陪自己过年，除非有特别重要的事情，不然的话，肯定会兑现承诺的！

    而且真有事情的话，京城那边肯定会有父亲的信件。

    如今没有，便意味着，应该没有什么事情，只是两地有距离，路上还需要些时间，父亲回去之后，应酬也不少。

    半个多月时间，夏汀对于穴位又有了更深一步的认识了。

    对于打卡任务，因为谢绝摆拍，所以996的意思是，如果哪天真有病患的话，它会及时抓拍，然后再进行后续的处理。

    病患不是那么好遇的，夏汀又不能直接冲到街上给人看病。

    所以，只能等机缘了。

    这个机缘来的，可以说相当的戏剧化了！

    这天，天气不错，阳光晴好，夏汀坐在门口的位置，烤着火盆，看着宝青她们在院外摘梅花，准备做香包。

    结果，向雪不知道是不是吃了什么，一直不停的打嗝。

    夏汀一听她打嗝，就知道自己的机会来了。

    “把金针取过来，我给你扎一针。”夏汀最近两天没给院中人扎针了，而是开始接着研读医书。

    如今一听夏汀吩咐，向雪忙进入内室，把金针包取了出来。

    夏汀打开布包之后，从中间取出一根长短适中的金针，冲着向雪招了招手。

    向雪不明所以，强忍着自己打嗝的冲动，凑了过来，，然后……

    夏汀长针伸过来，向雪还来不及反应，就被扎了。

    一针正中少商，而且还是在移动中正中的，不得不说，夏汀最近半个月的少商穴没白研究，成功扎进去之后，停了几息的时间。

    也是奇了，向雪发现自己真不打嗝了！

    向雪如今还处在学汤头歌的起步阶段，对于穴位这里，她还没有接触到。

    发现自己真的神奇的不打嗝了，向雪惊喜的说道：“真好了？”

    “哎，真好了呢，姑娘，你太厉害了！”

    ……

    向雪控制不住嘴巴，说个不停，说到最后，反应过来自己话太多，还有些不好意思的脸红了。

    “所以，好好学，好好背。”夏汀知道向雪有心学，所以还鼓励的拍了拍对方的肩膀。

    “哎，奴婢晓得！”向雪被鼓励之后，美滋滋的笑着应下了，冲夏汀福了福身就出去跟宝青她们炫耀去了！

    996刚才及时抓拍，成功抓拍到三张照片。

    一张是向雪捂着嘴在打嗝，照片里看不出来打嗝，但能看出来，她不太舒服。

    而这张照片里，夏汀身穿浅粉色的广袖交领短衣配着碧色长裙，梳着简单的双平髻，头上簪着水粉色的梅花式珠花。

    很居家日常的打扮，因着是在门口烤着火盆，所以并没有穿披风。

    因着夏汀是侧过头去让向雪取针灸包，所以只露出来一个精致的侧颜。

    但是对于996来说，已经足够了！

    虽然第一张图片里的主位是向雪，但是夏汀的存在感半分不减，依旧明艳动人，侧颜的流线，估计能让很多人羡慕的直流口水！

    而第二张图片里，则是夏汀将金针扎到了向雪的少商穴，照片里两个人皆是侧颜，一个一脸诧异，一个眉眼认真，微微垂眸看着向雪的手指。

    而第三张图片，则是向雪一脸惊喜的单手捂嘴，小姑娘年纪不大，所以神情是肉眼可见的愉悦与惊喜，而夏汀则是坐在那里，微微扬头，看着向雪在笑。

    这三张照片都抓拍的恰到好处，又被996配了温馨日常滤镜，看着光线更柔和，人物也更柔软。

    照片上传之后，夏汀这边收到了打卡完成的提醒。

    【打卡奖励：医药典籍（一）】

    居然是医书！

    这让夏汀十分诧异。

    正好此时身边没人，夏汀微合着眼睛，意识里和996交流了一下：“我已经有很多医书了。”

    虽然知道，奖励的物品多数很好，但是夏汀这边已经有很多医书，这样一对比看来，这奖励就颇显得鸡肋了。

    对此，996及时给出了解释：“打卡奖励的医书，都是总结之后的广泛知识，这里面还囊括了在你之后的很多年的医学知识，很多是你这个时代没有的，当然，如今只是第一部，可能还涉及不到，后面慢慢的你就会看到的，学无止境，不是你有很多书，就不需要别的知识再融入进来了。”

    “原是我浅薄了。”听了对方的解释之后，夏汀才反应过来，是自己短视了。

    自己有错就需要反省，夏汀也不是死不认错的人。

    因为只是一本两掌厚的书，并不起眼，所以奖励是直接送达到夏汀手上的。

    几乎是打卡奖励送达的同时，新的打卡任务就发布了。

    【打卡名称：草药的分门别类vlog】

    【打卡地点：不限】

    【打卡要求：需要宿主本人将至少三十种草药，按着所属科目分类操作哦~】

    【打卡名称：名门贵女的钞能力】

    【打卡地点：丁府范围】

    【打卡要求：需要宿主本人以及钞能力出镜哦~】

    沉寂了半个月的打卡任务，一来就来了两个。

    照片和vlog同时进行。

    只是，钞能力？

    对于这个字眼，夏汀并不是很明白。

    “这个钞能力是什么意思？”夏汀心里有猜测，但是又怕自己猜错了，就不太好了。

    涉及到任务，夏汀觉得自己必须要严谨一些。

    “钞能力，就是银钱的能力，简单点来说，星球网友想看你炫富。”996生怕夏汀不懂，在解释了钞能力之后，又给夏汀临时开小灶，补习了一下，什么是钞能力，什么是炫富，要怎么样炫，才能让人不那么讨厌。

    听了996的解释，夏汀第一个想到的自然是自己的小金库。

    但是自己如今在滋州，不比在京城的时候，金库里东西并不多。

    很多东西，并不方便往来带着，而且也不常用，带着只会加重路上的负担。

    所以，很多贵重物品，还留在京城，滋州这边并不太多。

