    　　

    　　“她早就想撵我走了，可是我走了么？”林逸看白痴似的看了冯笑笑一眼：“发我薪水的是她爹，不是她。你以后能不能不问这么脑残的问题？”

    　　

    　　“一句话，你到底教不教飙车？”冯笑笑哼了一声问道。

    　　

    　　“我不会飙车。”林逸摇头：“我驾照都是这个月刚办的，不信你看。”

    　　

    　　说着，林逸掏出了自己的驾照，放在了冯笑笑的面前。

    　　

    　　冯笑笑有些无语，看了一眼驾照上面的发证日期，果然是最近这个月的，不过冯笑笑并不相信林逸的话，会开车，不一定要有驾照！

    　　

    　　“行，林逸，我们走着瞧！”冯笑笑恨恨的说道。

    　　

    　　“呵……”林逸根本没把冯笑笑的话当回事儿。

    　　

    　　第一节课下课的时候，冯笑笑就把钟品亮给叫出了教室。

    　　

    　　“笑笑妹妹，怎么样？搞定林逸那家伙没？”其实钟品亮比冯笑笑更加着急，之前就想问问冯笑笑有没有进展，但是冯笑笑不找他，他也不敢随便去找冯笑笑，现在冯笑笑主动找他，他自然要赶紧询问了。

    　　

    　　“哪有那么容易？这家伙软硬不吃！”冯笑笑恨恨的道：“你知不知道他有什么弱点？”

    　　

    　　“这个……我也不太清楚……”钟品亮心道，我要是知道他有什么弱点，我还用等着你收拾他？我自己就收拾他了。

    　　

    　　“那你认为，有什么能要挟到林逸的事情么？”冯笑笑继续问道。

    　　

    　　“要挟？”钟品亮一愣，有些不明白冯笑笑为什么要要挟林逸，而不是教训林逸：“笑笑妹妹，你要挟他做什么？”

    　　

    　　“当然是达到某种目的，你问那么多做什么？你到底知不知道？”冯笑笑有些不耐的皱了皱眉，显然不想和钟品亮多说这个话题。

    　　

    　　“要说要挟……我一时还真想不到……要不，我回去想想再和你说？”钟品亮犹豫了半天，也没说出个所以然来。

    　　

    　　“行了，那你回去吧！”冯笑笑很无语，这钟品亮怎么一问三不知的？她自然也没有将希望寄托在钟品亮回去之后能想出对策上，看样子这家伙是指望不上了。

    　　

    　　“老大，她怎么回事儿啊？”康晓波有些疑惑的看着林逸，小声问道。

    　　

    　　“谁知道，神经有问题，之前我在小吃街遇见了一次，用车子憋我的车，我给她推开了，她就叫我教她飙车……”林逸很无语的解释道。

    　　

    　　“这样啊，不过老大你艳福不浅啊！”康晓波羡慕的说道：“怎么没有漂亮MM来找我呢？”

    　　

    　　“你是不是想我告诉小芬？”林逸笑问道。

    　　

    　　“别……别告诉，我不就是幻想一下么！”康晓波连忙摇头：“对了，老大，你怎么不问问我，我昨天回去之后，我父母有没有说小芬的事情？”

    　　

    　　“如果你先说了公司的事情，他们或许就不会再问小芬的事情，如果你不说公司的事情，在昨天那种情况之下，你也不可能和小芬再分开……所以他们说不说也没有意义……”林逸笑着分析道。

    　　

    　　“老大果然是老大，一语中的！昨天我说了公司的事情，他们果然不再管我和小芬的事情了！”康晓波点了点头，有些兴奋的道：“不过老大，我昨天晚上看了一宿的企业管理书籍，现在还是云里雾里，很多专业术语都不明白啊？”

    　　

    　　“你要是能一个晚上就学会全部，那么世界上就全是企业家了。”林逸摇了摇头：“做事情总要循序渐进，不可能一口吃个胖子的。”

    　　

    　　“说的也是，是我着急了……”康晓波赞同的说道。

    　　

    　　“现在的主要问题是考上大学，最好让小芬也和你上同一所院校，不知道她的底子怎么样？”林逸建议道。

    　　

    　　“这个我还真没有问过，这样，我一会儿给她发个短信，问问她什么想法。”康晓波说道。

    　　

    　　两人正说着话，冯笑笑走了进来，于是康晓波给了林逸一个暧昧的微笑，转过头去。

    　　

    　　冯笑笑回到了班里面，思量着怎么教训林逸一下，让他教自己开车，不过一时之间却又想不到办法，只能不再去招惹林逸，与林逸处在了冷战的状态中。

    　　

    　　她不理林逸，林逸自然也不会主动理她，也乐得清闲。

    　　

    　　冯笑笑心里面盘算，用什么能够要挟林逸！之前用楚梦瑶和林逸的关系作为筹码的想法显然落空了，看的出来，林逸是真的不在乎，冯笑笑只能另想办法。

    　　

    　　正思索着，口袋里的手机震动了两下，冯笑笑摸出手机，却有些意外的发现短信是钟品亮发来的！

    　　

    　　“笑笑妹妹，刚才我和高小福商量了一下，你要是想要要挟林逸，可以去厕所拍几张他的照片，应该可以吧？”

    　　

    　　冯笑笑看完短信，顿时眼中一亮，这倒是个好主意，于是回复道：“那行，你去拍吧！”

    　　

    　　我？钟品亮看着手中的短信顿时有些哭笑不得，心道，我要是敢去拍，我还会让你去了？我要是去厕所里给林逸拍照，林逸还不揍死我啊？

    　　

    　　“我不敢，我怕挨揍！不过我可以帮你把风。”钟品亮很光棍的回了一条短信，让冯笑笑恨得牙痒痒，看来，只能自己操刀上阵了！

    　　

    　　到时候，如果林逸不就范，自己就威胁他把他的照片发给楚梦瑶和陈雨舒，还有那个什么平民校花，看他丢脸不丢脸！

    　　

    　　虽然某些情况下男人的脸皮比较厚，不过冯笑笑不相信林逸会好意思让这些女孩子看他嘘嘘的样子……

    　　

    　　恩，就这么决定了！冯笑笑挥了挥拳头，下定了决心。

    　　

    　　一堂课过去了，林逸并没有去上厕所，让准备好了的冯笑笑有些郁闷。

    　　

    　　又一堂课过去了，林逸还是没有去上厕所，让冯笑笑更加的郁闷，忍不住道：“林逸，你怎么不喝水？”

    　　

    　　“我喝水干什么？再说我喝不喝水，和你有什么关系？你这管的也太宽了吧？”林逸没好气儿的看了冯笑笑一眼。

    　　

    　　“呃……夏天热嘛，人家好心提醒你，不喝拉倒，哼！”冯笑笑转过头去，不搭理林逸了。<!---->

