    姬家议事大殿。

    姬家家主姬天齐，正在议事大殿的前方，旁边两列座位，共坐了六个中年人，他们都是姬家的一些顶级长老。

    与此同时，一名名姬家的弟子也都纷纷而来。

    能来到这座议事大殿中的，都不是普通人，起码也是尊者，是姬家中的佼佼者。

    姬如月进入议事大殿中，立刻就感觉到很多人的目光落在了她的身上，这目光，有着很多种意味，让姬如月心中微微一凛。

    这次的大会，似乎不安什么好心。

    姬如月一进来，便有人领着她，站在了大殿中央。

    姬如月心中更加警惕，她在姬家什么地位？

    她再清楚不过了，之所以能被称之为小姐，除了她自身天赋不凡之外，也有姬无雪在三百多年在姬家的经营。

    但再怎么说，她也只是一个外来弟子而已，何德何能，在这么多姬家强者的议事大殿中，站在大殿中央。

    “如月，你上来。”

    大殿上方，一尊须发花白的老者说道，目光看着姬如月，眼眸中有着道道欣赏的神色。

    “如月，老祖叫你，还不上前觐见。”

    姬天齐冷哼一声。

    “姬如月，见过老祖。”

    姬如月急忙上前，心中倒吸一口冷气，竟然是姬家老祖。

    传闻，姬家家主姬天齐，便你已经是后期天尊，实力不凡，而姬家老祖姬天耀，更是远远凌驾在姬天齐之上，是姬家最有希望成就至尊的强者。

    至少根据她从姬家中打听来的情报，姬家老祖实力之强，绝对是和天工作的神工天尊在一个级别，是天尊中最巅峰的存在，有望跨入到至尊境界的那个级别。

    哪怕是姬如月突破了人尊境界，但在姬天耀面前，却远远不够看。

    老祖相召，姬如月心中非但没有惊喜，反而是更加凛然，老祖莫名其妙招呼自己做什么？

    难道是因为自己突破了尊者境界，欣赏自己这一名姬家的后入天才？

    不，不可能！来到天界这些年，姬如月早就不是曾经的那个单纯女子，她很清楚，哪怕自己真的天资可怕，受到了老祖的欣赏，那也只会是在一个小范围的会见中，而绝非像现在一般，不但最顶级的天尊长老高层都到齐了，连中层地尊强者，也到了一堆。

    姬如月一边行礼，一边扫视四周，她在找祖爷爷姬无雪，以祖爷爷对姬家的了解，或许能给她一些提点。

    然而，姬如月偷偷扫了半天，也没看到姬无雪的身影，心中更是彻底沉了下来。

    姬无雪，已经是巅峰人尊强者，也算是姬家最顶级的天骄，后起之辈中的顶梁柱了，居然不在现场？

    议事大殿之上。

    姬如月心中警惕，姬天耀却在欣赏着姬如月，“不错，不错，不愧是我姬家的顶几天才，兰心蕙质，造化无双。”

    姬天耀不由得心中感慨。

    姬如月站在那里，立刻就成为了姬家耀眼的一颗明珠，不得不说，论容貌，姬如月是那种如同皎洁的圆月一般，让任何人看到，都能感受到一种纯正，温和的气质。

    而且，她傲立在这里，气息不凡，卓然而立，比起姬天齐的女儿，如今姬家的圣女姬心逸，丝毫不逞多让。

    可惜。

    姬天耀心中也叹息。

    他也听说了，当年姬如月来到姬家的时候，只不过小小的地圣而已，仅仅十数年过去，如今，竟然已经是尊者了。

    真是沧海桑田。

    这样的天赋，比那姬无雪似乎还要更强一筹，令人不敢小觑。

    若是可以，姬天耀也想继续将姬如月培养下去，将来成就天尊，怕是不会有太大的问题，届时，他姬家也能得到一名顶级强者。

    但是可惜。

    对于如今的姬家而言，哪怕是一名天尊，也无法改变如今姬家的地位，在萧家的压迫之下，他姬家，只能够苟延残喘，息事宁人。

    将这姬如月贡献出去。

    “父亲。”

    “老祖！”

    而在这时，一道清丽的声音突然响彻起来，紧接着，一名气质不凡的女子，从人群中走出。

    见到此人，在场的姬家弟子无不纷纷行礼，神色恭敬。

    “哦？

    如月妹妹也在这里？”

    这女子一上来，便看了眼姬如月，眼眸中有着一丝不悦，不由得冷哼一声。

    此人，正是姬家家主姬天齐的女儿，如今姬家的圣女，姬心逸。

    姬心逸，是姬家的第一天才，当初姬如月刚进来的时候，她对姬如月还是颇为照顾的，甚至还给了一些指点。

    但是，伴随着姬如月实力不但的提升，展现出来惊人的天赋，姬心逸那种和蔼可亲便消失了，对姬如月愈发的不满起来。

    特别是当姬如月身为一名外来弟子吸引了不少姬家年轻才俊的目光之后，更是令得姬心逸极其仇视。

    在她看来，她才是姬家第一天才，姬如月不过是一个外人罢了，竟敢和她争夺姬家第一天才的名头。

    “哈哈，心逸你来了，正好，站在一边吧，今日，老祖有大事要吩咐。”

    姬天齐笑着说了句。

    姬心逸当即站在一旁。

    “好，既然我姬家的人差不多都到齐了，那么今日，我姬家便有一件要事要宣布。”

    姬天耀看着在场众人。

    “姬心逸一直是我姬家的圣女，这是因为当年心逸展现出来了惊人的天赋，也代表了我姬家的未来，在我姬家，圣女圣子一直是极其重要的，他们的地位独一无二，当然义务也是独一无二。”

    姬天耀说着，顿时，下方有些窃窃私语起来。

    老祖突然提起来圣女干什么？

    在场，一些高层，其实已经听说了有关萧家的一些事情，不由得心中一沉，难道他们听说的事情，竟然是真的？

    就听得姬天耀继续说道：“但是，这无数年来，姬家的圣子圣女，都是从我等几人的麾下诞生，这也大大的局限了我姬家的发展，所以，经过我等的商议，做出了一个决定……天齐，你是家主，你来说吧。”

    “是老祖。”

    姬天齐站起来。

    

