    拍摄要开始了。

    夏初忽然对着耳麦连线詹姆斯导演，一流流利的意大利语，带着某个小镇的口音。

    詹姆斯导演惊讶了。

    “詹姆斯先生，接下来的拍摄，我有个更契合品牌方主题宣传的好主意。”

    “冉小姐，什么主意？”

    詹姆斯导演是欧洲知名导演，按照惯例，是绝不可能在拍摄的时候通知暂停镜头的。

    因为，作为一个资深导演，他对拍摄任何广告大片都会非常严格且挑剔，拍摄现场做过数次检查，不会出任何问题的。

    但是。

    詹姆斯导演还是对耳麦里传来的夏初的带着意大利某小镇口音的意大利语下意识的做出了回应。

    因为，那个小镇的口音，正是詹姆斯导演的家乡小镇的音色。

    不自觉的亲切感就让詹姆斯导演做了下意识的动作：暂停。

    暂停？

    工作人员都惊讶了。

    大家都听到了詹姆斯导演是回应冉小姐的。

    按照大家的认知，冉小姐不过是这个品牌方为了打开华夏市场而做出的选择。

    很简单的道理。

    原先预定的广告大片是挑选冉小姐来拍摄的，完全是因为华夏市场。

    可是，品牌方决定任用冉小姐作为全球代言人之后，特意请来了欧洲年度黑马，攀岩冠军卡洛作为男主拍摄。

    卡洛的知名度可是一个刚刚获得华夏大学生室内攀岩冠军的小女生比不上的。

    所以，工作人员也会将关注度放在卡洛这一方，对临时提出各种苛刻条件的冉小姐，从内心里是鄙视的。

    哼，要不是为了华夏市场，要不是卡洛少爷指定冉小姐作为女主，她的广告代言费会一涨再涨吗？

    所以，大家理所当然的认为詹姆斯导演会忽视冉小姐的要求。

    没想到在关键时刻，詹姆斯导演竟然要求暂停。

    而且，和颜悦色。

    “詹姆斯先生，英雄救美的戏码太老套了，来好莱坞都拍摄了花木兰的动画片闻名全球，詹姆斯导演为什么不借助花木兰的全球热潮表现品牌方更悠久的攀岩历史呢？”

    小样，当华胜做的一切准备都是徒劳无功的吗？

    华胜早就调查到了你原来的广告脚本有两套，一套是英雄救美的老套戏，另一套则是你最喜欢的巾帼女英雄花木兰。

    詹姆斯导演一下子来了兴趣。

    说实话，谁对自己坚持的东西被否定没有想要重新让它面世的希望呢？

    “冉小姐，说说你的主意。”

    “英雄救美，不一定是男主救女主，詹姆斯导演，如果把女主宣传为巾帼女英雄，出手救助落难危机的男主，岂不是能借助全球粉丝都喜欢的花木兰的热潮，把品牌更容易推广到华夏，推广到欧美全球吗？”

    的确是。

    詹姆斯导演一瞬间没有回应。

    他在考虑夏初提出的建议。

    作为品牌方邀请的知名导演，他是有绝对的话语权的。

    但是，这一次品牌方不知道为什么，几次三番提出改造广告大片脚本的内容，最后不顾他的反对，采用了第一套脚本。

    实际上他是最喜欢第二套，那样符合华夏的文化，更能适应国际上对华夏那个女英雄崇拜和追捧的潮流。

    可惜当时他对华夏的文化了解的不够，没有想出更两全其美的脚本。

    没想到，冉小姐竟然在拍摄最关键的一个环节的时候，提出了更完美的拍摄方式。

    的确是把英雄救美和华夏文化融合到了一起。

    只不过，英雄救美的男女主角变了一下方式。

    金钱，向来是无数知名导演追逐的东西，在追求金钱的同时，艺术和创新也必不可缺。

    詹姆斯导演的性格和行事风格恰巧就在这两者之间摇摆。

    夏初实际上让詹姆斯导演现场修改广告大片的关键内容并没有十足的把握。

    毕竟人心的摇摆是最难测的。

    她耐心的等待着。

    只是，卡洛忽然就看向了她。

    两人同在望仙崖专门设置的休息平台。

    卡洛就那样单手抄在裤袋里，看着夏初，没有说话。

    他听到了夏初同詹姆斯导演的对话。

    夏初没有解释。

    卡洛朝着夏初笑了，那笑里带出来的嘲弄和不屑非常明显：“詹姆斯导演不会同意你的建议。”

    夏初也看向了卡洛，面无表情：“卡洛先生，一切皆有可能。”

    “一切皆有可能？”卡洛笑了：“我们的对手戏马上就开始了，你知道临时改变会有多大的金钱损失吗？”

    夏初也不知道在想什么，嘴角勾起来，带出了肯定：“金钱损失的不是詹姆斯导演吧？”

    要是改变拍摄内容，卡洛和小仇这一方的布置就会作废。

    这样卡洛和小仇蓄谋做的事情会出现漏洞，而借助漏洞，就是夏初想要找到的战斗节点机会！

    细节决定成败。

    卡洛和小仇在短时间内重新安排，一定会出现两人控制不住的局面。

    毕竟，这里是华夏。

    不是欧洲，更不是卡洛的地盘。

    卡洛皱起了眉，他的耳麦被詹姆斯导演连通了，同时，夏初也听到了詹姆斯导演的声音。

    三人连麦中……

    “卡洛先生，冉小姐，我给你们讲一下接下来要拍的内容。”詹姆斯导演的声音不容拒绝，卡洛下意识的皱起了眉。

    “接下来男主和女主原来的内容更换一下，男主演女主的镜头，女主演男主的镜头，英雄救美，女主是英雄，男主被救，动作镜头不变，三分钟后开始。”

    的确是不容拒绝。

    而且，两人的耳麦中，听到了詹姆斯导演的命令：“一号机位，二号机位，三号机位，准备！”

    卡洛只来得及动了下随身佩戴的微型联络器，联络到小仇修改方案。

    镜头就移动了过来。

    同一时间。

    顾许看着几个对来自欧洲的攀岩黑马卡洛疯狂热爱的几个主播露出了感兴趣的目光，他自自然然上前问他们对卡洛拍摄期间用于休息的汽车感不感兴趣。

    答案不言而喻。

    不一会儿，现场激动万分的几个主播带着摄像器材瞄上了小仇所在的卡洛的拍摄休息车的方向，兴冲冲的前往那里，他们要拍摄卡洛的私人空间，要面向全世界的攀岩爱好者直播，赚取更大的流量红利。

    小仇。

    只来得及利用手中的电脑改变了一些东西，就被几个热情饱满的主播的镜头对准了。

    他脸色变了变，无奈的打开车门，给这几个热情的主播介绍卡洛的传奇训练。

    意外，就是从一个个细节开始改变的。

    细节，往往决定的就是成败。

    时间的节点，顾许牢牢的掌握在自己的手中。

    一切，需要等待。

