    他一说沐夏再细细地看去。

    发现真的是如此。

    大部分的仙域联军，状态都不对劲，在魔族大军的手下毫无还手之力！

    “怎么会这样？”沐夏眸子一缩，搜索过万万里长城上密密麻麻的身影，忽然目光一凝。

    定在了正浴血厮杀的踏山老人身上。

    “他是九天玄仙，但现在能发挥的力量，顶多在大罗金仙的程度……”

    “看起来像是中了禁制，或是中了毒一样！”

    “嗯。”

    秦予夺沉声点头：“应该是我们离开的这阵子，战区里面发生了什么，否则魔族不会选择这么快攻城。”

    “咱们先回天荒城再说。”

    “好。”

    沐夏正要继续向前，忽然眯了下眼：“进去容易，再出来就难了，我先去找个隐蔽的地方，安置一座传送阵。”

    “去吧，两个人气息容易暴露，我入九重界。”秦予夺消失不见。

    沐夏便再一次小心翼翼地掠出，反方向深入了破碎的十七天。

    直寻了好几处不易被察觉的地方，全部安置下了传送阵，又以幻之本源将之彻底遮掩起来后。

    这才回到了之前的位置，再向天荒城谨慎地移动。

    她行走在异度空间里，穿梭过魔族大军的阵营，外面是密密麻麻的魔族人，正齐齐轰击着那万万里长城。

    轰的长城颤颤震动，摇摇欲坠。

    沐夏按捺住没有出手。

    直穿梭过连绵不绝的魔族大军外，将要抵达天荒城下。

    “啊……”忽然斜上方一声惨叫，踏山老人血喷如雨，半个身子爆碎，在几个魔族人的围攻中跌落下天荒城来。

    这在下饺子般跌落的魔族和仙域中人尸体里，毫不起眼。

    但沐夏和踏山老人交情不错，气息陡然浮动了一下。

    “嗯？！”魔族大军后方，数位魔帝负手低语着，忽然齐齐脸色一厉：“异度空间里藏着人！”

    嗖嗖嗖！

    其中四人飞身而起！

    煞气轰鸣在虚空之中！

    轰的一下！

    沐夏的所在之处空间炸裂，三道身影破空而出！

    “九幽枪诀！”秦予夺黑袍鼓荡，青冥枪一枪卷去！

    “阴阳本源！”沐扬蓝袍舞动，本源之力星星点点一掌流泻！

    “开八门！”沐夏白裙翻飞，一拳之中三千法则如滔滔滚滚，喝声连天起！

    同时她气息霎时间攀上了仙帝初期，和秦予夺沐扬不相上下，三道攻击和四位魔帝的煞气交锋到一起！

    轰隆隆！

    滔天的气浪澎湃开来！

    万万里长城震颤不止，几乎要在这气浪席卷中塌陷坍垮！

    魔族大军更是足足数万，在气浪的波及下尽数炸开，天荒城下惨叫如洪，天荒城上惊呼四起。

    弥漫的烟尘里，七道身影各自后退，冷冷地立于虚空，目视着对方。

    “是……是公主殿下！”

    “还有秦仙王！”

    “还有九幽仙王！”

    “老天，他们一家三口全成了仙帝了？那四位魔帝一点儿便宜也没讨到！”

    “哈哈，我们仙域联军，又添了三位仙帝！”

    “殿下万岁！”

    天荒城上“哗”地一下，响起兴奋的呼喊声。

    沐夏和秦予夺和沐扬的现身，同四位魔帝势均力敌的一交锋，无异于给抵抗了多日的仙域联军，打了一剂强心针！

    “臭丫头，哪次都要吓我一吓。”青碧女帝疲惫的面庞上，绽放出一抹笑容来。

    “哈哈哈，吓的好！吓的好啊！”身边五行天帝和因果天帝双双大笑，和女帝一起飞身下万万里长城。

    凌空站到了沐夏的身边来。

    “本帝以为，你我两方已经立下了契约，帝境皆不出手。”女帝眯眼看着对面：“诸位坏了规矩，是准备现在就拉开最后的决战吗？”

    “哼！”四位魔帝冷笑森森，其中一人的目光落到沐夏和秦予夺的身上，阴狠地笑了起来。

    “没想到，青君这一世的道侣，竟是无双女帝的传人。”

    “更没想到，你们能从那裂缝中出来。”

    “那裂缝的尽头到底有什么？”

    “妄坤魔帝又在哪里？”

    这一番话中的信息量，让五行天帝和因果天帝脸色齐变。

    他们对秦予夺的身份，自然是有所猜测，但这还是第一次证实了，秦予夺竟真的是青君转世。

    四面霎时间一片死寂。

    不可置信的目光，落到秦予夺的身上。

    他恍若未觉般勾了勾唇：“裂缝的尽头有什么，待尔等死后，自可以找妄坤魔帝去问问。”

    “你杀了妄坤？！”远方又是一道道魔帝的身影掠来，闻声勃然变色，杀气冲天。

    “杀了就杀了，你们若想，现在下去团聚就是。”秦予夺沉声冷笑，青冥枪缓缓地抬起。

    枪尖直指对面。

    让这些魔帝无不表情狰狞，眼底隐现三分忌惮。

    但很快他们哼笑了一声：“不急，仙域气数已尽，毁灭不过是早晚之事，我等便留你们多逍遥两日。”

    一众魔帝们飞身退后。

    沐夏和秦予夺对视一眼，眯眼看着退回了魔族大军中的那些魔帝。

    “走吧，娘，我们也回去。”她思忖着关闭了八门，重新变回了仙王初期，拉起女帝的手一笑。

    这边六道身影，卷住垂死的踏山老人飞身而上，也回到了天荒城中。

    天荒城里一道道目光兴奋地看着沐夏和秦予夺，满目激动崇拜之色。

    只是不等他们欢呼。

    “杀！”城下魔帝喝声如雷：“攻下天荒城！”

    “杀！攻下天荒城！”魔族大军再一次嘶吼着轰杀过来。

    一道道煞气滚滚轰击着万万里长城。

    长城上的仙域联军，也立刻又陷入了厮杀之中……

