    没办法，他们这次要面对的乃是世界上最强悍的地下组织。

    而且，先不说这次的活动对龙国来说有多重要。

    一旦在活动上出了什么事，那龙国可就要麻烦了。

    所以，这个时候，林阳这个战神的职责也就体现出来了。

    林阳驾车从上午一直转到下午，等确定一切都没事之后。

    这才显得轻松了许多。

    只不过到目前为止，还有一件事是让林阳感到疑惑的。

    那就是在如今这样的条件下，奥卡组织要怎么对龙国下手。

    最起码就现在的情况而言，林阳还想不出来更好的办法。

    这时，林阳忽然想到了一个人，克劳斯。

    他相信，从克劳斯那里一定能得到一些消息吧。

    但前提条件就是，他能够相信自己，并且说实话。

    林阳打转方向盘，朝着一家高档的星级酒店而去。

    在酒店的一间套房里，林阳见到了正在这里的克劳斯父子。

    间林阳来到，克劳斯很是热情的将林阳迎进来坐下。

    “林先生啊，我们可是有些日子没见了。”

    “我听说，丁先生好像受伤了？”

    克劳斯关心道。

    林阳轻轻点头。

    “是啊，被有心人给害了，不过还好，没有性命之忧。”

    林阳轻声说。

    “对了，我今天来，就是想问问，奥卡将军要怎么对龙国下手。”

    林阳也不拐弯抹角，直接问出了自己的问题。

    显然，林阳这话让克劳斯脸色顿时变的谨慎了不少。

    “林先生，这个。”

    他显得很为难的样子，显然是不想说。

    “怎么，是对我的试探还没有结束吗？”

    “还是说，我加入你们组织，是不会得到信任的。”

    林阳语气虽平淡，可听到这话的克劳斯却紧张了。

    现在对他来说，什么最可怕，那当然是林阳生气了。

    林阳一生气，他就不淡定了。

    生怕林阳会一刀把他砍了似的。

    “不不，林先生我不是那个意思。”

    “只是，这计划属于绝密，奥卡将军提前通知过，不让我们透露出去的。”

    无奈之下，他只好搬出了奥卡来给林阳压力。

    “好吧，给奥卡带个话，我们反悔了。”

    “我和丁同，不再是你们组织的人了。”

    “到此为止吧。”

    林阳一副幽怨的样子，说完起身就要离开。

    这下克劳斯慌了。

    急忙起身将林阳给拦下来。

    “林先生，您别着急，我说，我说还不行吗。”

    他是真怕了。

    把撒旦惹毛，那对他们来说可是没有一点好处的。

    尤其是他好不容易让林阳加入他们。

    现在再因为这点事而分道扬镳，那奥卡估计得活撕了他。

    “不过林先生，我能说的真不错。”

    “我只能说，我们是要从海上下手。”

    “至于更多的，我就真不能再说了。”

    焦急的克劳斯将自己能说的极限，透露给了林阳一点点。

    而林阳，只是看着他冷哼一声。

    随即装作很生气的样子离开了这里。

    克劳斯简直是欲哭无泪。

    一边是自己的上司奥卡，另一边是凶悍的撒旦。

    他可真是够难的。

    从酒店出来后的林阳脸上表情立马发生了变化。

    直接陷入了沉思。

    刚刚克劳斯虽然只说了一句话，但对林阳来说，信息量可真是不小。

    “从海上下手？”

    林阳自言自语念叨一句。

    片刻后，林阳深吸口气整理下心情。

    随即驾车朝着京城最大的港口，兆龙港而去。

    据张东所说，他建造好的船只就停放在兆龙港。

    让林阳自己也觉得好笑的是。

    从船只建造完成到目前为止。

    身为真正老板的林阳，竟然连自己的船都还没见过呢。

    所以，今天他想去港口看看，自己的船只到底是怎么样。

    其实除此之外他去海边还是有另外一个原因的。

    那就是刚刚克劳斯说的那句话。

    他说，奥卡组织是要从海上对这次的国际车赛进行下手。

    提到海上，林阳总觉得自己应该去海边转转，可能会有一些答案吧。

    抱着这样的心态，林阳驾车一路来到兆龙港。

    这兆龙港之大，就连林阳也为之感叹。

    硕大的港口处，大大小小停靠着无数的船只。

    一副景象好不忙碌。

    下车后林阳朝远处的一个港口办公室而去。

    这所谓的港口办公室，其实就是建造在港口边上的一排房子。

    负责管理自己船只的负责人，也是在这里的。

    林阳来到办公室前敲响了开着的门。

    “我问一下，刘宝在吗。”

    林阳的声音，引来不少人的目光。

    林阳看到，这办公室里是相当乱的。

    卫生环境，还有人们的工作态度，是非常差的。

    不少人只是看了林阳一眼，但却并没有理会。

    “宝哥在外面呢，自己找去吧。”

    一个正趴在桌子上抱着手机打游戏的男子，头也不抬的说道。

    这一情况让林阳感到有些不爽。

    要他自己去找，可问题是，自己认识谁是刘宝吗。

    要认识也不会来这里找他们了。

    “没有负责人吗，带我去找一下。”

    林阳再次开口。

    不过这下他却是迎来了不少人反感的目光。

    “你烦不烦，都告诉你了宝哥在外面，自己去找。”

    又是一人不耐烦的对林阳训斥。

    林阳不禁皱眉。

    这帮人的态度也太差了点吧。

    随即他朝着里面走了进去。

    “唉，谁让你进来的，出去。”

    见林阳进来，有人对林阳训斥。

    而林阳却完全当做没听见一般，目光严肃的在脏乱的办公室里扫过。

    “你们平时就是这么工作的吗？刘宝就是这么工作的？”

    林阳质问道。

    “我说你谁呀，我们怎么工作管你什么事。”

    “给我出去。”

    一个五大三粗，体重足有一百七八十斤的妇人，扯着嗓子一边呼喊一边朝林阳而来。

    紧接着便对林阳推推嚷嚷。

    林阳感到极为不爽，随即一把给她扒拉到一边。

    “兆龙港如此重要的地方，你们就是这么对待的吗。”

    林阳冷声质问。

    他这话让人们更是显得不耐烦。

    “把刘宝给我找过来。”

    林阳厉声道。

    此时的林阳是真的生气了。

