    获悉了欧阳芷瑜的想法，秦烽的神色不知不觉间已变得相当凝重，好半晌没有出声。

    “老师你觉得，让我过早地暴露在群星之巅那些高层人物的目光下，真的是件好事吗？”秦烽慢慢地问着。

    他相信欧阳芷瑜对自己没有恶意，或许群星之巅对于具备足够潜力的修炼苗子，也不会吝惜投入资源扶持与培养，然而任何组织都避免不了派系与党争，何况这种已经存续无数岁月的庞然大物，水面下究竟潜伏着多少难以言说的隐秘与黑幕，怕是谁都说不清楚。

    只要是人，就免不了会有私心，如果秦烽的存在被那些顶层大佬们所获悉，那么出于自身利益最大化的考虑，必定会有人想方设法地要将他完全掌控在手里，也会有人想着将他悄悄除去、以免分走了自己这一系势力的资源与机会，哪怕这样的做法有损人类文明的整体利益。

    这就是人性。

    站在秦烽的立场上，至少也要等到自己成为极星武神，拥有基本的自保之力以后，才可以加入群星之巅，极星神将与极星武神、所能得到的话语权是完全不一样的。

    如今这样子，某些事情的发生恐怕就成了必然，就算自己还有隐藏手段，想要破局都不那么容易。

    欧阳芷瑜略显意外地打量着秦烽，这位俊美无俦的少年不仅天赋出众，对于人情世故的洞察理解亦是远超同龄人，而且这的确是不容回避的现实问题。

    她温和地解释着：“你的顾虑确实有道理，只是我的引路人在群星之巅里面还说得上话，想要护住你应该不成问题。”

    “另一个关键原因，是群星之巅在整个人类文明阵营遴选精英种子的计划已经接近尾声，错过了这一轮，下一次的海选或许得等上好多年了。”

    秦烽眸光微闪：“入围的天才俊彦很多吗？”

    “按比例算的话，非常稀少，如印迦大星云这样的广袤区域，有资格入围的根本不会超过十个人，一个顶层帝国都分摊不到一个；但是以绝对数量而论，我所知道的数字就已超过千万！”欧阳芷瑜耐心地说明道。

    印迦大星云被人类文明完全占领统治的时间还不够长久，加上国家林立、一盘散沙的缘故，所以整体实力相当有限，而排位前列的那些大星云早已统一多年，论经济科技水平、人口规模、综合国力都远远超出，自然容易出现更多的天才精英。

    数百个大星云，数以亿亿兆计的人口，层层筛选审核，最终只能挑选出千多万种子人选，这个比例已经低到令人发指了，就是太虚星空的神女宫当年遴选圣女时都没这般严苛夸张。

    可想而知，最终能够入围的人物是何等的惊才绝艳，个个都是身居大气运，头脑心性能力都是上上之选，放在太虚星空，这基本上都是有资格担任超级宗门掌教至尊的人物。

    “如此说来，将现在的我放在他们中间，怕也称不上如何惊才绝艳吧？”

    秦烽若有所思，在这样恢弘浩瀚、广袤无垠的高等时空，人类文明可是崛起最快、发展速度最惊人的星海强族之一，难以想象的族群规模，里面受到天意眷顾、具备异乎寻常天赋资质的个体自然不会少了去。

    隐藏了部分气数与潜力的秦烽，放在这些精挑细选出来的精英里面，肯定不会显得太出彩，至多就是符合群星之巅的遴选标准而已。。

    欧阳芷瑜对此倒不隐瞒：“确实是这样，你现在的水平就是堪堪超过组织的入围门槛而已，当然了、只要能保证被选上，就可以获得一份额外的培养资源，让你接下来的修炼之途走得更快更顺利。”

    “接下来群星之巅会不定期地颁布各种任务、举行探险试炼、组织竞技对决等等，甚至还会安排到战场上与那些异族智慧种厮杀，表现优异者将会得到丰厚的奖励，并有资格得到组织更多的资源倾斜与扶持。”

    “明白了。”

    秦烽点点头，如果仅仅是这样，那倒还可以接受，只要不暴露自己和星舰的秘密，加入群星之巅应是不错的结果了。

    飞碟一路疾行，前后经过数十次超远距离空间跃迁之后，终于来到了一处神奇瑰丽的所在。

    和宇宙中随处可见的星球不同，那是九块漂浮在虚空中的广袤大陆，呈阶梯状上下排列，初步目测，每块大陆的面积约相当于太虚星空的元罗界天大小，上面山川河流、湖泊海洋、平原丘陵、以及巍巍崇山峻岭……诸般地形地貌都不缺。

    九块大陆围绕着一颗直径数千万公里的蓝巨星公转，而且距离相当近，不过大陆表面的气候环境却是温暖如春、清新宜人，笼罩着大陆的能量力场过滤掉了高温与全部有害射线。

    最底层的那块大陆周围数百光秒处，有着成百上千的短距传送星门，在他的视野中，不时会有各种各样的飞行器自虚空中跃迁过来，然后通过一道道短距传送星门抵达最底层大陆的停泊基地。

    “这是真正的奇观伟迹。”

    秦烽看得暗自颔首，这种不怎么符合普通时空物理定律的存在，必定动用了超乎想象的黑科技与天量资源才能建成，可见这个超级组织的底蕴之可怕。

    欧阳芷瑜的飞碟出了星门，在智能交通指挥中心的引导下，降落到其中一座停泊基地里。

    等到舱门开启、师徒二人走下舷梯，一辆蔚蓝色的悬浮飞车无声地滑过来停住，等到他们上车坐稳，飞车轻盈地升空，化作一道流光向着大陆的中心区域掠去。

    在那里，是二十四座连天接地的金蓝色宏伟巨塔，每座巨塔直径上百公里，高约三千公里，犹如一根根上古神话传说中的通天建木，它们的内部是一座座超级城市。

    “还好，没有迟到，”

    欧阳芷瑜看了看个人芯片里的信息：“本次海选的最后一波资格审核，将在七十二小时内结束，最近的一处考点在九号巴别之塔的顶层，我们这就去报名吧。”

