    他眼中令人恐惧的杀意展露，饶是月月看见，也是不由得愣了一下。

    “哥哥……你怎么了？”

    软糯糯的话音落下，少年眸色缓和了几分，但随后，他就是好像感觉到了什么，连忙将怀中的小月月塞给云暮挽！

    后退了几步。

    北冥渊感觉不对，上前一步，伸手就要扣住对方肩膀，但是少年似乎预料到了这一切，直接就避开了他，后退了十几步！

    “你们别动我。”

    “我今日前来，是来杀神女的，在场诸位，哪一位，是神女大人？”

    众人瞳孔骤然一缩，不由得瞪大了眼睛。

    不敢相信自己听到了什么。

    “你说什么？你要杀神女？”北冥渊危险地眯了眯眼。

    云帝渊现在的实力，是为天神级别左右，他打不过他们，现在自己找上来，却只认得他们，不知晓神女。

    神女雕塑处处都有，他过来的时候不可能看不见。

    现在知晓他们是他父母，但却不识神女……

    实力暴涨，要杀神女……

    他难不成又被控制了？！

    “她！是她，她是神女！阁下快动手，她的实力强悍，普通人根本就无法将之拿下，就只有靠你了！”

    “没错！神女诡计多端，更威胁我们三十六域的域主，你快动手杀了她！”

    林域域主和炎域域主已经是惊吓不已，他们知道自己一定会死，所以现在，就是不管不顾地开口，就是想要拿云帝渊当刀子使！

    “闭嘴！”云暮挽面色一冷，挥手就是一道灵力，那两个人一口鲜血吐出，倒在地上！

    无形的结界笼罩周围，众人此刻心中忐忑不已。

    周围的气氛冷凝到了极点，云暮挽倒吸了一口冷气，诡异的气氛在周围蔓延。

    双方没有再开口，气氛对峙之下，最终，是由云暮挽开口道：

    “你是不是，继承了天道之力？”

    “是又如何？”他缓缓开口。

    “唉……”云暮挽长叹了一口气，闭上了眼睛，努力平复自己的心情。

    “你是，真的想要杀我吗？”

    她沉默了半晌，最终开口。

    云帝渊沉默了，他从诡秘之域来，醒来就发现自己在一座冰山之上，伸手是可触碰的冰雪，但他的心是暖的。

    他从秘境出来这么久，头一回感觉到，自己的心是暖的。

    因为他们，他感觉到了难能珍贵的暖意。

    但是，为什么偏偏，自己要杀的人。

    “我……”云帝渊第一次纠结了，他深吸了一口气，开口道：

    “他不知道。”

    云暮挽几不可闻地松了一口气。

    还好，还能挽回。

    “你身上承载的是天道之力，但是，孩子，天道不可信，你是我们的孩子，自古，就没有儿弑戮父母，你不能杀她，明白了么？”

    北冥渊开口，眼中是难以分辨的复杂神色。

    “过来，不要怕，到娘亲身边来。”

    云暮挽伸出手。

    月月也是道：“哥哥，不要怕，月月很好的，以后月月保护你。”

    “来。”

    北冥渊同样伸手。

    云帝渊忽而蹙眉，他看着他们，内心动容，脚不由自主地朝着他们迈出去，一步一步向前走着。

    眼看着就要触碰到他们，但是就在那个瞬间，上方天空数道惊雷落下。

    直直朝着对面几人袭来！

    北冥渊抬手挡住了雷劫，云暮挽眼疾手快地将对方拉住，直接抬手将对方打晕，抱在怀中！

    上方天道惊雷落下，云暮挽带着晕过去的云帝渊离开了原地，同时带着小月月退到了一旁！

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，她眯了眯眼，凝视着上方天空。

    北冥渊几乎是一个人挡住了上方的雷霆！

    他身上的魔气展露，此刻，众人见此，更是惊骇，他们死死地盯着眼前这一切，似乎是没想到自己都看见了什么！

    “这是……这是魔气呀！”

    “他是一个魔头！神女大人同魔头有染！她同魔族有所勾结！”

    “身为神女！不以身作则，竟然擅自勾结魔头，这是大罪啊！”

    众人惊恐地看着这一切，不知道出于什么心理，现在就是全部将矛头指向云暮挽！

    宁城霖面色一变，横了他们一眼，呵斥道：

    “都给本座闭嘴！你们算什么东西，你们有什么资格说这样的话，若是没有神女大人，你们现在就是一堆尸骨，连魂魄都不会有，现在竟然还敢在这里放肆！”

    众人面色再度一变，有点难看，根本就是不知道该如何反驳，而随后，依旧是那两个不怕死的林域域主和炎域域主就是从地上爬起来，开口道：

    “我们可没有胡说！神女勾结魔族是事实！你看，他身上就是魔气，所以才引来了天道抹杀！”

    “没错！不然你怎么解释这个！他这个魔头，还和神女大人有了孩子！孩子都有了，还有什么可以说的！”

    宁城霖简直就是要被这两个人气死了，他暗自咬了咬牙，强忍着自己心中的怒火，迫使自己冷静下来。

    云暮挽没有理会这边的情况，她眯了眯眼，将云帝渊放下之后，才是缓缓开口道：

    “月月，你先帮娘亲看一看哥哥，娘亲，要去会一会，这个该死的天道。”

    自己不过就是这么一会儿没有去找她的孩子，竟然就被天道钻了空子！

    月月点头：

    “娘亲放心，月月一定会看好哥哥的。”

    话音落下，云暮挽的身影便是瞬间消失在了原地，她来到了北冥渊神身边，上方天空的惊雷将四周大地劈得焦黑，带着无穷无尽的狂暴威压！

    “天道！你简直欺人太甚！”

    云暮挽呵斥，北冥渊手中浮生笔骤然闪现，天空阴云密布，好像下一秒，就能将他们全部压倒一般！

    狂暴的气息传来，就好像是能毁天灭地一般！

    众人被那突然袭来的浩然之气狠狠震慑了一下心神！

    他们盯着上方天空的阴云，此刻，不知道是谁忽而跌坐在地，惊恐地开口道：

    “不好……”

    “那是……那是天道的灭世雷霆！天道这是要降下天谴，天道这是要彻底抹杀我们在场所有人！”

    灭世雷霆！

    不是只在太古时期出现过吗！

    他们怎么会招来此等灭世雷霆！

