    

    入君行岭的入口已经被封锁起来。

    进出人员都要进行登记。

    陆正轩是随行人员，进出自由。

    郁时盛他们停好车在路边等他处理进山的事宜。

    站在山口处，郁时盛听闻卿吹了半天牛。

    这时郁榕来了电话，他走到旁边接起。

    陆正轩走过来。

    郁时盛他们需要登记，轮到闻卿的时候，犯了难。

    陆正轩绕过郁时盛来到闻卿身边。

    “你有身份证吗？”

    “什么？”

    “身份证，郁时盛没给你办？”

    闻卿摇摇头，表示不知道那是什么。

    “有什么用吗？”

    “有用，大用。没那么你进不去。”

    闻卿激动了，抓住陆正轩的肩膀就开始拼命晃。

    “什么鬼啊！我回自己家还要登记。信不信我打他们一顿。”

    ……

    不远处接电话的男人，时时刻刻关注他们的一举一动。

    怎么好好说着话还开始上手了。

    小崽子手往哪儿放呢。

    郁榕在电话里说了半天，无人应答。

    “臭小子，到底有没有认真听我说话。长大了翅膀硬了，现在都敢骗你娘了是吧！”

    郁时盛默默挨训。

    郁榕却以为他装死不懂。

    说的更起劲。

    这边陆正轩被晃的晕头转向，刚要伸手抓住闻卿的手。

    郁时盛直接撂下一句话挂了，径直走向两人。

    “您要是在继续废话，儿媳妇都要跟人跑了。”

    被儿子直接挂了电话的郁榕一脸懵。

    所以，他这是间接性承认的意思。

    郁时盛黑着脸走到拉扯的两人身边，拉开陆正轩。小陆同学瞪着大眼睛看着他。“做什么呢？她先动的手。”

    闻卿可怜兮兮的看着郁时盛。

    明知道小妖精是装的，他的心还是偏向了她。

    扭头就开始跟陆正轩将道理。

    “她是女孩子，你就不能让着点。光天化日，朗朗乾坤。拉拉扯扯像什么话，不知道的还以为你是什么流氓地痞。”

    陆正轩：……

    陆正轩简直不敢相信，曾经那么刚正不阿的男人如今竟然睁着眼说瞎话。

    这个女孩子她不是人啊！

    她是妖精。

    还是很厉害的妖精。

    郁时盛这狗东西没中邪吧！

    “行行行，你护着她。你不顾兄弟情护着她。哼……身份中拿出来，要登记。”

    郁时盛扭头看向闻卿。

    一看闻卿这迷茫的眼神就知道她不知道。于是他将自己的身份证拿出来。“这个……”

    看见样子就好办了，闻卿让他们先等一下。

    跑到车上，过了一会儿捧着一张小卡片跑过来。“我有！”

    陆正轩接过一看，差点没被气死。

    出生日期。

    三千多年前？

    开什么国际玩笑呢。

    “换一个，改一改年纪。”

    “噢！要改成多少啊！”

    “你想多少就多少？”

    “那就这个三千多年前啊！”

    陆正轩不想和她说话了。“麻烦您老人家改个正常点的符合这个时代的年纪。填个18岁吧！刚好……”

    好的好的。

    闻卿捧着身份证往回跑，她和陆正轩都完全忘记了旁边还有个郁时盛，全程听完他们的对话。陆正轩反应过来已经跑不掉了。

