    破坏光线急速冲向怪力，广域防守的屏障立在怪力的面前。

    波克比大声的吼叫了起来，破坏光线冲向屏障。

    瞬间，一阵白光从对战场地中爆开，巨大的光束让所有人都闭上了双眼。

    只有陆宇，平静的睁着眼睛，看着战斗场上的一切。

    在破坏光线接触到广域防守的同时，屏障如同玻璃一般。

    “咔嚓！”一声裂开。

    光线在屏障上停留了一秒半，随后势如破竹，如同激光一般，直接穿破了广域防守，击中了怪力！

    “砰！”的一声，爆炸声响起。

    怪力被爆炸直接轰飞，以奇异的速度，冲到了观众席顶上。

    眼看就要砸到观众席的观众，观众惊恐的盯着飞来的怪力，不少女生被吓得直接尖叫起来。

    评委席上，宋泉站了起来，扔出精灵球。

    “路卡利欧！接住他！”

    一只蓝色的身影，从精灵球中跳出，以雷电之速，直接冲向了怪力。

    拦在他砸向观众之前，直接接住了怪力。

    这时候，怪力早已失去了战斗能力。

    路卡利欧抱着怪力，把它放回了对战区。

    刘霄还没反应过来，愣愣的站在原地。

    裁判也有些呆滞。

    做了这么多年的裁判，遇到的离谱事，可能都在今天了。

    他咽了咽口水，查看了一下怪力的情况。

    “怪力失去战斗能力，所以胜利者是高二（一）班的陆宇！”

    “哗——！”观众席上响起一阵喧哗声。

    “赢了？波克比居然赢了？”

    “刚刚是谁说，波克比肯定比不过怪力的？都给我站出来？”

    “这也太恐怖了吧，刘霄那只怪力会广域防守啊！破坏光线居然直接炸碎了……”

    “该说不说，这挥指功也太强了吧，一挥就是一个破坏光线？”

    “我和陆神用的，可能不是同一个挥指功。”

    “可恶的欧洲人……”

    观众席的学生，一个个激动不已，疯狂讨论着刚才的对战。

    这一场对战，一点都不输给刚刚和李露露的对决，甚至更胜一筹。

    陆宇真是每一场都能打的那么出人意料。

    宋泉抻了个懒腰，一脸笑意。

    “还以为陆宇会输呢，真是令人意外啊。”

    刚刚的战斗，按理来说，是波克比占下风。

    但波克比的好胜心，不是一般的强，而且打法非常的犀利。

    根本不像是一个妖精系精灵，该有个性。

    倒像是火系或者是格斗系精灵。

    一个精灵的强弱和天赋，从它的战意就可以判断出来。

    只要精灵的战意足够，那它肯定有着极高的潜力。

    这波克比……确实是一只值得培育的精灵。

    之前石木说它的潜力，只能停滞于精英级。

    可宋泉现在觉得，以波克比的实力，日后肯定可以突破精英级，成长为职业级精灵。

    只要陆宇培育的好。

    想到这里，宋泉又想起了自己的铁掌力士，表情有些凝固。

    去饲育屋看看吧。

    宋泉转身离开了评委台。

    对战区依旧是一片喧哗，刘霄把怪力收入了精灵球。

    虽然有点不甘心，但输了就是输了。

    陆宇和波克比确实很强，输给他也不冤枉。

    他朝着陆宇的方向走过来，伸出手，二人握了握手。

    “又输给你了。”

    “运气而已。”陆宇说道。

    最后刘霄临时把报复换成广域防守，他根本没有想到。

    而且怪力用那么短的时间，居然真的完成了技能的转换。

    刘霄的战斗经验和指挥能力很强。

    怪力的反应能力也是不容置疑的。

    如果不是遇到陆宇这个挂b，刘霄可能就是这届高二的天才。

    “输了就是输了，没有什么运气不运气的。”刘霄摇了摇头。

    听着他说这话，陆宇倒是笑了。

    “你之前，不是一直贬低我的吗？现在这样，我还有些不习惯。”

    “我只是……”刘霄顿住了，白了陆宇一眼。

    似乎有些难以启齿，过了很久，他才深吸了一口气。

    “我只是觉得……这么多年了，你还是把我当外人。”刘霄说的是第一只精灵的事情，当时陆宇拒绝了刘霄，刘霄一直觉得陆宇拒他于千里之外，没把他当朋友。

    陆宇不是不知道这件事情。

    他顿了许久，深吸了一口气。

    “那个事儿……谢谢你，你已经帮了我很多了，我只是……不想给你增加负担。”

    “我都说了，不会有负担……”听着这话，刘霄火气又上来了。

    不过对上陆宇认真的眼神，他顿住了。

    最后只得叹了一口气。

    “恭喜你，遇到了这么好的精灵。”

    “谢谢。”

    “你很机车诶。”

    “学你的。”

    “……”

    二人吵吵闹闹的回了对战区。

    陈广看着两个优秀的学生，此时都乐开了花。

    奖金……哦不，两个优秀孩子的前程，真是让他兴奋不已。

    对于陈广来说，这一场谁赢了都无所谓。

    反正都是他们班的学生。

    其实陈广更希望刘霄能赢，毕竟陆宇已经占了两个图鉴之人的位置了。

    这一次校内赛又赢了，加起来不就是三个了吗？

    还不知道学校那边会怎么安排。

    “陆宇啊，你就不知道给刘霄放点水吗？你再拿个图鉴之人，用处也不大啊？”陈广又开始唠叨了。

    陆宇平静的看向陈广。

    “刘霄会觉得我不尊重他的。”

    刘霄：……

    不，我不会。

    求你放水吧。

    就在众人为陆宇开心的时候，评委台上，校长走了出来。

    他一头白发，但面容看起来很年轻，身材非常的标准，并不像一般的中年人。

    乍一看还有几分帅哥的气质。

    “请校内赛冠军，高二（一）班陆宇上台，接受校长颁奖！”教导主任站在一边，拿话筒喊着。

    陆宇一把拎起正跟女孩子玩的波克比，揣入了怀中，走到颁奖台上。

    “校长好。”他恭敬的鞠了个躬。

    “听说这一次……三个图鉴之人都是你？”校长饶有兴致的看着是陆宇，“石木和宋泉都选了你？”

    “是的。”陆宇回答。

    “还真是意外，我们学校这么多年，第一次出这样的事情。”校长眯着眼睛，笑着很是温柔。

    但陆宇中觉得有些发麻。

    眯眯眼都是怪物。

    “运气好。”陆宇标准化敷衍。

    校长乐呵呵的：“你倒是谦虚。”

    陆宇没说话，校长眯着眼睛笑道：“要不要考虑当我徒弟？”

