    百里路径不远，不过斑苍一行小心谨慎，一路上赤嘴空中探查，若是有人群聚落便远远避开，硬是行了两日多。到了山脚下，也不立马进去，寻了一处偏僻林子，养足了精神，看着红日西斜，方才入山。

    七绝岭甚为广阔，连绵的山头上，云雾飘渺，一行一鸟两兽走在山中兽道上，都提起了小心来，一个个闭紧嘴巴，原是进山之前，斑苍担心山中妖王本领厉害，若是隐了行踪，他们一时不查，路上胡言犯了忌讳，岂不是冤枉的紧。毕竟他们三个谁也没见过那传说中喷云吐雾的妖王，不知道样貌如何，脾气如何，食性如何，万一要是一个不小心，岂不是白白变成对方肚子里的一坨鲜肉。三个妖兽一步一步挨着进山，又行了十一二里地，仍然没见什么异常。

    平时话痨的赤嘴有些憋不住，从半空中飞下来靠近斑苍，悄声说道：“苍哥，这地方真有啥子妖王？瞅着和咱大苍山没啥子不一样嘞。”斑苍正注意着周围，听见身边言语，看看附近风静草平，低声回到：“俺咋个晓得，苍城东南面就大苍山和七绝岭两片子大山脉，咱们老家没得，就只能这边来寻喽。要是七绝岭再没，估计就得往后面的山头在寻了。”

    “……”毕竟消息来源也是狗妖猜的，究竟如何，谁也不知道。

    如此又前行了三四里地，三个渐渐放松精神，进山这么远，没有动静，怕是那妖王还在后面的山头上。

    “哪里来的不晓事妖兽，敢闯我家的山场”一个破锣般的声音从耳边炸响，三个鸟兽不觉一惊，急忙打眼张望，只见左边山坡上不知何时冒出好一只公鸡，金羽红冠，彩翼高尾，雄健异常，足有三尺高低，雄赳赳的立在一块青石上。

    半空中的赤嘴不禁纳闷，他竟然刚才完全没有发现，就像是突然出现的一样。看来这便是遇到正主了，便急忙落下，站在斑苍身边，瞅着对方。

    那公鸡见三个看了过来，从石头上一跳，腾起一阵红雾，大变了一个模样，依然顶着一个鸡头，不过两扇翅膀倒是变成了人的胳膊，身上套着一个黄彩布衫，看颜色和之前羽毛的颜色相差不大，两只鸡腿化作的人腿，鸡爪却是没有变化，直直的矗在地上，如同一个五尺高的小人一般。

    赤嘴和麻虎的大嘴都快垂到地上了，属实是被他这一手给惊到了。作为三个里面的老大，斑苍向前迈出一步，身体上扬，直立起来，两只前掌交错在一起，做了个拱手的姿势，拜了一拜，说到“俺等是从大苍山过来的，听闻这里有大王神通广大，法力无边，俺等仰慕得紧，行了数百里路前来拜山。还望大王能收留俺们。”

    见这豹子这般举止言语，那鸡妖倒是一愣，“呦，没想到是个炼化了横骨的。”又把三个上上下下打量了一番，扯着破锣嗓子说道：“既然是前来拜山的，可有山中那个小妖作保？”

    “作保？”笑话，七绝岭有没有妖王，他们都不敢确定，哪里来的小妖作保。斑苍无奈，只好硬着头皮回道：“俺们没妖作保，大王威名远播，俺们是循着名来的。”

    “噢！没保妖？”鸡妖抱起双臂，半眯起两只圆圆的眼睛，瞅着三个扭着头打量，不知道在寻思什么，三个被看的忐忑，斑苍正待要问，那鸡妖缓悠悠说道：“外山妖兽，没妖作保便来拜山的倒是稀罕。”说着说着，口边竟然留下了两点涎水。

    斑苍瞅着不对，急忙说道：“俺们是有要事要告知大王的。”

    “要事？说来听听。”那鸡妖擦擦口水，恢复了之前的正经样子问道。

    斑苍也下了狠劲，问道“不知道前辈是？”

    “咳咳，你这小妖不识抬举，俺问话，你便老实交代，哪来那么多废话。”鸡妖脖子上翎羽炸起，散出一股浓郁妖气，气汹汹的说道。

    “事情着实要紧，俺只能见了大王再说。”到了这时候，斑苍再胆小，也得装的硬气一点。之前看见是红雾，心中就有了些计较，和传说中黄云大王出入皆是黄云相伴不符，现在这鸡妖又不敢承认，怕只是个妖王的手下。俗话说得好，“阎王好见，小鬼难缠。”现在这一看便是个不好打交道的主，又跑不掉。能见了妖王再说。

    一听这话，那鸡妖顿时全身炸毛，两手一舞，“哇哇”的乱叫着，两只尖利的爪子便迎面扑来。

    “要糟！”一鸟两兽急忙施展妖气迎着上去。正在这时。“老爷慢着——”一声长呼从旁边传来。

    “嘭、嘭、嘭”，伴着声音，周围瞬间腾起几股各色烟雾，堪堪将斑苍几个围在中间，却也是几个小妖，右边石头旁是个老苍苍的干瘦鼠妖，后面是一头野猪妖和两只狼妖。不过这几个小妖只是直立起来，身形如同人类一般，全身上下去还是兽形，只有那个鼠妖的两只手化作了人手。

    原来刚刚斑苍三个早就不知觉进入了人家的圈子，刚才说话的便是那个老鼠妖。

    斑苍三个聚起的妖气，勉强阻了一下，便被鸡妖冲破，当前的斑苍急忙转身，堪堪躲过头颅要害，身上已经被鸡爪划开一道血沟。不过一击得手，那鸡妖听见鼠妖长呼，便也停了下来，瞪着鸡眼冲着鼠妖喝到：“老仓，干啥？莫不是皮痒，敢拦老爷动手。”

    “老爷说笑了，俺哪里敢哩，只是这豹子怕是有些用处哩。”一边说着，一边走近鸡妖，然后两个头对头咕咕叨叨的说着，那鸡妖时不时抬头瞅瞅场子中间的斑苍一行。斑苍几个被围在中间，没法逃跑，斑苍一边飞快地运转大脑，一边眼巴巴的看着那边商议，那鸡妖一会眉头紧锁，一会手里捏的嘎巴作响。看的三个是心惊胆战。瞧瞧麻虎那耷拉的脑袋，估计现在肠子都悔青了。

    过了盏茶功夫，那鸡妖眉头渐渐舒展，似是商议结束，抬头瞅了瞅斑苍几个，拍了拍鼠妖的膀子，大为遗憾的说道：“罢了，罢了，老仓便带他们进洞去吧。”旁边的鼠妖连忙点头称是。朝着斑苍几个吆喝一声：“既然司老爷发话，俺就带你们几个上山一趟”，斑苍几个哪敢多待，听见要带着上山进洞，估摸着是要见妖王，急忙老老实实的跟着鼠妖走。

    那鸡妖则是带着其他几个小妖慢悠悠的朝着另一边山头过去。

    走过一个缓坡，鼠妖回头早已不见了鸡妖一众。腰也挺直了，原本老态显得皱在一起的头皮也舒展了。便目光灼灼的朝着斑苍一行望去，斑苍急忙拱手试探着说到：“多谢哥哥救命之恩，俺们承哥哥恩情哩。”

    “好说，好说”鼠妖笑盈盈的说着，脸上的皱纹都凑到一起了。一只细细的爪子摸着几根稀疏的胡子，呲着两个大龅牙继续说道：“俺今儿个救了你们的小命，你们可有好处给俺？”

    好处？得，这老鼠妖也不是啥好货，斑苍只能哭丧着一张脸说：“俺们之前在山中苦熬着，这次又跑了几百里路，身上穷光的很，实在没东西孝敬哥哥。”旁边的狗妖也是个伶俐的，接着话头说道：“俺们以后有了好东西一定回报哥哥，哥哥今儿个救命的恩情，俺们不敢忘哩。”“就是就是，以后一定回报哥哥。”斑苍，赤嘴在旁边也忙着应承附和着。

    老鼠妖瞅着三个点头哈腰的应承，捏着胡子的手一抖，拽下一个胡子，挥着细细的胳膊不耐烦的说：“行行行，你们记着就好，以后记得给俺拿来就行。”

    斑苍几个又连忙是一阵保证感谢。

    那老鼠妖再不搭话，扭过头朝着山上走去，斑苍几个急忙跟上，脑子里面盘算着怎么从这鼠妖肚子里面掏些山上的情况。

