    突然，肖灵笑道，

    “来，久天，我给你看个好玩的吧～”

    “啊？什么？”

    久天不解道。

    肖灵娇哒哒道，

    “你来嘛，过去就知道了～”

    “咳咳，好！”

    肖灵捂嘴一笑，拉着久天的手便向祭坛中心的莲花座走去。

    两人来到莲花座前。

    肖灵看着久天开口道，

    “来，坐上去。”

    “嗯？你想干什么？”

    “哎呀，都说了，不要问了，等下你就知道了。”

    “你不是又要捉弄我吧？”

    “怎么会，我这么好，好了好了，你就别多想了，快坐吧！我不捉弄你就是了。”

    “真的？”

    肖灵故作生气道，

    “哎呀，你怎么这么多话呀，你要再不听话，我就生气了～”

    “好好，我坐，我坐！”

    久天神色之中仍闪过一丝警惕之色，他看了看那莲花座，又看了看肖灵，一副壮士一去不复还的模样。

    “这就对了嘛～快坐上去吧。”

    久天长呼了口气，试探着走了上去。

    见状，肖灵噗的笑了出来，口中嗔怪道，“瞅你给你吓的，我还能吃了你不成？快快，别磨蹭了～”

    怎么说呢，久天这畏首畏尾的样子着实有些好笑，不过也怪不得别人，谁让他以前有事没事就捉弄肖灵，所以，这才变得警惕心异常的强烈。生怕一个不小心，就进了套。

    终于，他小心翼翼地踏了上去。

    肖灵又催促道，

    “坐下呀～”

    一时间，她只觉既无奈又好笑，说是恨铁不成钢，怕也不为过。

    “噢噢。”

    久天愣了愣，再三检查了那莲花座，才松了口气，缓缓盘膝坐了下去。

    肖灵抿嘴笑了笑。

    “看你还捉弄不捉弄我了，知道这种提心吊胆的以为滋味了吧～”

    闻言，久天心中只觉一阵苦笑。

    “额，那，那不是那时候还小。”

    “呀呀！怎么好意思说出来的呢，都一千岁了，你若是生在人间，十八辈祖宗也没你老吧，还小呢？”

    久天笑道，

    “那倒也是哈～”

    噗～

    肖灵着实被久天的厚脸皮打动了，忍不住笑了起来。

    久天又问道，

    “你这是要干什么啊？”

    “好了好了，你就别问了，给你个惊喜，等下你就知道了～”

    “什么？”

    听到“惊喜”二字，久天顿时心中不由得一惊，刚要站起来，只见一道冰白色光芒自肖灵的指尖划出，落在了久天身下的莲花座上。

    霎时间，莲花座上一道道七彩光芒瞬间绽放，那光芒好似禁锢一般，将久天死死地定在了莲花座上。

    “嗯？这……”

    任久天怎样挣扎，那彩光束缚只会越来越大，一点用都没有。一时间，久天全身上下能动的，就只剩下那双眼珠子了。

    “灵儿，你这是做什么？”

    久天慌了。

    肖灵却是浅浅一笑，开口道，

    “久天，不要着急，我又不会害你对不对？”

    看到肖灵这般，久天莫名的感觉到一丝丝的心悸。想想以前他是怎么对肖灵的，久天就明白了，肖灵这是来讨利息了。

    哈哈哈～

    他心里不禁暗暗叹了一口气，心道，“久天啊久天，你就是活该啊，你都对灵儿做了什么呀，唉，但愿你不要被折腾的太惨～”

    话音落下，肖灵飞身而起，缓缓落在了最后面数十阶的高台之上。

    随即，她袖手一挥，口中默念什么，一颗散发着万道光芒的珠子自她翻手间出现在了她的面前，不错，正是灵珠。随着她的手中繁复动作，灵族渐渐升高，直到半空之中方才停下。

    下一刻，肖灵双手并指，合二为一，指点在眉心之间，一颗玉坠从她眉心之处缓缓而出，玉坠状如玄鸟，璀璨夺目，是为冰心。

    不多久，玄鸟玉坠在她身前悬空停下。

    此刻，肖灵的脸庞之上，一道汗水缓缓滑落，脸上也露出一丝艰难之色。

    不过她并未停下动作。

    紧接着，她右手一挥，一道冰白色光芒划出，点在了玄鸟玉坠之上，骤然间，玄鸟玉坠剧烈的颤动起来，一道光飞出而去，落在了半空之中的灵族之上，一时间，灵珠变得更加粲目，仿佛将整个冰宫都映在了光芒之中。

    随即，肖灵微转手掌，又是一道光芒飞离指尖，直接落在了灵珠之上。

    “聚！”

    一字骤然低喝而出。

    灵珠顿时发出一道光柱一般直奔久天，将久天整个身体全然囊括其中。

    一时间，久天明显觉察到了不同，神情一怔。

    原本抱着视死如归的心情倏然烟消云散了。

    他只觉自己仿佛身处一处充满了温和光芒之中，在这里，久天感觉到无与伦比的舒适，好像这温和的光芒正在涌入他的身体，滋养着他的心神。

    “灵儿……”

    久天口中不禁喃喃道。

    他也不再抵触，顿时微闭双眸，敞开心扉，尽可能的迎纳那周边的无数光粒子。

    冰宫之中，半空之上，随着肖灵的那一声低喝，灵珠所释放的那万丈光芒突然聚集，逐渐形成了一个偌大的光团。

    “塑！”

    肖灵又是一声低喝而出。

    随之，那形成的光团竟开始化形，不多时，光团一分为四，而且，随着时间流逝，那四处小型光团竟幻化出四道身形，着眼看去，那四道身形完全一模一样。

    那是一个男子，身材匀称，面容俊冷，正是同久天一般无二。

    “合！”

    四道身形，其中之三，往另一处缓缓而去，渐渐的，那三道身形，与那另一开始相融，不久，半空之中四道只剩下一道，于空中傲然而立，周身散发出无尽光芒。

    “归！”

    一字落下，那道身形，直奔久天而去，好似倦鸟归巢一般，直接涌入了久天身体之中。

    “这是……我的魂魄？”

    一时间，久天彻底愣住了。

    不多久，他的脸颊之上一道泪痕缓缓落下，嗓子好像被一块石头堵住了一样，哽咽不已。

    “灵儿……”

    突然，一道字音在他脑海中响起。

    “快！将他吸纳！”

    说话人，自然是肖灵。

    久天明显听出了肖灵声音中的虚弱，含泪点了点头。

    肖灵再度施法，一道光束打在了灵珠之上，随之，灵珠径直向久天飞去。

    渐渐的，灵珠化作一个光点，随着肖灵手中的动作，那光点落在了久天的眉心之处，下一刻，缓缓进入了久天的眉心深处，与久天融为一体。

    ……

