
　　“骑士冲锋！”

　　黑暗骑士手持长剑，以迅雷不急掩耳之势冲向了卡天，那快的速度让卡天心惊，不过他马上就知道这只是光之电系修炼到了一种极致出现的现象。

　　‘砰、砰、砰、砰、砰、砰！’六声轻响，在六个小精灵还有没发挥出他们的实力时就消散为了元素，这正是应了在DNF中玩召唤师人们的苦衷啊，精灵们、魔攻高，只是：血太薄！一刀一个，这个是被公认的。

　　不过虽然骑士长剑带着破空声虽然穿刺力量极强都快要攻击到卡天了，不过最终还是给小布挡了下来，只是小布连续后退了10多步。

　　‘践踏！’小布没有因为被击退而停顿什么的，在黑暗骑士一个攻击刚结束，另一个攻击还没到时使用了践踏，之后小龙在后面也放了一个微弱的吐息。天籁小说网

　　“灼热的火，沉稳的土，代表着天地间的阳面力量洗刷敌人的罪恶！石炎冲击。”

　　知晓光凭小布和小龙的力量是阻挡不住黑暗骑士的，所以卡天果断的放弃了恢复魔力，放出了一个魔法配合小布和小龙的攻击。

　　「石炎冲击；元素师技能，同时用蕴含了火之炎、土之大地系的力量让一块地变成熔岩，之后喷射出带有炎能量的陨石，自下而上冲击敌人。伤害类型：熔岩的魔法攻击，震动冲击波的物理攻击，之后陨石的物理攻击和炎系能量的魔法攻击。该技能可使敌人浮空，并进入眩晕、灼烧状态。提示：在霸体和无敌状态下无效。」

　　这时小布来到了黑暗骑士的面前，一个践踏一震，黑暗骑士就因为惯性的原因倒在了地上，而那地上正好出现了熔岩，马上黑暗骑士的铠甲就变得红了起来，但是这并没有玩，周围的石块全都被震到了一边，因为一块长条形的陨石自下而上冲熔岩中冲了出来，之后马上就爆了开来，而黑暗骑士也就以倒地的状态悬浮在了空中。

　　这时小龙的吐息正好到了，‘噗’的一下黑暗骑士就炸了开来，周围满是烟雾。

　　“一切的力量，在魔能的照射下给我灰飞烟灭！驱散。”卡天对着迷雾放了个驱散，之后所有的雾气在瞬间就消失了。

　　“不粗，你们是一个能令我起到战斗欲望的对手，来吧，刚才你们的攻击太弱了，让我来看看你们能战斗到什么程度。”一身溜黑色铠甲的黑暗骑士再次站了出来，看他那样子似乎刚才卡天他们的攻击并没有起到什么作用，于是战斗再次陷入了一个僵局！

　　“这防御力也太变态了吧？”卡天在心中想到，可是他没有发现在黑暗骑士的凯甲上有了一丝细微的裂痕。

　　“神说：赐你力量。我说：需要力量！力量祝福。”

　　“神说：赐你魔能。我说：需要魔能！魔能祝福。”

　　“神说：把灵魂放松。我说：神音保佑我！天籁之音。”

　　“神说：欺我者，必灭之。我说：攻我者，必罚之！光之复仇。”

　　“圣洁的光啊，凝成天使的翅膀载我飞翔！天使之翼。”

　　先后四道从天而降的白光出现在了卡天、小布和小龙的头顶，之后一个纯白的光环凝聚在了卡天的头顶，瞬间以上洁白的羽翼就出现在了卡天的背后，卡天就这样飘了起来。但是他没有发现羽翼的中心出现了一个黑点。

　　“哼，即将堕入黑暗的天使？看样子你和我的命运是一样啊，不过就算是这样我也不会放弃骑士的荣光，战斗是吾之荣誉！”黑暗骑士看着卡天时眼光中闪过了一丝诧异，不过马上就恢复了过来，之后再次向卡天发出了冲锋，只不过这次的路径是天空。

　　“光形成的代表着胜利的予，助我完成光的荣誉！胜利之矛。”

　　卡天双手向上，手心相对，之后一个金黄色的虚渺的矛就出现在了这双手心之间，而瞬间这只矛就变成了通体蓝色的矛，上面还出现了丝丝电光。（是光之复仇的效果。）

　　天使之翼对骑士技能的加持很强，所以胜利之矛瞬间就变的巨大无比，在黑暗骑士冲过来之后就在‘咻’的一瞬间冲了出去。

　　此时，电光火花已经不能来形容胜利之矛的速度了，仿佛时间停止了一般，以黑暗骑士那极快的速度竟然在胜利之矛射出后没动一步就被击中并迅速的向后退去，知道胜利直冒戳在了地上才停止了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百六十五章：战黑暗骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 