    斜月西偏，星辰闪耀。//www.  //

    等剑殇等人离开皇宫时，已过子时。

    随后与公主府各自折返落脚处，路途中原本警惕的白府袭击并未发生，让狼骑顺利返回了听涛园，倒是途中见到了不少缉捕撕杀事伴，却是秦军在大规模抓捕诸子百家弟子。

    值得一提的是，战利品按照九一分配，剑殇只留下了五十把连发墨弩，两百枚术法弹，用以装备狼骑。其余全部折价给公主府，共得现金四千钻石币。

    刚回到听涛园，就见树木高参，绿意盎然的听涛园四周，围满了手持百炼刀、青铜戟的秦军，穿戴是戍城军的服饰盔甲。

    光是听涛园门口就聚集了一千多秦军，其他三方估计也有三四千，阵容不小。

    “怪不得公主府和李左车都断定了白氏一族会出手，一路上怎么如此平静，原来在这里守株待兔？”

    等剑殇乘骑靠近时，顿时认出了其中统帅是白方将军的副将，叫什么名字就不知道了，另外百里明、辛子奇也在其中，此时辛子奇正满眼仇恨看着剑殇，大有立刻拔刀为兄弟复仇的架势。

    “我军正执行公务，缉拿乱党，来者通名！”

    明明见过了，那身材粗壮，眼神yin厉的副将依旧程序化高声喝道。

    “武桓侯！不知道你等缉拿乱党，却为何围在听涛园？”

    剑殇率骑来到戍城军数十米处直视那副将沉声缓缓说道。

    “末将烈节将军苏川，见过武桓侯！根据情报，有不少乱党遁入听涛园，我方也有不少军士亲眼看到……”

    那副将上前一拱手，客气见礼，煞有其事高声说道。

    “废话别说了！既然有乱党遁入听涛园，进入缉捕就是，围在这里干嘛？无妨，本座有的是时间等你们缉捕完再说亦可！”

    不待烈节将军苏川说完，剑殇大手一摆，直接打断苏川的话，摇了摇头，颇为不耐烦嚷声说道。

    话落，剑殇朝李同点了点头。

    “赵山，打开院门，都出来，让将军进入尽情地搜捕乱党！”

    李同会意，运气高喝声传数里之远。

    此次狼骑离去，仅留下十数个大赵死士留守，如果眼前秦军真要进去搜捕，根本拦不住。这些秦军明显是故意等剑殇等人回来。

    “咯吱……”

    李同话语刚落，听涛园大门顿时大开，十几道身影从院内小跑而出，汇入狼骑阵营，并汇报了之前情况。

    “原来各位将军亥中就来了，还真辛苦了！”

    听说这些秦军已经等待一个多时辰，剑殇撇嘴一笑讥讽朝苏川安慰道顿了下大手一摆，讥消请道：“各位将军请吧！对了，希望能速度快点，超过一个时辰。本座只能去郎中令府再申请个住所了，反正这也不是本座的地方，也就一些后勤物资各位将军若是有意，尽可拿走！”

    苏川是烈节将军威、武、英、烈是六品果位的将军称号。剑殇就是没有武桓侯爵位，身为五品忠南将军的级别也比苏川高。

    “呃……”

    看剑殇如此合作，直接敞开大门让他们搜捕，而且大有想搜尽情搜，大不了换个地方，让他们在听涛园掀地三尺的架势。

    苏川等人不由得一愣，一时不知该如何处理，其中几人不由得看向一位身穿寻常服饰的中年人。

    “勾结乱党，拿下！”中年人眉头一皱，简单说道。

    “这个……”

    苏川神情一僵，脸lu为难，被那中年人瞪了一眼，硬着头皮看向剑殇，底气一壮喝道：“无论如何，听涛园毕竟是侯爷落脚处，如今出现乱党。侯爷已有勾结嫌疑，还请跟我军走一趟，省得误会！”

    “哈哈……”

    听到苏川这么说，剑殇忽然放声大笑，声震数里远，在寂静月夜显得颇为清晰。

    这典型的现实中官二代惯用的手段啊！

    不得不承认，虽然方法被用烂了，却很有效，可谓百试不爽。因为怎么应付都会很麻烦，焦头烂额算轻的，一个不好身陷牢狱，不死也得脱层皮。

    不过，这个世界和现实有一点不同，就是发生命案是常有的事，没有杀人偿命的说法。

    “你们白府就这手段？就算要栽赃陷害，也不用如此愚蠢粗劣吧？本座刚与诸子百家联军血拼一场，刚护送华庭公主回宫，刚从皇宫返回，连大门都还没进呢，这点众人皆知。本座就是想勾结乱党，也没时间啊！”

    一阵大笑，笑得苏川、百里明等人脸sèyin沉，颇为恼怒。剑殇带着明显的嘲讽的笑意，看着苏川等人，特意提高声音说道，清晰传入在场戍城军耳畔。

    “大胆！难道侯爷想违抗圣旨？我等只想请侯爷回去调查清楚，只要侯爷确实与乱党并无勾结，自然无事！”

    苏川脸sè一沉，高声喝道，大有摆事实，讲道理的架势。

    “要搜尽管搜！废话就别说了，想抓本座，凭你小小的六品将军还不够格！”

    剑殇鄙夷看着苏川不耐烦说道，顿了下，看向周围戍城军军卒运气高喝：“在此，本座郑重警告，你们是大秦军卒，是守护帝都的戍城军，而非白氏一族的si兵，如此明显的栽赃陷害，参与者别怪本座手下无情！”

    “叮！恭喜玩家剑殇ji发历史剧情‘诸子百家劫难，的系统支线任务‘拯救义墨巨子孟非子”是否接受？！”

    剑殇话音刚落，脑际忽然响起洪亮悦耳的系统提示音。

    “嗯？”

    剑殇神情微变，身形一晃，惊得差点从狼背掉下来…

    根据系统提示，也就是说，确实有诸子百家“乱党”躲进了听涛园，而且是义墨巨子孟非子，这可是只大鱼。

    不过，以剑殇猜测，义墨巨子孟非子应该没参与伏击公主鸾驾，因为当时参与者，已经被秦始皇一巴掌全部拍死了。

    “这是巧合？是白府一族阳差阳错撞了个正着；还是yin谋？明知义墨巨子就在听涛园，所以故意等他回来，好陷害他？”

    剑殇内心迅速活络开了，不停揣摩其中利害关系。

    “大胆！”

    剑殇如何想，苏川哪会知道，听剑殇威胁，不由大怒喝道，又不知该如何反驳。

    “接受！”

    权衡再三，剑殇还是决定接受任务。

    毕竟系统任务极为难得，反正自己是异人，又不是真的日落西山的大秦帝国的死忠份子，把系统任务往外推岂不是太对不起自己？

    “反正自己也没进听涛园，而眼前将军明显是白府家将，摆明了要陷害自己，连之前袭击自己的白府徒众也在场，自己算不知者无罪是吧？”

    决定之后，剑殇理也不理苏川，再次运气沉声喝道：“我等皆是大秦子民，大秦军卒，而非任何人、任何家族的si兵！给大家十息考虑时间，不参与者请离开此地或放下兵器，否则……一例……杀无赦！”

    说到最后，杀气凛然，气势磅礴。

    说话间，右手平举，大手张开，高翼迅速会意，把银龙裂天戟交到剑殇手中，更显杀气腾腾。

    “你想做什么？”

    苏川眉头大皱，又惊又喜又忧直视剑殇喝问道。

    剑殇想做的事，不就是他们最期待的情况？否则带这么多军卒来干嘛？

    本来应该兴奋、高兴才是，可现在怎么感觉有点怪异……

    “好像想战斗，也该由我发起、逼迫才是，反被威胁了？！”苏川颇为无语想道。

    “十！”

    “九！”

    没理会苏川，剑殇已经开始倒计时，同时低声朝李同等将领吩咐道：“此次不能放过百里明、辛子奇等白府徒众，抓到他们就不怕白府借事发难，生死不论！”

    “嗯！”

    李同等人会意，齐齐郑重应诺。

    “五！”

    眼看武桓侯似乎动真格的，不少戍城军开始迟疑，眼神有点飘忽。毕竟武桓侯之名，他们多少也听过，要说勾结乱党，可能xing不大啊！

    “三！”

    “二！”

    “你敢？”

    看剑殇不似作伪，苏川不由得有点忐忑，心绪复杂再次喝道。

    “杀！”

    剑殇手中银戟一挥高喝，已经用实际行动表示他敢不敢不了。

    “哧、哧、哧……”

    剑殇一声令下，早已准备好的狼骑近卫直接拿起挂在狼腹的劲弩，扣动。

    密集凌厉的破空声掠起，无数寒芒带着死亡射线无情地射向那些戍城军。

    之前得到的八十架西戎神弩及刚得到的五十架连发墨骜，一起爆发，声势惊人。

    这就是劲弩的优势所在，一拿出就能发射，而且能连射。只是后续乏力，再次装添弩箭的时间太长。

    “武桓侯勾结乱党，犯上作…作…”

    眼前戍城军也早做好了准备，一看狼骑近卫拿起劲弩，苏川立刻高声喝道。

    话未说完，三枝冲击力惊人的西戎神弩的弩箭已到。

    第一支弩箭磕飞苏川的武器，第二支芋箭贯穿苏川手臂，直透xiong膛，第三只弩箭带着苏川跌飞……，一时间，劲弩ji射，狼骑身前一千多白府精锐和戍城军，没料到狼骑攻击如此犀利，他们还未发起攻击，就被弩雨射杀了小半，四五百人就这么死不瞑目倒在血泊中……

    “杀！”

    剑殇双tui一夹，暗金狼王后肢一瞪，猛虎下山般冲锋，银龙裂天戟带着耀眼银光斩落……

    第二更到，拜求月票！订阅！推荐！！！谢谢！！。