    “我没事儿。”梁笑嘴硬的回应着梅梦珍的话，更多的还是怕梅梦珍担心。

    梅梦珍不信，“你没事儿你脸上怎么有巴掌印呢，我又不瞎，那梁千金打的啊，你还手了没。”

    “不是，是，是我妈打的。”

    “是你妈打的还不是你姐瞎BB啊，不然你妈干嘛打你啊。”

    梅梦珍性格乍然间性格改变还挺多的，作为无话不谈的小姐妹，以她对梅梦珍的了解，怎么看眼前的人都觉得很是奇怪，“你，你……。”

    “你什么你，是不是觉得我性格变了很多，我现在没爹没妈，再像以前那样我们姐弟俩能被人欺负死你信不信。”

    信，肯定信，但，改变也太大了，而且也太快了吧，“可……。”

    哎，梅梦珍不由的叹了口气，别看梁笑现在这个样子，磨磨唧唧能急死个人，但以前的她也是这个样子的，她和梁笑性格相近经历相似又是一起长大，所以格外投缘，再说她的性格也不是一朝一夕就变成现在这个样子的。

    前世梁笑帮她颇多，俩人也就做了点小生意，赚了些钱后，这性格才渐渐的开朗了不少。

    这性格嘛，一旦改变后，很难再憋回来的，更何况又是这种憋屈性格，梅梦珍就更不想憋成这样了，所以干脆就没装，爱咋样咋样，反正她还是她，只是开朗了一些而已，更何况她还有以前的记忆呢，出不了什么问题。

    “笑笑，你以后有什么打算啊。”梅梦珍有些担心的问道。

    梁笑沉思了许久才道，“我想离开这里，离她们远远的。”

    “这个想法很好。”可却没那么容易。

    前世梁笑也是这样做的，她成绩和梅梦珍差不多，梅梦珍是因为意外没考上大学，而梁笑是考上了，可，没错，可梁千金没考上，梁母为了上自己的千金宝贝念上大学直接让她冒名顶替了梁笑的名字。

    关键顶替了就顶替了，哦，这里倒不是说顶替读大学是对的，而是仅仅一年时间，顶着梁笑学籍的梁千金就被学校给退学了。

    而巧合的是，梁笑顶着梁千金的名字再一次考上了大学，而这个大学比自己原来的还要好，这下梁母怎么可能放梁笑去念书呢，没法，梁笑再次被迫放弃她的大学梦，而梁千金无缝连接再次进入了大学生涯，也是在经历了这件事儿后梁笑才下定决心离开这个家的。

    后来直到她死的那年为止，梁笑都没有再和家里人联系过，也就是那次这家人的做法真将梁笑的心给伤了吧。

    “是吧。”梁笑没想到会在梅梦珍这里得到一个这样的答案。

    “你要真这么想就要下定决心了，说句不好听的，就你姐那成绩，到时候你妈指不定要把你的通知书给她去念书的。”

    梁笑震惊的看向梅梦珍，显然，她从来就没有考虑过这个问题，“高考还能顶替。”

    “肯定不行啊，但你俩又不是顶替高考，只是换了张脸去上学罢了，为什么不行。”

    梅梦珍这样说也是有道理的，因为梁笑和梁千金是真长的一模一样，连脸上的痣也都在同一个位置，只不过姐妹俩性格不同，给人的气质也不一样，所以了解俩人的人一眼就能将俩人区分开来。

    可这也是对了解她们俩的人，不了解的情况下，就这脸，谁能分辨的出来啊。

    梁笑陷入了沉思，是呀，这种事儿在她们家还真有可能发生呢，她越想越委屈，明明是双胞胎，为什么爸爸妈妈就偏心姐姐呢，她都不知道自己到底做错了什么，千金千金，姐姐是父母的千金，那她呢，是父母的笑话吗？

    心底的委屈涌上心头，梁笑再也忍不住哭了出来。

    梅梦珍是真没想到这么几句话的工夫就将梁笑弄哭了，上辈子梁笑可是很坚强的女人，哪怕高考两次被顶，她都没有流过一滴眼泪，还努力的安慰背负了一身债务的她，怎么这一世这么脆弱了？还是她刚才说中了梁笑心里的某个点，所以就哭了？

    她努力回忆了一下，对呀，这一世的梁笑才17岁，远远没有她20岁时的那个心智，这个年龄的孩子哪怕父母再不喜欢她们，她们也想要父母更多的关爱，她是想帮忙，可心太急了。

    梅梦珍有些懊恼自己嘴快，“对不起啊，我就这么一说，你别当真了。”

    梁笑抽了抽鼻子，“不是，你说的这点完全就有可能，你这样反倒是给我提了个醒，可，可我该怎么办呢。”

    怎么办，“凉拌啊。”

    “你看看我，一点也不夸张地说，父母死了就留给我们姐弟俩3200块钱，这套房子昨天我们家亲戚来就给我们瓜分了，咱们房子是大，但毕竟是小城区，能分多少钱大家心里有数，我又能得多少钱我心里也有数，我还有个弟弟，我一点也不比你轻松，可这日子不还是要过，你进来时看到外头的拖车没，我们大中午的拖着菜去菜场卖，

    谁像咱们这个年龄需要做这些事儿啊，你至少就现在来说吃喝不愁，不用担心生计问题，有些事情走一步看一步，既然有这个想法，咱们早点防范就好了，没什么大不了的。”

    父母留给她们的远不止于此，还有那一身的债务，只是人家现在没来要钱罢了。

    哦，当然，这债务她前世虽然背了，可弄清事情源由的她这一世怎么也不会背下这笔债务了，但这人还没来，这事儿也只能先放放。

    见梁笑精神实在不怎么好，梅梦珍劝道：“来都来了，干脆晚上在我家吃饭吧。”

    留这儿吃饭本来没啥的，不过刚刚才听梅梦珍说她过的这么苦，她哪好意思吃饭啊，“不用了，不用了，我回家吃。”

    “你今天这情况回家也吃不好啊，我家虽然穷，但饭还是有的，就在这儿吃啊，琛琛，把你笑笑姐留下来吃晚饭。”

    梅梦琛听话的劝道：“梁姐姐，留在我家吃晚饭吧，我姐姐做饭可好吃了。”

