    还特么真是！

    贺兰明嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    尤其是看到了张辰脸上的那一抹笑意……

    莫名紧张！

    陈家主见状眼神之中露出了一抹茫然。

    怎么……

    这贺兰明好像很怕张辰的样子？

    陈子韵自然是知道。

    最终，陈子韵也没有多说什么，默默坐在一旁等待着结果。

    她知道。

    现在已经变成了张辰和贺兰明之间的斗争了。

    很快，贺兰明表情接连变幻！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不着急。

    默默等待。

    他也很想看看这个滨州的贺家到底有什么实力。

    很快，张辰的视线便放到了贺兰明身后的男人身上。

    咦？

    张辰一怔。

    终于看到一个不是穿着西装的保镖了。

    而且……

    这个男人……

    张辰仔细打量。

    很快，嘴角便再次露出了一抹笑意。

    有意思。

    张辰收回目光，再次放到了贺兰明的身上。

    其他众人也纷纷看向了贺兰明。

    保镖眉头皱起，暗中提醒道：“少爷，担心什么呢？”

    额……

    贺兰明一怔。

    很快，贺兰明眼神之中便闪过了一抹精光！

    是啊！

    他在呢！

    我还怕什么啊？

    贺兰明嘴角露出一抹冷笑，淡淡的说道：“还真是冤家路窄啊！”

    说完，眼神之中寒芒闪烁！

    额……

    众人闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    刚才还那么害怕，怎么……现在就嚣张起来了？

    张辰眉头一挑。

    很显然，这个保镖给了贺兰明底气。

    他心中也忍不住好奇了起来。

    而且……

    跃跃欲试！

    张辰笑呵呵的说道；“不错，确实……冤家路窄，上次挨打没够？现在……又来了？”

    额……

    贺兰明闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    妈的！

    哪壶不开提哪壶？

    很快，贺兰明便冷笑着说道：“今天，我倒要看看到底是谁打谁！”

    “只不过……”

    “现在本少爷可没有心思跟你计较！”

    “你给我等着！”

    说完，狠狠的瞪了张辰一眼。

    很是愤怒一般！

    张辰无奈的摇了摇头。

    可陈家主闻言心中忍不住紧张了起来。

    难道……

    很快，贺兰明便将视线放到了陈家主的身上。

    果然……

    陈家主身体一紧。

    陈子韵眉头紧皱，眼神之中满是担忧。

    毕竟……

    现在的陈家可经不起贺兰明的报复啊……

    贺兰明眼神微眯，呢喃道：“陈家主，我倒是想问问，咱们之间的交易……让他来是什么意思？”

    “难道……你想跟我说他是陈家人么？”

    说完，眼神之中满是冰冷的光芒！

    额……

    陈家主见状身体忍不住轻轻的颤抖了一番。

    倒不是害怕这贺兰明。

    而是……

    害怕滨州的贺家！

    很快，陈家主便偷偷的看了张辰一眼。

    似乎等待指令一般！

    张辰递过去一个眼神。

    轻轻示意。

    陈家主见状心中再次纠结了起来。

    尽管……

    张辰已经表示没有问题了。

    可……

    他还是担心啊！

    初晴实力自然是毋庸置疑的，但是……

    陈家主拳头紧握。

    没过多久，额头上便已经开始出现了细密的汗珠。

    没办法！

    他控制不住不紧张啊！

    毕竟现在的每一个决定甚至每一个表情都有可能绝对将来陈家的命运啊！

    呼！

    很快，陈家主呼吸都已经开始急促了起来。

    贺兰明眉头紧锁，喝道；“陈家主，你特么聋了么？本少在跟你说话呢！”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    这群富二代啊……

    确实是没有什么家教。

    陈家主闻言心中同样出现了一丝怒意。

    毕竟……

    如此跟他说话已经不是第一次了！

    可……

    陈家主还是纠结！

    陈子韵拳头紧握。

    她自然明白陈家主的心里，可……她也担心陈家主会选错了！

    时间缓缓流逝！

    陈家主依旧犹豫不决！

    忽然，陈子韵站起身来，淡淡的说道；“贺少爷，你请回吧，我们已经将公司写字楼出售给张辰先生了！”

    说完，视线便紧紧的盯着贺兰明的位置！

    嗯？

    张辰闻言一怔。

    很快，眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这丫头……倒是有几分气魄啊！

    而且……还有眼力。

    至少是比这个陈家主强的。

    很快，张辰嘴角便缓缓露出了一抹笑意。

    很是开心。

    陈家主身体一紧。

    旁边两个助手见状眼神之中也纷纷露出了一抹茫然的光芒。

    毕竟……

    他们现在也还没有做出什么决断来呢！

    陈子韵心中也很是无奈。

    可是她明白。

    现在最重要的就是能够得到张辰的帮助。

    如此犹豫下去……

    很有可能直接将两边都给得罪了！

    她只能如此！

    很快，陈家主等人纷纷将视线放到了贺兰明的身上。

    一个个紧张不已！

    定睛看去……

    正好看到贺兰明的脸色已经阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    咕咚！

    陈家主等人艰难的吞咽口水。

    一个个心中都已经紧张到了一个极致！

    可毕竟……陈子韵都已经说了。

    他们现在都已经没有办法反驳了。

    而且陈家也已经给自己留了一个心眼。

    毕竟是陈子韵说的。

    到时候万一张辰这边出现了什么问题的话……还能想办法解决一下！

    如此想来，陈家主放松了不少。

    很快，贺兰明那冰冷的声音响起：“你……说什么？你再给我说一遍？”

    说完，便很是冰冷的盯着陈子韵。

    额……

    陈子韵见状身体也忍不住轻轻的颤抖了一番。

    毕竟……

    地位摆在那呢，她怎么可能不害怕？

    很快，陈子韵便艰难的说道；“我说，我们公司的写字楼现在已经出售给张辰先生了。”

    “贺少爷，对不起，让您白跑一趟。”

    说完，便再次紧紧的盯着！

    丝毫没有任何恐惧的意思！

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这丫头……

    不错。

    其他的放在一边暂且不谈，这胆子就已经不小了！

    咔咔咔！

    很快，贺兰明拳头紧握，发出了清脆的声响！

    脸色阴沉！

    良久，贺兰明嘴角露出了一抹冷笑，呢喃道：“好，好一个陈家！”

    “你们……是真的自寻死路！”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    倒是……气势十足！

