    乔香被吃掉了。

    这个事实让乔溪简直无法接受，她不可置信的朝着山洞的方向跑去，就看见山洞内一堆的白骨，而在白骨之中，还有一块带血的玉佩。

    玉佩上有一个香字。

    这正是乔香的玉佩。

    巨大的打击让乔溪差点儿没厥过去，还好乔雁在她身边，眼疾手快的将她接住了，两姐妹在山洞外一阵的抱头痛哭，一时间，白幼幼的耳畔全是哭声。

    也不知道说点儿什么好了。

    她干脆什么都不说，就在整个山洞内转悠了一圈。

    山洞很脏，腥臭味很重，白骨是真的人骨，但乔香是不是真的死了，她还得打一个问号，毕竟她觉得，老头子跟老太婆大费周章的带她们上山，又大费周章的把她们分开，不可能只是为了把乔香喂蛇，这其中肯定有猫腻！

    白幼幼这般想着，

    果然，

    在老头子下山说要找熟人给乔香报仇、却在山脚下碰上了乔栋乔墨一行人时，白幼幼顿时就知道他们这一次上演的是什么戏了。

    因为，山脚下不仅有乔栋乔墨乔青和老太婆。

    就连被‘蟒蛇吃掉’的乔香也在。

    “她是鬼！她已经死了，你们离她远一点！”

    说这话的是乔雁。

    这会儿乔香正在跟乔栋乔墨说着什么，她一看见乔香就立刻惊恐的大叫起来。

    “大姐、二哥、三哥、五姐她已经被蟒蛇吃了，她不是五姐，她是假的，她不是五姐！”

    乔雁的叫声十分夸张。

    一旁的白幼幼耳膜都快要被震破了：……

    她不动声色的往后退了两步，事情到现在，她基本已经猜到接下来的故事走向了。

    乔雁指责乔香已经被蟒蛇吃了，而乔香看见乔雁这么无情，一定会把昨晚她被‘外祖母’吃掉的事情说出来，这时候两人就会互相指责，然后就看大家会相信谁了。

    而这个情节，不就跟她曾经听过的一一对情侣跟朋友一起去登山，女朋友因身体原因独自在山脚下等待，结果却等来了男友跟朋友互相说对方是鬼的故事情节十分相似吗？

    不过就算在现实世界，这个故事也没有固定的结尾，所以她不能按照登山故事来预测这个故事的结局已经生路，必须结合实际情况来看。

    想到此，白幼幼看了乔栋身边有些气愤的乔香一眼。

    此刻，乔香身上阴气更重了，身上的生气少之又少，但很明显，如今的她还是个人。

    再加上乔雁逐渐回暖的体温以及幽都这些看上去跟人没有什么差别的鬼怪们…

    所以说乔雁这是在寻找替身吗？

    如果说她们真的相信了乔雁的话，那么乔香会死吗？

    白幼幼的视线落在乔香身上，此刻乔香正在跟其他人解释：“不要听乔雁胡说八道，我根本就没有死，我当时的确是被大蟒蛇拖走了，但是它直接就将我丢下山了，然后没一会儿，我就碰上了大姐二哥三哥了。”

    乔雁一副不相信的样子：“我们亲眼见到你被大蟒蛇拖走了，我们去大蟒蛇的洞找你的尸体，你的衣服全都被血染红了，还有玉佩，玉佩也落在山洞里了。”

    她说着，便将那染血的玉佩从荷包中拿出来：“这就是带血的玉佩。”

    “还有这个！”

    乔雁又把染血的衣服从背后拿了出来：“你看，这不是你今天早晨穿出来的衣服吗？”

    “你就是鬼，不要狡辩了！你装成人混在我们中间，是不是想害我们，你怎么这么狠的心啊！”

    乔雁说着，眼眶顿时通红，乔香气得跳脚：“究竟是谁狠心啊，昨晚你被外祖母吃掉了，我看见你也没有把这件事情说出来。”

    乔香也破罐子破摔了：“大家听我说，乔雁才是真正的鬼，昨晚我之所以不敢回去，就是因为……”

    她的话没说完，就被老太婆打断，她一脸不赞同的看着乔香：“你在胡说什么呢香香，怎么现在又扯到我身上了？”

    “唉。”

    老太婆眼中浮出泪光，她重重的叹了口气：“大家听我说，昨晚我在吃鸡爪子，不小心把香香给吵醒了，香香说她要去茅厕，一直没回来，我还以为她掉茅厕里了，没想到啊，她竟以为我是把雁雁给吃了啊。”

    乔雁哭着帮腔：“外祖母，都是我不好，姐姐就是因为太恨我，所以才故意污蔑你的…”

    事情一下子就复杂起来。

    本来是乔雁跟乔香两个人的争执，现在竟还牵扯了老太婆在里头。

    本来嘛，不论是乔青乔栋还是乔墨都没有把乔香跟乔雁的争执放在心上的，他们可不相信什么鬼神之说，而目睹了全过程的乔溪虽然觉得事情有些诡异，但是重见妹妹的欣喜让她可以忽略这一切，把一切都当成是巧合，见乔雁咄咄逼人的样子，乔溪甚至准备说她两句，却没想到她们两个越说越是离谱…

    乔家姐弟的眉头皱了起来。

    而老头子直接上前两步一巴掌给乔香打过去：“真是放肆！”

    “谁教你的，这么没礼貌，居然还编排起长辈来了。”

    “说你外祖母吃掉了乔雁，那乔雁怎么今天还好端端的站在这里？”

    “倒是你，我们方才亲眼看到你被大蟒蛇拖走，又从蟒蛇洞里看到了你的衣裙与玉佩，你有什么好说的！”

    一巴掌把乔香打得有些懵，但她很快就反应过来，捂着脸颊，情绪也明显激动起来：“你们就是鬼！”

    “什么吃鸡爪子，昨晚我摸了乔雁的腿，她的腿一点儿温度都没有，冰冷的就跟个死人一样！”

    “而且，而且今天早上她抱我的时候也是，浑身冰冷，没有任何的温度。”

    “是吗？”乔雁站出来，她擦了擦泪水，昂首挺胸的走到了乔香的跟前，直接把手放在她的脸上，眼中露出一丝讥讽之色：“现在呢？现在你还觉得我是鬼吗？”

    “我今天早上的确是有点冷，身上冷点儿怎么了，现在我爬了山，当然又暖和起来了。”

    乔雁的手掌温热，乔香不可置信的瞪大眼睛，而乔雁不理会她，又挨个儿去用自己的手去触碰乔青等人的手，甚至于，她还用手贴了贴白幼幼的手。

    比之前的温度更高了。

    如果不出意外的话，乔香的体温肯定降低了。

    白幼幼抿了抿唇，果然，下一刻，乔香立刻就冲着乔雁发难了：“你说我手脚冰冷，但我刚刚摸你的脸，才没有一丝温度呢。”

    “你就是鬼！”

    “你就是想要害我的鬼！”?

