    “楼初寒，下辈子，别来人间了……”

    麟城的天台，阳光渐暖。

    苏逸辞看着臂弯中的楼初寒，心中五味杂成。

    他从为怪过她。

    他的记忆仿佛穿梭了时间的裂缝，回到了那一年在玉城昏暗的街道边上，两个生来命苦的孩子，目光交错，那一瞬间，苏逸辞看到了光。

    慕容府！

    血染大地，一眼望去，尽是尸体。

    “师尊……”寒秋露和叶擎走到宫冥的身边。

    宫冥心领神会，他看了麟城天台的上的苏逸辞一眼，继而转向明月楼的勿妄，于庭前等人。

    “我先离开！”

    “宫冥先生请便！”勿妄客气的回道。

    “逸辞他已经在上面坐了整整一夜了……”商亦妃有点担心的说道。

    “唉！”苏浅眼睛微红，“初寒姐死了，逸辞肯定很难过。”

    “你们先走吧！”这时，墨舞衣红唇轻启，道，“我留下来陪他。”

    激战了一夜。

    众人的身上或多或少都受了些许的伤势，且麟城也不是久留之地，众人不必全部都留在这里等苏逸辞一个。

    勿妄点了点头，“嗯，慕容府被灭，接下来玄域肯定会爆发其他的连锁动荡，你们先随我回明月楼吧！”

    其对落霜城一行道。

    接着，大周战国的先锋将帅周禁也是开口道，“末将先率众将士返回营地，若是苏公子还有其他的召令，随时派人通知末将即可。”

    一番简单的交待，明月楼的来人以及大周战国的禁卫军相继离开麟城。

    商亦妃本想同墨舞衣留下，但想了想，最终还是让她一个人留在苏逸辞身边。

    ……

    数日之后！

    景色秀丽的陵园中，苏逸辞和墨舞衣立于一座新墓的面前。

    墓碑上刻着“挚友楼初寒之墓”，刻碑人是苏逸辞。

    这座陵园很开阔，背靠青山秀水，前面是沙洲浅滩，一道长长的河堤大桥横贯南北两地，远远的望去，桥上有着几道零零散散的人影在走动。

    “春享三月清风，夏听浅滩蛙鸣，秋看枫叶纷飞，冬望雪间白头……楼初寒，希望你在这里不会孤独……”

    苏逸辞喃喃说道。

    “别太难过了！”墨舞衣走上前来，轻声道。

    苏逸辞回身，他望着墨舞衣，几天都没有合眼的他，眸中掺杂着淡淡的血丝。

    苏逸辞看上去有几分颓废，下巴上也冒出了短短的胡渣。

    今天时间，两人都没有交流过。

    墨舞衣也没有主动开口说话。

    她只是一直静静的守在苏逸辞的身边，时时刻刻的都感受着对方身上的气息。

    “她真的挺狠的……”苏逸辞说道。

    “嗯？”墨舞衣一怔。

    “如果她不是挡在我面前的话，我也不必一辈子都记住她。”

    为了苏逸辞而死！

    往后的余生，楼初寒这个名字，都会印刻在苏逸辞的心底。

    有的时候，世人之所以不会忘记，或许不是因为感情有多深，而是因为愧疚。

    愧疚，可以让人铭记一辈子。

    还不清的债，才叫人难以忘怀。

    墨舞衣眸中似有青墨泛开，她容颜绝美，世间无双，她怔怔的看着苏逸辞，道，“其实，我也可以！”

    “嗯？”

    “我也会奋不顾身的挡在你的面前。”墨舞衣银牙轻咬着下嘴唇。

    那天晚上，全力奔向苏逸辞的并不只有楼初寒一个人。

    苏逸辞轻皱的眉头缓缓舒展，他走到墨舞衣的面前，语气轻柔的说道，“幸亏，不是你！”

    幸亏！

    不是你！

    墨舞衣娇躯微颤，一时无言。

    苏逸辞的每一寸眼神，每一缕声线都蕴含着三月河岸清风般的温柔。

    “我很内疚那个人是她，但也觉得庆幸那个人，不是你……”苏逸辞走上前，伸手将墨舞衣揽入怀中。

    墨舞衣轻轻的靠在苏逸辞的怀中，感受到对方的体温，聆听着对方的心跳，任由沿岸吹来的清风牵动着两人的衣襟和发丝。

    人间虽苦，尚有期许！

    烟火气！

    城南花！

    以及，如风月般唯美的那个人！

    在两人相隔十米远的另一座陵墓边，有着一个三十多岁的中年男人牵着一个五六岁的小女孩。

    “爹，为什么我们每年都来？”小女孩有着一双很漂亮的眼睛。

    中年男子笑了笑，“因为我们要告诉你娘，我们还记得她。”

    “那不告诉她会怎样？”小女孩不解。

    “不告诉她的话，她会以为我们把她遗忘了。”

    “可你不是常常告诉我，忘记一切的烦恼，才会变的开心吗？”小女孩的问题很多。

    中年男人的眼神却变的格外柔和，“可如果心里有思念的那个人，也就不觉得孤独了，时间可以忘却伤痛，但不会埋没思念。”

    “这样子啊！”小女孩似懂非懂的点点头。

    另一侧，苏逸辞和墨舞衣回眸看了“楼初寒”一眼，两人携伴离开，他们在这里已经待了很多天了。

    再痛的伤，交给时间这个“庸医”即可。

    ……

    “嗯？是个新坟呢！”落日的斜晖下，一道衣裙华丽的身影走到了河岸的堤桥上。

    这是气质非常出尘的女人。

    女人生的极美，不沾人间的半分烟火气。

    她有些兴致的看着面前的那座新坟。

    “今天刚起的……”一个小女孩的声音从后面传来，“我下午有看到那个哥哥和姐姐在这里。”

    女人柳眉轻挑，她笑了笑。

    “是吗？不知道是个什么样的故事？”说着，女人竟是朝前走了几步，到达那座新坟的面前，旋即，她五指在空气中轻轻的触动。

    “嗡……”

    空气中有着一圈金色的波纹泛开，然后，在身后那个小女孩惊讶的目光下，那座新坟的里边飘出星星点点的金色光雨。

    万千金色的光雨融合汇集在一起，形成一只虚幻透明的“小精灵”。

    小精灵大约小孩拳头般大，有着一对透明的小翅膀，隐隐可以看到那精致漂亮的五官以及小巧的四肢手脚。

    那只“小精灵”缓缓的飞向女人的掌心，然后停落在了她的面前。

    “你，你是什么人？你在干什么？”身后的小女孩睁着好奇的大眼睛。

    “我是外来客……”女人笑着回答，“我在听故事！”

    “听故事？”

    “嗯！你想听吗？”女人问道。

    小女孩点点头，然后又摇了摇头，“你听的都是什么故事？”

    “悲伤的故事……”女人向她解释，“我走遍世间，只为收集世间的悲伤故事。”

    小女孩似懂非懂的点点头。

    “你叫什么名字？”女人看向小女孩道。

    “子姝！你呢？”

    “我叫舞魅生，你也可以叫我踏月之仙……”

    “踏月之仙？”

    小女孩开始对眼前这个陌生且漂亮的女人感到好奇。

    而，就在这时，不远处的中年男人喊道，“子姝，我们要回去了。”

    “哦！知道了……”小女孩应了一声，然后对眼前的女人说，“踏月之仙，我要走了，等我以后有时间再来听你讲这个故事。”

    “好的！”女人笑道。

    说着，小女孩就跑开了。

    “子姝，你一个人在那里干什么呢？”中年男子说道。

    “我在和一个漂亮的阿姨说话啊！”

    “什么阿姨？我没看到其他人啊？你别胡说。”

    “真的有个阿姨，她说她叫踏月之仙，喜欢收集世间的悲伤故事……”小女孩说着。

    “这孩子，一天到晚尽胡说。”男子眉头一皱，饶有慌张的扫了四周一眼，匆匆忙忙的把小女孩带离这里。

    父女两人离开，身后那立于新坟面前的女人饶有兴致的看着停落在手中的“小精灵”。

    “原来这个故事的主角叫，苏逸辞……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

