
　　花了十二块灵石，定了半个月的房子，千云生终于有时间开始调理伤势了。

　　这屋子其实不大，从前到后，从左到右都是二十步，

　　屋角有一个隔绝法阵，中间有一个地火炉，除了这些就提供了一个蒲团，别的什么家具也没有。

　　“还真够寒酸的”，

　　千云生都不顾得叹气，实在是这伤势拖不得了。

　　他先拿出一块灵石往屋角一塞，隔绝法阵就“嗡嗡”的立了起来，把外面的声音全都隔绝。

　　以后他在里面有什么声音，外面也不会听到。

　　千云生想了想，还是不放心，又拿出之前在船上用过的隔绝阴气的法阵，四种妖骸和四个妖核，再把摄魂幡外后面一插，就组成了一个简易的聚阴法阵。

　　不同于船上展不开的局促，他又熬了两种草药分别在聚阴法阵外，又勾勒了两道包裹着阵法的阵纹，加强了聚阴效果，才满意的停下了手。ŴŴŴ.23sk.com

　　千云生是鬼修，不同于一般修士，炼丹炼气都用的是鬼火。

　　因此他也没再浪费灵石启动地火阵法，只是把自己修炼时常用的那块鲸妖头骨拿了出来，盖在地火炉上，试了试正好，就满意的跳了上去。

　　他身上除了之前的旧伤外，各种新的伤口已经在千云生之前的处理下暂时压住。

　　现在最重要的是拔除侵入的丝丝魔气，魔气已经进入了五脏六腑之间，而只有先把魔气拔尽了才能对于其余的伤势徐徐图治。

　　因此，今天晚上对于千云生来说，最重要的两件事，就是拔除侵入的魔气和稳住之前因为连续争斗而复发的旧伤。

　　对于消除魔气，最好用、后遗症最小的其实就是佛家的驱魔符，千云生白天问了，两百枚灵石一张，直接把千云生吓了回去。

　　“还是老老实实的用鬼修的手段吧”，

　　人穷志短的千云生，没奈何只能花十个灵石买了一瓶清心丹，虽然痛苦点，但他还是准备就靠摄魂幡慢慢磨了。

　　千云生盘膝而坐，把身上的衣服全部褪了下来，露出各种各样伤口叠加在一起的身子，一仰脖子灌了半瓶清心丹下去。

　　他先是双指一搓，搓出一团绿油油的鬼火来，由自己的灵力的包着，把这团鬼火送到身前的三丈处，然后把鬼火稳在身前。

　　接着他双手掐诀，把数百个魂魄从摄魂幡里释放了出来，一起往自己身上咬去。

　　千云生闷哼一声，连忙驱动清心丹死死护住灵台。

　　“百鬼焚身”，

　　这其实是对敌之时的一道攻击法门，被千云生用在了自己身上。

　　鬼修的手段往往都是如此，比如这道对敌的法门，使出之后可以让对手感觉身体如坠冰窟，痛不欲生。

　　但其实在千云生那篇卷轴里，就有大能在这道功法下写下心得注解，提出这功法也可以用作自身，只要控制百鬼啃食的速度，减少痛苦后，可以利用魂魄的阴性来达到一些治疗的目的。

　　而现在，就是千云生利用了这一招，开始抓住体内那些逐步盘结在体内的魔气。

　　只是这剧痛确实难捱，饶是千云生一边控制百鬼的速度，一边靠着清心丹护住灵台和心脉，恐怕早就坚持不住了。

　　“真是对别人狠对自己也更狠啊”千云生边疗伤边哀嚎，想要利用自己的叫声来减轻痛苦。

　　而神识上，他则不敢闲着，抓紧时间的一边守着灵台清明，一边指挥着这些魑魅魍魉们在自己的身体里钻来钻去，把一丝丝黑色的魔气从身体里一点点的抓了出来。

　　他面前那道绿幽幽的鬼火噼噼啪啪的烧着，这些魂魄们每抓出一道魔丝，都抱着它们往千云生面前的鬼火里丢，被鬼火烧出爆竹般的声响，就像一场小型的锣鼓会。

　　千云生一边呲牙裂嘴的看着这些魂魄在自己身子里钻，一边还要不停的传输灵力保持住鬼火不灭，

　　半个时辰下来仿佛就像经历了一场大战，

　　直到身体里最后一丝魔气也被拔净，千云生也仿佛就像是从水里捞出来一般。

　　他先一招手，把那些魂魄们都收了回去，和魔丝缠斗了这么久，这些魂魄其实也都一个个萎靡不振的，估计要在摄魂幡里养好几天才行了。

　　千云生歇了一会，稍稍回复精神，

　　他就又开始运功驱除体内那些魂魄们钻来钻去留下的阴气，他一边运功一边感慨，还是驱魔符好啊，就自己身上这点魔气，一张驱魔符，一刻钟时间就足够了，还没有什么痛苦。

　　哪像自己现在，拔了魔气之后，还要再花时间拔掉阴气，效率上差了很多不说，还白遭了一场罪。

　　魔气这下是拔完了，自己这会还得再拔一遍阴气，多耽误工夫。

　　一个多时辰后，终于把身上的阴气拔完，千云生才开始做第二项工作，

　　他要把旧伤重新稳住。

　　千云生先小心的把身前的鬼火调大，又怕一会自己灵气供应不及，专门塞了几块灵石在鬼火下面作为辅助，

　　然后他才开始打开储物袋，把需要的东西一样样拿出来，先往里面投了一株黑凤灵草。

　　在黑凤灵草投入的瞬间，鬼火就一下由绿转成了蓝色，显得里面含有剧毒。

　　千云生面无表情，又从身边挑出蝎子、蜈蚣、蛇皮、蟾蜍液等数十种毒物，一齐丢进幽蓝的鬼火里。

　　“咻”的一下，

　　鬼火不但没有旺盛，反而一下变小，这些毒物都绕着针尖大小的鬼火旋转起来。

　　鬼火虽然变小，但温度却在升高，

　　这些毒物一开始被鬼火烤炙，还没有什么变化。但随着鬼火温度不停的升高，都纷纷开始冒出烟来。

　　这些毒物被千云生控制着，绕着鬼火一边转，一边的丝丝毒气冒了出来，被他源源不断的吸进肚子里。

　　这是鬼修炼出妖尸的第一步，

　　千云生由于身上伤势过于严重，九幽之地也迟迟没有消息，再加上他胸口碗口大的伤势已经隐隐的又涨大了一圈。

　　没奈何，他只好用了个下策，先把自己有伤口的上半边身子炼成妖尸，暂时阻住恶化的伤势。

　　这妖尸炼成之后，因为妖尸的死气极重，可以暂时挡住伤势的恶化。

　　但也会导致千云生被炼成妖尸的部分感官极钝，连带着就连左臂的灵敏程度也会受到影响。

　　如果不是没了办法，他还真不想这么做。

　　“噬魂草的事情要抓紧了”，

　　千云生闭上了眼，他昨天还不死心的在稽下城里也问了问，果然临海城的牙行管事没有骗自己，临海城没有的，稽下城果然也没有。

　　这下千云生才彻底死心，一心一意的先练成妖尸，把伤势稳住再说。

　　两个时辰以后，十多种毒物终于被千云生炼化完，分别变成了一小蓬灰飞，

　　千云生趁着这个时间，把石尸粉和另外一些辅料也丢了进去。

　　“蓬”的一声，

　　鬼火又由蓝转绿，里面的毒性全部被石尸粉吸走，再被鬼火煅烧了一个时辰，才终于把所有的东西都烧成了一坨糊状。

　　千云生伸出手去，把鬼火和浆糊状的一团都招回到自己手上，翻来覆去的看了看。

　　“还是石尸粉不够啊”，千云生轻轻嘀咕，

　　他今天练出来的妖尸粉纯度不够，蓝色里还显得有一点微微的发白。

　　如果是纯正的妖尸粉，应该是纯蓝色才对。

　　不过千云生毕竟不是炼纯正的妖尸，只是为了控制住伤势。

　　因此也没过于纠结自己练出来的妖尸倒底强大不强大，反手就把这些妖尸粉往伤口周围抹去。

　　他一边抹还一边运功，把这些妖尸粉全都吸进了身体里面。

　　千云生把药粉涂完，伸出了拳头捏了捏，暂时没有感受到什么特别的变化。

　　“看来如果再有几次这样的过程，我应该就能把这左半边的身子彻底转化成妖尸了。”

　　千云生对于这一夜的成果还算满意，

　　他穿好衣服长身而起，一看窗外，

　　天竟然已经亮了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章四十八 疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 