    吴子明艰难地吞下一口口水，目光盯着那滩腥红之物，脸上满是不可置信神色。

    “怎么可能！南宫奇前辈已是……化龙圆满，竟被人一掌……拍死了！”李重天喃喃道，不敢相信自己的眼睛

    道一圣子僵硬的擦过脸上的血滴，目光扫过苏亦那微扬的嘴角，体内猛的腾起一股寒意。

    “好！好！好！竟敢当着我的面行凶……”

    欧阳晔连道三个好字，语气森寒无比，昏浊的眸子中杀意毕露。

    他此刻发须皆立，仿若一头发怒的狮子般，浑身精气熊熊，再无半点老迈的模样。

    苏亦轻笑，没有理会暴怒的欧阳晔，目光投向呆若木鸡的吴子明几人。

    吴子明几人狠狠地打了个寒颤，猛得回过神来，眼神惊骇，转身就逃。

    “快跑！这家伙是个魔鬼，下手狠毒！”

    “回去禀报师门，请长老出手！”

    ……

    苏亦望着那数道惊慌失措的身影，嘴角泛起一丝冷笑。他剑指横扫，茫茫剑气顿时如浪涛般席卷而出。

    “还敢逞凶！”

    源术宗师欧阳晔大喝道，出手施法拦截。

    “咔嚓”一声，吴子明几人形体破碎，猛的炸开，留下一地血污。

    而道一圣子体表蓦地炸开一道神光，挡下了这惊世的一剑。

    他嘴角喷出鲜血，借助身后传来巨力迅速到退而去。

    “不愧是圣地的人，财大气粗。实力不乍的，保命的东西倒不少！”苏亦瞥了一眼正在逃窜的道一圣子，不屑道。

    他一脚踏下，可怕的波纹瞬间从足下爆发，飞快地卷向道一圣子。

    “啵”

    突然间，大地裂开，上冲起一条真龙，赤色鳞片闪动，龙躯粗大，巨爪寒光闪烁，雄浑不可挡。

    这条赤龙横展身体，如一把血刀劈来，与麒麟足撞在了一起，发出一片刺目的光华。

    道一圣子趁机燃烧神力，爆发出极致的速度，飞快地逃走了。

    苏亦没再理会逃走的道一圣子，而转头打量着欧阳晔，此刻他脚踏于半空中，神秘纹络闪动，背后数条真龙盘旋。

    “借大地龙气为已用……没想到竞把源术修炼到这一步了！”苏亦啧啧称奇，惊讶道。

    圣城作为北域第一神域，自然落于数条龙脉的交点，地下龙气无数。而欧阳晔源术大成，借大地下的龙气为己用，比绝顶高手都不遑多让。

    “更让人惊讶的是你！小小年纪就已是化龙第八变，战力更是惊人，随手就能拍死仙台大能！就算古之大帝转世也不过如此吧！”

    欧阳晔阴沉沉地开口，感叹道。

    “过奖过奖！还差得远呢！”苏亦一脸憨厚的样子，谦虚道。

    “哼！”

    欧阳晔冷哼了一声，他干枯的大掌落下，掌中九条真龙冲出，力贯天地，卷向苏亦。

    苏亦神色平淡，左掌轻轻拂出，宛如一面天碑，闪烁着复杂的道啊，携带着无匹的巨力，向那九道真龙拍击过去。

    天碑横空，连续破碎九道龙影，向着那压落下的大手撞去。

    “轰！”的一声，空间泛起阵阵波纹，无尽龙气荡漾，被天碑震开又重聚，将欧阳晔护得严严实实。

    “源术练到这等地步，真麻烦！”

    苏亦皱眉，对手虽实力不强，但能借助地下龙气，只要有大地存在，他便拥有无尽神术，先天立于不败之地。

    “算了！不跟你纠缠了，先把叶子找到再说！”

    想到这里，苏亦便没了与之纠缠的心情。

    更何况这里是神城，刚刚短暂的交手，已经惊动了其他人，不少强者纷纷睁开了双眸，放出磅礴神念，向这边探来。

    苏亦背后迸出黑白神茫，直上云霄，贯穿长空。恐怖的能量波动令得神城内所有人露出异色，向这边侧目而视。

    阴阳二气弥漫，让天地都混乱了，要瓦解世间一切秩序。

    远处，向这里赶来一些修士居然坠落下高空，难以控制自身的元气，遭受重创。

    那数道探过来的神念一顿，发出一声闷哼，纷纷遭受创伤。

    黑白神茫纠缠，爆发阴阳二气，茫茫混沌风暴卷向欧阳晔。

    苏亦向远处盯了一眼，卷起夏九幽转身离去，一步一幻灭，好似根本就没有迈步，而是在虚空中瞬移，刹那间就远离了此地。

    黑白风暴散去，顺带抺去了苏亦留下的气息。欧阳晔的身影重新出现。

    他神色难堪，拭去嘴角的鲜血，身形一动，沿着一个方向追了下去。

    “公主，你怎么把青玉送给他了！那可是先祖传下来的，价值无量！”一位妖媚女子跺脚，不解得望向身后的白衣女子。

    白衣女子古井无波，淡淡道：“雪中送炭，终强过锦上添花！”

    “可我也没看见他陷入危险，压根儿用不上！”妖媚女子嘟着嘴，极不情愿道。

    “他用不用是一回事，我们送不送又是另一回事！”白衣女子转身，道：“想要拿回那件东西，少不了他的帮助。所以现在送他个人情，并不亏！”

    “嗖！”

    苏亦几个腾挪，带着夏九幽来到了一处无人之地。

    “你先自己找个地方躲起来，没事不要露面。”苏亦在她身上点了几下，解开了她身上的禁制。

    “那你呢？不一起走吗？”夏九幽下意识地问道。

    “叶凡现在暴露了，正处于危险之中，我得先他找到再走。”

    “你疯了！”

    夏九幽吃了一惊，美眸瞪得溜圆：“现在神城可是有数件极道帝兵，被堵上的话神仙都救不了你！”

    “几件兵器而已，还伤不了我！”

    苏亦摆摆手，不以为然，随后又丢出个青云瓶，塞到夏九幽手中，道：“这玩意送给你了！我看你都念了好久了！”

    夏九幽下意识地接过瓶子，当看清里面的物品后不由得惊呼了一声：“这……你……！！！”

    苏亦转身准备离去，道：“当了这么久的侍女，还算称职，这东西就当是你的酬劳吧！”

    夏九幽低头看着手中的青云瓶，神色复杂，朱唇微抿，片刻后下定了决心，取出一枚玉佩捏碎。

    

