    托尔转头看去，发现说话的人是夏墨。

    若是其他人这么提起奥丁，托多少会有不高兴，但夏墨也是天父级人物，而且还是自己好友。

    于是他点头说道：“那再好不过了。”

    托尔看向科尔森，想了想然后说道：“科尔森，简那边需要你帮我解释一下，我处理完阿斯加德的事情就会立即回来。”

    科尔森点了点头，说道：“我会和简说的。”

    简单地交代了情况之后，托尔、仙宫四勇士以及夏墨来到了一处空旷的位置。

    “海姆达尔，打开彩虹桥，我们现在要回仙宫。”

    仙宫星际活动传统艺能，呼唤海姆达尔，虽然看上去有点扯淡，但是多数人都是这么做的。

    因为要前往九界当中不同的星球，除了奥丁的永恒之枪、未来托尔的风暴战斧可以带有传送功能之外，大部分星际移动全都依靠彩虹桥这个阿斯加德黑科技。

    它既是星际传输的交通工具，也是一件强大的灭星级武器，只要保持着一直打开的状态，那么就能够击毁一个星球。

    某种程度上说，彩虹桥就是阿斯加德统治九界的核武器。

    这也是在原剧当中，托尔为了保下约顿海姆打破彩虹桥后，九界陷入了一片混乱，许多种族开始额针对仙宫掀起叛乱的直接原因。

    托尔喊了海姆达尔好几次，但是海姆达尔毫无反应，他的神色变得凝重起来。

    海姆达尔是仙宫中数一数二的强大战士之一，拥有着一个强大天赋——海姆达尔之眼，能够观察到九界之内的事情，他的听力同样神异，可以听见九界当中的话语。

    因此他被奥丁选为了彩虹桥的守护者，也是阿斯加德守门人。

    他的实力，如果真的爆发出来，不见得比现在的托尔差太多。

    以他的能力不可能不关注地球的情况，但是现在呼应却是无人回应，只怕是遭到了不测。

    正当托尔神色不定的时候，忽然天空中乌云开始凝聚成了漩涡，轰的一声，巨大能量光束自天空中飞落下来，将托尔五人笼罩其中。

    彩虹桥降临了，夏墨能够感觉到一股强大的时空之力裹挟着五人向着宇宙当中飞去，跨越无尽星空，然后身形忽然出现在一个金色球形房间当中。

    房间是彩虹桥的本体，也是阿斯加德门户。

    刚一出来，夏墨就看到了房间当中还有一个身披金色铠甲，手拿宝剑的壮汉。

    “海姆达尔！”

    壮汉是海姆达尔，也是希芙的哥哥，几人刚刚出来，海姆达尔身形一个踉跄差点摔倒在地。

    夏墨打出了一道凤凰之力，没入他的身体，将他伤势治愈。

    “多谢阁下！”

    海姆达尔恢复了元气，站起身来，恭敬向夏墨表达自己的感谢。

    夏墨再和托尔接触之后，没有过于掩饰自己的信息，因此海姆达尔知道这是一位和他们国王奥丁同样级别的存在。

    “海姆达尔，洛基他现在在哪？”

    托尔见海姆达尔没事，急不可待的问起了洛基的情况。

    之前他还心存几分侥幸，认为洛基不会弄出来什么大乱子，但是现在海姆达尔明显都被暗算了，可想而知，洛基有多不安分。

    “他就在王宫当中。”

    海姆达尔指出了洛基在哪，托尔听后马不停骑直飞王宫。

    阿斯加德王宫就在整座城市的正中央，高大辉煌，象征着奥丁家族无上的皇权。

    如果没有发生意外的话，那么托尔不久之前就已经是在这个宫殿当中加冕为王了。

    五人踏入了宫殿当中，只见宫殿空荡荡的，不见半个守卫。

    宫殿正中央的王座之上，洛基手持永恒之枪冈格尼尔，身穿绿色铠甲，端坐在王座之上。

    “我亲爱的哥哥，现在你是要准备造反了吗？”

    洛基虽然是在笑，但是目光当中却是泛着冷光，明明借刀杀人计划用得很好。

    只要劳菲王干掉了夏墨，干掉了自己的哥哥，然后自己在用彩虹桥毁灭一切证据，那么自己就永远是阿斯加德的王了。

    父亲奥丁，也就会承认自己就是最合适的王。

    但是现在一切都被破坏了，被自己身前的哥哥托尔，以及那个中庭强者夏墨破坏得干干净净。

    “洛基，为什么要放劳菲王他们进攻地球？”

    “为什么？不就是为了战争吗？”

    洛基笑了笑，看着托尔的眼睛说道：“只要他们出了那个冰冷的约顿海姆，对付起来可就容易许多了，而且只有他们帮忙，我才能干掉你不是吗？”

    “洛基，你……”

    希芙闻言，怒目而视，似乎要用手中的宝剑杀死洛基一般。

    然而托尔却伸手拦住希芙，他人对着洛基说道：“我知道这只是你的托词，但是现在必须给我认错，接受惩罚，为这件事付出代价。”

    托尔是对洛基有感情的，对于弟弟犯下的错误，他一直都有着宽容的心思。

    大概就是那种，弟弟犯错我可以疯狂揍他，但是真要弄死他绝不可能那一种。

    当然，他虽然是个莽夫，但直觉中，他觉得洛基并不是冲着杀了他来的。

    “轰”

    洛基手中永恒之枪对着托尔一指，一道强大光束直接打向了托尔。

    他歇斯底里的道：“你知道什么！永远是高高在上的语气。”

    雷神托尔神色一变，手中雷神锤挡在了身前，无数的闪电凝聚成了电网拦住了永恒之枪攻击。

    “洛基，不要再执迷不悟了……”

    “废什么话，弟弟不听话，打一顿就好，像这样。”

    夏墨摇了摇头，忽然走出了电网的保护，永恒之枪的攻击完完全全落在了他身上，然而还未触及他的身体，就被一层层薄薄的能量护层挡下了。

    不得不说，永恒之枪冈格尼尔是阿斯加德不可多得神器之一，比起雷神锤与寒冰之匣那是厉害了不少。

    不过可惜了，使用的人不是奥丁，没有发挥出最强的力量。

    “为什么要帮助他！”

    “废什么话！”

    洛基怒声发文，夏墨手一挥能量变做了一个大手向着洛基飞去，一把抓住他的脚踝。

    “游戏结束了，三公主。”

    “砰砰砰”

    夏墨使出了专业暴打洛基的姿势，不断摔打洛基，好像一个皮球一般。

    声势巨大，地砖开裂，真是闻者伤心，见者流泪，就连洛基直接也是被打蒙了过去。

    “阁下，我想洛基已经知道错了。”

    然而就在这个时候，一个苍老的声音忽然响了起来，夏墨侧头一看，宫殿之外走来了一个老头，正是奥丁本人。

    打了小的，来了老的了。

