    六道仙人的传承？

    完美状态的仙人模式？

    改变一切？

    自来也很想拍醒鸣人，但他认真的感应鸣人身上的气息，却发现鸣人的气息非常古怪，说不上来是强大还是弱小，就仿佛被红盖头盖住的新娘子，遮遮掩掩，欲拒还迎，含苞待放，偏偏怎么看都看不透那红盖头！

    “好色仙人，我要把九喇嘛抢回来，然后彻底打败晓组织，阻止这场战争！”

    鸣人郑重开口，黄色十字瞳孔散发出一阵精光。

    “鸣人，以你现在的状态，你……能打败宇智波斑吗？”自来也很是担忧。

    做为老前辈，自来也见过太多骤得力量而自信心膨胀、爆裂，认为凭一己之力就可以纵横忍界的忍者，他很担心鸣人也是这种情况。

    至于六道仙人的传承，自来也总觉得不太靠谱。

    “没问题的！”鸣人露出一抹灿烂的笑容，“好色仙人，现在的我，可是非常强大的！”

    听鸣人这么说，自来也更担心了，忙拉着鸣人去找波风水门，让他老爹亲自管教管教这个膨胀起来的儿子。

    ……

    封火的帐篷中。

    当鸣人清醒过来时，封火就感知到了鸣人的查克拉波动，和以前相比，有些许不同，显然是因为鸣人开启了六道仙人之体的缘故。

    “兜，我们走，鸣人已经醒过来了。”封火朝外走去，双脚仍旧有些软绵绵的感觉。

    “是。”药师兜推了推鼻梁上的镜框，兴致盎然的跟了上去。

    此时。

    忍者联军中的第三部队和第四部队的忍者，已经在大营前汇合，按照奈良鹿久的计划，这两支部队的忍者将一左一右朝第一部队战场和第五部队战场进发，随后汇合两个战场的忍者联军，一鼓作气消灭晓组织的克隆军队以及秽土转生军队，最后再前往第二部队战场，以绝对优势彻底消灭晓组织的克隆军队和秽土转生军队！

    做为第三部队的队长，卡卡西自然是要领导一万多名忍者出发。

    虽说他刚连夜从木叶回来，但以他的身体素质，这点疲累完全可以忽略不计！

    唯有一件事让他有些放心不下。

    “卡卡西，鸣人已经醒过来了。”

    忍犬帕克在忍者大军中左突右窜，快速来到卡卡西身旁，开口说道，“这下你不用担心了吧。”

    “怎么可能不担心。”

    卡卡西回头看了眼忍者大军大营。

    之前，波风水门带着飞段离开后，卡卡西就找到了凯，才知道鸣人被宇智波斑夺去九尾，自来也也因为保护鸣人而被宇智波斑杀死。

    听到这两则消息，卡卡西心惊肉跳，就要去看望鸣人，但没想到第三部队和第四部队的忍者已经集结完毕，做为第三部队的正式队长，这个时候，他不得不顾全大局，带队出发。

    随着两只作战大队离开，偌大的忍者联军，瞬间就空了一大半，冷清得不行。

    自来也带着鸣人去找波风水门，但还没走多远，鸣人忽得停下脚步，皱着眉头看向西方。

    那里，是第一部队战场所在，而在第一部队战场百里外，则是大蛇丸的临时据点！

    茂盛的密林中，大蛇丸笑意吟吟的结印将外道魔像通灵出来。

    宇智波斑、长门，还有绝分身站在一旁，眼神各异的看着这尊仿佛朽木雕琢的巨大魔像！

    “那么，开始了。”大蛇丸双手缓缓结印。

    “吼吼吼！！”

    九尾虽然已经被宇智波斑的瞳力操控，但此时似乎也察觉到了不妙，忍不住发出尖锐刺耳的怒吼声。

    “魔像之锁！”

    大蛇丸冷喝一声，全身的查克拉顿时朝外道魔像涌去。

    嗡……

    淡蓝色的查克拉光芒中，外道魔像的嘴巴在一阵令人牙酸的声音中缓缓张开，下一瞬，数条粗大的金色锁链猛得从中钻出，直接套在了九尾的脖子上。

    “吼！！！”

    九尾瞬间暴走，九条尾巴携卷着恐怖查克拉波动拍向金色铁链！

    砰！！

    砰砰！

    恐怖的撞击声中，这几条金色锁链不停的颤动着，但却极为坚韧的死死的将九尾绑住，随后，缓缓朝外道魔像的嘴巴收紧！

    “吼！！”

    九尾四爪扣地，拼命的抵抗金色锁链的拉扯，但是在外道魔像面前，九尾的抵抗完全没有作用。

    不到半分钟，九尾就被彻底拉扯进了外道魔像的嘴中。

    “这样一来，九大尾兽就全部凑齐了！”

    大蛇丸全身隐隐颤栗，在他期盼的目光下，外道魔像缓缓震动起来，体型更是直接暴涨，狂暴的气息如风暴般朝四周席卷而去。

    外道魔像的屁股后面，更是直接长出了十条如木头一般的尾巴，每一条尾巴都极为庞大粗壮，堪比任一一头尾兽的庞大身躯！

    而外道魔像的脑袋上，那九个坑洞缓缓融合为一，露出了一只血色的九勾玉轮回眼！

    “吼！！！！”

    十尾仰天咆哮，剧烈的声波刹那刺破空气，冲破云霄，响彻方圆百里！

    “这就是十尾吗？”

    大蛇丸站在十尾面前，那刺耳的声波如涟漪般轰在他的身上，仿佛飓风拂面，让他不由眯起双眼，“真是不可思议！”

    光是这份气势，就已经远远的将九尾甩在了身后！

    大蛇丸用轮回右眼感受着十尾体内的狂暴查克拉，确认自己可以操控十尾时，他才微微松了口气。

    接下来，只要将十尾牢牢掌握在手中，那么，宇智波信也好，绝也罢，都休想打他的任何主意了！

    ……

    第一部队战场。

    联军的忍者已经和晓组织的克隆军队以及秽土转生军队厮杀成一团，每一秒都有忍者死去，每一秒都是克隆人被杀死，战场上到处都是残肢断臂，刺鼻的血腥味弥漫整个战场！

    第一部队队长达鲁伊，以及中坚力量秋道丁座、日向日足等人在战场上四处狂奔，一边斩杀克隆军队，一边支援，忙得都快找不到北了。

    就在此时……

    吼……

    一声似有若无的吼声从远方遥遥传来，带着无尽的威压如飓风般席卷整个战场！

    “那是什么？”达鲁伊脸色一变。

