    “人族大贤，时隔多年，再度布局，号令麒麟一族！”

    一众神魔血裔心头巨震。

    他们并未像太古魔猿族长那般，直接去了林枫的居所附近探查，看到那令人震撼的一幕。

    他们原本以为，那位人族大贤，即便是能耐通天，也顶多能号令凤凰一族。

    即便太古魔猿一族曾经放出话，说那位人族大贤卜算天机，深不可测，依然有许多神魔血裔嗤之以鼻。

    这是对人族的固有印象。

    一直被视为蝼蚁的人族，突然出了一个有着通天手段的人物，这实在令众多神魔血裔无法想象。

    直至今日，许多神魔血裔直面麒麟一族，这才感受到了祖麒麟可怕的实力。

    麒麟族与凤凰一族不同，麒麟一族的族人，要远远少于凤凰一族。

    但每一个麒麟族的族人，战力都强悍无比。

    尤其是祖麒麟，声若雷霆，口一张，便焚灭一个祖地。

    如此霸气的身姿，自然给走兽各族留下了难以磨灭的印象。

    “即便是祖麒麟这样的存在，也遵人族大贤之命！”

    一众神魔血裔细思极恐。

    这还没完。

    一天，东海上空。

    一条金龙破水而出，在云端俯视山川大河。

    他看到那些巨大的神魔血裔，都乖乖地居住在自己的领地，即便外出，也没有像以前那样，动辄踏平山河。

    “恩公已经让祖麒麟那家伙统一了走兽万族，将我赶出来，想必也有深意。”

    五爪金龙沉思良久，似乎明悟了什么。

    这些年来，他重回龙族，夺回龙族族长之位。

    “飞禽各族以凤凰为首，走兽万族称麒麟为尊。”

    “唯独各大水族，依旧乱哄哄的，有时候吸干大湖，有时候掀起万丈波涛，混乱不堪。”

    “今日，龙族部众，随我出征，还四海一个清平！”

    五爪金龙发话了，他率领龙族强者，以及一些追寻他的虾兵蟹将，游走于各大水族栖息之地。

    遇到不服气的神魔血裔，五爪金龙便施展大法力，呼风唤雨，翻江倒海，将其镇压。

    许多地方的水域并不相连，五爪金龙便带领族人，腾云驾雾，日夜兼程。

    一些生活在干旱之地的人族，看见天上大片的云，就跪下来求雨。

    五爪金龙出行，云中水汽浓厚，因此常常带来丰富的雨水。

    这让许多人痛哭流涕。

    原本，人族是神魔时代最下等的种族，即便是凤凰统一飞禽各族，麒麟统一走兽各族，依旧没有任何神魔血裔看得起人族。

    顶多就是被踩死的人少一些罢了。

    可现在，龙族却为他们带来雨水。

    “想不到我等蝼蚁之命，竟也能蒙受龙族垂怜！”

    生活在干旱之地的人们感动不已，纷纷为龙族塑像，或者刻画龙族降雨的石刻。

    渐渐的，向龙族祈雨的风俗便逐渐传开，每逢大旱，人们就常常跪拜龙族塑像。

    若是风调雨顺，也有人向龙神庙供奉野果。

    五爪金龙奔走各地，首先荡平了南海各部。

    他又派遣子嗣，镇守各地大江大河。

    数年光阴过去，龙族越发壮大，即便是一些井里，也有了井龙王。

    “时至今日，只剩下北海尚未平定。”

    五爪金龙看向北方。

    北冥有鱼，其名为鲲；化而为鸟，其名为鹏。

    北海之中，生存着鲲鹏一族。

    “鲲鹏一族实力强悍，不弱于我龙族！”

    有龙族军师在一旁说道，眉目间充满忧虑。

    五爪金龙亦是点点头，他知道此话不假。

    神魔时代，无数神魔种族觉醒自身的血脉，行走世间。

    诞生了许多纵横一方的神魔强族。

    如太古魔猿、鲲鹏一族。

    鲲鹏在水中可化为巨大的鲲，不管是什么水族，在他面前，都只能算作蝼蚁大小。

    尾鳍随意一摆，便可掀起万丈波涛。

    更可怕的是，其扶摇直上九万里，化为大鹏，双翅撕裂空间，速度奇快无比。

    一双锐利的眼睛仿佛蕴藏着雷霆，即便是神魔强族被其扫视一眼，也要瑟瑟发抖，冷汗直流。

    五爪金龙重回龙族后，他就听说过鲲鹏一族的传闻。

    据说，曾有鲲鹏一族的强者，生吞一条龙！

    “族长，要不还是算了吧？”

    “是啊，鲲鹏一族强横无比，我龙族若强行征伐，恐怕会损失惨重，这么多年打下的底蕴，也会一扫而空。”

    “即便是我龙族侥幸获胜，也会元气大伤，到时候其他神魔种族趁虚而入，夺了我龙族的地位，谁能咽下这口气？”

    许多龙族强者向五爪金龙建言，鲲鹏吞龙的那一幕，在他们心里留下了难以磨灭的阴影。

    五爪金龙皱起眉头，闭目沉思。

    若是就此放弃，那恩公交予的统一大业，岂不是没法完成？

    “恩公胸怀天地，乃人族大贤。”

    “他既然派我统一水族，想必早已将一切变数算尽。”

    “不过，若真上去硬拼，恐怕真会损失惨重。”

    “报！有客远来！”

    就在五爪金龙冥思苦想之际，守卫传来了消息。

    “他们自称是祖麒麟、祖凤，与族长是旧相识！”

    五爪金龙一喜，连忙出门迎接。

    祖凤和祖麒麟走进威风凛凛地走进龙族宫殿，容光焕发，让五爪金龙一阵羡慕。

    五爪金龙屏退左右，单独与祖凤和祖麒麟叙旧。

    “一别多年，你们两个老东西都功成名就，唯独我还未成就霸业。”

    五爪金龙叹了口气。

    “可是鲲鹏一族之事？让你这头老龙如此烦忧？”

    祖凤含笑，看着五爪金龙。

    “鲲鹏扰我走兽万族，亦让我头疼无比。”

    “今日我二位前来，便是要助你拿下鲲鹏一族。”

    祖麒麟说道。

    五爪金龙顿时来了精神，他心中再次感叹：“恩公真是神机妙算，早料到我会遇此难关，派祖凤和祖麒麟前来助我！”

    祖凤和祖麒麟却不知他心中所想。

    他们虽然各自统一了飞禽、走兽，但鲲鹏一族却是个异类。

    要说他是水族，也不完全是。

    说他是飞禽，同样不全是。

    当他化为大鹏之时，便在天空翱翔，不仅袭击飞禽，也会盯上地面的神魔种族。

    被鲲鹏盯上的神魔种族，鲜有逃脱者。

    麒麟和凤凰一族，都为此事苦恼许久，今日趁着龙族统一水族之际，要将鲲鹏一族的隐患解决。

    “老龙，你什么时候出发？”

    祖凤和祖麒麟望向五爪金龙，齐声问道。

    “事不宜迟，我即刻率龙族各部出发！”

    随着五爪金龙一声令下，龙族部众，浩浩荡荡朝北海奔去。

    有鲲鹏听闻此事，冷笑不已，放出话来：

    “即便是龙族，也不过是我口中血食！”

