    下午三四点钟。

    晴空万里，云层像棉花堡一样，缓缓挪动，露出刺目的阳光。

    耳边不时传来清脆悦耳的鸟鸣声，众人走在上山的路上，一路上欢声笑语。

    彭彭走在最前面，这时忽然回过头来看向甄沐临，问了一个三个女孩都非常好奇的问题。

    “哥，你这马上就要参演第一部影视作品了，也算是要迈入演艺圈了，你有非常想要合作的明星吗？”

    “男明星女明星都可以。”

    彭彭说完，妹妹、赵妗麦和王玉雯皆是渐渐放缓了脚步。

    甄沐临微微摇头：“一时还真想不起来，我平时无聊的时候虽然常常看剧来打发时间，但基本上都是看完一部剧之后就忘得差不多了，无论是剧的内容还是剧的主演明星。”

    “不过我来之前倒是在看一部剧，彭彭你知道是哪一部吗？”

    彭彭道：“前段时间新上的剧那么多，这我哪知道哥你来之前看的那部剧。”

    “前段时间新上的剧...”妹妹面露思忖：“三木哥你专门问彭彭哥，说明来之前看的剧肯定和彭彭有关，前段时间彭彭哥新的剧...”

    “应该是《风犬少年的天空》的吧。”赵妗麦说道。

    妹妹微微点头：“对，前段时间彭彭哥新上的部就是这个，而且热度还蛮高的，讨论度也很高。”

    妹妹习惯性吐槽起了彭彭：“哥，你竟然连自己新播出的剧都给忘了。”

    彭彭张了张嘴，他想说他没有忘自己新播出的剧，只是不像妹妹你们那么聪明，没有想到哥说的剧跟他有关。

    但转念一想，这么说不就承认自己脑子不太灵光嘛。

    相较于被说不聪明，彭彭宁愿被大家觉得自己记忆力不太好。

    毕竟记忆力不好有很多原因，比如说忙忘了，但脑子不聪明那就真单纯的脑子不聪明了，

    见彭彭又一次被妹妹轻描淡写的一句话说的哑口无言，甄沐临没忍住，沉沉笑了出来。

    他的笑声从胸腔传出，清晰地传到三个女孩耳边，让三个女孩皆是感觉耳朵不由有些痒痒的。

    紧接着，甄沐临裹着笑的声音徐徐在妹妹她们耳畔响起。

    ”彭彭饰演的狗哥非常生动形象，再加上韵味十足的山城话，让人不禁有些怀念过往的同时亦是非常具有喜感，许多年都没有看到过这样的作品了。”

    “来之前我刚把《风犬少年的天空》看完，我这么一个常年闭门不出的人，看完之后都想去山城看看。”

    “只是...现在绝大多数质量上乘的青春片都喜欢用遗憾收尾，真实让人尤为无奈。”

    王玉雯走在甄沐临前面，听他这么说，想到下午听的《开端》故事，她不由好奇问道：

    “三木哥，那你有想过自己构思一部有关青春的故事吗？”

    “就像下午所讲的《开端》那样。”

    “确实有...”甄沐临微微点头：“不过并非高中时期，而是大学时期。”

    “我上高中的时候由于是在家自学，因此对于高中时期的校园故事其实并不怎么了解，所以就不没有去想着幻想高中时期的故事。”

    “完了...”走在最前的彭彭这时叹了口气：“以后校园偶像剧要是校园男神都按哥你这标准来的话，那估计好多年轻男明星就要彻底失业了。”

    “幸好哥你这形象不适合演高中时期的校园男神。”

    妹妹听到彭彭这话，脱口而出：“哥你担心什么，你和校园男神又没什么关系。”

    “你难道忘了，你自从几年前开始就没有再演过什么偶像剧，你又不是走颜值路线，不用担心的啦。”

    妹妹最后还安慰了彭彭了一句。

    赵妗麦走在妹妹身旁，见妹妹说完这句话彭彭又是一副欲言又止的模样，她同此前的甄沐临一样，亦是忍不住笑了起来。

    在赵妗麦看来，彭彭哥就像是现实版的时分，而枫宝真的就像是现实版的时秒，他们的相处模式和当初拍《快把我哥带走》时近乎没有什么太大差别。

    彭彭回头看了一眼妹妹，眼神不由有些哀怨，他很想说，哥还是很想走颜值路线的，哥其实这几年还是有演过偶像剧，只是在妹妹你眼里它不算偶像剧而已。

    妹妹你可不可以不要总要说一些大实话，哥真的会伤心的。

    彭彭张了张嘴，把想说的话全部又给咽回了肚子里，他低低的叹了口气。

    甄沐临目光缓缓落在了走在他身前的赵妗麦身上，想到之前她的那段表演，他眉宇微动，说话间嗓音清润又低沉。

    “麦麦拍了这么多年的戏，今后有非常想要合作的明星吗？”

    赵妗麦有些没想到甄沐临会忽然问她这个问题，耳畔此时响起他清润又低沉的声音，她下意识停下脚步，黑白分明的灵动眸子眨了眨，想到自己现在最想合作的人就是他，她略有些小紧张的抿了抿唇。

    “有的...”

    话一出口，赵妗麦随即愣住，因为她本来没有想直接这么说。

    心中真正想说的话脱口而出，既然已经说了，赵妗麦心中的紧张反倒渐渐舒缓了不少，她温柔清甜的声音继续响起。

    “我很喜欢三木哥你所写的《开端》，也非常喜欢李诗情这个角色，我以前饰演的大多都是一些高中生年龄的角色，我也想着能够借这一次机会实现一次突破。”

    “所以...”

    “我现在非常希望能够和三木哥你一起参演《开端》这部作品，我也一定会尽我最大努力争取到这个角色的。”

    甄沐临有些意外她的大方直白，不过赵妗麦确实是他心目中最适合饰演李诗情的人。

    “祝麦麦你能够成功实现突破，我和你一样，也非常希望能够和麦麦你一起共同出演《开端》，在我心里，麦麦你确实非常适演李诗情。”

    “等回去之后，麦麦你加一下我的微信，回头等我写完我把《开端》的故事内容发给你一份，遇到什么故事、角色理解上的问题，可以随时和我联系。”

    赵妗麦闻言，眼睛“蹭”的亮了起来，乌黑的眼瞳中藏着星光，眼眸璀璨的看着甄沐临。

    “谢谢三木哥！我一定不会让你失望的。”

    “不要让自己失望才是。”甄沐临温润一笑。

    妹妹和王玉雯看着“双向奔赴”的两人，不由有些羡慕。

    妹妹更是忍不住说道：“三木哥，之后我如果遇到适合的好剧本的话，可不可以邀请你来出演男主？”

    “乐意之至...”甄沐临站在妹妹身前，抬手轻轻揉了揉妹妹柔顺的发顶。

    王玉雯想说些什么，但想到自己的情况，一时有些不知该说些什么，但就在她心情不由有些低落的时候，耳畔却忽然响起了甄沐临清润的嗓音。

    “小雯也是，我听说小雯在学校里可是有才女之称，唱歌、舞蹈、钢琴、演戏皆是样样都会。”

    “那可是...”赵妗麦牵过王玉雯的手：“尤其是小雯还长的这么漂亮，当初在拍《少年派》的时候，没有人不夸小雯长得漂亮的。”

    说着，赵妗麦与王玉雯便贴贴在了一起，真是一对令人羡慕的好姐妹。

    气氛正好的时候，彭彭忽然想到了什么。

    “哥，我记得下午你讲《开端》的时候，提到过故事结束的时候，男主-肖鹤云与女主-李诗情好像有一段吻戏欸。”

    想到“吻戏”彭彭便忍不住有些兴奋。

    “哥你连女孩子的手都没拉过，更别说吻戏什么的了吗，也就是说哥你拍那段戏的时候，那不仅仅是你的荧幕初吻，更是现实中你的初吻。”

    “我记得麦麦一直以来也都还没有荧幕初吻...”

    话还没说完，妹妹已是瞪向了彭彭，说话时语气既满是无奈有些略恼：“哥，我觉得你这一辈子都不可能有吻戏接了。”

    听到彭彭那一番话，甄沐临神色微顿，沉静的眼眸中闪过一丝情绪，他下意识本想垂眸看向她，但此时此刻显然并不合适。

    赵妗麦柔顺的长发散在两侧，在听到彭彭的那一番话后，里面遮掩着的耳根早已升腾起灼灼的热度，周遭的脖子和脸颊也随之渐渐红润。

    赵妗麦同甄沐临一样，那不仅仅是她的荧幕初吻，亦是现实中她的初吻。

    拍那段戏份的时候要借位吗？

    当这个想法不由自主的于心中诞生时，赵妗麦下意识抬眸看了一眼眼前的甄沐临，心中这个想法随之变成了他会选择借位吗？

    短短时间内，这个想法在心中愈演愈烈，不知不觉中，她面上的绯红已经蔓延到了纤细的脖颈。

    好在妹妹和王玉雯此时及时牵过赵妗麦的手离开继续朝山上走去，离开前妹妹再一次轻轻瞪了彭彭一眼。

    见妹妹她们离开，甄沐临随即不由长舒了口气，他看向彭彭，轻轻拍了一下彭彭肩膀，语气尤为无奈。

    “还愣在这里干嘛，赶紧跟上去吧。”

    彭彭长长叹了口气，见甄沐临并没有责怪他，他微微松了口气，语气不由无辜：

    “哥，我真不是故意说这么令人尴尬的话题的，我只是忽然想到了而已。”

    “你也觉得尴尬啊。”甄沐临再次轻轻拍了拍彭彭肩膀：“行了，下次注意就好，也不是什么严重的事情，快跟上去吧。”

    与此同时...

    被妹妹和王玉雯两个好姐妹分别牵着左右手的赵妗麦此时脸上红晕已渐渐消散，但仍残余一丝淡淡的绯红。

    赵妗麦安静了几秒，想到彭彭刚才说甄沐临直到现在连女孩子的手都没有牵过，她声音轻软，不由有些好奇。

    “妹妹，三木哥真的连女孩子的手都没有牵过吗？”

    妹妹闻言，想到早上宠物店门前的耳边呢喃，耳尖顿时浮现出一抹红痕，她沉默半晌，随后摇了摇头，语气不禁有些羞涩。

    “早上我和三木哥去宠物医院给赖赖驱虫打疫苗的时候，我和三木哥不经意间牵了下手，但是以前三木哥真的连女孩子的手都没有牵过。”

    妹妹并没有将早上发生的事情告诉赵妗麦，实在是上午发生的事情太过令她有些羞涩，而且现在这个情况也不适合如实说。

    赵妗麦闻言，丝毫没有在意，因为她已经得到了自己希望得到的答复，她此时此刻心中想着：

    ‘到时候拍戏的时候，如果他没有说要借位的话，那...’

    刚念及此，赵妗麦白皙精致的小脸上刚刚淡去的红晕再一次“卷土重来”，耳根亦是再次泛起了淡淡的粉色。

    妹妹转移话题：“麦宝，我哥他不是故意那么说的，他就是有些...”

    “我知道的，枫宝...”赵妗麦唇角挂着浅浅的微笑：“我本来也没有怪彭彭哥，而且...”

    “吻戏本来就是演员工作的一部分，因此迟早都会要面对这样的事情，彭彭哥提前把这件事情说出来，我也能提前做个心理建设、心理准备。”

    王玉雯秀眉轻抬：“麦麦你的意思是，到时候拍那段戏分的时候，你不打算借位，而是打算...”

    妹妹这时也有些意外：“麦宝你真的要...”

    “迟早要迈出这一步的...”赵妗麦抿了抿唇：“如果我能争取到李诗情这个角色，这本就是我的一次突破，倒不如这一次尝试突破的机会顺便迈出这一步。”

    “不过这只是我的想法，还不知道三木哥会怎么选择呢。”

    妹妹想起下午时甄沐临说的那一番话。

    “我觉得三木哥肯定不会选择借位的...”

    “为什么？”赵妗麦和王玉雯两人同时问道。

    妹妹解释道：“三木哥他对于演戏非常投入，他一定会尽最大可能饰演好所扮演的角色，他自然也希望和他拍对手戏的演员也能够尽最大可能饰演好所扮演的角色...”

    “而《开端》故事结尾的那段拥吻戏份，那是故事中男女主两人唯一的亲密戏份，共同经过多次循环、多次生死的两人在循环结束后需要以这么一段亲密戏份来推动、体现男女主之间的关系，也就是说这是非常关键且不可缺少的一段戏份。”

    “这么关键的一段戏，以三木哥对于演戏的认真程度，除非是麦麦你坚持借位，如果麦麦你没有拒绝的话，那三木哥极大概率也不会主动提出要借位拍吻戏。”

    妹妹话音刚刚落下，身后忽然想起了熟悉的温沉清冽的嗓音。

    “确实如此...”

    甄沐临和彭彭两人在妹妹说到一半的时候便已经跟了上来。

    三个女孩刚才都在认真听妹妹解释，直到甄沐临声音响起方才察觉两人已经走到了她们身后。

    妹妹下意识回身看向两人，语气带着不确定问道：“三木哥刚才你都听到了吗？”

    “听到了一半...”甄沐临温声道：“本来想提醒一下我们已经跟了上来，但听到妹妹你说的很对，便继续听了下去。”

    “妹妹你们应该不会介意吧？”

    妹妹闻言下意识摇了摇头，她才不会介意呢。

    只是...麦宝...

    赵妗麦缓缓转过身来抬眸看着甄沐临，眼波流转，黑白分明的灵动眸子眨了眨，此时此刻的她没有再像此前那般羞涩，而是落落大方的说道：

    “我也会认真负责的投入到演戏之中，演好自己扮演的角色，演好每场一场戏。”

    甄沐临清澈幽深的眸子静静望着她：“虽然还没有立项，还没有最终确定将由谁来饰演女主，但我不会让刚才我们所说的话成为一场白谈。”

    甄沐临缓缓伸出手：“我可以向麦麦你保证，李诗情非你莫属，期待我们将来合作愉快。”

    “合作愉快！我一定不会让自己失望的！”赵妗麦伸出自己素白的小手和他那只宽厚修长的大手握在一起。

    十多分钟后，终于来到山顶。

    几人站在山顶俯瞰着下方的景色，站在山顶处可以将山下的翁草村一览无余、尽收眼底。

    山下古屋古树交错分布，石板街道纵横，一条溪流蜿蜒前行，如同世外桃源一般，令人深感心旷神怡！

    甄沐临指着他早上上山时找到的那片空地，跟妹妹她们说道：“你们看，那里有一大片平坦的草地，而且风景也是绝佳，不远处就是从山上流淌而下的溪流，到时候我们可以在那里野餐露营。”

    甄沐临话音刚刚落下，彭彭轻轻拍了拍他的肩膀：“哥，我觉得咱还是先别憧憬露营野餐的事情了，你看看身后的这一大片密密麻麻的萝卜地，再想想咱们上山的路程。”

    “我忽然觉得肩膀有些发酸，腿也有些打颤。”

    甄沐临经彭彭这么一提醒，他下意识转过身去，这才注意到身后的那一大片萝卜地。

    身体素质异于常人的甄沐临倒并没有彭彭的那么深感无力，他揽过彭彭的肩膀，温笑道：

    “有哥在呢，到时候你负责拔萝卜，哥负责把萝卜背下去，兄弟齐心，争取一周之内把这片萝卜地拔得一干二净，到时候想吃什么就吃什么，真正实现经济自由。”

