    明明老乞丐跟自己跟自己所使的是一样的拳法，但张宝鲲却感觉有种无法挡下来的感觉！

    凭借着这么久以来，跟随叶飞磨炼出来的战斗经验，张宝鲲几乎是下意识地抬起双臂格挡！

    砰！！

    老乞丐的一拳重重地砸在了张宝鲲的双臂之上！

    嗤嗤嗤！！

    伴随着一阵阵剧烈的摩擦声，张宝鲲如老树盘根一般，双脚凿地，但依旧挡不住老乞丐狂暴的力量，身体直接划出了五六米远！

    而且，张宝鲲明显感觉老乞丐至少收住了六七成的力！

    可即使如此，张宝鲲依旧感觉双臂被老乞丐一拳砸得又痛又麻！

    然而，就在张宝鲲微微愣神的瞬间，老乞丐的身影不知何时，已经来到了张宝鲲的面前！

    “小子，别愣神啊，注意看，我施展的八极拳跟你有什么不同！”

    老乞丐震喝一声，而后二话不说，一脚踏前，又是一记简单流畅的冲拳，朝着张宝鲲的胸口砸了过去！

    “五岳朝天锥！”

    轰！！

    砰！！

    第二拳，即使老乞丐有提醒，张宝鲲还是没能反应过来，胸口被老乞丐一拳重重地给击中！

    “嗯！！”

    张宝鲲闷哼一声，身体再一次倒退了出去。

    不过，让张宝鲲惊骇的是，虽然老乞丐这一拳看似凶猛，但自己却感觉不到疼。

    这是怎么回事？！

    就在张宝鲲疑惑不解的时候，老乞丐的身影又追了上来！

    “六合扑地锦！”

    “劈山斧加钢！”

    “登山探马准！”

    “……”

    老乞丐一拳接着一拳，连绵不绝，拳势凌厉，快若惊雷，如雨点一般，砸在了张宝鲲的胸口之上！

    张宝鲲本想还手的，但是，每一次他都判断失误，所以，根本就挡不住老乞丐的拳头！

    而且，张宝鲲的身体也被老乞丐逼得节节后退，愣是被打得毫无反抗之力！

    不过，虽然挨了打，但张宝鲲不但不生气，反倒兴奋激动了起来！

    因为，在老乞丐出拳的过程中，张宝鲲从老乞丐的拳法中看到了自己以前从未见过的新的东西！

    比如说，速度、角度和对力量的把控！

    一连轰出了八拳之后，老乞丐没有与张宝鲲拉开距离，而是后撤了一步！

    “八极拳！贴山靠！！”

    随即，老乞丐大喝一声，一步踏前，身体直接撞进了张宝鲲的怀里！

    轰！！

    伴随着一道闷雷之声！

    只见，张宝鲲那庞大的身躯，“唰”的一声，直接倒飞了出去十几米远！

    紧接着只听见“咔”的一声炸响，十几米远处的一棵粗壮的大树，硬生生地被张宝鲲给撞成了两截！

    “扑通”一声闷响，张宝鲲重重地摔在了地上！

    瞬间。

    在场的叶飞一行人都安静了下来。

    陆轻鸿、唐羽、段临风都被震撼住了。

    就连不会武功的柳依依也惊讶的小嘴微张，煞是可爱。

    如此强大的张宝鲲，不仅连一拳都打不中老乞丐，而且，就连防守也防不住。

    可怕！

    当真是可怕之极！

    陆轻鸿、唐羽和段临风三人忍不住咽了咽喉咙，看向老乞丐的眼神更加敬畏了。

    “喂，小子，你到底学到什么没？”

    老乞丐拿起酒葫芦喝了口酒，喊了一声。

    这时，张宝鲲从地上爬起来了。

    他挠了挠头，嘿嘿笑道：“老前辈，俺好像学到了一点东西，可又好像没有学到……”

    老乞丐白眼一翻，道：“仔细回想一下我刚才出拳的动作、力量、速度和角度，有时候，力量并不是越刚越好，刚柔并济才是八极拳的精髓。

    还有，你的速度可以在提升一点，出拳的动作也可以再简单一点，动作简单了，力量自然能在更短的时间内爆发。

    好了，还有一些，你自己慢慢去想，然后加以领悟，明白了吗？”

    “是，是，老前辈，俺明白了！”

    张宝鲲这下子对老乞丐算是服了。

    如果说叶飞是他第一佩服的人，那老乞丐就是他第二佩服的人了。

    “对了，老前辈，俺有个疑问。”张宝鲲道。

    “有什么疑问，说。”老乞丐回道。

    “为什么你的拳头打在俺身上，俺不会觉得疼啊？老前辈你出拳的力量明明就不小啊？”张宝鲲瓮声问道。

    然而，张宝鲲的话音刚落。

    咔嚓咔嚓咔嚓！！……

    只听见，张宝鲲身后传来一声声的脆响。

    张宝鲲和叶飞一行人急忙望去，就看到，在张宝鲲身后，直接倒下了一大片大树。

    而且，不多不少，刚好是八棵大树。

    也就是说，老乞丐刚才出拳不是没有使力，而是将力量巧妙转换，转移到了后方的大树之上。

    张宝鲲直接就呆住了，他愣愣地转过头，道：“老前辈，你……你这是怎么办到的？”

    不仅是张宝鲲，陆轻鸿和唐羽几人也一脸疑惑地看向老乞丐。

    老乞丐砸吧嘴，盖上了酒葫芦，道：“这只是对力量的一种掌控，当你对武道有了更深的领悟，当你的修为达到一定的境界之后，你也能办到。”

    “嗯嗯，老前辈，俺懂了！”

    张宝鲲点了点头，而后朝着叶飞他们走了过去。

    “宝鲲，有收获吗？”叶飞笑着问道。

    “嗯，飞哥，俺感觉收获很大！”

    张宝鲲点了点头。

    叶飞笑着拍了拍张宝鲲，道：“嗯，有收获就好。”

    “来，下一个。”

    老乞丐哈了一口酒气，喊了一声。

    这时，陆轻鸿走了出来，一脸恭敬地看向老乞丐，道：“老前辈，请指教！”

    “小子，你应该擅长的是剑术吧？”老乞丐笑着问道。

    “是的，老前辈！”

    陆轻鸿点了点头。

    “嗯，小子，那就施展你最强的剑术吧，记住，别留手。”

    老乞丐说了一句，而后从地上捡起了一根树枝。

    虽然老乞丐只是拿了一根树枝，但陆轻鸿可没有任何轻视老乞丐的意思。

    毕竟，老乞丐的武功已经达到了巅峰造极的境界，即使是树枝，也能变成一把锐利的剑。

    于是，陆轻鸿二话不说，“噌”的一声清响，直接将黑色皮套中的青莲剑给拔了出来！

    皎洁的月光洒落下来，照射在青莲剑之上，散发出冷冽的寒芒！

    “这不是传说中的剑客李太白的佩剑么？！”

    老乞丐只是一眼就认出了陆轻鸿手中的剑。

    “是的，老前辈，这把剑是飞哥送给我的。”陆轻鸿说道。

    老乞丐冲叶飞笑了笑，道：“你这小子，机缘还真不浅，这样的传世名剑都被你找到了。”

    “那可不，可能是我人品太好了吧！”

    叶飞非常自恋地回了句。

    老乞丐连翻了几个白眼，而后转头，道：“小子，出招吧，记住了，使出你最强的剑招！”

    “是！”

    陆轻鸿猛地一点头，而后迅速将先天真气提了起来，而后凝聚在剑上。

    嗡！！

    当真气徐徐凝聚之时，这青莲剑好似感觉到主人澎湃的战意，发出一阵剑鸣之声！

    “青莲剑歌！十步杀一人，千里不留行！！”

    声音一落。

    陆轻鸿脚踩轻功，飘逸的身形朝着老乞丐直掠而上！

    咻！

    一剑刺出，剑芒闪烁，带着强悍无匹的骇人杀意！

    “不错不错，小子，你竟然学会了你们剑宗的最强剑法——青莲剑歌？！”

    老乞丐眼睛一亮。

    不过，在陆轻鸿一剑刺来的瞬间，老乞丐身体一偏，在避开陆轻鸿这一剑的刹那，右手一翻，手中的树枝好似化作了一把锋利无双的利剑，只是轻轻地往上一“撩”！

    “锵”的一声，老乞丐没有提起真气，却依旧将陆轻鸿这锐利的一剑给震开了！

    古剑术……“撩”剑式？！

    一旁的叶飞，看到这一幕，顿时被惊呆了！

