    宇智波斑预判了赵政发起攻击的数种方法！

    比如他用威装·须佐·大佛·木遁·真树千手的时候，政用飞雷神之术躲过，然后再用黄泉比良坂打开空间门对他进行偷袭！

    那时凭他的反应速度，在政打开黄泉比良坂的瞬间，他就可以立马进行反击。

    让政偷鸡不成蚀把米！

    结果两人发起攻击的时候，宇智波斑愣了那么一下，他完全没想到，政竟不闪不避，选择正面对他发起攻击！

    这是打算硬刚吗？

    真要硬刚！

    他宇智波斑完全不怕!

    虽然他少了轮回眼！

    但身上披着一个阿飞！

    有阿飞的加成！

    他自认为不弱于政！

    于是满足了他的要求！

    与他进行男人间的对决！

    结果两者一起发起进攻的时候，政，又开始耍赖！

    他竟然在关键时刻使用时空间忍术隐匿了身形！

    躲避了威装须佐大佛木遁·真树千手的伤害！

    再利用黄泉比良坂的能力，让仙法·雷遁·转生·神威·螺旋手里剑进行了时空穿梭，越过了威装·须佐·大佛·木遁·真树千手对他发起了偷袭！

    宇智波斑气炸了！

    政这混蛋，不讲忍德！

    公然耍赖！

    不过他早有准备！

    只见在这关键时刻，白绝脱离了他的身体，朝仙法·雷遁·转生·神威·螺旋手里剑扑了过去！

    竟是想要牺牲自己，为宇智波斑争取时间！

    然而，想法是美好的，现实是残酷的！

    凭白绝这脆弱的身躯。

    哪里抵挡得住，这足以毁城灭国的一击？

    白绝刚一接触到仙法·雷遁·转生·神威·螺旋手里剑就被撕成了碎片，连渣都没有剩下，就直接灰飞烟灭了！

    但也就是这一秒！

    给宇智波斑争取了足够多的时间！

    嘭的一声，一道烟雾升起！

    外道魔像的躯体被宇智波斑直接通灵了出来！

    吼！的一声巨吼，狂风呼啸，地动山摇！

    不远处的波风水门、大蛇丸等人差点被这狂风吹飞，耳朵更是嗡嗡嗡的响个不停！

    此刻张着血盆大口的外道魔像，口中赫然对着飞来的仙法·雷遁·转生·神威·螺旋手里剑！

    见此，隐藏在空间中的赵政愣住了！

    宇智波斑怎么敢的啊？

    他就不怕外道魔像被仙法·雷遁·转生·神威·螺旋手里剑撑死撑爆吗？

    莫非他自认为外道魔像能吸收这股查克拉？

    看宇智波斑自信的样子，显然胸有成竹！

    可惜！

    我可不会如你所愿！

    啊呜！

    众目睽睽之下，外道魔像直接一口把仙法·雷遁·转生·神威·螺旋手里剑一口吞了进去！

    宇智波斑见此嘴角勾起一抹弧度！

    但帅不过一秒！

    下一秒！

    他画风突变！

    他整个人直接倒飞了出去！

    只见他已经被外道魔像吞进去的仙法·雷遁·转生·神威·螺旋手里剑出现在了他的脸上！

    怎么可能？

    轰的一声炸响！

    地动山摇！

    一朵强大的蘑菇云升起！

    一股无形的波纹荡开！

    之前被拦腰截断的大山，直接化为了齑粉！

    之前被连根拔起的花草树木直接化为了飞灰！

    在这股波纹袭来的瞬间，波风水门就想发动飞雷神之术带着众人跑路！

    但带土已经先他一步，带着所有人化为一道漩涡，躲进了神威空间！

    侥幸躲过了这一击！

    .......

    待烟尘散尽！

    一个几百米大的深坑中，宇智波斑已半死不活的倒在了地上！

    此刻的他，除了下半身双脚还算完整，上半身只剩了一只右手，至于半边身子已经消失不见！

    他的脸庞同样如此！

    半边脸已经消失。

    整个人只剩下了一口气！

    如果不是柱间细胞强大的生命力，吊着他，此时的他已经死了！

    即便如此，如今的宇智波斑全身的细胞也已经受损，全身几乎瘫痪了！

    宇智波斑完全没想到，自己连伊邪纳岐都没用出来，就被政，一招击杀了！

    简直匪夷所思！

    “宇智波斑！”

    “可惜不能与完整你的一战！”

    “不过能逼我用出一招，你死也可以瞑目了！”赵政说话间，一个飞雷神之术直接出现在了宇智波斑面前。

    在中了赵政仙法·雷遁·转生·神威·螺旋手里剑后，宇智波斑身上已经留有了赵政转生眼查克拉的印记！

    赵政只是动动手指。

    宇智波斑身上的查克拉便直接被赵政抽了出来！

    失去查克拉，本就苟延残喘的宇智波斑，眼中的万花筒写轮眼直接退回了三勾玉状态，紧接着变为了一般的黑瞳！

    他的气息在逐渐减弱！

    宇智波斑弥留之际，嘴巴微张，似乎想说什么......

    但赵政没有给他机会，直接发动轮回眼人间道的能力，抽出了他的灵魂！

    毕竟正派死于话多的道理，他还是懂的！

    .......

    直到宇智波斑几乎凝为实质的灵魂被赵政拿到手中加以封印，彻底失去反抗之力后。

    赵政才对宇智波斑的灵魂说道：“我现在可以回答你刚才的问题了！”

    “你是想问仙法·雷遁·转生·神威·螺旋手里剑是怎么消失，又是怎么出现的对吧？”

    “其实很简单！”

    “神威拥有穿透的能力！刚才我就是用这招躲过了你发动的威装·须佐·大佛·木遁·真树千手。”

    “其次！什么是螺旋丸?这是从尾兽玉中获得的灵感，本质上是将查克拉凝聚在手上，并且令查克拉以不同的方向不停流动并加以压缩，形成高旋转密度的“查克拉球”，相当于缩小版尾兽玉。

    “至于它为什么会消失？”

    “因为在螺旋丸中，融入雷属性查克拉，他就变成了会“消失的螺旋丸”，配合螺旋手里剑使用，作为远程攻击时，他在攻击的途中会如同消失一般隐形。”

    “至于你为什么受伤那么严重！”

    “那是因为，里面包含着仙术与我转生眼的查克拉！

    简单的说，这看似巨大的手里剑其实是不计其数的阴阳查克拉刀刃的集合体，在你被击中的瞬间，你身体内的130兆个细胞就已经被全部破坏了！”

    说完，赵政把宇智波斑的灵魂塞进了他腰间的葫芦里。

    “对了，还有一点我忘记说了！”

    “伊邪纳岐，可以在非常短暂的时间内，将施术者受到的伤害包括死亡在内的一切不利因素全部转换成梦境，同时施术者的攻击等一切有利于本人的事件转化成真实的术.......”

    “作为宇智波一族的人，我早就提防着你用伊邪纳岐规避伤害了！”

    “为此！”

    “我必须在你发动伊邪纳岐之前将你击倒！”

    “击败！”

    “如果是普通的攻击，你只会受伤！”

    “如果是致命的攻击，你知道躲不过的时候，必定会发动伊邪纳岐！”

    “只有这神出鬼没的攻击，能抢在你发动伊邪纳岐之前，将你击杀！”

    “这就是你为什么输的理由！”

    “因为我知道你百分之九十九的情报！”

    “你却对我一无所知！”

    说完，赵政把宇智波斑的尸体收了起来。

    至于外道魔像。

    失去宇智波斑的控制！

    此刻已归于沉寂！

    赵政发动神威，轻而易举的把它纳入了神威空间！

    赵政，还有几个情报没跟宇智波斑透漏！

    比如：轮回眼的专属瞳术----天之御中，转生眼的瞳术----大国主命，他都没有用出来！

    甚至连共杀灰骨都没用！

    天之御中，是赵政开启轮回眼时觉醒的能力，与大筒木辉夜一样，都可以在一瞬间将自身还有他人所处的空间转移到自己编织出的空间里面。

    如今赵政掌握熔遁，可以创造满一个满是岩浆的空间！

    同理，在他吞噬宇智波带土的神威查克拉后，同样可以创造一个满是神威的空间！

    也就是说，只要赵政想，刚才完全可以把宇智波斑拉进神威空间里面，发动空间乱流，将他搅死！

    至于大国主命，是赵政觉醒转生眼后，衍生而出的瞳术，是创造万物和毁灭万物的术！

    比如，赵政心之所向，意之所动，便可以在自己天之御中延伸的空间里面，创造一切！

    比如，我说要有光，这个世界就有光！

    比如，我说要有生命，这个神国便会如盘古开天辟地般，重演地风水火！延伸万物！

    简单的说，在这个天之御中构建的神国里面，里面的一切，全部以他的意志为主！包括时间、空间、因果、质量等等，都被他所掌控！

    .......

    所谓大道三千，构成神国的因素有很多。

    如果只是简单的对敌，天之御中就足够了，因为你只要心念一动，直接把敌人拉到一个只有熔岩，冰雪，沙漠的世界即可！

    如果是对付难缠的敌人，就需要发动，大国主命了！

    只要你想象力丰富，查克拉够，敌人完全任你拿捏！

    ........

    待宇智波带土等人出来的时候，战斗已经结束。

    宇智波斑和外道魔像早已消失不见！

    原地只剩下赵政一人。

    “政，宇智波斑呢？”宇智波带土跑上前，小心翼翼的问道。

    至于波风水门，大蛇丸，铁手，展昭四人，则拿着苦无，警惕的望着周围。

    “跑了！”赵政道。

    “跑了？”波风水门等人一愣。

    “没错，在我和宇智波斑对拼之后，我俩都受了重伤！”

    “我本以为，在我受伤之际，隐藏在暗处的敌人会趁此偷袭！”

    “却没想他直接把宇智波斑通灵走了。”赵政道。

    大蛇丸、波风水门：“........”

    这也太假了吧！

    “不过，宇智波斑离开前，面有挣扎之色。”

    “看他那晦暗不明的表情。”

    “我想他，应该是在战斗之余恢复了神智。”

    “隐藏在暗处的敌人，也许也发现了这一点。”

    “所以，他才会赶在宇智波斑脱离控制之前，逃跑吧。”赵政道。

    众人：“........”

    “也就是说，敌人这术，应该还不够完善？”大蛇丸摸了摸下巴分析道。

    “应该是这样。”赵政道。

    “如果不出我所料，宇智波斑体内应该还有不同的灵魂！”

    “也就是说，宇智波斑身体伤势越重。”

    “这人也就越虚弱！”

    “那时，此消彼长之下，宇智波斑和千手柱间的灵魂，便会趁此，反抗。”

    “试图争取身体的掌控权！”

    “所以这人，在关键时刻，才会迫不及待的跑路。”大蛇丸道。

    赵政：“........”

    脑补得那么厉害吗？

    不过既然你都分析到这步了，我就顺着你的思路说下去吧。

    “没错，确实跟大蛇丸老师说得一样。”

    “在我转生眼的视线中，我可以清楚的看到，宇智波斑体内有三个灵魂！”

    “其中两个为辅一个为主！”

    “当那人施展木遁的时候，就会抽取，左边一个人的灵魂，如果我所料不错，他抽取的那道灵魂应该是初代大人的！”

    “至于右边那道，应该就是宇智波斑的！”

    “一个施展木遁，一个施展写轮眼！”

    “两者相辅相成！”

    “才让这人同时掌握了写轮眼和木遁的力量！”

    “在他和我对战之后，他的力量被极大的削弱！”

    “这时，初代大人的灵魂与宇智波斑的灵魂趁机反击，想要夺取这具身体的控制权！”

    “这时他慌了。所以才想要逃跑的!”赵政脸不红心不跳的说道。

    “这样子吗？”波风水门沉默了。

    “这么说起来，这术还不完善，我们还有取胜的机会的。”大蛇丸道。

    只要给他时间，未必不能研发出超过这人的术。

    同样的，这人的出现，证明了他不尸转生的思路是正确的。

    既然这人能通过类似鬼芽罗之类的禁术，以施术者为核心将其他忍者的力量吸收至体内成为自身肉体的一部分。

    那么他用白磷大蛇取代别人肉体，吸收敌人及其能力的想法也是没问题的！

    如果他能够将两者结合起来，取其精华，去其糟粕！

    和那人一样掌握千手柱间与宇智波斑的能力，或许有天超过传说中的六道仙人也未尝不可！

    毕竟这隐藏在暗处的敌人，只是融合了千手柱间跟宇智波斑的细胞！

    如果他把其他血迹也融合进去呢？

    比如熔遁，爆遁，磁遁，冰遁，晶遁，钢遁，尸骨脉，写轮眼，白眼等等，那他不就无敌了？

    这么一想，大蛇丸内心又火热了起来！

    卑留呼，不管是不是你，你这吊车尾能做到的事，我大蛇丸同样可以！

    不仅可以，甚至还要超过你！

    想着，大蛇丸迫不及待的想要发起战争，掠夺各个村子的血迹！

