    

    棘蛇的嚣张气焰已经完全蔫息了，而且这一次青鳞的碧蛇三花瞳的瞳术显然得到了不小的提升，六阶巅峰的棘蛇在她的瞳术面前已经完全被制服了。

    和上一次在魔兽山脉里连一头五阶魔兽都控制不了，到现在青鳞能够完全控制一头六阶巅峰魔兽，不得不承认碧蛇心法和碧蛇心丹的作用对青鳞的提升是巨大的，短短的时间里，提升幅度之大让人咂舌。

    “这是……碧蛇三花瞳？！”一旁的神火天尊目睹了一切，尤其是在看到青鳞那双眼睛后，眼神震撼。

    “你知道？”白浩回头看了他一眼。

    “本尊当年好歹也是叱咤一时的风云人物，这点见识还是有的。”想起自己以前的风光，神火天尊神色中也是浮现一抹骄傲，

    “当年我曾经跟天蛇府的天蛇始尊打过交道，当初他就是拥有一双碧蛇三花瞳，风光一时无两，只可惜短命。他那双碧蛇三花瞳是我见过最完美的，你这个朋友的，还差那么一点。”

    “我让你开启空间传送阵，不是让你在这里点头评足的。”白浩白了他一眼。

    另一边，棘蛇在被青鳞的碧蛇三花瞳烙下了印记后，在半空中快速废了几圈，最后竟然开始缩小了，庞大的身体缩小到两寸左右的小蛇，缠绕在青鳞白皙的手臂上。

    “少爷你看。”青鳞开心地扬了扬手腕，俏脸上难掩的喜悦。

    这是她真正意义上收获的一条魔兽，也是真正地帮到了白浩的忙，她很开心。

    “嗯，我们的青鳞终于成长。”白浩笑着摸了摸青鳞的秀发。

    虽然青鳞的外貌看起来已经是一个成熟的女子了，但她真实年龄终究还只是十五岁，好不容易成功做了一件事情，海慧寺希望能够得到自己在乎的人的认可的。

    另一边，神火天尊也终于开启了空间传送阵，以雕像的基座为基础，打开了一个通往外界的空间通道，

    “空间传送阵已经打开了，可以走了。”

    见状，白浩也不啰嗦，带上小医仙和青鳞便走入了空间通道中。

    神火尊者是最后一个进去的，在他进去后，空间通道便缓缓地关上了，只留下漫天的火焰在燃烧。

    空间通道内。

    周围的空间有秩序地扭曲着，不停地往前传送。

    “这个空间传送阵是直接回到遗迹外面吗？”小医仙忽然问道。

    “呃，不是。这个空间传送阵是通往中州的。”神火尊者回答。

    “你是不是在耍花样？！”听得这话，白浩立刻回头看着神火尊者，眉头一皱。

    “不是啊，这是我当年留下的空间传送阵，设置在中州不是很正常吗。”神火尊者弱弱地说道。

    “希望你说的是实话，不要被我发现你有什么小心思。”

    事到如今，他们都已经进入这条空间通道了，白浩也不能强行破开空间出去，他现在还做不到。

    直接被送到中州不在他的意料之内，只能走一步看一步了，现在菩提化体涎已经到手了，等到了中州后，帮小医仙炼制毒丹，事情就算告一段落了。

    这样一想，有时间逛一逛中州也是个不错的选择。

    【叮！恭喜宿主完成任务：夺得‘菩提化体涎’！】

    【获得奖励：随机火影人物通灵卡*1！】

    这一次的任务也终于完成了，只是这个奖励只有一样还是有些可惜的。

    而且这一次除了菩提化体涎也没有什么东西，让白浩也不得不怀疑神火尊者这家伙是不是还有东XZ起来了。

    只可惜现在已经出来了，也没机会再回去了，就这样吧。

    ……

    一片茂密的森林里，平静的空间忽然扭曲起来，打开了一条通道，从通道里走出来了四个人，正是白浩等人。

    哪怕是空间传送阵，白浩他们也花了两个多小时才出来，可想而知他们被传到了多远的地方。

    “我记得这里以前是一座大城市啊，怎么现在变成这个样子了？”看着周围的境况，神火天尊第一个感觉不对劲。

    “那是以前了，现在都过去多久了，什么都有可能会变的。”打量了一下周围陌生的环境，白浩双手忽然结印，召唤出秽土转生的棺材直接把神火尊者收了回去。

    他可没这么多的心思还让神火天尊留在外面，有需要再把他交出来当个打手吧。

    “你就这样……把他收回去了？”又一次目睹了白浩的神奇操作，小医仙表示不理解。

    “不收回去留在这里干嘛？我们现在已经出来了，不再需要他带路，把他放回去有需要再叫出来帮忙好了。”白浩耸了耸肩，解释道。

    “可以随时随地叫出来的吗……这到底是什么斗技啊？”小医仙从来没有见过、甚至是从来没有听说过还有这种复活之法，未免也太神奇了吧。

    “解释起来挺复杂的，反正现在能够用就行了。”挠了挠头，白浩不想解释太多。

    秽土转生最重要的一点就是需要活人做祭品，这一点其实挺难以接受的。

    以小医仙的性子，如果直接说出来她肯定会很难接受。复活神火尊者是因为利用了落雁天，而在小医仙的印象中落雁天早就死在白浩手上才对，她的注意力不会太集中在“活人”这一点上。

    不过要是解释起来的话就不好说了，所以白浩决定隐瞒。

    “先不管这个了，我们还是先搞清楚我们被传到哪里，距离出云帝国有多远。而且菩提化体涎已经到手了，也是时候要着手为你炼制毒丹了。”白浩说道。

    提到“毒丹”，小医仙忽然沉默了下来。

    从一开始的茫然无助，到后来有了一丝希望，再到现在把炼制毒丹所需的最后一种材料都找齐，让她内心有了一丝恍惚。

    一切都那么得不真实……

    良久，她才收起内心翻涌而起的情绪，暗自深呼吸一口气，抬头向远方看去，寻找着出路。

    “那边好像有一座城池。”青鳞指了指远方，白浩和小医仙循着看过去，果然看到了一座城市的轮廓若隐若现。

    “那就这边走。”

    ……        

