    方林在让灵气核心疯狂运转向体内泵出灵力的同时，开始调用灵气对身体进行强化。

    传承里的灵气爆种输出技巧和方林独有的身体强化机制此刻完美的结合在了一起，汹涌而出的灵气为肉体绘上了一层又一层的符文。

    随着身体强度的提升，那些复杂玄奥的灵气阵列也变得越来越密集。

    原本传承里的这种技巧是有后作用的，不仅会对灵气核心造成负担，也会对身体造成伤害。

    但是在方林主动控制着灵气的输出不让它太过极限，同时加上本身肉体的天赋，这种副作用近乎于无。

    当方林的身体没有达到他现在等级的极限可以继续强化的时候，他永远都可以使用这个手段。

    在他身体完成强化抵达现阶段的极限不再需要大量的灵气的时候，或许这个传承里的爆种技巧才的真正的爆种。

    方林闭着眼睛静静感受着，身体逐渐增强的力量感让他感觉自己有点无所不能。

    就像是每当男人撸完铁以后，总会感觉自己变宽了胳膊合不拢了必须抬着走路一样。

    “卡卡，雪球，给你们个好东西。”

    本来上前午睡的杨妈突然手里拿着两个球下了楼。

    方林定睛一看，两个球一个是网球一个是比乒乓球大了一小圈的毛绒球。

    这又是唱哪出啊？

    方林暂时中断了修炼，这种灵气核心的引导技巧还是需要他沉浸心神去控制的。

    因为外面在下雨雨声有点嘈杂，所以雪球选择窝在沙发的角落里把自己卷成了一团。

    杨妈先走到沙发旁边把天青色的小毛绒球放了在雪球的怀里，然后又走过来拿着崭新的网球悬停在方林嘴边。

    “？？？”

    方林抬起头看着杨妈迟疑了一下张开嘴巴把网球叼在了嘴里。

    杨妈这才露出了满意的笑容：“没事在家里跑跑玩一玩，天天就知道在这里趴一整天，不运动身体都生锈了，真不知道你是不是哈士奇。”

    说着不解气，杨妈伸手在方林圆润的屁股上拍了一下子，然后施施然的上了楼。

    杨妈走后网球从方林嘴里脱落，在地上后弹了弹停在了不远处。

    女人真难伺候，他不拆家在这趴着还嫌他运动量不够。

    我身体能生锈？百米随随便便破纪录好吧。

    方林闭上眼睛继续强化着身体，倒是雪球还挺喜欢自己的新毛绒球的。

    球比较小，但是非常适合雪球，她把毛绒球从左爪拨到右爪，又从右爪拨到左爪乐此不疲。

    “喵~”

    “嗷。”

    雪球很喜欢杨妈给她的毛绒球，想叫方林和她一起玩，不过方林沉迷修炼的正反馈无法自拔，干脆利落的拒绝了她。

    现代社会的优越性在极端天气时反应的淋漓尽致，每个人都有避风的港湾，或许这个港湾不是那么的豪华甚至有点简陋，但是起码不会再去和过去一样需要直面风雨。

    屋外的暴雨还在继续，然而遇到南省应急预案改造后的城市排水系统依然泛不起一丝浪花。

    午饭后的惫懒和倦怠不会因为外面的暴雨而受到影响，相反还会提供一丝别样的感触。

    家里彻底的安静了下来，雨天是最合适的睡觉时间。

    雪球自己扒拉了一会毛绒球也感到了些许困倦，瞅了一眼趴在落地窗前的方林，她安心的舒展了一下身体把毛绒球抱在怀里窝在沙发上沉沉的睡去。

    ......

    ......

    时间悄无声息的流逝着，它就像是一位艺术家，对世间的一切刻上痕迹。

    下午四时，联邦公园。

    相较于普通人的闲适，这里的气氛逐渐焦灼起来。

    本来中午十二点公园里的灵气浓度就已经超出了阈值，预想中马上就会开启的通道到现在还没有打开。

    到现在位置灵气浓度依旧维持在很高的标准，所有人的心里都紧绷着。

    这种感觉就像是医院的护士姐姐告诉你要给你屁股上来一针，你乖乖的脱下裤子撅着屁股非常的紧张。

    但是等待了许久，那个针头却迟迟不扎下来，当你实在忍不住回头时发现护士已经在挤针管排出里面的空气了。

    于是你把头扭了回来咬紧牙关，准备承受即将到来的疼痛，等了半天发现还没扎！

    现在联邦公园里特事局和的成员就是这样的感觉，一边做着准备一边还需要一次次的冒雨去公园中排查，以防会有人误闯进来。

    外围的联邦警局警员也在暴雨中维持着封锁线。

    尽管苏城已经对市民发放了封锁公园进行演习的通知，因为近几年的世界局势，龙国联邦举办演习来震慑他国的情况也并不少见。

    然而总是会有一些从小生长在和平的龙国联邦的好奇宝宝们想来满足一下自己的好奇心，哪怕是下暴雨也不例外，外围的警戒圈已经拦截了两三批这样的人了。

    “不用着急耐心等待就好了，这种环境下你们也应该能感应到更多的灵气了，趁这个机会好好修炼修炼吧。”

    邓介甫提点着易霏几人，自己则继续站在门口看着瓢泼大雨中的公园。

    到他这个境界需要的已经不是这些灵气浓度了，他需要的是感悟，需要的是找到自己剩余的路。

    他心中已经有了明确的预感，等到他寻找到自己的第七个灵气核心并将他填满之后，迎接他的必将是翻天覆地的变化。

    ......

    灵界。

    一个巨大的犀牛人性化的坐在地上，旁边蹲着一黑一白两只猫还不到它坐下时的大腿高。

    “远叔，通道怎么还没开启啊？你是不是骗我呢？其实通道不在这里，已经在别的地方开过了？”

    姜白白百无聊赖的坐在一边发呆。

    她都快无聊死了，姜远在这里大犀牛也不怎么和自己聊天了。

    唉。

    白色的小爪子摩擦了几下脖间的小铃铛，从里面的空间中掏出一颗有些透明发亮的果实抱着啃了起来。

    “啧啧，蕴灵果。”

    星灵犀王星源在心里感叹了一下。

    蕴灵果也是一种灵果，可以提供大量的灵力来辅助修炼，在灵界也是十分珍稀。

    百年一开花百年一结果，灵界里也只有族里有皇者的这些皇族子女才有能力把这些东西当饭吃，灵界的阶级划分也十分的明显，只有拥有皇者的皇族才能拥有自己的姓氏。

    一些灵界天才们一开始修炼灵力就能看见通天路。

    通天路在灵界指的就是灵气核心，一开始就能看见6个的就已经是天才了，如果能够看到七个以上，那么它晋升王者（A）的道路就是一片坦途，缺乏的只是积累和底蕴而已。

    然而非常现实的一点是，只有皇者的子女才有可能生下来就能看到七个及以上的核心。

    这些灵界的皇族子弟很多一生下来天赋就十分优秀，又有羡煞旁人的修炼资源。

    他们要做的就是在每一个等级都好好的务实自己的根基，肉体和核心都提升到极限后再继续前进。

    姜白白也是天才之一，天生觉醒八颗核心，只差一枚就是天生源体通天路圆满，今年还没有过百岁生日，族内还是算是未成年，就已经是兽使（C级）的实力了。

    姜远的黑色猫脸浮现一丝无奈，向姜白白解释道：“你父皇亲自感应的不会有错，更何况这头蠢牛不也把你带过来了吗？”

    星源察觉到姜白白投过来的视线也向她点了点头，自己的天赋不会出错的。

    “唉，好吧。”

    ......

    ......

    下午五点。

    “叮咚，叮咚。”

    “咦，有人按门铃。”

    沙发上的刘静有些疑惑的询问身边的杨妈，杨妈耸了耸肩表示自己也不清楚，起身去了门口通过猫眼向外看去。

    方林趁机把自己的狗头从刘静怀里抢了出来。

    这女人现在指定是有点问题。

    刘静自从下午睡醒以后就抱着手机在沙发上乐，可能是随着时间的流逝她发出的第一个视频的热度流量越来越高了。

    杨妈也在原来的账号上发视频给了传送门说明了以后卡卡和雪球的视频会在单独发在新账号上的情况，许多老粉也纷纷来关注了新账号。

    看着越来越多的粉丝和网友热情的评论，刘静可算是高兴坏了，昨天晚上的期待终于变成了现实。

    所以她现在看方林越来越顺眼，直接把方林从落地窗前喊过来搂在怀里一直撸，嘴里还一直念叨着下一个视频的内容。

    方林甩动了一下身体，他感觉头都快被撸秃了。

    不过这个时间外面下着雨怎么会还有人敲门？

    有些好奇的方林开始感应起了门外的气息。

    嗯？怎么是一只母狗？

    这时杨妈通过猫眼确认了外面是谁后也打开了门。

    一个二十多岁的年轻女人抱着一只白色的小博美进了门。

    “瑶瑶，你怎么来了？你妈妈呢？”

    “今天不是下雨了吗？有个紧急会议她去开会了现在还没回来呢。”

    说着瑶瑶把博美放了下来，这只还没方林站起来腿高的小家伙却是十分的兴奋，在狗绳的范围内嗅来嗅去，尾巴摇的飞起。

    看见陌生的杨妈，她凑到杨妈脚边跳起扒拉着杨妈的裤腿。

    “汪汪~”

    博美是一种紧凑、短背、活跃的玩赏犬，是德国狐狸犬的一种，具有可爱的外形和一身柔顺的毛发，性格比较活跃胆小。

    因为博美可爱的外表和体型较小容易控制，所以深受很多家庭的喜欢。

    “你妈妈也是为民服务，对了，你是有什么事吗？”

    杨妈俯下身子揉了揉小博美的脑袋询问着瑶瑶。

    “唉，今天外面不是下暴雨吗？没办法带她出去玩了，以前每天必须得带她出去溜一圈，让她和其他小狗玩一玩，这样她回家才不会吵。”

    “因为今天没带她出去，在家里叫一天了，一直汪汪汪的。我从你视频里感觉卡卡性格挺温和的，就想着带她来你这玩玩。”

    “？？？”

    什么意思？让我跟狗玩？

    方林趴在沙发上瞅着这只名叫拉拉的博美犬，她已经对杨妈丧失了兴趣开始四下里嗅闻着。

    杨妈心里其实有些惊讶和错愕。

    主要还是因为没反应过来，她和卡卡相处久了差点已经以为全天下的狗都是嗷呜嗷呜的叫声了。

    突然在家里听到清脆响亮的汪汪汪还有些不太习惯。

    “好啊，卡卡下来，和小朋友玩一玩。”

    方林有些无奈，侧过身体直接躺在了沙发上装死。

    他已经看出来这只博美犬已经是一岁多的老女人了，他可没什么兴趣陪她过家家。

    虽然方林自己变成了狗，但是还是不太适应和狗一起玩。

    并不是排斥其他狗类，而是这种感觉就像是一个成年人重生成了小孩子去上幼儿园。

    难道他还会陪一群小不点玩吗？

    方林现在就是这种感觉，其他宠物的智商明显都不太行比小孩还不如，整天不是闻屁股就是汪汪挑衅。

    还不如自家雪球可爱呢。

    就在方林瘫在沙发上装死的时候，一边的雪球已经察觉到了这只新来的博美。

    自从来到家里被照顾的很好的雪球并不是很怕生，毕竟这是在自己的地盘，身边还有她认为很可靠的方林和其他家人。

    于是她有些好奇的跳下了沙发，匍匐在地板上缓缓地接近了小博美，想要靠近嗅嗅新朋友的气息。

    然而有些单纯没有社交经验的雪球不知道，某种意义上她这种行为其实已经算是挑衅了。

    拉拉也发现了匍匐身体想要靠近自己的雪球，开始呲起了牙，喉咙里开始发出呜噜噜的警告声。

    雪球迟疑了一下，她有些感觉到拉拉的情绪不太对。

    “喵~”

    她轻轻的叫了一声释放着自己的善意继续接近着拉拉，在她看来自己遇到的人都不会伤害自己所以没有什么顾虑。

    “呜~汪汪汪！”

    拉拉在雪球以这种姿态贴近到自己无法容忍的距离时吼叫出声。

    你别说，小型犬在呲牙咧嘴汪汪乱叫的时候还真是气势逼人，有一种天老大地牢二自己老三的气场。

    “喵！”

    雪球被吓得腾的一声弹起，闪电般的跳上了沙发缩在了方林身后。

    “喵~喵喵~”

    委屈的雪球低声向方林告状，不明白为什么这只新来的朋友对自己那么凶。

    方林有些无语的舔了舔胆小的雪球，这种胆量感觉就算是以后变身了也没啥威慑力吧？

    “拉拉！”

    瑶瑶有些生气的扯了扯手上的缰绳，然而拉拉依然在汪汪汪的对着方林身后的雪球叫着。

    啧，一只没经过社会毒打的修勾，一看就是在家里为所欲为予取予求。

    方林可不管雪球有没有什么问题，你到我家了还这么猖狂？

    在方林有意的控制下，一丝丝来自高等血脉的威压针对着拉拉散发开来。

    瑶瑶是楼上邻居家的孩子

