    这哥布林邪神坐在那里，周围围着一圈又一圈的哥布林在不停的绕圈跳舞，它时不时的随手抓起其中一只就这么丢进嘴里，嚼吧嚼吧就咽了下去，如果仔细观看的话，那只被吞掉的哥布林头颅就会出现在它某根头发的末梢位置，而它的身体也因此更加凝练了那么亿分之一的样子。

    “总觉得，有点不好惹啊……”

    王自越看越觉得，似乎这邪神还真不像他想的那样名不副实，虽然战略上要藐视敌人，但战术上还是得重视敌人的。

    钓鱼竿和“伴生”的无限石碑碎片，看地图就能推断出来，就在那个邪神的身旁，一座用各种怪物、哥布林本身的头骨堆起来的骨山位置，所以说想要偷偷过去将东西悄无声息的拿走似乎也很难做到，鬼知道宝箱实在头骨山的正中心还是正下方呢。

    不过，就在他正犹豫的当口，那边哥布林邪神显然也已经发现了他。

    【哥布林邪神投影：等级311。属性略】

    不出所料，这家伙的等级很高。而且每次他(￣～￣)嚼掉一只哥布林的时候，那个等级后面的经验值的小数点后很多位就会跟着动一下。

    “唔……这东西要是就这么吃够100年的话，似乎也是很不得了的高端战斗力啊……总算有点邪神的那种意思了。”

    看来这就是哥布林一族用以征服新世界的终极武器了。不用什么太复杂的东西，只需要召唤出来自家的邪神，然后一直用自家的哥布林当做食物喂养上去就行，只要不夭折，这样迟早能吃出一个新世界来。

    看到远处的天空中又一个亮闪闪的东西停在那里，邪神投影似乎察觉到了一种被窥视的感觉。虽然只是一个投影，但自身的高位格让他还是拥有不少特别的本领。所以这只邪神哥布林腾的站了起来，随手抓过一把地上正在跳舞的哥布林，就这么揉吧揉吧，揉成了一个肉团，又呸的一口吐了上去，这肉团就诡异的融为一体，冒起了异样的红光。

    “血球”捏好了，邪神哥布林就这么手一挥，那“血球”就变为傍晚天空中的一颗血色流星，直直的朝着王自的方向砸了过来，而且是速度极快的那种，让王自甚至都生出了一种“怎么这么像伯来的身法”的感觉，然后就躲闪不及，被砸了个正着。

    砰！

    多变星君在这颗血球触及的一瞬间，就被巨大的力量和惯性带着朝后飞去，里面的王自虽然感觉不到任何震感，但他看着周围迅速倒退的景色也是十分的无语。

    而且这还没完，击退并不是邪神哥布林的目的。那血球在触碰到多变星君的一瞬间，就砰然化为了漫天的血雾，其中夹杂着几十只哥布林已经不成样子的血骷髅，张牙舞爪的就裹在了多变星君的外侧，将整个机身包了个严严实实。

    这要是放在王自别的交通工具身上，比如兔兔号或者原先的龙鳞冲锋，这股血气只需要瞬间就能把一切都销蚀的干干净净，最后只剩下一摊血水，以及里面王自的头颅，最终一起飞回邪神哥布林的身边融入它的某一根发梢。

    幸好，这是多变星君，拥有词条【永劫不灭】。

    被血水包裹住的机身纹丝不动，远处的邪神眉头一皱，遥遥的手就这么一攥，这些血水竟然凭空生出一股大力，开始拼命的向内挤压起来。

    但多变星君哪是那么容易被挤动的。

    终于在飞出不知道多远，借着惯性消失，王自好不容易操控机身稳了下来，感受到外界这股操作系统反馈给他——话说他也刚刚知道多变星君的操作系统还有这功能——的攻击信息后，他深吸一口气，然后操控机身开始变形。

    “高达形态！马格南SV型，出击！”

    念出以前看动画早就想要念一次的经典台词，反正这里周围也没有人没有什么好羞耻的，王自大喝一声，多变星君框呲呲的就变成高达形态，一个帅气的高达就这样出现在天空之中。

    “哇卡卡卡，我早就想念一次这种台词了！”

    嗯，美中不足的就只有外面裹着的那一层恶心的血水了。

    高达形态配备有多种强大的攻击性武器，王自直接一个火力全开，身上所有的炮口就齐齐的射出了冰属性又带着电花的激光来。

    源自于白板的终极冰能弹赋予了多变星君每个形态下武器的最强火力，这种冰属性的力量只要不是伯来那种冰免的能力，几乎在现在的世界里面就是无敌的。

    所以这些血水刚刚还无比嚣张，现在却是瞬间就凝固冻结，然后在紧随其后的攻击中碎成了漫天的红色冰渣。

    那远处的邪神哥布林怪叫一声，手中竟然也像是感受到了冰属性的能量一般，它狠狠的用另一只手裹着血色的气焰拍了一下刚刚那只手，这才将冻结的力量彻底消弭，屏蔽掉了远方由王自攻击带来的冰属性伤害。

    “呱啦啦！”

    邪神哥布林愤怒的仰天大叫起来，围在他周围跳舞的哥布林们屁滚尿流的向着周围四散奔逃，它也不去理会脚下，而是目向被他打到视野之外的王自所在，一股邪恶的意念隔空传递过去，遥遥的再次对王自发起了攻击。

    王自当然不会去尝试硬接这种隔空传递的恶念攻击，高达形态瞬间背后喷射背包一个加速，马格南直接化为了专有战机形态。

    这个形态并不是多变星君变化的喷射战斗机形态，而是高达的第二形态，变形速度更快不说，而且机体属性上面与高达平齐，虽然极限速度没有喷射战斗机快，但其他方面的素质却要超出不少。

    最关键的是，帅。

    战机形态一个飘逸的空中s曲线，瞬间摆脱了那侵袭而来的恶念攻击，呃，实在是因为那恶念就是一个隔空飞来的大哥布林骷髅头，真要看不见的话王自还没这么容易躲避掉，然后王自直接火力全开，瞬间功率推到100%状态，主炮顿时泛起了宛如新星般的光芒。

    轰！

    一道冰白色带着电花的激光炮瞬间划破长空，直直的射向了那邪神哥布林的头部，只是一个瞬间就准确的命中。

    “这特么不比电磁炮还爽一百倍！”

    王自只是一瞬间就爱上了这种开炮的感觉。

    马格南高达战机形态的主炮功率远超电磁炮的水准，可以堪称是王自现有手中最强远程攻击了。哦当然，如果射程999之内的话，那冰河世界才是最强，没有之一。

