    这一拳，直接打的王栩接连往后退了好几步。

    站稳之后的王栩，甩了甩自己有些发麻的手臂。

    “也就这点本事了？”王栩甩完手后，竟还不忘嘲讽高牧。

    “行啊。”高牧见状，嘴角上扬，笑呵呵的说道。“没想到，你能接下我三成力的一拳。看来，我还是小看你了。”

    “不是吧，不是吧，不会真的有人以为，你刚才的那一拳，只用了三分力吧。我看你的表情，好像用处了全部的力气啊。”

    王栩一边说着，还一边看向旁边的范水。

    范水没有说话，只是在一旁尴尬一笑。

    “这一拳，他真就用了三成的力？”见王栩再次转头看向高牧，范水有些不太相信的问旁边的叶倾仙。

    叶倾仙看了高牧一眼后，笑呵呵的对范水说道：“差不多也就三成吧！”

    “这高牧，真的有传说中这么强吗？”范水又问叶倾仙。

    范水听过不少关于高牧的传说。

    可那些传说，真假参半。

    范水没有见过高牧真正的实力，所以他也无法断定，那些传说到底是真是假。

    “看看就知道了。”叶倾仙对高牧的方向看了一眼，笑着说道。“他的实力，绝对超出你的想象。”

    范水听闻后，直接看向高牧。

    “好了，接下来就是4成的力了。”

    高牧认为，摧毁一个天才的方法，并不是直接将他打倒。

    将要摧毁一个天才，就要一步步的摧毁他的信心。

    “来吧，我到要看看，你所谓的4成力，到底有多少。”王栩对高牧摆了摆手。

    高牧刚才的那一圈，王栩认为高牧已经用尽了全力。

    所以他认为，高牧的话，就是在虚张声势。

    “来了。”

    高牧邪魅一笑，再朝王栩冲去。

    这次，他用了4成的力。

    见高牧的拳头和之前没有什么区别，王栩也准备用相同的方式防御。

    “当！”

    当拳头落在王栩手臂上的时候，王栩的脸色变的。

    “咔！”

    下一秒，*便是骨头碎裂的声音。

    没错，这一拳高牧直接打断了王栩的一条胳膊。

    “啊！”

    王栩开始痛苦的大叫。

    疼痛，让他的脸扭曲成了一团，表情也看上去非常的狰狞。

    “这是4成的力！”高牧笑了，笑的非常得瑟。

    “还要体验一下吗？”高牧看着王栩，嬉笑着说道。“接下来，我要使用的是5成的力了。”

    王栩没有说话。

    他的双眼之中，依旧带着手臂断裂带来的痛苦表情。

    “高巡察使。”范水知道，这个时候该站出来了。“切磋嘛！点到为止。”

    “你现在既然已经赢了，那么这场切磋是不是就可以结束了？”

    范水的话，说的非常的有水平。

    高牧没有说话，而是看向王栩。

    王栩想要承认自己输了。

    可面子，却并不允许他这么做。

    就在王栩纠结的时候，高牧又动了。

    只见他脚下生风，再朝王栩冲去。

    在他动身的下一秒，他便张口道：“接下来，我将使用5成的力了。你现在如果认输的话，还来得及。”

    “但如果你不认输的话，那接下来的结果如何，我们谁也不会知道。”

    “来吧！”

    王栩虽然很疼，可是脸上的表情，却是非常的坚决。

    “高巡察使，手下留情啊！”

    王栩不怕，可范水却怕的要命。

    他这次和王栩一起来，主要的任务，就是保护王栩周全。

    王栩可以受伤，但绝不能废或者死，这是底线。

    “放心。”高牧闲暇之余看向范水，笑着说道。“我绝对会手下留情的。”

    高牧嘴上说着手下留情，可手中的动作，却一点没有手下留情的意思。

    这一拳，依旧是5成的力。

    而这一拳，也直接打的王栩倒飞了出去。

    只见王栩胸前深凹，身体嫉妒变形。

    范水在王栩落地的一瞬间，就来到了王栩的身边。

    落地后的王栩，甚至都还没有来得及说话，就昏了过去。

    范水探查王栩的鼻息。

    发现王栩还活着，范水松了一口气。

    “你们这附近有医院吗？”范水到也算得上是冷静。

    叶倾仙指了指高牧：“他已经帮王栩叫救护车了。”

    她话音刚落，就见不远处一辆救护车就开了过来。

    苍山基地市内，有好几家医院。

    除了一些治疗普通人的医院之外，大部分的医院都是专门用来为武者疗伤的。

    医护人员将王栩弄到担架上，随后便开往了医院。

    范水也跟着急救车一起走的。

    “你够有先见之明的。”看着急救车的尾灯，叶倾仙笑着调侃道。

    高牧看了叶倾仙一眼，也是笑着说道：“我知道这哥们，肯定是要装杯的。按照我的性格，那肯定是忍不了的。”

    “他不是我的对手，所以我就提前帮他叫好了救护车。”

    叶倾仙到还好说。

    到是一旁的苍月隆，露出一副无奈的表情。

    “别无奈了。”高牧笑看着苍月隆，说道。“咱们还是抓紧进去吃东西吧。”

    “你还吃的下？”苍月隆很无语的看着高牧。

    高牧用奇怪的眼神看了苍月隆一样道：“为什么我吃不下。”

    苍月隆更加的无语了。

    到了医院之后，范水第一时间就给王月奎打去的电话。

    当知道自己的孙子，被高牧打的住进了医院，王月奎满脸怒火。

    “我孙子怎么样了？”王月奎现在最担心的，还是自己孙子的情况。

    “医生说了，已经脱离危险期了。现在只要住院治疗，不出一个月就能出院了。”范水在说这话的时候，眉头微微皱了一下。

    “一个月的时间？那遗迹不是马上就要开启了吗？”王月奎显然也意识到了事情的不对劲。“一个月的时间，黄花菜都凉了吧。”

    范水没有说话。

    “我看这高牧，就是故意的。”王月奎的声音中，满是森然。“敢伤我孙子，我也绝对不会让你好过的。”

    作为极道武馆的副馆主，王月奎有一万种方法，让一个巡察使不好过。

    可是他却忽略了一下非常重要的问题。

    那就是，对方是高牧。

