

    乔南楚的住处，有她专门的房间，不过，她懂男女之防后，就再也没有来住过。房间里还是老样子，阳台的桌子上放了一台老式的留声机，留声机旁边是码放整齐的碟片。

    他曾经有送过她一个随身听，好像他从来不介意她听不听得到，也不会刻意规避，甚至，他去学了手语，也是学完了跟她交流时才告诉她。

    他说，他随便学学的。

    口袋里手机震了。

    乔南楚：“我在门外。”

    敲门她听不到，所以他总是用短信叫她。

    她回复：“可以进来。”

    门没锁，乔南楚提着袋子进来了：“站着干嘛？”

    她一直站着，就站沙发旁边，目光羞羞怯怯的，很不好意思，用手语道：“怕脏了沙发。”

    傻不傻！

    “脏了就洗。”塑料袋子是黑色的，他拎着过去，扔在了沙发上，“先去洗漱。”把东西放下，他又出去了。

    温白杨看着袋子里的东西，脸热得厉害。

    他买了好大一袋子……

    她洗漱完出来，他已经不在客厅了，只有厨房的灯亮着，她走去关灯，才看见餐桌上放了一杯牛奶。

    是热的。

    她来初潮那次，他大概也觉得不好意思，别别扭扭地把卫生巾放下，摔门就走了。然后等到晚上，他又拿了一本女性生理学过来，书放下，他一分钟都没待，又走了。她以为他回去了，可夜半起身时，却发现他还在客厅。

    他开着电脑，电脑里放着动物世界。

    看见她出来，他问：“要什么？”

    那时候，她还不会唇语，他也不会手语。

    他把动物世界关了，在电脑上写：“去躺着。”

    还有一句：“要什么？”

    她去拿了纸和笔：“我想喝水。”

    他起身去给她倒。

    “痛？”他指她的肚子。

    她的手一直按在腹上，点了点头。

    他开了灯，才看清她的脸，惨白惨白的。他哪里懂女孩子那档子事，直截了当：“去换衣服，带你上医院。”

    她摇头。

    “那回房等，我去给你买药。”

    她还是摇头。

    他当时年轻，心浮气躁的，没什么耐心，潦草地写了几个带着情绪的大字：“那你要我怎么着？”

    她拿起笔，在他龙飞凤舞的字旁边，端端正正地写了几个小小的、秀气的字：“我不要紧的。”

    不要紧，你白着个脸吓谁？

    他拿了一张A4纸，写了两个字，占了一整页：“躺下。”

    她便躺下了，在沙发上。

    他犹犹豫豫了半天，还是走过去，蹲在她旁边，伸出手，放在了她小腹上，相当没轻没重地揉。

    她愣了一下，要坐起来。

    他按住：“别动。”

    他继续揉，继续没轻没重，脸上全是不耐烦的表情，动作慢慢、慢慢轻了。

    温白杨从那时候就知道了，他呀，是个嘴硬心软的人。

    次日，才早上七点，乔南楚刚起床，就没看见人，人走了，给他留了一桌子的早餐。吃完饭，他直接去了缉毒队。

    昨晚抓的那几个，都在审。

    “我们FOR是正经公司。”阿WIN面不改色，一看便是老手，“就跑跑腿，不犯法的，警官。”

    小赵嗤了一声：“不犯法，你们贩毒。”

    他手脱臼，刚接回去，还肿着：“这你就冤枉我们了，我们只负责给雇主跑腿，至于雇主是做什么的，我们也不知情，就帮雇主发了个定位，可什么都没做。”他手撑在桌子上，往前靠，抬了抬自个儿的脸，“你看我脸上的伤，就是被那家伙弄的。”

    还有肩上。

    是那个疯子刺的。

    “我们FOR的员工都受伤了，”他摸了摸额角的疤，“我们也是受害者。”

    审也审不出什么来，没有直接的犯罪证据，这帮人，关不了几天。

    还有那个黑无常的送货小弟……

    小何都快审崩溃了：“再问你一遍，到底是谁让你去景明路的？”

    王大海还是不改口供，坚持如一：“是黑无常大人。”

    小何杯子重重一撂：“耍我是吧？”

    王大海立马摇头，表情很恳切，急于解释，脸都憋红了：“警察同志，我真没撒谎，真的是黑无常大人。”

    这是被洗脑了？

    “那你说说，黑无常大人是怎么找到你的？又是怎么给你派任务的？”

    王大海一五一十地如实招来：“黑无常大人直接到我店里来了，神出鬼没的。”

    小何问：“店里有没有监控？”

    “监控坏了。”王大海仔细回忆，很肯定，“黑无常大人一来就坏了，肯定是她施了法。”

    “……”

    这货是中了邪？跟个神棍似的。

    小何拍桌子：“别扯有的没的，继续说。”

    王大海很冤枉，他没扯啊，他说的都是实话：“她来我店里，买了一个包，还有一些AD钙奶，然后跟我说，我骨骼清奇，能看到鬼差大人。”

    小何都忍不住想笑：“你信了？”这怕是个傻子。

    “我开始也不信的，但是黑无常大人有法术。”

    一口一个黑无常大人。

    小何倒想知道，这是哪路神仙：“她有什么法术？”

    说到这里，王大海面露恐惧：“她会飞，咻的一下就到我面前了。”对面警官忍不住不笑的样子，完全不信他的话，“而且我有证据，我们店里的吊灯就是她施法弄坏的，她可能有三头六臂，但我没敢看。”

    还三头六臂呢。

    傻子！

    “那黑无常大人长什么样？”

    “长得，”王大海想了一下措辞，“黑不溜秋的。”

    小何：“……”

    隔壁审讯室里，缉毒队的严副队也在审人，犯人的身份资料还是早上刚刚拿到手的，是个外贸公司的白领。

    性别：女。

    年龄：30。

    籍贯……

    资料中规中矩，没什么不寻常的，严副队把资料先放在一旁：“张同？”

    对面的女人抬头。

    她穿白色的女士西装，杏色高跟鞋，长发樱唇，长得很漂亮。

    看着倒像个女强人，严副队把笔帽摘了：“说吧。”

    “说什么？”

    她面无表情，处变不惊。

    严副队当了这么多年缉毒警，看人的还是有几分准的，这女的，是个狠角色。他不急，慢慢审：“都人赃并获了，你说说什么？”

    她哦了一声，认了：“是我干的。”她泰然自若，不紧不慢地说，“毒是我贩的，职业跑腿人也是我雇的。”

    她头上有伤。

    昨天周徐纺审的时候，江织直接砸的。

    没用，这女的软硬不吃。

    严副队问：“为什么雇佣Z？”

    “还能为什么，帮我送货呗。”

    扯淡！

    严副队盯着她的眼睛：“她帮你送货，你反倒让人把她的定位发到警局来，怎么，你们要自相残杀啊？还是你嫌自己命太硬了？”

    张同沉默，不开口。

    严副队笔一扔：“不说？”

    她继续沉默，眼珠子动都不动一下，一点情绪都没有。

    “你知不知道你贩的那个量，可以判死刑了？”硬的不行，严副队来软的，“如果你能说出你的目的，还有你上面的接头人，在量刑方面，会酌情考虑。”

    张同还是那副表情，抬头：“判吧，直接判死刑。”

    严副队：“……”

    隔壁监听室。

    萧队直摇头：“这女的，嘴巴恐怕撬不开。”

    乔南楚嗯了声：“亡命之徒，不怕死。”

    本来还想顺藤摸瓜，把那个团伙揪出来，目前看来，还任重道远。

    萧队摸了一把他的地中海：“我昨个儿晚上想了一宿，”想明白了，“把这姓张的打包送过来的人，是跑腿人Z吧。”

    乔南楚好整以暇：“根据呢？”

    “黑不溜秋，神出鬼没，三头六臂。”萧队笑，皱起满脸的褶子，“说的不就是职业跑腿人Z吗？”

    对此，乔南楚不表态。

    萧队对这个职业跑腿人是越来越好奇了：“你们刑事情报科不是查她查挺久的吗？她是个什么样的人？我看着不像是什么大奸大恶的人。”

    若是大奸大恶的人，把姓张的送来就够了，那包货，可值不少钱。

    乔南楚答非所问，云淡风轻地扯了句别的事：“刑侦队上个月破了桩金店抢劫的案子。”

    扯这干嘛？

    “这我知道啊，说是有举报人给了重要线索，才破了案。”

    乔南楚：“就是她举报的。”

    萧队：“……”

    那个案子还死了三个人，有五个凶手，作案之后没急着销赃，藏匿了一阵子相继回了老家，但金子太招眼，就没随身带着，五个凶手就雇佣了职业跑腿人运金子。

    这是运完金子，就把人举报了？

    “非要定义的话，”乔南楚想了想，“她是不会给我们警方添麻烦的人。”

    这么一说，萧队更好奇了：“就是亦正亦邪咯。”他有一件事弄不明白，“她怎么被那个毒瘤子团伙给盯上的？这次的事情，怎么感觉像故意在搞她。”

    “如果只是搞她，不一定要招惹缉毒队。”

    萧队眼皮跳了一下：“什么意思？”

    乔南楚问：“子豪归队了没有？”

    0893，焦子豪，他们的同事。

    萧队表情骤然凝重了：“还没有。”

    “那可能凶多吉少了。”

    搞职业跑腿人Z只是目的之一，他们想搞的，还有警方的卧底。

    萧队咬牙，眼睛都红了：“这群毒瘤子！”

    屋外，管弦丝竹声声悦耳，帝都寻欢作乐的地儿里头，数浮生居最为雅致。

    包厢里装修古色古香，楠木做的屏风上，绘了一片落梅。

    骆青和盘腿坐在丝绸的垫子上，煮了一壶好茶，她轻嗅：“张同。”没抬头，添了火再煮，“是叫张同吧？”

    “嗯。”桌子对面，女人懒懒躺着，头发随意披散，铺在软垫的绣花上。