    朱天亮仔细看完了这份文件，转手交给了赵冰，赵冰看后一笑，“荣医生，你这是多此一举呀，签这个东西有什么用，妖龙铠甲是新武院齐御大师带领他的团队，使用七级的焚天火龙的龙骨，精血，龙魂炼制出来的，失败了无数次，最后只得三副，这三副妖龙铠甲是准备在南海战场上用的，你以为签一个奉命执行任务的文件就能这件是摆平吗？”

    “我已经答应景源会长，南海战场上应该崔烈负责的那部分，我和他一起负责，不会打乱你们原先的安排。”荣娴仙说。

    “景源会长把南海战场的事告诉你了？”赵冰和朱天亮对视了一眼，两人都十分惊讶。

    景源会长派出的探测队在南海海域上空发现了一道空间裂缝，这是国家的高级机密，只有高层领导和被调遣过去的火箭军知道此事。

    “嗯！”荣娴仙点了点头。

    之前文卿明接通了景源会长那边，他正在返回京城的路上，听到荣娴仙的要求，景源会长似乎有些激动，南海海域上空的那道空间裂缝，原先降落的都是一些四级到六级的妖兽，这些妖兽在火箭军不停发射战略导弹的打击下，大多数都被击杀，贡献了无数材料和战利品，偶然有逃脱的，因为妖兽的领地意识，也掀不起太大的风浪，但是就在前几天，从空间裂缝内降落的已经不是妖兽，变成了外来修士。

    南海战场的驻军打起了十二分精神，确保将所有的外来者杀死在这个战场上。

    眼见着大批外来者的身体在炮火中化为飞灰，大家争相庆贺时，有人发现身边的同伴行为有异，南海战场上有最好的医疗资源和科研专家，研制出魂测仪的那位教授也在这边，于是，借着为战士做例行身体检查的机会，对行为异常的那些人使用了魂测仪，这一查，就发现了问题，这些人的神魂强度远远超过了正常范围。

    很明显，这些人被那些身体被毁的外来者夺舍了，意识到这个问题后，那几位教授向景源会长回禀了这一情况，就在他们商量对策的时候，不知道是他们哪里做的不妥当打草惊了蛇，这些人集体发难，他们忌惮驻军手中的武器，杀死暗中监控他们的那些人后，也不恋战，四散奔逃。

    幸好体内融合了妖龙铠甲的燕洵中校就在南海驻地，他得到命令后，使用焚天之火将这些人全部消灭了。

    虽然暂时解除了危机，但是空间裂缝内还有外来者不停的降落，燕洵中校融合的妖龙铠甲内的能量却几乎耗尽了，而荣娴仙手中的墨玉也叫魂玉，魂玉内有精纯的魂力，可以为妖龙铠甲补充能量，攻击效果虽然没有最初的龙魂能量那么强，但是妖龙铠甲还能继续使用，所以，景源会长在此时收到荣娴仙的消息，才会这么激动。

    至于荣娴仙提的那两个条件，只要能够应付南海战场上的危机，别说两个，二十个也可以。

