    不过现在也非常清楚，就算是说再多也没有任何作用了，而且自己要做的也就是让他们安静，于是在听完了这些之后就直接点了点头。

    “你就放心吧，我自己心里其实也是有数的，而且其他那些多余的话我就不说了，毕竟我们也不是头一次合作，你要相信我才对。”

    像这样的一些注意事项，其实自己也知道的，而且也明白有很多的人都希望自己出事，但自己绝对不可能会让他们得逞。

    只不过就在刚说完了这些话之后，林凡就突然之间想到了一种可能，会不会是自己最近出道时间得罪的这个张董事长搞出来的事情。

    对方的目的就是为了让自己赶紧下水，而且只有这样的话才能够不跟他们继续竞争。

    “其实仔细的说起来，我现在也是有一个目标人物的，不过我根本就不能够确定是不是把对方给冤枉了，所以希望你们接下来可以帮我去查一下。”

    林凡想到了这里之后就知道不能够冤枉任何一个人，所以现在也就只能够像这样说了，毕竟这对他们来说也是一个非常好的线索。

    就在刚说完了这些话之后，张队长的眼睛就突然之间变得光亮了起来，好像都已经是看到了一些希望，随后也就赶紧开口说道。

    “你如果要是真的有什么目标的话那，那你就赶紧说出来吧，千万不要在这里面关注，不管是谁我们也都是要赶紧去查一下的，只有这样才能够自证清白。”

    别说是其他的人了，哪怕就算是自己现在自己也都要赶紧让他们去调查，只有这样才能够让所有的人都摆脱了嫌疑。

    而且最起码就可以有一个名单了，不至于让他们像现在这个样子这么的被动。

    林凡听到了，他这么说也知道他肯定是非常认真的，所以在随后的时候也就只好说出了最近一段时间发生的事情。

    “这个张董事长真的也是挺奇怪的，前脚刚威胁了我之后也就直接发生了这样的事情，所以我估计很有可能跟他也是有联系的。”

    林凡就把自己的猜想直接给说了出来，可是就在说到了这里之后也就直接停顿了一下，觉得这一切也就只是自己的一个猜测而已。

    “当然了，就像你所说的那个样子，其实我们也就只是排查一下，那么我们就不要打草惊蛇，还有就是记住了，这个事情也就只能让我们两个人知道。”

    如果要是让更多的人知道了，那恐怕也都会把事情弄得越来越复杂的，而且万一要是传出去了的话，那么接下来万一要是冤枉了这个张董事长。

    那么对方也就有的作了，所以与其这样子就还不如先把这个事情给隐瞒下来，至于其他的那些事情以后再说。

    林凡把这些话全部都已经给说的非常清楚了，这个张队长立马就明白了他是什么意思，所以在随后的时候也就直接讲了起来。

    “那肯定都已经没有任何问题了，而且你放心吧，我一定会尽快的去调查这个事情的。”

    自己又不是一个傻子，也知道像这样的一些事情，本来都已经是让人非常的头疼了，现在自己如果要是再不给力一点的话。

    那么接下来的时候，恐怕连一点线索都没有了，所以在说完了这些之后，他们也就赶紧去做各自的事情了。

    林凡这边根本就没有闲着，而是直接就来到了医院里面，医生在这里详细的解释了一下之后，这才有一点忧愁一样的看了一下这个病危是。

    “如今这个人的情况也并不算是特别的好，如果你们总算是来了，我也可以给你们交一个底了，可能都已经熬不过今晚。”

    林凡在这里就直接跟医生交谈着，而且医生在随后的时候，也就直接说出了自己的心里话。

    “所以你们如果要真的是有什么想调查的，那就尽快的开始询问起来吧，不然我怕到时候真的就没有这个机会了，你们也就会彻底的傻眼。”

    等人死了之后想要再了解一下的话，那也就会变得比较艰难了，根本就没有现在这个样子这么简单。

    所以连医生都懂这个道理，林凡自然也是特别清楚的，不过在随后他也就没有开口说话，而是来到了这个病房。

    把自己之前准备好的药全部都给喂了，随后没过多久药效最后直接开始发作，而且这个人立马就变得清醒了起来，不过随后就非常迷茫的开始问。

    “我怎么可能会在这个地方呢？这到底是怎么回事？难道是有什么我所不知道的事情吗。”

    林凡看着对方在这里询问，其实心里也挺不是滋味的，因为这很有可能就是一个无辜的人而已，而且他们也没有把大家给保护好。

    但是现在说这些话都已经变得没有任何作用了，所以在随后的时候他也就只是推了推自己的眼镜，也特别冷静的就直接说。

    “你现在不要太紧张了，我们现在只是生了一场小病而已，不过这一切也都已经关系到了很多的凶杀案，所以我希望你可以把你最近一段时间，接触到的可疑人员告诉我。”

    林凡也就只好撒了一个比较温暖的话，而且就在说到了这里之后，也就直接停顿了一下。

    “你可一定要记住了，如果要是漏了一个的话，那么别人可能还是会继续欺负你的，所以一定要把所有的东西，全部都事无巨细的告诉我。”

    可是对方在听完了这些话之后，那都已经是把费解给写到了脸上，而且在随后的时候也就直接说。

    “我根本就没有得罪过任何一个人，而且我一直以来都是老实巴交的，怎么可能会有人害我呢，所以根本就没有可疑人员。”

    他也是经过一番猜想的，所以随后的时候才得出了这个结论，甚至在说完了这些话之后也就咳嗽了两声。

    “你们可千万不要是因为找不到人，所以故意的要给其他人安罪名啊。”

