    第300章

    外头都是围观的百姓，指指点点，议论纷纷。

    那些异样的视线，如刀子一般。

    洛清渊疑惑的看向他们指指点点的方向，便见到风中猎猎作响的两个大旗帜。

    上面写着：江湖骗子，坑钱害命。

    那大旗帜，在寒风中肆意的飘扬着，那八个大字，更是格外的显眼。

    隔两三条街都能看清！

    “之前不是听说这个褚神算算命挺准的吗？”

    “听说都是找的托，不然哪有那么多人找他算命。”

    “我就说，哪有这么年轻的算命大师，果真是坑人的！”

    “可不是嘛！听说事主家里有人被害了性命，此事已经告到官府去了。”

    听到这些议论，洛清渊的眉头越皱越紧。

    她万万想不到，洛云喜竟然会用这么下作的手段！

    以前只道她骄纵蛮横了些，虽与洛月盈和刘卉香关系好，但却也没有真正的参与她们的阴谋。

    烦人是烦人，但也没有到如今这个地步。

    为了跟徐松远在一起，她竟然连这种事都做的出来！

    难不成还真对徐松远情根深种了！

    宋千楚站在内堂门口，招呼她进去说话。

    洛清渊进入铺子关上了门。

    “怎么办？洛云喜这次是非要整死我们啊！”宋千楚担忧说道。

    好不容易打出来的名气和口碑，就这样被洛云喜这些肮脏手段给毁了！

    “你先去太傅府，看能不能见到洛夫人。”

    洛清渊猜测，洛云喜敢搞这么大的动静，必定不会让她们见到洛榕，告洛云喜一状的。

    宋千楚点点头，立刻从后门走了。

    洛清渊再次来到铺子外头，搭上木梯，将两侧的大旗帜取了下来。

    直接扔到火盆里烧了个干净。

    没有热闹可看，真正的路人不至于站着指指点点那么久，无非是洛云喜雇佣来的人罢了。

    因此洛清渊也没有理会，只是关上门，今日不再做生意。

    后院屋檐下，炭火盆烧得正旺，洛清渊翘着腿抱着毯子靠在椅子上。

    芝草端来热茶，神色忧心，“小姐，这回怎么办啊？小姐能给自己算算吗？”

    洛清渊轻笑出声，“我都不慌，你慌什么？”

    芝草蹲下身，“我这不是担心吗，以前王妃好歹还有丞相府千金的身份，还有太傅府撑腰。”

    “可现在，就是平民百姓的身份，怎么斗得过洛云喜啊？”

    芝草的担忧也不无道理，洛清渊漫不经心的翘起腿，说：“所以，要找新的靠山啊。”

    芝草犹豫说道：“王爷吗？王妃为何不给王爷算一算呢，万一真有桃花劫......”

    洛清渊冷哼一声：“他就算有什么劫数那也是他自找的！我不止一次的提醒过他，可他信过我吗？”

    “还把我罚到别院，让我自生自灭，如此残忍毫无人性，我为什么要帮他？”

    “我看，他是我的劫数还差不多！”

    芝草闻言，便闭口不再提王爷了。

    -

    摄政王府。

    房间里，蔷薇将今日的消息如数禀报给了洛月盈。

    洛月盈听完之后震惊万分。

    “当真？外头都这样传的？”

    蔷薇重重点头，“真的！这一.夜之间，褚神算的名声就翻天覆地了！”

    洛月盈轻笑一声，慢悠悠的端起了茶杯，“也好，这样王爷也就不会信那个神算的鬼话了，也省的我出手了。”

    一个江湖骗子而已，她着实是多虑了。

    -

    傍晚时，宋千楚回来了。

    垂头丧气回来的。

    在旁边的椅子上一坐下，宋千楚便有气无力的开口：“我办法用尽，也没能见到洛夫人！”

