    穿越者剩余数量：995……

    嘁！看着剩余的那种让人蛋崩菊裂的数字，辰逸再次咧了咧嘴，这要砍倒何年何月啊！

    再次放开了波动感知，彻彻底底的扫描了一次，除了那边几个客串超人的超能力者之外，再确认连一只蚂蚁都没有后，辰逸才点了点头。

    “长门，帮忙处理一下行不？”辰逸看着身上沾满血液的芙兰，说道。

    “嗯……”

    然后辰逸他们的衣服便如时间倒流般的变回了原样，干干净净的……

    万能的妹子啊……

    然后整个封闭空间的天空如同世界末ri般的开裂起来，密密麻麻的裂纹，鸡蛋壳碎裂般的声音不绝于耳。

    好犀利的场景啊，拍张照！

    就这一个场景在电影上都是记录性的大场景……

    场景转换，再次回到了进入封闭空间的那条公路上，奇特的是路人们对辰逸一伙的突然出现就好像没发现一般，依旧淡定的走过来走过去。

    就好像是辰逸当初自我介绍的时候，整个学校的学生都受到长门的暗示后，表示的那么淡定一般……

    至于凉宫唇ri这个异类，啧！还有什么能惊倒她的？那可是站在最巅峰的鬼见愁人物啊！

    不过虽然路人们表示对辰逸这一伙的淡定，但是路上现在似乎是红灯来着。

    交通堵塞没得商量，看着路上歪歪扭扭的停着的车辆，这要是搁天朝，没一两个撞上来那就真是奇事了……

    —————————————————————————————

    深夜……

    辰逸孤枕难眠的睡在客厅里……打地铺！

    愤恨…幽怨……以及那颗蠢蠢欲动的心……

    卧槽！劳资不甘啊！为毛咱要孤身一人的打地铺！！！

    咱要妹子啊！！！

    看着一边卧室里隐隐透露出的光线，辰逸心中的悲愤越升越高……

    决定了！让柴刀、好船、修罗场都tm见鬼去吧！

    夜袭好了……

    当辰逸刚刚打算行动时，一声轻微的拉门声传来出来，让辰逸顿时吓出了一身冷汗，难道被发现了？

    咱还没动的说……

    偷偷的将眼睛睁开一条缝，看到的是偷偷摸摸的妹红……

    这……咋回事？难道这是……

    长夜漫漫，无心睡眠的看来不止是咱一个啊……

    “不准说话！”当妹红悄悄的摸到辰逸那里的时候,看到的眼珠子瞪得贼亮贼亮的辰逸，当即神色一惊，脸上带着红晕的妹红一把捂住了辰逸的嘴巴。

    哦呵呵呵呵！辰逸的双眼顿时眯成了两道弯月，在黑暗中就让两个红色的月牙一般，怪渗人的……

    咱也有被夜袭的时候啊，该感到骄傲吗？

    “你！！！”感觉到捂着辰逸嘴巴的手心突然被一个柔软的东西接触了一下后，感觉到掌心的湿润的妹红脸上的红晕更甚，压低声音在辰逸耳边恶狠狠的说道，“不准舔！”

    感觉着耳边的热气，看着因为穿着睡衣而暴露出大片肌肤的妹红，辰逸咕咚一声咽了口口水，直接抱住妹红就地一滚……

    “唔！混蛋！你干什么！”谁然是在骂着，也许是怕惊到另一间卧室里的辉夜，那细小的声音更是加大了某人的邪气之风……

    “长夜漫漫，看来妹红你也无心睡眠啊……”说着辰逸对着妹红的嘴唇亲了下去。

    “唔～”妹红猛地瞪大了眼睛，感觉到辰逸的另一只咸猪手已经伸入自己的睡衣里摸来摸去，原本瞪大的双眼里立刻燃起了名为愤怒的情绪。

    “啪！！”好脆的一声亮响……

    “混蛋！不要太得寸进尺了啊！老子是看你一个人打地铺可怜才来的！！”妹红紧紧的掐着脸上多了一个掌印的辰逸的脖子，对着辰逸的耳边低声咆哮着。

    “再敢对老娘动手动脚的话……”说完妹红一把抓住辰逸下面早已顶的高高的‘棍子’，抓的辰逸生疼，“一把火烧了它！！”

    卧槽！咱能不能别这么彪悍！

    这事可不是开玩笑的啊！就算能再长出来，但是留下的心理yin影咋办？

    举起双手，辰逸表示不会再动手动脚后，妹红才冷哼一声，脸上带着红晕转过身去，给辰逸留下了一个背部……

    好吧，有个妹子陪着就行了，以现在的情况看来想要再进一步似乎是不可能吧……

    但是辰逸心痒啊！虽然跟妹红早就有过那层关系了，但是，算算穿越的时间（非幻想乡），已经有一年多来吧，这让早已成为非处男的辰逸如何能忍啊……

    要不用强？歪念头出现的几率往往比好想法来的快。

    这倒是个好主意，也许妹红现在正是不好意思才会这么做的也说不定啊。

    不过那动静……

    另一间卧室里的辉夜咋办？长门咋办？

    唉～老天你啥时候开开眼啊！

    无奈的叹了口气，控制着身上的血液，调整了一下，老弟啊，再委屈你一段时间了啊。

    “妹红？”辰逸轻轻叫了一声，没动静？难道是睡着了。

    再叫一声，依旧是没动静，真的睡着了?

    辰逸的一只手悄悄的伸向妹红，在刚接触妹红的时候，妹红猛的转过身来，“你想干什么？那玩意你真心不想要了！？”

    “没～咱只是想抱抱你而已，没多想……真的！”脸上流下了一滴冷汗，与妹红对视着……

    “慧音说的没错，男人果然都是下半身思考的动物。”妹红与辰逸对视了一会，才说道，“记住！最多只是抱着而已，再敢有多余的动作的话！”

    威胁之意不言而喻。

    “还是妹红好啊！”获得‘通行证’的辰逸一把将妹红搂到怀里，然后腹部直接挨了一拳。

    “笨蛋！小声点！”

    “明白！明白……”

    以后的时间还长着，机会总会有的，先就这样……

    ——————————————————————————————

    第二天，sos团的大名已经传遍了整个学校，而sos团的一帮子怪人也变成了整个学校的常识，但sos团依旧没有多少人……咳，依旧是压根就没人来访问……

    “哟～阿虚！早上好啊！”教室里，辰逸看到囧虚后，主动打起了招呼。

    “早上好！辰逸。”打过招呼后，囧虚看着一脸唇风得意的辰逸，比起昨天那个打算睡到海枯石烂的样子，简直就是云泥之别。

    “怎么？你捡到钱了?这么高兴？”囧虚坐到自己的位子上，扭头看着辰逸问道。

    “嘁！钱算什么？如果想的话，咱完全可以用钱把ri本砸个经济危机出来!”辰逸撇了撇嘴，不屑的说道。

    “我说阿虚啊，看了你也终于成为了凉宫唇ri和她愉快的伙伴中的一员了啊。”中二骚包男谷口一拍囧虚的肩膀，语气颇为感慨。

    “吵死了！”囧虚也是颇为郁闷的看着辰逸，自己的名字竟然也会出现在学校里的传闻中……

    “昨天真是吓了一跳啊，竟然有兔女郎站在校门口。”谷口的好基友国木田语气里也带着惊奇，然后与谷口一齐拿出了一个小本子，跪拜在辰逸的身前，递上笔，“老大！求签名！！”

    “你昨天的样子深深的震撼了我们，那种近乎从漫画里跳出来的cos还原，我们真为当初你自我介绍时的淡定而感到愧疚……”

    啧！看着似乎早就背好台词般的谷口和国木田，辰逸轻啧一声，长门的暗示其实你们能对抗的吗？当时你们不淡定的话，咱就不能淡定了……

    “老大！”谷口收下签名后，继续一脸讨好的笑容，“你看能不能让你的妹妹和……”

    “算了，咱还是把签名收回来吧……”辰逸自言自语的说道。

    “……”

    “请问那个sos团是什么？”朝仓凉子这个谈笑间抽刀子捅人的腹黑补刀女，拿着一张传单走到辰逸的身前，问道。

    “问我们的团长，咱可不知道！”辰逸果断的装起了傻。

    “不见得吧，身为副团长总会知道点吧。”脸上带着和气笑容的朝仓凉子继续说道。

    “这个？算是打探情报吗？”辰逸歪着头看着眼前的朝仓凉子，“咱虽然是副团长，但是咱平时只管掏钱，威胁，赶人以及泼油漆等事情，其余的全都是唇ri的ducái了。”

    囧虚对着辰逸竖起大拇指，这话精辟！

    “是这样啊，有个这样的团长你们的压力一定很大吧。”

    “这不觉得，反正只要把唇ri哄好了的话，也没啥的，小ri子照过……”辰逸一副大大咧咧的样子。

    囧虚脸上抹了一把汗，这…这是能说哄就哄得的？谁敢哄！？

    这是作死啊！！！

    “看来你们很包容她啊，不过你们好像在做很有趣的事呢？”

    包容？囧虚心里不断地摇着头，这明明就是单方面的手迫而已！

    “但是我觉得那件事做的有点过分了呢！”朝仓凉子摇了摇手上的传单说道。

    “那里啊！”辰逸脸上带着‘你知道什么’的样子，“就是因为那件事，我们sos团才有人做到了首次的神攻略啊！”

    混蛋！昨天朝比奈学姐到底说了什么啊！！

    听到辰逸的话，囧虚立刻就郁闷下来……

    ;

