        “残月，不好，大家伙来了。”张保尔惊呼道。

        “不能和它正面对抗，我们加速冲出去。”我命令道。

        “前方无人机群太密集了，冲不出去，是否考虑投放核弹。”张保尔说道。

        “你疯了，队长他们都在王宫内，投放核弹把她们都炸死。”我开口骂道。

        两架战机在我们的驾驶下，拼命向着王宫方向处突围而去，帝国的银河级战列舰渐渐逼近了我们。

        一道硕大无比的绿色激光束，从战列舰的激光射线炮口中，对着我俩的战机喷射了出来。

        “残月，注意躲避攻击，这射线束太强大，不能硬抗。”丢丢提醒道。

        一左一右，我们两架战机分别朝两个不同的方向避让，躲过了这道激光束攻击。

        我操控鸟式战机在空中做了一个360度转体运动，以战机正面对着这艘巨大的银河级战列舰。

        绿色激光和黄色拽光弹怒吼着宣泄而出，全部击向了战列舰正面。

        一片厚实的绿色护盾，完整地消化了我射出的所有攻击，之前攻击力强大的红色吞噬能量，在战列舰厚实的护盾下，无法实现穿透功效，最终被绿色护盾完全化解。

        “糟了，这招不起作用了。”张保尔说道。

        战列舰上的近千门大炮对准了我们两架战机，马上要发射出猛烈的炮火。

        我驾驶战机准备脱离炮火覆盖区域，却发现上下前后左右全部被无人战机给包围了。

        “这下麻烦了，敌人把路给堵死了。”道姆说道。

        “残月，怎么办现在。”张保尔问道。

        “没有其他办法了，把自身所有能量护盾都顶上，丢丢制造裂变空间，我们正面强攻。”我回答道。

        “好，不管怎样，兄弟在一起战斗到最后。”张保尔回答道。

        就当我们准备强攻之时，奇怪的一幕发生。

        银河级战列舰突然停止了攻击动作，向我们发送起了灯光信号。

        这个信号的节奏似曾相识，给我一种非常熟悉的感觉。

        “摩尔斯码，这是摩尔斯码，发送的意思就是张星星在系统上输入的内容。“我突然发现。

        “残月，你看到他发送的摩尔斯码内容了吗。“张保尔问道。

        “看见了，这艘飞船是星途号，是威斯特舰长。“我说道。

        “我们是不是要通过灯光信号回复。“张保尔问道。

        “我来回复灯光信号，丢丢尝试接入星途号的通信频段。“我命令道。

        我立即用摩尔斯码的灯光信号，向星途号表面了自己的身份，我看见所有即将展开的攻击都先暂停了下来。

        不一会儿，丢丢就接通了星途号的通信系统。

        “是残月使者吗，我们的系统扫描出了你的头像，刚才险些差点将您误伤。”威斯特舰长的声音从通信系统中传来。

        “是我，我们夺取了两架星际联盟的战机。”我回答道。

        “我已经将你们驾驶的战机输入了帝国战争系统，避免误伤，其余的使者在哪里。”威斯特舰长问道。

        “他们还在王宫内，我会负责过去援助，帝国为何突然发动了突然袭击，目前战况如何。”我通过通信系统问道。

        “帝国发动了突然袭击，这简直是恬不知耻的谎言啊，星际联盟的舰队趁你们出使之时，闪电突袭了流徒星球，引发了星际大战。” 威斯特舰长回答道。

        “什么，是联盟先发起了闪电突袭。”我听了威斯特舰长的话，觉得不可思议，这到底谁真谁假，对于我们这种刚入军队的小兵来说，太难判断了。

        “联盟发动了代号为哈迪斯计划的闪击行动，一举摧毁了帝国部署在流徒星球外围的太空堡垒防线，陛下大为震怒，正好我当时位于阿卡琉特星的联盟防御圈内，帝国让我发送了星际联盟舰队位置，部分主力舰队立即传送了过来，全力进攻联盟军队指挥部。“威斯特舰长继续说道。

        “不可能啊，我们来的时候看到联盟三分之一的舰队都在阿卡琉特星，其余的舰队应该要在星际联盟各处驻守，哪里来的那么大兵力突袭帝国外围防线。“张保尔插话道。

        “三分之一的舰队，使者大人，你们的数据有错吧，突袭流徒星球的联盟战列舰起码有上千艘，目前帝国有1500艘银河级战列舰正在外围防线与联盟展开激战，另外1000艘银河级战列舰被传送到阿卡琉特星。“威斯特舰长说道。

        “什么，联盟居然隐藏了这么强大的军事实力，而我们却不得而知。“我惊叹道。

        “我现在终于明白为何需要大量开采铁矿，能源是一方面，偷偷建造舰队，增强军事力量，才是联盟真正的目的。“张保尔说道。

        “现在还没有确凿的证据，先不要轻易下结论。“我对着张保尔说道。

        “好的，我只是自己分析了一下。“张保尔回答道。

        “舰长，阿卡琉特星这里的战斗情况如何？”我问威斯特舰长道。

        “帝国军队具有绝对的数量优势，很轻易地击溃了星际联盟的舰队，大约击毁了50艘联盟战列舰，剩余的舰队，朝外太空溃逃而去，我们的主力舰队正在跟踪追击，部分舰队留下负责阿卡琉特星的清剿任务。“威斯特舰长回答道。

        “舰长，我有个请求，请不要滥杀无辜。“我说道。

        “好的，使者大人，我会妥善安排，您跟着我们一起行动吧。“威斯特舰长说道。

        “我需要先去接出其余人等，后续和舰队汇合。“我继续说道。

        正在这时，在阿卡琉特星球的地平线上，升起了一朵巨大的蘑菇云，虽然距离非常遥远，但是蘑菇云燃烧发出的耀眼光芒闪彻云端。

        “残月，你看到了吗，那好像是。。“张保尔说道。

        “核弹攻击，联盟居然在阿卡琉特星引爆了核弹。“我心里觉得太不可思议了。

        “使者大人，我们的清剿部队遭到了联盟核弹攻击，我必须马上前去支援，你接到其余使者后尽快与我汇合。“威斯特舰长焦急说道。

        “好的，你先去吧，我尽快赶来与舰队汇合。“我说道。

        通话完毕，星途号立即转身，朝着核爆方向快速驶去，所有的无人机跟随着星途号，也全部飞往核爆地点。

        远处的核爆聚变在天空中不停地燃烧，我可以感受到这颗核弹散发出的巨大威力，以及后续释放的冲击波能量肆虐这个童话般星球地面的场景。

        “残月，你回头真的要去和他们汇合。“张保尔问道。

        “先不管他们，找到队长先。“我回答道。

        我们立即调转机头，朝王宫飞去，很快就来到了电磁波墙跟前。

        令人感到奇怪的是，刚才帝国战机的攻击，居然没有把电磁波墙摧毁。   “残月，你看，电磁波墙还完好无损。“张保尔说道。

        “是的，说明帝国军队并未进攻王宫，不知道什么原因，很奇怪，这里面不是藏着他们需要摧毁的联盟指挥部吗。”我疑惑的说道。

        “我突然有个想法，不知道对不对。”张保尔说道。

        “有话快说。”我催促道。

        “帝国没有直接进攻，是不是怕误伤到自己人。”张保尔分析道。

        “自己人，你是说这里面有帝国安插在联盟的间谍。”我问道。

        “不愧是我兄弟，一下子就被你猜到。”张保尔兴奋说道。

        “有道理，你这家伙，看不出来最近逻辑思维大有进步，先不管这些，我们想想该如果穿过这个双层电磁波墙。”我考虑道。

        我还在思考如何穿越之际，张保尔的战机直接朝着围墙猛烈开火。

        绿色激光束和黄色拽光弹猛烈地轰炸在围墙体上，这些类似用一种厚实的材料混合钢铁制造的坚硬围墙，在张保尔集中火力的区域全力攻击下，居然被打出了一个小洞。

        更加奇葩的场景出现，只见张保尔战机的舱盖打开，丢丢利用其宇航服的空气裂变技术，抱着四枚变形防护系统配置的高能集束炸弹，直接飞向了围墙的洞口边，将炸弹安放好后，又快速返回。

        “残月，驾驶战机拉高距离。”完成了这一波骚操作后，张保尔向我呼叫道。

        我再傻也看懂了张保尔的意图，立即驾驶战机升入高空。

        一阵刺眼的爆炸光芒，从地面传来，局部的定向强烈爆破，彻底掀飞了一部分围墙，我们面前的电磁波护网立即失效。

        抓住这个防护系统失效瞬间，两架战机迅速进入了王宫区域。

        “星星，星星，听得到吗。”没有了防护电磁波系统对信号的阻拦，我立即开始呼叫众人。

        “残月，信息收到，你在哪里。”老杜的回应声从系统传来。

        “老杜老杜，我已经获取两架战机，前来接应你们，队长和其余众人还好吗。”我继续呼叫道。

        “队长和其余人被卫兵带往了地下城堡，躲避进攻，我刚才也出来执行另一个任务，还在王宫内，之前一直尝试呼叫你，联系不上。”老杜回答道。

        “这里有电磁波防护系统，会干扰通信，你在哪里，我门立即来接你。”我说道。

        “我这里，好像是王后的寝宫，就在王子宫邸的正后方。”老杜回答道。

        “老杜，你去王后寝宫执行什么任务。”张保尔打趣道。

        “别瞎扯，任务已经完成，你们速来接我，这里有一种巡逻犬非常凶狠，在来回穿行，你们务必小心。”老杜回答道。

        “你不能弹射飞出来吗。张保尔问道。

        “不行，我和队长一起执行第一个任务完成后，我将变形防护系统给了队长，只留下了集束激光枪和通信系统，护盾让她给进入地堡的其他人穿戴，地堡内还有一个更重要的任务。“老杜回答道。

        “哪里突然冒出了这么多任务。“张保尔问道。

        “你哪里来那么多问题，先把我接出去再说，我在三楼位置。“老杜催促道。

        “老杜，我们已经来到你所处宫殿位置的上空，我会下去接应你，你务必隐藏好自己，等我接应。“我对着老杜命令道。

