    第224章 楚莹儿的消息

    “你可要想清楚了，若是不娶柳璇玑，你不仅得罪了以柳昀为首的文官，还得罪了秦柱，你的王叔，朝廷的国尉大人，秦姓宗族的驷车庶长。”王诩悠悠道。

    他特意强调了秦柱的职位。

    也就是从某种程度上说秦柱的重要性。

    秦元刚刚登基，根基尚轻，对于朝廷的控制，很大程度上都要依赖于秦柱，秦柱的支持，一定程度上关系着他的政令能不能实施下去，而且又加上柳昀等人已经对他这个秦王有些不满了。

    如此左右为难的境地上，若还不将秦柱拉拢到这边来，那秦元这个秦元可就真的城外光杆司令了。

    秦元想了会儿，最后还是没有说话。

    他很纠结。

    他本以为等做了秦王，成为秦国第一人，就不会有诸多限制了，结果真的当上了秦王，限制反而更多了，尤其是在肩膀上担负了更多的责任。

    随着地位的攀升，秦元身上的责任也是渐渐沉如泰山了。

    好在现在有秦柱和张锋在分担。

    尤其是在王诩和许奕回来之后，他身上的担子轻了许多。

    许立人升官了，为御史大夫，三公之一。

    而白玉则为廷尉，主管司法，许奕则是为郎中令，负责宫廷的安危。

    一些关键部门，秦元都用上了自己的人。

    于此，秦元才能在夜晚睡得着觉。

    他本想就在这几日将先王下葬，了却他一件心事，也让先王能够早日入土为安。

    现在四大营在徐衡手中，所以秦元根本就不担心他们会造反，秦川被紧闭于府中，还有几个能够掀起浪花的人，要么是在大狱里，要么就是在家中，完全断绝了与外界联系的机会。

    于此，秦元还有可担忧的。

    但是当秦元把他的想法与两位托孤大臣说时，却是遭到了强烈反对。

    大堂内，许立人，许奕，徐衡，王诩四人皆在，四人各坐两边，在靠近秦元的位置上，则是坐着秦柱与张锋。

    首先说话的是秦柱，他表达出自己的不满后，说道：“现在我王登基不久，如果贸然爆出先王已死，那会引起何等震荡，无人能知。”

    见着秦柱说的如此之说，秦元也有些犹豫了，片刻后，他摇摇头，说道：“那好吧。”

    这话语甚是无奈。

    不过他听的出去，秦柱的言外之意并不在此，秦元等着秦柱自己说出来，这样主动权就掌握在他的手里。

    当令他失望的是，直到天黑，秦柱都没有任何表示。

    天色晚了，众人便离开了。

    待在众人的身影都消失在茫茫暮色之中，许立人才对着秦元说道：“大王，秦柱刚刚找了老臣，说起了王后之事，老臣没有任何表态，不知道大王是何看法？”

    “王叔已经和你说了？”秦元道。

    语气有些不好。

    他知道，父王的下葬与王后之事并无干系，但秦柱在于秦元置气，有一种我说不能干，你就干不了的架势。

    这让他很是头疼。

    父王下葬是他的心事，根据传统，尽早的入土为安可以轮回转世。

    但偏偏秦柱与他置气。

    秦柱若是一个简单的国尉，那也就罢了，最为关键的是，秦柱还是秦姓宗族的驷车庶长，这个身份不是一般的重，从某种程度上说，在这个位置的人，一定程度上可以左右秦姓宗族对于秦王的看法与态度。

    太过于重要了，以至于秦元不得不慎重对待。

    再加上秦柱又是先王钦点的托孤大臣，更是使得本就巅峰的权力更加膨胀了。

    许立人点了点头，说道：“国尉大人说，正如国不可一日无君，后宫也不可一日无主，而且现在大王无一个妃子，偌大后宫空无一人，应选个时间，充盈后宫，为我大秦开枝散叶。”

    许立人说完后，便是一直等候着秦元反应。

    良久，秦元才不明所以的嗯了一声，而后看向他，说道：“白玉那边可有什么消息传来？”

    许立人一愣，倒是没有想到秦元会突然说起这个，他知道，秦元问白玉，其实是问隐晦的问楚莹儿。

    毕竟秦元特意吩咐的，让白玉守在郢都，有任何事情，都要一定时间将消息传回国内。

    想了想，最后摇摇头，说道：“没有。”

    “魏子峰走了没？”

    许立人摇头，“没有，不过接亲的大军已经到了郢都外了，白玉说，来了十万大军，那里面至少有三万是魏武卒，也就是说，至少出动了三十多万的战力。”

    他啧啧嘴，感到有些惊讶。

    要知道，若是魏国那边起了别的心思，那么攻入郢都，就只是时间问题，而且又加上屈景昭三家的制衡，很有可能会在魏军攻城后投敌之类的举动。

    要知道，这些不是没有先例的，而且现在屈景昭三家被王室压得有点狠了，屈景昭三家若想摆脱王室的束缚，那就只有借助外力，毕竟楚王室是王室，很大程度上掌握着自主权，而他们不过是世家，还是存在一定的被动。

    秦元闻言，深深吸了一口气，忽然感觉他的那为儿时伙伴所面临的处境要艰难多了。

    他好歹有诸如王诩、徐衡、白玉这般逆天大才相助，只要是说他稳扎稳打，那就不可能输，而楚南星有什么，除了楚南星的师父，楚王庭的老太师赵衷之外，就没有听说有什么大能了。

    想到这里，秦元就不由得为楚南星感到一丝悲哀。

    什么叫做天命之子，什么叫做气运之子，秦元，就是很好的表率。

    手上还有十万北府军，皆是堪称忠勇的猛士，以一当十不在话下，而且还是系统给了，不用担心出现军队哗变的情况。

    “那楚莹儿呢？”

    兜兜转转，秦元最后还是问到了最为关键的地方，不对，应该是秦元最关心的。

    想起楚莹儿，他的心里顿时弥漫出微微苦涩，这一别，就是不知道什么时候能够相见了。

    但愿日后还有机会。

    这几日忙昏了头，完全没有注意郢那边发生的事情，如果若是魏子峰已经迎娶了楚莹儿，那又该怎么办？

    如果他和楚莹儿在一起，那发生了前几日噩梦中的事情，那他又该如何抉择。

    (本章完)

