
　　“他们两个进多少球了？”结束夜练，王艾一边和雷奥妮上楼一边随口问道：“这个赛季开始的时候我还注意了一下，那时候梅西状态不好我就没再注意。”

　　“等我查查。”雷奥妮推开卧室的门打开电脑找到西班牙报纸，随便翻了翻就找到了：“C罗现在联赛进球28，欧冠进球16，比你多一个。梅西联赛进球23,欧冠进球8，本赛季确实没什么威胁了。”

　　王艾拿着两倍牛奶过来递了一杯给雷奥妮，自己拿起来咕咚咚的喝着：“16个啊。”

　　“谁让你踢的比赛太少呢，你总是说状态不完满的宁可不参战，结果人家出战的多，哪怕状态一般但只要耗时间总有机会，这回超过你了吧？”雷奥妮喝着牛奶眼珠子咕噜噜的：“害怕了吧？担心了吧？失望了吧？”

　　王艾眨巴着眼睛嘿嘿嘿，但雷奥妮知道，王艾这是往心里去了。第二天早晨王艾出门晨练后，雷奥妮也起了床打开电脑联络上了在超越体育总经理办公室走马上任的时文君：“去年夏天我们三方经纪人的接触还是形成了一定默契的。”

　　时文君那边已经是中午了，在雷奥妮曾经工作过的房间，她把从楼下食堂打来的午餐放在小茶几上，对面是笔记本上雷奥妮的脸：“昨晚上我说他现在是欧冠射手榜第二，你猜他是什么反应？”

　　时文君低头从茶几下方拿出筷子，打开茶几上的饭盒，夹起一块生黄瓜吃到嘴里：“我估计他什么也不会说，只会默默的使劲。”

　　“猜的真准！”雷奥妮拍了下巴掌。

　　“联赛上我记得差不少，差的只有欧冠吧？”时文君拿起小碗儿喝了一口海菜汤：“那就是稍微一使劲的事儿，对他没难度，你等着他跟你嘚瑟吧。”

　　“嘿嘿，之前我还告诉他赞助商想让他联赛多进几个呢，他答应了争取进60个。”

　　“哦？”时文君好奇的应了声，手上不停打开了另外一个餐盒，一阵薄薄的白气冒出来，对面看着的雷奥妮顿时听到肚子咕噜一声，忍不住歪了话题：“什么菜？”

　　“焖牛肉。”时文君好心的把餐盒对准了摄像头：“青椒、木耳、绿豆、黄花菜，总吃营养餐运动员都不爱吃了,就改良了一下，反正还是那些营养，为什么不好吃一点呢？”

　　“诶呦，这个我还真没注意。”雷奥妮说着闲话分散着饥饿的感觉：“我就觉得人就是机器，食物就是燃油，口味不重要，往里塞就是了。”

　　时文君想了想摇头：“汽油掺水也是汽油，汽车就不爱吃……你是不是饿了？”

　　“嗯，谁让你一大早晨的用这么好吃的诱惑我？”

　　时文君翻了个白眼：“饿了就去坐啊，下楼就是，家里的食材那么老多，随便挑几样十来分钟就好了。”

　　“我不想动，我就想吃。”雷奥妮披着被子坐在电脑前。

　　时文君想了想：“这个赛季感觉他还是比较松弛的，因为去年太累，但松弛了一整个赛季也该紧张点了，要不然世界杯紧张不起来可麻烦。剩下……”

　　“我饿了！”雷奥妮强调。

　　“隔着一万多公里，你饿了你就是着火了我也顶多给你打报警电话，再说英格兰人可都懒，这个点连外卖也点不到的。”

　　“你越说我越饿,你是不是嫉妒我在男人身边,所以才……”

　　“停停停。”时文君真没办法了，忽然灵机一动：“我想起来，好像在卧室冰箱上边有一袋肉松来着，你下床拿着肉松和水果一起吃吧，顶饿的，还好吃。我……”

　　时文君话没落地，镜头里雷奥妮就不见了。

　　等王艾晨练回来一起吃早餐的时候意外的发现雷奥妮胃口不佳，喝个杂粮粥都慢吞吞的，也不以为意。他的女人们对零食已经足够警觉了，但还不能禁绝。

　　“明天比赛我打算跟教练申请一下，打主力。”王艾饭后在三楼小憩时随口和雷奥妮道：“皇马本赛季表现可以，没准儿能进欧冠决赛，这样我就说不好了，输给C罗也不是不可能。这样的话，联赛我得有更重量级的表现，既然他们都是2字头，我是4字头，那么我到了6字头，他们可能还没到4字头，这样我欧冠金靴输了的损失就能弥补回来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷奥妮闻声点头：“欧冠金靴你和梅西打平过一次，输给C罗一次也没什么，这个赛季你太懒了，还有三个月就是世界杯，你按照这个周期储备体能吧。”

　　王艾点头答应，过了会儿估计佩莱格里尼上班了，便打了电话过去。对王艾的申请智利人没有任何犹豫直接在电话里就同意了：“我也希望联赛能早一点搞定好集中精力打欧冠。”

　　两天之后南安普顿队来到曼彻斯特，智利人派出了很少出场但状态不错的约维蒂奇做王艾的本场搭档，当这个组合在比赛开场之前出现在各国评论员的案头时，众口一词的认为这是智利人信任王艾的攻击力，所以才派出了很少出战的黑山中锋。

　　在午后的温暖阳光下，双方穿着薄外套走出球员通道，而此时是BJ时间的傍晚，正是黄金时段，最近两个月因为天气变暖很多比赛时间都放在了后半夜，体育频道的收视率有点低，因此赛前张斌专门给王艾打电话让他表现好点，王艾笑嘻嘻的应了。

　　大概是注意到了上一场曼城的艰难，南安普顿拿出了类似的防守作风，因此开场之后曼城的攻势无法流畅的组织。当然，南安普顿将注意力放在防守上，本身就弱的攻击力更无法对曼城构成什么麻烦。

　　就在许多人以为这又将是一场苦战的时候，王艾站了出来，他先是在比赛第11分钟的大举反攻中带球在罚球区角晃开对手忽然远射，足球刁钻的飞入远角，又是在比赛第19分钟跑到中间地带，得到了纳斯里一个大弧线的下底传中后在门前推射命中。

　　几分钟后，他掩护席尔瓦带球突破后，注意到队友接班掩护便自己快速前插，到位后得到了席尔瓦及时的高空传球，便在点球点的位置上助跑跳起，用额头将足球砸进门里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百三十五节 好久不见（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 