    “你特么什么意思，玩我是不是？”

    “切，你玩你啊，长得啥样心里面没点逼数，租辆车就出来装有钱人。”宁凡无语的说。

    “你......”

    宁凡没有理会，而是来到李明面前，摸了摸他的头，问：“告诉哥哥，有没有碰到他的车，没关系，如果真的碰了也没事。”

    “我没有，我只是想钻进去捡瓶子，然后就被他拉出来还踢了我一脚，刚才还打我。”

    “嗯，哥哥明白了，不用担心，那你这么辛苦捡瓶子干什么？”宁凡微笑的问。

    李明看向院长，然后说：“因为院长奶奶的钢笔坏了，我想捡瓶子卖钱买一只新的给她。”

    “好孩子，奶奶不需要。”院长瞬间泪目，紧紧地抱住李明。

    “行了没事了，他打你的话，等会哥哥帮你打回来。”宁凡说。

    “嗯！”

    男子冷笑连连：“你们以为这样就有用吗，一个小孩子你们的话也敢信。”

    “还你还真别说，我们今天就宁愿相信这孩子的话，不相信你的话。”

    “你不要多管闲事？”男子警告宁凡。

    “一边去！”

    宁凡去看了一下车的刮痕，的确是刚刚的刮痕，但是很平整，更像是被什么直接刮过去的。

    用手指在上面抹了一下，袭来一些绿色的细小碎屑，类似是油漆。

    “你就别冤枉人了，这个根本不是小孩子的干的。”宁凡说。

    “你放屁，不是他还能够是谁？”

    宁凡暂时不着急，事情的解释清楚再说，道：“这个刮痕是什么东西直接刮过去的，一个四五岁的小孩子刮的话刮痕一定会出现扭曲，而且这上面绿色油漆，我觉得是一辆绿色的自行车或者是三轮车刮的。”

    “这只是你的猜测而已。”

    “无所谓，但不是李明干的，大不了我们就叫警察来取证一下呗。”

    听到这话，该男子赶紧去看看具体的情况。

    只要有点脑子的人都能够看得出来，一个小孩子怎么用钳子刮出这么工整的刮痕。

    分明就是被什么东西一擦而过导致的。

    该男子站起来笑呵呵的说：“哎呦，误会啊，误会，是我没有看清楚情况，没事没事了。”

    见到事情已经明了，凌菲转身就走。

    “你过来？”宁凡说。

    男子道：“兄弟，多谢啊，要不是你的话我还真......”

    啪！！！

    宁凡一巴掌打在男子笑呵呵的脸上，同时又踹出一脚，将其踹翻在地。

    “你敢打我？”

    “打你怎么了，你不是打了这个小孩子吗？”宁凡问。

    男子听到这话，顿时不敢说话。

    一个化着浓妆的女人走来见到这一幕赶紧将男子扶起来：“亲爱的，这是怎么回事，你怎么被打了？”

    “租个车就当做有钱人泡妞，还真是没品味。”宁凡含笑的说。

    那个女人问：‘亲爱的，这不是刚买的车吗，他怎么说是租的？’

    “亲爱的，你别听他乱说。”

    “乱说不乱说，你自己去查就知道咯。”

