    姜筱翻了个白眼。

    “刚才那位就是文工团的杜锦若？长得真的很漂亮啊，而且，她已经够主动了，你怎么不喜欢她？”

    姜筱问这句话纯粹是因为好奇。

    不是说男人都是视觉动物吗？

    连她都觉得，如果她是男人，一个貌美如花的大姑娘和一个还没完全长开的小姑娘，二选一，她当然是会选择杜锦若的。

    而且，看起来他们不仅是外形相衬，就是家境和职业身份都十分相衬。

    孟昔年伸手揉乱了她的头发。

    “我有喜欢的人了。”

    说这句话的时候，他是看着她的。

    “就是这个人一直没长大，只能等。”

    这是孟昔年第一次这么明明白白地说出来。如果说他之前还一直控制着自己的感情，在今天看到姜筱千里迢迢赶来，朝他冲过来，剽悍地护住他的时候，他就知道所有的控制都是徒劳。

    她小就小吧，他有足够的耐心守到她长大。

    姜筱脸一红。

    这一天晚上，两个人住在相邻的宾馆里，隔着一幅墙的两张床，两个躺在床上，都久久不能入睡。

    孟昔年甚至做了一个很幼稚的事，在墙上敲了三下。片刻，听到隔壁也传来了同样的三下敲击声，他露出一个微笑，这才闭上了眼睛。

    回到了家里的孟老心情极好地哼歌。

    “哥哥你走西口，小妹妹我实在难留......”

    坐在客厅里的段青青想翻白眼，又觉得很是疑惑。

    老头子的宝贝孙子明明出了那么大的事，他不是应该哭丧着脸吗？怎么心情还能这么好？

    “爸，您回来了？快过来坐下，我给你煮杯参茶去。”段青青站了起来，走过来就要扶他。

    孟老避开了她的手，冷下脸来，说道：“免了，你自己身体不舒服歇着吧！朝军呢？”

    他还是得去跟儿子好好说说，现在方建业受伤的事情已经水落石出了，是他家大孙子受了冤枉和委屈，难道不该去跟方家和高家的人好好说道说道吗？

    他们孟家什么时候受过这种窝囊气？

    “朝军单位的事太多了，今天上午走开了那么一会功夫，要他处事的事务都堆积成山了，今天晚上不得不加班。”段青青叹了口气说道：“朝军心里也不好受，本来以为昔年长大了，没有想到现在他还能闯出这么大的祸事来。爸，你说万一方建业醒不过来，方家和高家同时对孟家施压，朝军能怎么办？”

    听了这话，孟老气极反笑，沉着脸问道：“哦？那你说说，朝军应该怎么办？”

    “他也是无可奈何啊，方建业可是方家的独苗苗，要是不能让方家人把这口气出了，以后朝军也会处处受肘，政治生涯会大受影响的。所以，爸，你也得劝劝昔年，既然已经犯了错了，就得认错是不是？方家到时候也就是泄泄愤，总不可能真的要昔年的命吧？所以，让他们发泄一下也是应该......”

    “狗屁的应该！”孟老怒喝一声，“他方建业是方家的独苗，昔年就是我们孟家的独苗啊？你有本事你生一个出来！”

    