    这忙碌的一晚过去，也让张队长对江小白彻底的改了观。

    原因无它，通过这一晚的劳动张队长只找到了一个人，剩余的7人全都是由江小白和她的狗狗找到的。

    咳，实际上他找到的那个人也是被咚咚找到的……

    没办法啊，要是找人这么简单，那他们早就完成了，又何必非要在摸黑的晚上呢。

    天知道他们已经很努力的寻找了，可到头来还是只找了个寂寞。

    关键不是江小白找到了人，而是她一直没有停歇的去寻找，这一晚过去又是下雨又是寒冷的，他们队里的这些大男人们都累的够呛，别说是娇生惯养的女明星了。

    她昨天刚来时还有记者跟着拍了拍照采访了几句，之后记者就没有专注于她了，而且她那边明明没有人跟着，可还这样拼命，这时候用“做样子”来形容显然是在纯属胡扯了。

    人家是真的过来救人的，不是过来做样子提名气的！

    这让张队长都觉得非常的感动，不过同时也生怕江小白那边会累坏，这才会每过一小时打电话询问一次，一边问进展，一边是关心她身体，催她回去。

    “好，我就在村南方这边的位置，靠近林地的位置。”江小白说。

    “行，人马上过去，很快就到，你直接回来吧，要是真不想回来也原地休息一下，等人到了再一起找。”

    “谢谢队长关心，我明白的。”

    挂了电话，江小白有些疲惫的揉了揉太阳穴，然后继续去走路感应。

    大概走了十分钟后，她眸光一亮。

    这种熟悉的感觉——

    人就在这边！

    此时江小白走的位置是水位很高的，水已经没过膝盖到了大腿中间的位置，但是因为这段路前方水位低，所以导致船没法过来，于是就只能淌着水过来。

    双腿一直泡在水里，衣服沉甸甸的，皮肤也有些冰凉，可江小白这时候却全都忘掉了这些，她满脑子就只有一个想法——

    人在哪？找到他！

    她减慢了速度，调整着自己前进的方向，因为方向的改变致使感应也在忽强忽弱，最终她锁定了一个方向。

    这里是一片林子，周围没有见到有人站着，而根据感应出来的讯息来看这个人气息虽然微弱但应该是存活的，既然这样那肯定不会是待在水里的。

    活着，不在水下，也没有站在旁边，那他是在……

    江小白霍然抬头。

    树木不算很高，三米左右，枝干不粗不细，看着还算结实，所以，它是可以容人的。

    抬起头，树叶繁茂，江小白第一时间并没有看到什么。

    她后退了几步，再次抬头。

    这下终于看到了树叶中有着一抹灰色的衣角。

    “张队长，人我找到了，在树上，你们等下过来吧。”江小白跟对讲机说完后就把它收回到了包里，然后开始爬树。

    树干上面的位置也是湿润的，不是下雨造成的湿润，而是有着一道分界线的湿润。

    这里曾经在暴雨中水位更高，可能达到过胸口以上的位置，只是后来水位下降了些，所以才到现在的大腿根。

    爬到树上，江小白摸了一下这个人的手腕，是烫的。

    正在发烧。

    “醒醒。”

    江小白推了推他。

    “唔……”

    那人哼唧一声，然后动了下身体。

    树都抖了抖。

    江小白拉住树干稳住身形，这次提高了声音，“醒一醒，你能自己下去吗？”

    “醒什么……我没醉。”

    那人含糊的说着，然后就准备翻身了。

    也是这时江小白才闻到了他身上传来的淡淡酒气。

    他喝酒了！

    江小白目光一沉，然后伸手——

    “啪！”

    “嗷呜——”

    先是一声脆响，然后就是惨叫声，两声接连响起。

    男人醒了。

    他喝多了酒，又有了风寒，醒来后只觉得天旋地转，眼前都在晃，而且他压根都忘了自己还在树上这样的处境，因为动作过大导致他身体一颤就要掉下树去！

    不过还好江小白及时伸手拉住了他，“快醒醒了，你得快回村子里救治，不然会睡死过去的。”

    这人发着高烧，摸着很烫，都快有40度了。

    如果他不及时得到救治，再这样躺上一天，搞不好就会直接烧死过去。

    “你看着有点眼熟……像一个大明星……嘿嘿。”

    男人身体有些扭曲的扒拉住了树，总算没有掉下去，也是在这时看清了江小白的脸，当下就眼睛一亮。

    睁大时一眼的红血丝。

    “想不想活命了？快下去。”江小白板着脸，“来我扶着你。”

    “哦，下去……太硌的慌了。”

    男人迷迷糊糊的答应着，然后就有些笨拙的在江小白的搀扶下下了树，站到了水里。

    江小白松了口气，几不可觉的露出一个笑容。

    圆满了。

    碰到水的一瞬间，男人身体都哆嗦了一下，“冷——”

    江小白为了扶他只觉得累出了一身汗，她眼前有些发黑，几乎是在没有视线下的情况下勉强下了树。

    可当她的腿接触到洪水时，身体重心一个不稳人就倒了下去，也是在同时，她的眼前彻底变黑，人已经没有了知觉。

    “江小白——”

    后面已经赶过来的救援人员本来是很激动的，因为最后一个人找到了，而且还是活着的。

    因为这是最后一个失踪人口，所以驻在村子里的记者听说后也连忙跟过来了，此时就在后面的人群中，正举着机器淌着水，远远的拍着江小白扶醉鬼下树的一幕。

    可是赶来的兴奋却是在这一瞬间荡然无存了——

    他们亲眼看到江小白下树后一头栽到了水里，现在连人都不见了！

    “你傻站着干什么，拉人啊！”

    有个一时赶不过来的工作人员着急的嘶吼着叫醉鬼。

    醉鬼站立不稳，晃晃悠悠的，他都根本没反应过来发生了什么。

    听到这话后他的神色变了变，好像有些清醒了，于是就着急的弯腰想要找人。

    可他这一动，本来就站的不是很稳的他也一样栽到了水里。

    “啊，他也倒了！”

    “快，快去救人！”

    “先救江小白！赶紧的！”

    一片人仰马翻。

