
　　索拉卡回过神来，就看一群胡子拉碴的猛男敞着胸怀，正在显摆自己浓密的胸毛与会跳舞的胸大肌。

　　这几天索拉卡也没有心情搭理他们，现在做好了决定，再仔细一看：

　　“我刚才想什么来着，能当没想吗？”

　　还是不习惯一群男人色眯眯的看着自己啊。

　　要不然还是算了，既然有系统，那就发育两年让艾斯凭那张嘴，再去找几个实力强大的小弟，然后去当海贼王，丢斯他们就找个地方让他们养老？

　　不行，这样不太好，怎么说也是自己的同伴，虽然老是骂他们喽啰，要是真的因为实力问题让他们下船的话，怎么也说不过去的。

　　“嗨，索拉卡，请看看我给你准备的爱心午餐！”

　　头发能当拖把用的萨奇，对着索拉卡摆了一副自认为很帅气的动作，然后用爽朗的笑声说道：

　　“哈哈，美女这是我特意为你准备的新鲜的水果，很难得哦。”

　　索拉卡的汗毛都立了起来，果然还是受不了有男人这么对待自己啊。

　　几个人拿着一堆乱七八糟的东西也走了过来，甚至里面还有一条臭咸鱼。

　　他们一脸讨好的表情也掩饰不住眼神里的龌龊，索拉卡看到后，实在忍不住了，站起身大喊道：

　　“受不了了！”

　　“我让你们跟个苍蝇一样围着我！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“啊！哇啊！救命啊！”

　　“呃.....”

　　蒂奇跟旁边的两人对视一眼，抹了抹头上的汗说道：

　　“都跟他们说过了，那个女人有变态的爱好，怎么就是不相信我们呢？”

　　索拉卡一个接一个让他们体验完鸡飞蛋打的痛苦后，又贴心的给他们恢复了伤势，然后让他们乖乖的站成一个圈。

　　“喂，我告诉你们，我，索拉卡外表虽然是个女人，但我内心是绝对的真男人！”

　　“如果你们再用那种眼神看我，老子打爆你们的小铃铛就不管了！”

　　一群人跟犯错的小学生一样，老老实实的低着头，大气都不敢喘一下。

　　“砰！”

　　“可恶！”

　　又一次刺杀不成的艾斯，被白胡子一脚从船舱里踹到了甲板上，看着一群人围着索拉卡，艾斯立马跳过来喊道：

　　“喂！你们这群家伙想要干什么！”

　　“我是绝对不会允许你们伤害索拉卡的！”

　　“砰！滚！”

　　“我跟你说艾斯！你要是对我好的太过分！我锤死你！”

　　索拉卡一拳把艾斯打倒在地，满脸郁闷的离开了。

　　不知道为什么，看到艾斯挡在自己面前时，想起以前艾斯多此一举，保护自己的行为，索拉卡忽然觉得有些安心。

　　这不正常！这不对劲啊！

　　不行！我受不了！小铃铛一定要找回来！我绝对要想个好办法！既能让艾斯成为海贼王，又能让丢斯他们安然无恙！还不能让他们感到屈辱！不过，这好难啊！

　　“喂，艾斯....”

　　“索拉卡平时就喜欢打爆别人的小铃铛，然后再用能力恢复过来吗？”

　　萨奇几人偷偷看着索拉卡离去后，连忙拉起艾斯轻声问道。

　　“啊？”

　　一听到萨奇他们问这件事，艾斯的身体不自觉的颤抖了一下：23sk.net

　　“还...还好吧，只要不真正的惹到她，她也不会这样的。”

　　“我也只不过被打过十几次而已。”

　　“什么！十几次！”

　　“艾斯，你还真是个坚强的男人啊！”

　　“哈哈哈，是吗？”

　　艾斯听到众人的赞美，不好意思的挠了挠头说道：

　　“哈哈哈，这不算什么，我的伙伴里有个臭嘴男，他起码被索拉卡打爆过上百次！”

　　“什么！”

　　“上百次？”

　　“这是何等的奇男子啊！他的意志是有多么强大！”

　　马尔科把索拉卡的话带到丢斯一伙儿的面前时，意志力点满的阿水，正思考着自己乘坐圣光号靠近，然后闪现过去把两人抢出来的可行性。

　　“什么？要我们安心等待？”

　　“艾斯要刺杀白胡子一百次，如果不成功到时候任凭处置？”

　　“索拉卡也同意了？”

　　“好的我们知道了，多谢你的告知。”

　　等到马尔科飞走后，丢斯仿佛受到了打击，坐到地上自嘲的说道：

　　“就连索拉卡也没有救出艾斯，我们这群人一点力都用不上，如果不是我们这么没用，我想即使艾斯打不过白胡子，也不可能被他们轻易的捉住吧。”

　　“阿水，罗布，还有熊大熊二，你们几个人跟我们不同，以我们这些人的天赋从大海上航行这么久，或许能在一般的海贼团中算得上实力还不错的高手。”

　　“但是对于要成为海贼王的艾斯来说，我们对他毫无帮助！”

　　丢斯忽然站起来对着大家说道：

　　“你们还记得巴那大叔临走前叮嘱我们的事吗？”

　　听到丢斯这么说，阿水的脸色立马变了：

　　“丢斯你想要说什么！”

　　丢斯没有说话，后面的米哈尔，邦西，格斗家五人组，所有人都站了起来，baby-5看到大家都站起来后，也盲目的站了起来。

　　“你们全部都听好了！”

　　“接下来，我要下达副船长的命令！”

　　“如果艾斯跟索拉卡失败的话，那么你们所有人乘坐圣光号准备接应他们。”

　　“而我将乘坐着三号潜艇为你们创造机会！”

　　“等到他们上船后，我会.....”

　　“打扰一下。”

　　一群人齐刷刷的，看向了去而复返的马尔科。

　　“那个要不要你们先商量完？”

　　“哈啊，其实我忘了还有句话没带给你们。”

　　“索拉卡说了，三号潜艇上的东西早就被她拆了，让你们别有什么白痴的想法。”

　　“如果轻举妄动的话，索拉卡会让他亲自重温下啊………的感觉。”

　　“那个请问一下，啊………是什么？”

　　“算了，当我没说，这次真的没事了。”

　　丢斯一群人互相对视一眼，沉默不语。

　　“啧啧，副船长，白瞎了你这么感性又冲动的想法啊。”

　　“你是不是忘记了索拉卡大哥从小就在船厂里长大的？”

　　“那艘潜艇有没有问题，索拉卡肯定早就知道。”

　　“还有你什么时候成为副船长了？我怎么不知道？副船长不是艾斯吗？”

　　听到阿水与罗布的话，丢斯直接闭上眼睛，开始自闭起来。

　　“砰！”

　　“可恶！”

　　想趁着白胡子晚上睡觉的时候，去刺杀他的艾斯，被白胡子一巴掌直接拍飞到索拉卡的面前。

　　“呼.....”

　　索拉卡抽着烟，满脸惆怅的看着倒在地上的艾斯。

　　不知道为什么，这段时间索拉卡老有一种错觉，那就是艾斯好像真的很适合登上这艘船。

　　艾斯白痴的性格让他跟白胡子海贼团的干部们，很轻易的就打成了一片，尤其是跟里面那个叫萨奇的家伙更是亲密的不得了。

　　也不知道丢斯看到后，心里会不会失落，毕竟丢死爱死动次打次组合，跳舞的时候是那么的默契。

　　而白胡子的一些事，索拉卡也从大家的口中听说了，索拉卡对此反应有些平静，而艾斯反而有些触动。

　　要糟啊，艾斯你这个从小缺父爱的孩子，难道真的要投入白胡子的怀抱吗？

　　莫非你喜欢拥有成千上万个哥哥的感觉？

　　那我该怎么办？助你成为最得白胡子最宠爱的儿子，然后再去当上海贼王？

　　好好的一个热血奋斗成王番，现在要变成勾心斗角宫斗戏了吗？

　　这方面我不太擅长啊？谁能教教我？在线等，挺急的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第100章 要遭啊免费阅读。https://www.23sk.net 