    “对不起，妹妹，你不能和他在一起。”

    简又重复了一遍，盯着艾莉森。

    眼里满是心疼。

    一看到二哥这个眼神，艾莉森直接就慌了。

    她太了解二哥了。

    二哥这么看着自己，那就是真的在同情自己心疼自己。

    自己和夏璟桓是真的不可能的。

    父亲也肯定不会同意。

    “哥，哥，我真的好爱他，我真的好喜欢他，怎么办啊，我好像中毒了，没有他，我真的会活不下去的。”

    艾莉森哭着，抓着路易斯·简的手，苦苦的哀求起来。

    简一听到这话，眼眶有些微红，眼泪开始在眼眶里打转。

    艾莉森说的这些话，就好像是一根根针一样，扎在他的心上。

    让他有些难以承受。

    他们这么多年来捧在手上宠着的掌上明珠，名副其实的小公主。

    如今却为了那个夏璟桓说出活不下去的话。

    路易斯·简的心里真的是百味陈杂。

    他不知道是不是该恨那个夏璟桓。

    “小妹，你这么说，哥哥会很难受的。”

    简冲着艾莉森哽咽开口。

    艾莉森一听哥哥这么说，哇的一声，抱着他就哭起来。

    “对不起，对不起哥哥，对不起……”

    可是她真的没有办法。

    她不知道该怎么办才好了。

    她心里真的好痛，真的好痛啊。

    “算哥哥求你了，不要说对不起好不好，哥哥只想看着你开开心心平平安安的过每一天。”

    路易斯·简将艾莉森拥入怀中，心疼开口。

    缓缓闭上眼睛，深吸了一口气。

    早知如此，当初他们就不会让那个夏璟桓和艾莉森遇到的。

    小妹真的不该承受这些痛苦的。

    “哥哥，我只想和他一起，我真的好喜欢他，好喜欢……”

    艾莉森依偎在简的怀中，不住的啜泣着。

    哭到最后，已经没有力气了。

    抱着简睡了过去。

    睡着后，眼角还挂着泪痕。

    路易斯·简抱着艾莉森，看着她哭的这么惨的样子，心里真的是难受到不行。

    拿着手机，编辑了短信发了出去。

    看着那边回过来的话，神色复杂。

    一个月后。

    唐锦夏坐在阳台上，看着远处的夕阳，小手落在自己的小腹上，轻轻的抚摸着。

    这种怀孕的感觉真的是太奇妙了。

    让她有种特别满足的感觉。

    虽然天气冷了。

    可是她这会却感觉到整个人都暖暖的。

    特别的舒服。

    很多时候，唐锦夏都有些像是在做梦一样。

    突然就有了自己心爱的丈夫，还有尚在腹中的孩子，有了自己的奋斗目标。

    设计的衣服可以卖很多很多钱。

    除了哥哥，她好像在这短短的半年里，得到了所有想要得到的东西。

    这真的让她有种置身于梦中的感觉。

    她怕突然有一天醒了过来，才发现这一切都是一场梦。

    桌子上放着的是她设计的图纸。

    夕阳缓缓落下，余光打在图纸上，好像为她的作品镀上了一层金色。

    “小锦，小锦，你那个画好了吗？”

    就在这个时候，孔辛欣从外面快步进来。

    来到阳台，几步就走到了唐锦夏的身后。

    拿起了她面前的图纸，惊叹出声。

    “好看啊！只是，小锦，你还是不习惯用电脑设计吗？这样手画的比较累啊。”

    一开始孔辛欣以为是唐锦夏是怕电脑对孩子有辐射。

    可是现在可以用电脑了，这唐锦夏还是不喜欢用。

    这让孔辛欣很纳闷。

    “不了，我真的用不来电脑，还是喜欢这种手画的。”

    唐锦夏抬起头，冲着孔辛欣笑了笑。

    眼底满是温柔的笑意。

    “好吧。”

    孔辛欣在唐锦夏的身边坐下，看着图纸，特别的喜欢。

    “这个真的是太好看了，这么好看的，都不舍得拿出去卖啊！”

    只是这会的唐锦夏表情有些恍惚。

    目光落在远处，看着夕阳西下，似乎有些郁郁寡欢的样子。

    孔辛欣自言自语的说了一会，不见唐锦夏回应，有些好奇，抬起头看着唐锦夏。

    “小锦？你怎么了？”

    “没，没事……”

    唐锦夏反应过来，连忙冲着孔辛欣勉强的笑了笑。

    只是她这会的样子，根本不像是没事。

    看到唐锦夏的脸色这么难看。

    孔辛欣顿时担心起来。

    起身，摸了摸唐锦夏的额头。

    “没有发烧啊，脸色怎么这么难看？”

    “没，我没事。”

    唐锦夏笑了笑，接着目光又黯淡了下来，盯着孔辛欣。

    “欣欣……”

    “嗯？”

    孔辛欣闻言，连忙盯着唐锦夏，认真的等着她接下来要说的话。

    “今天是哥哥离开我四个月整。”

    唐锦夏每天都在数着日子。

    提起哥哥来，眸子里噙满了泪意。

    一听到唐锦夏哽咽的声音。

    孔辛欣心里顿时特别的不是滋味。

    “小锦……你……别难过了，好不好？”

    孔辛欣实在是很心疼唐锦夏这个样子。

    伸出手，轻轻的覆在唐锦夏的手背上。

    轻声安慰着。

    “那天我在宴会上看到的那个男人，真的好像哥哥，看着他的背影，还有他的眼睛，我当时真的以为是哥哥回来了……”

    唐锦夏说着，眼泪又不争气的落了下来。

    如果哥哥没死的话，她会恨死哥哥的。

    她真的会恨死哥哥这么对自己的。

    这种痛，对她来说，真的就是种折磨啊。

    让她几近于崩溃的折磨啊。

    “小锦。”

    孔辛欣直接心疼的不行了。

    上前抱住了唐锦夏，轻轻的拍着她的后背。

    安慰着。

    “宝贝，不哭了好不好，你这一哭，就要变丑了，孩子生下来也会变丑的。”

    孔辛欣连忙拿出孩子来劝着唐锦夏。

    果然，一听到孩子，唐锦夏连忙止了眼泪。

    看了孔辛欣一眼，眼神里带着悲凉和心疼。

    “我，我，我不哭了……”

    可是，她还是感觉到好难受。

    心里真的好疼啊。

    “欣欣，我真的好想哥哥，你不明白，从小我和哥哥一起长大，我们的感情，小的时候，他就像是爸爸一样照顾我疼爱我。”

    “我知道，我知道，小锦，人死不能复生，节哀，哥哥要是在天之灵，是不想看到你这么难过的，你一定要开心一点，好不好啊？”

    孔辛欣连忙抱着唐锦夏，劝着她。

    要是一会顾霆回来，看到唐锦夏哭成这个样子，估计是会以为自己欺负唐锦夏了。

    孔辛欣可不敢面对顾霆身上那可怕的低沉的气压！

