    而苏婉君则是坐在位置上，半句话也说不出来。她脸颊绯红，哪敢说什么。

    　　只觉得赵渊的样子，妖孽的很。

    　　投足举止都带着一股说不出的气息。

    　　让人看了都脸红心跳。

    　　更别提他对太后的态度。

    　　苏婉君只觉得心跳不已。

    　　-

    　　赵渊的到来只是一小会儿的功夫，但是苏瓷却是被阳气勾的心痒痒的。

    　　每当她想缠上去吃阳气的时候，小皇帝就会巧妙的躲开。

    　　苏瓷捧着腮帮子，看着荷塘中的鱼儿，要是她不是狐狸精就好了。

    　　不用吃什么阳气，只用喝水。

    　　她微微皱了皱小眉头，甚至觉得赵渊是故意的。

    　　但是她没有证据。

    　　钱罐子精：“我真的要去找别人啦。”

    　　系统：“崽崽找吧，爸爸支持你。”

    　　苏瓷趴着，软软道：“可是那些都没有阿渊的好吃，也没有阿渊闻的香...”

    　　但是赵渊就是不给她吃，好气鸭。

    　　苏瓷甚至有点奶凶地心想，等下次·，她一定要多吸一点。

    　　吸很多很多的那种。

    　　小手喂着荷塘里的鱼。

    　　苏瓷嗅闻一下，闻到了一股淡淡的阳气。

    　　还带着一点点的熟悉。

    　　她不由得掀起长睫，看了过去，询问：“陛下在这边吗？”

    　　一旁候着的奴才道：“太后娘娘，陛下这会儿估计还在上朝。”

    　　苏席眨了眨眼眸，点了点头。

    　　她垂着长睫，认真地又嗅闻了一下。

    　　觉得这个阳气，是真的有点点熟悉。

    　　苏瓷顺着位置看去，一眨不眨。

    　　“主子。”

    　　奴才小心走了过来。

    　　赵继坐在轮椅上，神情有些漠然，眼眸看上去却一点都没有生气，带着阴郁跟死气沉沉的。

    　　他出声道：“回宫吧。”

    　　赵继觉得赵渊留着他的命，不让他死，就是想折磨着他。

    　　奴才还想说点什么，在看见前边的人时，不由得一惊，连忙道啊：“太后娘娘。”

    　　赵继微愣，看了过去。

    　　自打他八岁那年见过一次太后，后边就再也没见着人了。

    　　但是记忆中，那个容颜始终记在他的脑海里。

    　　但是赵继看着面前的太后，握着轮椅的手不由得一紧，眼中露出惊艳的神色。

    　　苏瓷看到赵继，并没有认出来，只是问了一句：“你是何人？”

    　　赵继嘴唇有些发白，眼眸却是目不转睛地盯着太后，出声唤了一声：“……赵继见过太后娘娘。”

    　　他心中是有些恼恨的，要不是当年赵渊的缘故，太后怎么会扔着他不管不问，又怎么会认不出自己。

    　　苏瓷垂着眼眸，一眨不眨地看着赵继。

    　　她刚才还有些疑惑，为什么这人身上的阳气跟赵渊有点点相似，现在明白了。

    　　赵继虽然跟赵渊不是一母所生，但也有些血缘关系。

    　　赵继见太后娘娘一直盯着自己，倒是有些慌乱了，心也跟着一块跳起来。

    　　苏瓷盯着人看了好一会儿，收回视线。

    　　对方没有阿渊的阳气浓郁，也没有阿渊的阳气好闻，肯定也没有阿渊的好吃。

    　　系统：“崽崽，小崽子不让你吃，你吃这个小子的阳气也不错。”

    　　苏瓷抿唇，软软地说：“不要，不好吃。”

    　　系统：“……qwq爸爸不是怕你肚子饿嘛。”

    　　苏瓷回到了凤宫，却不知道乾宁宫这边已经变了天。

