 莫如龙被堵住，黑脸说：“这是十四个军团的军饷！”

“少扯淡，大炮一响，黄金万两，军饷全靠抢！”

明殇可不信王凤麟。

灵石进了王凤麟的口袋里面，就没见能再拿出来的。

以王凤麟的性格，不出几天，灵石全部都能挥霍个干干净净。

眼下明殇吵嚷着要坐地分赃，不给分大家以后过各的，大不了散伙。

王凤麟和莫如龙这两大主帅，可谓当的没一点面子。

王凤麟哆哆嗦嗦，拿出十亿灵石，一副要肉疼死的样子。

莫如龙黑着脸，被明殇和吴涛摁在地上，抢走十五亿灵石。

灵石分赃完毕，几个人一哄而散。

明殇他们敢抢莫如龙的，那是绝对不敢抢叶流那边。

叶流那边的灵石更多，动辄周转百亿灵石。

可这些资源，是为地面军部那些兄弟准备的，给校盟百万子弟准备的。

明殇他们敢抢一枚灵石，苏洛能把他们几个的皮给扒了。

头铁如老王，都不敢去抢。

现在不同，仲寻机给的灵石，不抢白不抢。

第二天，清晨。

王凤麟率部奇袭广陵域，一日连破七城，针对的是关林军精锐，缴获战甲和兵器十万套，至于灵石和灵药。

王凤麟直接下令随便抢，抢到的就是军饷。

原本的军衔，王凤麟明显不打算拿出来的。

五虎皆是知道，眼下距离古王之乱，越来越近了。

这是最后捞钱的机会。

他们后期修炼，都极其耗费资源，走的还是古武至尊道，可谓是更加耗费时间。

战斗起来消耗大，修炼起来消耗更大。

反正处处需要灵石！而王凤麟他们又是穷人家孩子出生，眼皮子浅，见啥好东西都想往怀里搂。

王凤麟所部作战迅猛，引得皇主仲寻机高度赞叹，视为麾下新一代的猛将。

莫如龙也不落下风，五虎战力可不低，以摧枯拉朽之势，强势正面击溃敌军。

一路过去，两路兵马都在疯狂洗掠，每到一座城，把所有资源一扫而空，明殇他们也来捞取资源。

同时家伙的战甲，全部被他们几个默不作声的收入储物戒指内。

王凤麟的储物戒指项链，重新挂在脖子上。

他们收取缴获的战甲和兵器，是为谁准备的，不言而喻。

五王并不势弱，反而不断派遣兵力，入驻广陵域各大古城。

这是摆明了，要把皇主仲寻机，拖死在广陵域这个战争泥潭。

而在皇城小院中，苏洛坐在凉亭内，白衣如雪，披着裘袍，看着池塘内盛开的朵朵莲花，轻声道：“叶流，少陵阁资产甩卖的如何？”

“军主，五百余家店铺，已经售卖大半，其中店铺内的灵药，按照你的命令，都封存了，拍卖行的货物，也都秘密封存了。”

叶流今日不断频繁进出小院。

苏洛淡然起身，轻声道：“迷离域、轩域、青竹域有动静了吗？”

“正在集结大军！”

黑阁的金牌杀手现身。

苏洛玩味一笑：“仲寻机危险了，身为皇主，格局还是太小，七十二古王今年无人进贡，皆有反心！”

“仲寻机为皇主，竟然离开皇城这个老巢，以那些古王图谋数百年的野心，怎么可能错过这个机会！”

“仲寻机必死！”

……苏洛独自轻声喃喃着，仿佛看透了这些古王。

轩域这些，都是广陵域周边的古王之地。

仲寻机率大军，被拖在广陵域。

那么周边古王，本就蠢蠢欲动，如今不会错失良机。

肯定会出手干掉皇主仲寻机。

一旦皇主被干掉，便是这些古王全面爆发之时。

这些古王大限都快到了，他们要挑起大乱，从中得到他们真正想要的东西。

苏洛坐在凉亭中，眼中闪过一抹冷色，淡然道：“秘密散发消息，中荒有血气入骨法，就在皇族手中！”

“是！”

十道黑影冲向各方，秘密散布这个消息。

相信这个消息放出去，古王皆会反！古王皆是天尊，大限到来，血气入骨法就是他们最想要的东西。

古王不仅会作乱，还会剑指皇城，合力杀过来。

这就是苏洛想要的结果。

中荒四分五裂，还有和精力再图谋地面。

将来还有什么底气，与地面上全面开展！中荒位居五荒中心，地理上来看，这里是核心地带。

整个中荒四分五裂，周围南荒和北荒他们，会不会心动？

会不会想要开疆拓土？

一向和土著敌对的妖族，会不会趁机占领地盘，给他们妖族捞取更多的栖息地。

一直与世无争的植妖一族，因为土著的扩张，植妖在野外的地盘，不断缩小。

不仅要遭受土著的猎杀，还要遭受妖兽的攻击。

中荒这摊水，太混了！可是这摊水，如果彻底炸了！天尊都会死的。

苏洛不在慵慵懒懒，反而浑身上下，透着一股锐意，宛如一柄剑，横扫释放，压的花草弯腰，树木折断。

“筹谋一年，大势已成！”

苏洛双手背后，看向远处。

这般风姿和霸气，才是那位举世无双的一代洛帅。

苏洛淡然起身，少陵阁豢养的那批老地尊，多数已经成为玄尊，该让他们做些事情了。

还有黑阁、地狱山、黄泉门三大杀手，该让他们再次倾巢出动了！苏洛白衣舞动，淡然道：“密林明殇和吴涛，让地狱山和黄泉门的杀手倾巢出动，目标周边八域精锐军团的所有兵团以上将领！”

“是！”

黑阁银牌杀手，一百余名全部倾巢而出。

苏洛明显要挑起八域最大的怒火。

而今唯一的变数，便是中荒皇族祖地，仲清尘几人啊！苏洛双手背后，深邃眸光看向东方，陡然轻声道：“小七，今晚你收拾东西，离开皇城，让叶流护送你离开。”

“我不走。”

苏小七泪眼婆娑的，以为苏洛要撵她走。

苏洛轻声道：“你留在这里不安全，一旦乱局爆发，连我都无法预测会有多大后果。”

“小七要陪着公子，哪也不去。”

苏小七倔强说着，死活不肯走。

这让苏洛有几分无奈，轻声道：“留在这里，可能是死路一条。”

 