    撒旦无论如何都没有想到，这群小土狗居然把他干翻了，而且按在地面上摩擦。

    心中怒火狂飙而起，两口轩辕剑在这一刻炸裂。

    轰鸣声中，无数血光腾绕，造成了近两百名黄泉修士死伤。

    元君和青林全力以赴，长生殿外全是刺眼光影。

    这个时候，交战达到白热化境地。

    置之死地而后生，在大家的不懈努力下，终于听到两声不甘诅咒，撒旦注入此间的时光投影终于消散。

    “太好了，我们胜利了！”

    “赶快救助伤员！黄泉修士已经得不到补充，死一个少一个，我们必须团结起来，才能熬过难关。”

    陈星河仍在压制伤势，此刻为了挽救伤者生命，他急忙取出十瓶丹药交给烟柜，有这批丹药垫底，情况应该可以好转不少。

    大家庆幸之余不免心悸！

    撒旦投影都如此厉害，集合这么多大阵尚且打得如此痛苦，那么撒旦真身该有多强大？真是有些超乎想象！

    还好这个家伙正在与天帝对决，不知道暗藏多少时光投影。

    天帝危险了！恐怕要与众多撒旦作战，昆仑镜真是个好东西，拥有它等同立于不败之地！

    现在怎么办？虽然消灭了四尊撒旦，可是情形不容乐观，神州天界也许会在今天易主。

    元君下令：“斥候打探消息，我们应该乘胜追击，消灭更多撒旦投影。”

    “是！”神姹和青萝领命而去。

    陈星河站起身来，要知道他也是斥候，可以一边刺探情报一边压制伤势，并不会影响什么。

    月无缺同样担负斥候之责，她不显山不漏水离去，宛如幽灵。

    元君暗自点头，这两名新队员远在预料之上，之前那些替补队员被撬走反而成了好事！如果丁四小队真正接纳这两名新队员，实力方面非但不会受到影响，反而很有可能向上迈进一步。

    这真是一饮一啄皆由天定，塞翁失马焉知非福！

    元君可不相信黄泉世界随随便便两名修士就能达到如此程度，所以这次真的运气好。

    不过还要观察一段时间，毕竟丁四小队和丙七小队已经暴露，中天和妖峰世界那些敌对小队安插细作，等待时机加以报复也是极有可能的！

    所以还是主动退出隐字头吧！免得给其他小队增加暴露风险。

    元君正在思考小队未来方向之时，陈星河已经挪移出去万里之遥，远远看到一片天空有雷霆闪电，也有地狱血光，两边正战得不可开交。

    很显然，这里就是主战场！

    看到闪电和血光之后，又跑了两千里才真正赶到战场边缘。

    只见方圆万里都在沸腾，云气蒸腾不休，各种风暴聚散无形。

    轰鸣声此起彼伏，根本看不到天帝与撒旦的身影，不过光听动静就知道他们打得难解难分。

    陈星河放出骷金，抬手猛搓。

    很快，他将骷金雾锁搓成头发丝粗细，然后就像放风筝一样，将细丝一点点放到战场之上。

    古有悬丝诊脉之法，为了窥探战场，这一缕丝线极其重要。

    由于战场范围太过广大，足足过去一刻钟，陈星河才感到丝丝震动。

    有方向就好办，骷金朝着震源飞去，这之后感受越来越强烈，他盘坐下来开始给战场“号脉”。

    片刻工夫，陈星河这颗心直往下沉。

    初步窥探，竟然有十二尊撒旦投影，再加上十二口轩辕剑，简直难以想象天帝有多厉害，在这种狂猛攻势下居然坚持到现在。

    更加令陈星河担心的是，撒旦非但不是“傻蛋”，反而聪明得让人傻眼。

    这个家伙居然学会了一套强大剑阵，以本体为中心，让时光投影配合自己发动猛攻。

    难怪战场范围如此广大，这种等级的对峙，早就超出筑基期设想范围。

    此前，大家以为聚在长生殿布置阵法就能拿下撒旦，这种想法真的很幼稚，甚至幼稚到有些痴傻。

    就在陈星河思考是回去汇报情况，还是等等再看的时候，战场上突然出现变化。

    一道琴音突兀出现，在高亢中立即毁灭。

    天帝竟然依靠损毁伏羲琴发动反击，十二尊时光投影出现波动，在琴音之下同时受到干扰。

    机不可失，失不再来，天帝瞬间靠近撒旦真身，发动摧枯拉朽一击。

    陈星河感觉手指一痛，居然被骷金传导过来的战场余波伤到手指，可见此刻战场核心有多么恐怖。

    筑基期修士就是个屁，面对这等程度大战，金丹修士都无法插手，也许元婴修士有办法靠近。

    经过仔细思考，陈星河并未回去汇报情况，决定留下来看一看。

    万一有机可乘呢？这般对决很容易两败俱伤，不信撒旦防得住天帝蓄势一击。

    以毁灭伏羲琴为代价创造机会，肯定有所成算，如果不能借势翻盘，这样发动就太可惜了！

    正如陈星河所想，天帝老谋深算，那也是经历无数劫数的人物，没有一定把握岂会拼死一击？

    飓风很快传导到战场外围，撒旦发出惊怒交加吼叫。

    他本以为自己立于不败之地，连削带打之下差不多可以战胜对方收割天界了，谁想转眼之间天帝逆风翻盘。

    这个时候，震动不断，天帝放出一方大印。

    “崆峒印？”撒旦大吃一惊，他显然是个识货的，祭出轩辕剑抵挡冲压，身形立刻淡去逃跑。

    崆峒印也是神州十大神器之一，为天道圣人所制。

    只见印玺上九龙相互盘绕，印座四面有五方天帝圣容，印玺下有大道符箓“崆峒”二字。

    天帝终究还是天帝，尽管撒旦以剑阵相压令其功行大退，并且受了剑伤，硬是憋住没有使用崆峒印。

    这位天帝厉害就厉害在这里！

    在机会出现之前，哪怕受伤也要引而不发，一旦发动便以雷霆万钧之势要撒旦狗命。

    撒旦一见形势不妙也很果断，当即舍了轩辕剑，引爆剑中血灵掀起浪潮。

    同时，那两处恶魔军团熊熊燃烧自身疯狂献祭，巨大六芒星升起耀眼光束，眼看着就要接他离去，不料背后出现一段光影。

    “是谁？”撒旦隐约觉得感受过这道气息，突然之间想起救出妮可之人，心中暗恨之余不敢停留，步入光束逃之夭夭。

    陈星河看都不看刺杀结果，极速离去，心中存了一丝希望，不知结果如何。

