    接下去是第三家，第四家……最终的结果都是连等通知都没有，直接拒绝。

    南宫云菲的自信心终于瓦解，回去的路上，她抱着简历，心情倍受打击。

    季擎帆透过后视镜看了喜欢的女人一眼，笑道，“南宫大小姐是不是觉得遭遇了人生最大的挫折？”

    南宫云菲瞅着季擎帆翻了翻眼皮，“你想取笑我就笑吧，本小姐知道自己几斤几两，虽然不好找工作，但本小姐对自己很有信心，一定会有公司录用我的。还有，我始终觉得，今天要不是你这个扫把星跟着我，估计我找工作的事也不会这么崎岖……”

    “‘老婆’，我可不是扫把星，我是你的幸运星……”

    南宫云菲拧眉，“没外人在，不要这样叫我。”

    季擎帆嘿嘿一笑，“顺口嘛……”

    “你刚才说是我的幸运星，不知道季先生你从何说起？”

    季擎帆回答，“你想要份工作，其实我就可以给你。”

    “什么？”

    “中国驻英国大使馆首席外交官的私人秘书。”

    南宫云菲愣了一秒这才反应过来，“做你的秘书？”

    “你觉得如何？”

    “我不稀罕！”

    季擎帆好言相劝，“其实做我的秘书有很多福利的，比如每年都有几次机会免费公费旅行啊，还能经常见到一些国家的领导人，最重要的是我们的契约婚姻是一年，你有没有想过，下个月我去了英国做事，你该怎么办？我已经陪你来洛杉矶在你父母面前演戏，你自然也得随我去伦敦见见我父母，若是你在伦敦有工作，那就是一举两得的事！”

    南宫云菲似乎被季擎帆说定，沉默了下来，

    季擎帆趁热打铁道，“你若是留在洛杉矶跟我分开太久，想必你爹地妈咪也会起疑……所以我刚才的提议是最好的选择。”

    季擎帆所说的话不无道理，南宫云菲思虑了几秒，最后回答，“我会考虑，但答应你的机会渺茫。”

    下午，喂完两个孩子，马小允便想着去找季擎帆问他和南宫云菲的进展，孰料刚来到一楼却见到坐在大厅里正无聊转台的南宫云菲。

    “呵，菲姐。”

    马小允走了过去。

    南宫云菲抬眸看了马小允一眼，“我好烦啊，你陪我坐会儿。”

    马小允于是坐在了南宫云菲的身边。

    马小允问，“怎么一个人坐在这里看电视啊？季擎帆呢？”

    “他在书房做事，听他说是处理英国大使馆发来的邮件。”

    “哦……菲姐你烦什么呀？”

    南宫云菲轻叹了口气，一脸颓然道，“我今天去找工作真的很受打击，不止没一家公司肯录用我，就连要我等通知都没一家。”

    马小允因为心虚而干干的笑了声，“呵……”

    若是菲姐知道这是她让亲亲老公在背后掺了一手，估计菲姐连杀她的心都有了……

    南宫云菲郁闷道，“说来也真是奇怪，我虽然工作经验不足，但学历摆在那儿，怎么会连一家公司都不要我呢？”

    马小允昧着良心回答，“大概是美国现在竞争压力大吧……”

    南宫云菲趴在沙发的扶手上，呐呐道，“不管怎样，在洛杉矶工作这件事估计是很难实现了……”

    马小允小心翼翼地将话题转移进主题，“听说早上是季擎帆陪你去的，他有什么看法？”

    “他想让我跟他去伦敦，做他的秘书。”

    马小允听闻假装一副惊喜的样子，“我觉得这样很好耶……我记得你跟我说过你和季擎帆有一年的婚姻契约，你若是能留在伦敦，那远比留在洛杉矶被公公婆婆怀疑得好！”

    “我知道，而且我的确也需要去伦敦配合他在他的父母面前演戏，只是……”

    听出南宫云菲有顾虑，马小允问，“只是什么？”

    南宫云菲抬眼看向马小允，认真地问，“小允，我不知道我的感觉对不对，但我真的觉得季擎帆他可能喜欢我……”

    “是人都看得出来啦！”

    南宫云菲惊愕，“你说真的？”

    马小允笑着回答，“他对你体贴入微，百依百顺，若只是在履行契约，私下里他完全不用对你这般献殷勤。”

    “那我该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “我现在好烦，我真的好怕再涉足感情……小允，我不值得季擎帆他喜欢我的……”

    “菲姐，你为什么要这么说呢？你是在顾虑你对罗伯特的感情吗？其实你不能一辈子都将自己封闭在那段感情里，你应该学着向前看，何况罗伯特如今也已经订婚……”

    “我现在不是在顾虑罗伯特，而是我觉得像我这样的女人，我根本就配不上任何人。”

    从来都只是看见高傲尊贵的南宫云菲，这一刻听见南宫云菲自嘲，马小允竟怔住了。“菲姐……”

    南宫云菲垂下眼帘，缓缓吐出，“说实话，我现在有你跟我做朋友是我的幸运……过去我对你做了那么多的坏事，其实，我知道你是无辜的，也知道很多事都是我将你想得很坏，然而每一次我对你有怜悯之心的时候我却依然提醒我自己不能够去同情你……”

    马小允握着南宫云菲的手，抚慰道，“菲姐，我仍记得在我跟云杰初相识的时候你在很用心的帮助我……之后虽然发生了很多事让你改变了对我看法，但这一切不是你偏激，而是我对云杰的确有很多欠缺的地方，余姐到死都没有原谅我这一点足以说明我有太多做得不好的地方……其实跟云杰这一路所走来的风风雨雨，如果没有云杰的包容，我大概跟云杰也走不到今天……”

    南宫云菲摇首，“不是的，余姐不肯原谅你是因为她长期都被单一纯洗脑，但我不一样，你和云杰初相识的时候我是知道你的品性的，那之后我对你有误会，事实上这些事根本就不足以让我后来处处针对你，真正原因是那次在马累，我……”

    南宫云菲的声音突然顿了下来那次在马累看见小允和罗伯特在一起……她因为嫉妒而变得疯狂，渐渐失去了理智。

    如果不是最后云杰遭遇前所未有的威胁，她也不会清醒过来明白马小允从来都不是那个会跟她跟罗伯特的人……

    马小允疑惑，“恩？”

    顾及到南宫云杰和罗伯特都希望永远隐瞒着马小允，南宫云菲没有继续再往下说，而是转移了话题。“没什么……总之我就是一个凡事都是只会站在自己立场考虑的人，不会有人能够跟我相处得好的。”

    “菲姐，你想错了，你好不好不是你自己来评判，而是别人来评判……或许在喜欢你的人心底，你所有的缺点都不是缺点，因为他喜欢的是你这个人，你所有的一切他都会包容。”

    “我没有谈过一场恋爱，不知道被人喜欢是一种什么感觉，但如果我这辈子能够遇到那个喜欢我并能够让我动心的人，=我一定会选择尝试。”

    马小允浅浅笑道，“所以，考虑考虑跟季擎帆去伦敦吧，也许他会带你体验不一样的人生，而且我也相信他能够让你动心。”

    一回家就习惯找老婆的南宫云杰，今天刚走到房门前，还来不及开门，门就被从里打开，然后妻子的软香温玉投进他的怀里。

    “老公……”

    马小允抱着南宫云杰，甜甜地唤了声。

    南宫云杰随手放下公事包，跟着搂着妻子纤瘦的腰肢，打量地眯起眼，问，“说，又有什么事要求你老公？”

    他的女人都基本都是在有事时才会主动献殷勤的……

    马小允撅嘴，“人家抱你就是求你啦？”

    南宫云杰于是问，“那你高兴什么？”

    马小允跳到南宫云杰的身上，“我们进房间嘛，我慢慢跟你说……”

    南宫云杰抱着夹着他的娇妻走进房间，并关上门。

    马小允落地，用手圈着南宫云杰的颈项，忍俊不禁，低声道，“我帮了人啊！你不知道，我这红娘颇有成效，今天菲姐已经考虑要跟季擎帆去伦敦了！”

    马小允喜滋滋的说着，那神色像是小孩子一样，眉眼间是浅笑盈动。

    南宫云杰看着这样的娇妻有些心不在焉的恍惚，只觉得她现在开心的面容比他听见她帮助季擎帆和南宫云菲有所进展的结果让他更为入迷。

    过了好一阵子南宫云杰才说，“老婆，他们的事你已经操心够了，现在我们来说说我们的正事。”南宫云杰说着就坐在床上，将马小允抱了过来，坐在他腿上。

    马小允狐疑，“恩？我们还有正事要谈？”

    南宫云杰刚开口，“老婆……”

    这时候，一道婴儿哇啦的哭声传来，紧接着是两道……

    婴儿嘛，除了闹腾还是闹腾，这不，立即就勾走了马小允的神智。

    她赶紧从南宫云杰的腿上跳下，奔向婴儿床。

    南宫云杰无奈，也慢吞吞地跟了过来。

    其实孩子随时哭闹经常有，夜半也总是哭一哭闹一闹……

    不过，每次马小允起床，南宫云杰几乎也都跟着起床。

    南宫云杰自然不是被孩子折腾着睡不着，而是心疼妻子，每一次想着妻子为他生这两个孩子所受的苦，他的心总会揪着，所以已经习惯了帮妻子打打下手。

    马小允给这个孩子喂奶的时候，南宫云杰就给另一个孩子换尿片，俨然已经是合格的奶爸。

    马小允看着南宫云杰替孩子换好尿片并抱着孩子在怀里哄着的时候，马小允贼贼地说了句，“老公，我改变主意了，不如我们再要个孩子吧！”

    南宫云杰听马小允这么说，脸立即就青了，不悦的两字吐出，“不准！”

    马小允当然是跟南宫云杰开玩笑，她嘿嘿一笑，“为什么嘛？我只是恋栈你哄孩子的样子，若是从前，我肯定想象不到这样的你……”

    坐在马小允对面的南宫云菲用力点了点头。

    ……

    一个小时前，南宫云菲匆匆地跑来房间找马小允。

    马小允当时正在跟两个奶娃儿聊天，看见南宫云菲急急忙忙后，便跟南宫云菲坐在了房间的沙发上悭。

    南宫云菲拉着马小允坐下后便激动地吐出，“小允，我找到工作了……”

    马小允眨巴着眼睛，有些不敢置信。“是……是吗？”怎么可能？云杰的办事效率那绝对是不会出错的……

    “真的，是一份很好的工作。收”

    马小允干干地笑了声，“呵，什么工作啊？”

    南宫云菲随即将事情的来龙去脉解释了一番。“就是前天嘛，我看电视的时候突然看到一则新闻，新闻是说DX这潮流品牌将要应征已婚少妇前来拍香水广告，报酬丰厚，还有机会一夜成名……”

    马小允听完后愣了愣，“你不是告诉我你想要去应征吧？”

    南宫云菲摇了摇首，“不，今早我已经去应征了，对方看我条件不错，说我已经通过了面试了。”

    马小允小心翼翼地问，“你说的这DX公司不会就是生产那夫妻情－趣香水的公司吧？”

    南宫云菲点头，“是啊，DX公司可是国际时尚品牌，这次拍摄的香水广告正是为了他们新产品的推出！”

    马小允听完后愣了几秒。

    南宫云菲见马小允眸光呆滞，不禁问道，“怎么了？”

    难怪南宫云菲能够去这家公司面试了，南宫总大人就算有逆天的本事，估计也想不到他的姐姐竟会产生了明星梦……

    马小允回神，“呃，没什么……你在那家公司面试通过了，之后就能够参与广告拍摄吗？”

    南宫云菲兴致勃勃道，“当然没有这么简单，我还要跟我的搭档合作，两人一组，只有打败了其余二十九组，我才能拥有拍摄这个广告的机会……”

    马小允困惑，“搭档？”

    “对啊，面试的时候就已经是两人一组，最终成功以后也会是两人一组拍摄正式广告。”

    马小允好奇问道，“那你的搭档是谁？”

    南宫云菲理所当然的回答，“你啊！”

    马小允身子一震，尴尬笑道，“呃，菲姐，你是跟我开玩笑的吧？”

    南宫云菲一本正经道，“我没有跟你开玩笑，今早我就已经去那里面试了……面试官一看见我本人和你的照片，立即就说我们两的面试通过了。”

    马小允脸色微微泛白，“天，你早上带着我的照片去面试的？”

    南宫云菲有些过意不去，窘迫笑道，“那天看完电视新闻，我就抱着试一试的心情用电话报了名，因为对方说是两人组合的拍摄，所以要自带搭档，我当时也没想着能到面试这一关，所以就胡乱报了你的名字……我也没有想到，昨天DX公司竟通知我们今天去面试，我怕有诈，所以没有贸贸然跟你说……我到了DX公司看见那些面试的少妇，才相信这一切都是真的，然后我就拿着你的照片去面试了……”

    ……

    一个小时后的此刻。

    马小允惊惶道，“菲姐，你若是要我陪你去竞争拍摄这香水广告，你不如杀了我吧，不然我在云杰那里也没命活……”

    南宫总大人那性子谁都清楚，霸道，小心眼，爱吃醋……

    她若去拍广告，南宫总大人必定会有掐死她的冲动。

    要知道，她以往跟他出去，几乎都没有男人敢多看她几眼的……

    原因很简单，每一次她跟南宫总大人出去，南宫总大人都会一秒都不懈怠地紧搂着她以示他的所有权，若是出席一些必要的隆重场合，碰到觊觎她的男人，他会很明显让这些人知道他的不悦。

    故此可以证明在南宫总大人心底，她是他的，她只能给他一个人欣赏，所以，她绝对不能去拍广告。

    南宫云菲似乎知道马小允的顾虑，嘻嘻笑道，“安啦安啦，云杰什么脾气我清楚，我已经替你考虑周全了……”

    “呃，你说。”

    “我问了面试官，三十组选手最终会有一组脱颖而出，考量的过程并不复杂，就是过两天DX公司会让我们一起去拍个非正式的香水广告，公司会根据我们的上镜率及表演天赋、表演技巧从三十组中选一组最强的……因此，就算我们最终夺冠，你也只需要在拍摄的时候出现在DX公司两次就好！！”

    “菲姐，我……”

    南宫云菲摇晃着马小允的手，可怜兮兮的恳求道，“小允，我已经三十二了，我的人生里一直都是无所事事、无所建树，虽然爹地妈咪不嫌弃我肯养我，但我真的不想一直呆在家里的米虫……我想要让他们知道，其实我也没有那么差的。”

    马小允满脸为难，“可是云杰不会答应的……”

    “你不需要让云杰知道这件事！我知道你出去的时候保镖就会跟着你然后向云杰报备，但我已经想到办法支开这些保镖，我保证不会有任何问题的……”

    马小允仍犹豫着。

    南宫云菲继续道，“其实去拍广告并不是什么不光彩的事，除了我们，还有很多上流社会的少妇携朋友一起参加……在我看来，如果我们真的能做到在三十组人中脱颖而出并最终参与拍摄香水广告，我相信云杰的脸上也会有光……”

    其实南宫云杰并不是马小允最顾虑的事，毕竟她这亲亲老公大部分时间都是很好哄的，她真正顾虑的是季擎帆……

    她知道只要她答应跟南宫云菲一去参加这个香水广告的竟争，南宫云菲就必定会打消跟季擎帆去伦敦的念头……

    马小允试探性地问道，“菲姐，你说过会考虑跟季擎帆去伦敦的事，现在你想要留在洛杉矶竟争这个香水广告，你是已经决定不跟季擎帆去伦敦了吗？”

    南宫云菲如实回答，“不，我一直都有在慎重考虑这个问题，不过当我在电视上看见这香水广告的面试信息时，我已经有了决定……”

    马小允问，“怎么说？”

    南宫云菲缓缓吐出，“如果这次我们能够脱颖而出，我势必会因为这一条广告而一夜成名，届时我必然会有许多工作的机会，因此我会毫不犹豫的选择留在洛杉矶，但如果广告的事情没成，我就跟季擎帆去伦敦。”

    “菲姐……”

    “你别劝我了，我知道你想说我这么决定有些草率……说实话，季擎帆对于我来说依旧还只是一个近乎陌生的人，我可以尝试着跟他做朋友，但我从没有想过有一天我和他之间能够有发展，不是他的原因，是我自己，我真的很害怕再涉足感情的事，这一次之所以会考虑去伦敦，是因为我内心深处并没有真正放弃对爱情的憧憬，我也想有个人能够带我走出过去，带我体验不一样的人生……”

    能够理解南宫云菲此刻的心境，马小允点头，“好吧，菲姐，如果这是你的决定，我不会干涉你。”

    南宫云菲微微一笑，“所以，你一定要尽全力帮我争取到这支广告，纵使你希望我跟季擎帆去伦敦，我也希望凭着天意。”

    “我会的。”

    “谢谢。”

    马小允又问，“那季擎帆知道你要去应征拍广告的事吗？”

    南宫云菲平静回答，“他不知道，但我已经跟他说了我会在他回伦敦工作之前给他答案。”

    纵使想要帮忙季擎帆，但感情的事终究还是只有当事人能够决定，所以马小允相信季擎帆就算知道也会选择尊重南宫云菲的决定。

    既然已经答应了南宫云菲，于是在拍摄非正式广告的前一晚，马小允又开始为了目的跟亲亲老公谄媚献殷勤去了……

    大床上，南宫云杰和马小允刚沐浴出来，此刻正在耳鬓厮磨。

    马小允靠在南宫云杰的胸膛上，甜甜地唤了句，“老公……”

    “恩……”南宫云杰闭着眼，手在不安分地抚着马小允胸前的隆起，不过碍于妻子MC还没有走，南宫云杰也只能摸着它们解解馋。

    “我明天打算跟菲姐去做SPA……”

    南宫云杰磁性低哑的嗓音淡逸而出，“我老婆已经够漂亮了，不需要去做这些。”

    马小允一边魅惑地用食指指腹点着南宫云杰结实的胸膛，一边柔柔的说：“不嘛，女人就算天生丽质也是需要靠后天的保养的，而且我发现我生完两个孩子以后皮肤松弛了很多……”

    南宫云杰睁开眼，仔细瞅了瞅妻子，然后轻啄了一下妻子的唇，“老婆，我保证你身体上下都跟从前一样。”

    “你就哄我吧……总之，我一定要去做SPA，我必须得去……现在粗老也许还看不出来，可是等到你步入中年的时候，我们的差距就会很明显了，你知道女人都比男人老得快的，我不想你等你中年的时候就去看别的女人……”

    南宫云杰弯唇，“原来是在替自己的未来担心啊！”

    马小允嘟起嘴道，“所以你不能阻止我，我一定要去，而且以后也可能常去。”

    “看来我必须投资一家SPA馆，只为我老婆服务。”

    “你有钱我不介意……但是在你SPA馆投建之前，我不能耽误我的青春。”

    南宫云杰瞅着小女人最近也的确没有弄出什么乱子，又想着买香水讨好他，所以南宫云杰难得大方的吐出，“不过是去SPA，只要你听话，老公答应你就是！”

    马小允听闻顿时一喜，小鸡琢米般的点头，“我保证听话，也会让保镖跟着。”

    “……乖。”

