    王建华万万没有想到，段云居然会想出这么个办法来，在他看来，简直有些不可思议，甚至感觉段云就是在胡闹。

    在90年代初的时候，拍卖对于国人来说还是一个比较新鲜的事物，虽然早在1987年12月1日的时候，深圳就举行了轰动全国的“中国土地第一拍”，然而那次拍卖更多的是具有象征意义，其后的几年里，深圳市政府举办的土地拍卖会总共也不超过5场，而且在拍卖之前，最后的买家就已经定下来了，其他人根本掺和不进去。

    段云居然想在海南拍卖土地，其实凭借天音集团和海南当地政府的关系，举办这样的拍卖会倒也问题不大，然而段云居然选择一块钱起拍，这就让王建华无论如何都不敢去想的事情。

    现在海南的房价，已经炒到了每平米接近5000块的大关，在今年年底之前，很有可能会突破6000元，想用一块钱就买房产，这在外人看来简直就是天方夜谭。

    “回头我会向海南省政府提出申请，让他们把大礼堂租给我，我估计只要租金高一些，问题应该不大。”段云顿了顿，接着说道：“另外我还会在咱们海南当地的报纸上刊登广告，拿出目前咱们公司几处房产作为拍卖品，邀请咱们海南各界的房地产从业人员参加这次拍卖会，另外所有的房产起拍价都定在一块钱，不过参与拍卖的人员每人要交5万元的保证金，回头我就会安排公司公关部的人员处理这件事情……”

    “段总，您真的不是在开玩笑吧？一块钱拍卖！？万一真的只有一个人喊价的话，那咱们可就损失惨重啊……”王建华有些焦急的说道。

    “你这个脑子啊……”段云看了一眼王建华，眉头微皱说道：“我一直以为你是个挺聪明的人，你不会真的以为一块钱就能拍下咱们公司的房产吧？”

    段云玩的这种一元起拍，在后世的时候其实也是一种很常用的商业手段，最大的好处就是吸引买家的注意力，广告作用非常强大，另外一方面就是一元钱的起拍价无形之中大幅度降低了参与拍卖者的资金准备门槛，这样的话可以吸引到更多的参拍者。

    另外在拍卖的会场上，参与的人越多，价格越容易抬起来，如果仅仅是几个乃至十几个人参与的话，容易暗中形成默契，这样的话，拍卖价肯定高不起来，那可就要真的血本无归了，所以段云这次一元起拍，为的就是能够吸引更多的买家，增强广告作用，同时也有助于房价的抬升。

    而且在选择拍卖品方面，丹羽也有自己的考量，这次拍卖他肯定要拿出一些好东西，越是不容易看出底价且商业潜力巨大的产品，越容易卖出高价，而平常的那些普通房产，因为太过普通而且在市场上已经有了公认的定价，这种房产注定拍不高，所以段云也不会把这种级别的房产作为拍卖品。

    一元起拍在后市的时候算不上什么新鲜的东西，然而在90年代初的时候，却还是个非常新鲜的事物，尤其对于那些总是想捡便宜的奸商来说，是具有很大的吸引力的，他们或许不会成为最终的买家，但只要他们参与这次拍卖，无从形式中就会成为推高拍卖品价格的推手，也算是帮了段云一个大忙。

    “额……”王建华闻言，这才有所醒悟，于是说道：“段总，要不安排几个托，如果他们出价实在太低的话，咱们就左手倒右手……”

    王建华说起来也是个很厉害的人物，回过味来之后，立刻就想到了找人抬价这一手，无论如何，都不可能让外人占上大便宜。

    “没这个必要！”段云打断了王建华的话，接着说道：“海南房地产市场就这么些有实力的大玩家，你跟人家玩这一手，人家很快就能把你底细查出来，到时候人家就会说咱们是骗子，损失点钱没关系，但是名声不能坏了……”

    “可是……”

    “咱们是做大生意的，不是那种街头摆摊的小买卖，天音集团就是金字招牌，那绝对不是几栋楼房能够换来的。”段云掏出一根烟，点燃后抽了一口，接着说道：“另外拍卖品也必须要有噱头，普通的房产没意思，就算是一般的房地产商，也能大致估摸出这种房产的价格，所以要卖就卖一些稀罕东西，比如海口市中心的商业大楼，未来将会是整个海口市的地标建筑，而且商业潜力巨大，这一种房地产是很难估价的，谁都知道他会很贵，但是谁也想不到他能贵到什么程度，咱们只需要拿出那么一两层出来卖，就能把整个大楼的整体价值提升起来，咱们要的就是一个开门红……”

    “可问题是……房产太贵的话，估计没有人多少人会接受吧？”王建华皱着眉头说道。

    “大家都是在赌，读海南房地产未来的升值潜力，你之前不是也说过，现在全国的热钱都在疯狂的涌入海南，海南房地产根本不会降价的。”段云微微一笑，接着说道：“另外这次拍卖咱们也可以跟银行合作，只要银行肯借钱，参与拍卖的人就会更多。”

    段云心里也清楚，天音集团在海南的很多高端楼盘不是普通房地产商能够有实力接手的，但如果银行能够为这次拍卖提供相关的借贷服务，那么就可以进一步的提升拍卖的价格，说白了，这和在赌场里放贷没什么区别。

    “银行那边我去联系，我经常和他们打交道。”王建华闻言，立刻说道。

    “知道你之前为什么放出消息后，没人找你买房么？”段云笑了笑，接着说道：“说白了，他们就是觉得咱们的楼盘只有他们能够有实力接手，所以只需要等到咱们沉不住气把价格放到极限的时候，他们才才会趁机压价抄底，现在搞这个拍卖，我其实就是想告诉你的那些朋友，除了他们，咱们有的是其他的选择，到时候我要看看谁先沉不住气……”

