    大角帮的老大正和几个心腹手下喝着酒畅谈未来，突然听到酒吧前面传来一阵惊慌失措的尖叫声。

    “前面怎么回事？”大角帮的老大很是不满的开口道。

    “或许是有人有喝多了酒在闹事，像这种事在所有的酒吧里都会时常发生。

    一般这种情况我们的人手直接会把闹事的教训一顿扔出去。

    不过听起来这次的动静好像特别大的样子，恐怕是引起了整个酒吧的客人的惊慌。

    可能闹事的人不少，所以前面酒吧维持秩序的我们的人一时压不下去。”旁边的成员皱着眉头，开口道。

    大角帮老大闻言轻哼一声：“叫上兄弟一起去看看，我倒要看看是谁敢在大角帮的地盘上闹事。”

    “怎么回事？”带着手底下的兄弟，到了酒吧的大厅，看见躺了一地的酒吧服务员、保安，大角帮老大高声喝问道。

    “老大，就是这个小子闹事。”酒吧的经理指着站在大厅中央的巴塞尔，对大角帮老大开口道。

    “就一个人？”大角帮的老大有些不可置信，巴塞尔也不是什么壮汉，一个人就能把自己安排到酒吧的人手都收拾了？

    巴塞尔来到这个大角帮的酒吧据点，先不使用盖亚记忆体变身。

    而是像一个找麻烦的普通人一样挑事，然后把想要想要对付自己的打手全部撂倒。

    就是希望以此引出大角帮的老大，毕竟如果一开始使用盖亚记忆体变身掺杂体打进来。

    引发恐慌，大角帮的头目见到掺杂体拥有的不可抵挡的强大力量，很有可能直接选择逃走了。

    那时候，并不认识大角帮头目的巴塞尔就要抓瞎了。

    对于巴塞尔来说，问题完全没有解决呀。

    “小子，你是谁派来找麻烦的？”

    大角帮老大带着几个手下来到巴塞尔面前，居高临下的语气开口道：“是东边的老约尔，还是西边的斯特兰那个家伙。

    虽然你可能练过一些功夫或者跆拳道什么的，有两下子，能够放倒五六个人。

    不过双拳难敌四手，拳脚更是挡不住刀枪。

    你只有一个人就到我的大本营撒野，未免也太不知天高地厚了。

    老老实实交代出是谁让你来闹事的，我还可以既往不咎。”

    巴塞尔看见大角帮老大的阵势，知道这个多半就是正主了，露出笑容：“你就是大角帮的帮主？”

    大角帮老大得意的点了点头：“没错，这里一切都是我说了算。”

    “那就好，我来这就是为了找你。”巴塞尔语气莫名的点了点头。

    “找我有什么事？难道想要投靠我？”之前一直在畅想大角帮成为纽约的大帮派，这会大角帮的老大还是自我感觉莫名的相当良好。

    说不定巴塞尔动手打倒酒吧的打手，是为了展现自己的实力，以此得到更多的重视。

    毕竟如果真的是单纯来找麻烦的，怎么想都不太应该只有一个人上门。

    “送你下地狱！”巴塞尔掏出盖亚记忆体。

    “Violence（暴力）”

    “怪物呀！”围观群众见到巴塞尔变身掺杂体，立刻惊呼四散，如潮水涌出了酒吧。

    “你究竟是什么人？”大角帮老大感受到巴塞尔身上传来的强大压迫，脸色无比难看的开口。

    巴塞尔嘲讽的笑了笑：“你不是想要夺取我手里的盖亚记忆体吗，还想着对我的父母动手。

    这不，我主动找上门来了。”

    大角帮老大闻言立刻反应过来：“你就是那个高中生？！你怎么会知道我的计划？谁告诉你的？”

    出言拖延巴塞尔的同时，背在身后的双手不停的朝着手下兄弟打手势。

    巴塞尔得意的开口：“就是告诉你我手里有盖亚记忆体的那几个混混，他们惧怕我的力量。

    把你的图谋全都告诉我了，看来他们也清楚，谁才是真正拥有力量的强者。”

    “混蛋！”大角帮老大心中怒骂，眼中燃起怨毒的火光。

    决定以后一定要把那几个告密的混混剥皮抽筋。

    “动手！”一声令下。

    身后的手下直接掏出手枪，朝着巴塞尔射击。

    趁着这个机会，大角帮老大立刻抽身而退，离开巴塞尔的攻击范围。

    巴塞尔虽然因为猝不及防被大角帮的人使用手枪射击，但也不过是后退了几步，并没有受到什么实质伤害。

    “居然真的能够刀枪不入，挡住子弹！”大角帮老大看着巴塞尔，眼神中既有火热又有几分惊悸。

    巴塞尔同时被多把手枪射击，虽然没有受什么伤，但是一时间却是被阻拦，看见大角帮老大缓缓后退，似乎想要逃离的身影。

    心中暴怒的情绪大盛，愤怒大吼一声，直接挥舞起手上铁链连接的铁锤，便将一圈枪手直接撞飞。

    随手把举着砍刀冲向自己的打手推翻，几步赶到见势不妙想要从后门离开的大角帮老大面前。

    “现在你可以安心的去死了吧。”巴塞尔举起铁锤，语气暴戾。

    “别这样，我们没必要非要分个你死我活。

    虽然我之前是有不好的想法，可不是没来得及动手吗，你和你的家人也没有受到任何损失。

    我们可以合作，有你的盖亚记忆体的力量，大角帮一定可以称霸纽约。

    到时候钱财权势滚滚而来，我甚至可以让你来做老大。”大角帮老大眼见自己命悬一线，忙不迭的开口提出筹码，想要说动巴塞尔手下留情。

    巴塞尔闻言却只是不屑的笑了笑：“听起来似乎很不错，不过我并不相信你。

    所以你还是去死吧。

    现在可以留下你的遗言了。”

    大角帮的老大眼神四处瞄向酒吧的手下，眼神满是恳求，希望有人动手替自己拖住巴塞尔。

    周围的大角帮打手却也是战战兢兢，对于刀枪不入的掺杂体，实在是没有勇气动手了。

    尤其是看到被巴塞尔放倒的那几个打手凄惨的模样之后。

    毕竟每个月就几百块钱，拼什么命呀。

    随着巴塞尔手中重锤砸下，轰隆一声巨响，地面直接龟裂塌陷。

    躲过一劫的大角帮老大看见铁锤造成的强大破坏，不由得两股战战，腿肚子发软。

    巴塞尔十分不满的扭头看向从自己手中救下大角帮老大的意外来客。

    刚才却是尾随巴塞尔后面的彼得看见巴塞尔真的毫不留情的要动手杀人。

    用自己刚刚制造出来的蛛丝发射器，发射蛛丝在千钧一发之际，把人给拉了开来。

    “你不能就这么随意的杀人！”彼得语气严肃的对着巴塞尔开口。

