    第598章小妖精，唐僧肉7

    正躺在床上进入浅眠的青年，突然感觉到一道身影朝他压了下来。

    属于女人的馨香和柔软让他猛然惊醒。

    他睁大了眼睛借着透进来的月光，看着骑在身上姿容娇媚的女人。

    女人红唇若点朱，露出来的肩膀圆润，身材凹凸有致，腰肢更是盈盈一握。

    “郎君……”

    那声音更是酥酥麻麻魅惑人心。

    “郎君，奴家这里好疼……你能给奴家揉揉吗？”

    她一边说，一边覆向某个部位。

    青年的脸色涨得通红，硬是握着拳头一动没动。

    这种情况，也就只有色迷心窍的人会脑残的以为自己撞到了美人儿。

    或者是被狐妖用魅术迷惑。

    但现在，他明显也在强撑。

    他爹娘从小教育他，不可欺负女孩，若是不喜欢，更不能碰人家。

    他一直记着这话，所以就算在狐妖的魅术下，还是没有立刻就中招。

    然而，他这一反应却让狐妖怒了。

    人首化作狐狸脑袋，冲他张口一吼:“你为什么！为什么！”

    青年被她这一吓，魅术更是去了大半，通红的面色寸寸变白。

    -

    与此同时，刚刚入睡的一位妇人猛的起身，在自家老头子朦胧的注视下一拍脑袋，“哎呦糟喽！我那纸符忘了给儿子了！”

    她一边说着，一边翻下床。

    趁着月色将纸符从衣服里掏了出来。

    她将纸符拿在手里捻了捻，不知道是不是她的错觉，她觉得手中的纸符有点发烫，直烫到她心头，让她有一种极为不好的预感。

    她赶紧返回床边将其中一个塞给懵逼的她家老头子，一边叨叨:

    “哎呦！得亏我想起来了！我可得给儿子送去！”

    她家老头子伸手拉住她的胳膊，“这么晚了儿子都睡下了，你这个时候去……怕是不妥。”

    妇人一把拍掉他的手，“有什么不妥的啦！他从小不是我给他换尿布喂奶洗澡的吗！”

    “我就是趁他睡着把纸符放在他枕头底下。”

    既然想起来了，不去的话她心难安。

    男人在家的地位实属不高，被拍掉手之后就不敢拦了。

    妇人立刻披了件衣服出门。

    不知为何，她总觉得今夜的风冷的彻骨，月亮周边还飘着一层阴云。

    叫她脚步更快了些。

    待她来到青年的房间门口时，她听到了一阵尖锐的叫声。

    那声音刺的她懵了几秒，等她反应过来，好像又觉得那是错觉。

    她下意识的捏紧了手中的纸符，然后悄悄推开房门。

    原本布置了结界的房门轻而易举的被推开。

    结界被人突破，床上恼怒眼看着就要动手的狐妖刹那间怔住，顿住动作转头看来。

    床上脸色煞白的男人也扭过头来。

    这一看，他更是吓得六神无主，声音嘶哑而颤抖:“娘……快走！快走啊！”

    他双目通红，很想摁住眼前的这个妖怪，可是不知为何他动不了了……

    妇人吓的呆愣在原地，看着那人身狐头的妖物双腿都发软了！

    耳边儿子的嘶吼声才让她回了神。

    看着那抬起利爪，仿若下一刻就能取了儿子性命的妖物，她咽了咽口水。

    (本章完)

