    叶夭夭看着他，开口道：“殿下要是不知道的话，就先不要着急，好好想想吧！想好了之后再做决断，也免得以后后悔。”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭看着他面上的倦色，心里明白，他今日精神上受到了很大的打击，所以应该比较累，比身体上的累还要严重。

    于是她开口道：“殿下，要不然，您去睡一下，我陪着您！”

    话刚到这里。

    就有人敲了一下殿门。

    慕容折雪没出声，便是默认对方可以开门。

    殿门打开之后，一名小太监，开口禀报道：“殿下，陛下想见十二皇叔，让人出去传话吗？”

    眼下宫内宫外，都已经被殿下控制了，陛下到底能不能见十二皇叔，当然还是要太子殿下发话的。

    慕容折雪语气清冷：“允。”

    他这一个字落下。

    小太监立即便道：“是！”

    接着，他就退了出去。

    叶夭夭看了一眼慕容折雪，开口问道：“十二皇叔一向诡计多端，他去见陛下，会不会帮着陛下，又对付你？”

    慕容折雪：“他不会。”

    慕容沉玉是什么人，他再清楚不过。

    见他这样说，叶夭夭便也不多问了，便只是开口道：“那殿下，您休息吗？”

    慕容折雪没拒绝。

    进了卧室，他和衣而卧，却兀地伸出手，把叶夭夭也抱到了床上。

    叶夭夭惊了一下。

    接着她发现，他并不是想做什么，只是在她身后，抱着她的腰，身子贴在她的后背上，下巴搁在她的肩头，没再动作。但是他也知道，这是冒犯的举动。

    他清冷的声，从她背后传了过来：“卿卿，抱歉。”

    叶夭夭很明白，他其实就是在汲取温暖，他只是因为太难过，所以想要抱着她而已，并没有什么那方面的心思。

    她立刻低下头。

    伸出手，握住了他圈住她的腰的手，轻声道：“殿下，我明白的，您睡吧，我陪着您呢！”

    慕容折雪语气清冷，却似乎很害怕：“别走。”

    叶夭夭好笑地道：“殿下放心，我不走，保准您睡一会儿之后，醒来我还在您身边！”

    慕容折雪：“孤只有你了。”

    他淡漠的声，听起来带了几分委屈，仿佛叶夭夭要是不要他了，他就真的什么都不剩了，甚至只能选择死去。

    叶夭夭眼眶一热。

    微微转身，面对着他，抱紧了他的腰：“殿下，别怕，我在的。”

    慕容折雪搂紧了她的腰，把她狠狠地按在自己怀中。

    但是很快地，等情绪和缓了几分。

    他似乎又想起来什么了，松开了叶夭夭，语气淡淡地道：“你还是，下去吧。”

    叶夭夭好笑地支着下巴，看着他问道：“怎么，殿下，用完了就扔啊？心情稍微好点了，就不让我留在床上了？”

    慕容折雪：“不是，孤怕人进来看见，有损你的清誉。”

    他们还没大婚，怎么能让人看见，他们在同一张床上？还是不行的。

    叶夭夭也就是故意逗他。

    她捏了一下他的面颊，问他：“殿下，那你以后娶不娶我？”

    慕容折雪：“娶。”

    他只会娶她，也只想娶她。

    叶夭夭往他怀里一靠，轻声道：“如果娶我的话，就别这么客气了，早晚是自己的媳妇，抱一会儿没事的！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭拍了拍他的背，轻声道：“殿下，睡一会儿吧，别想那么多凡尘俗事，也不要管顾世人的看法，就算被人看到了又怎么样了，我只想要殿下心情好一点，只想要殿下能够安心地休息一会儿，别的都不重要。”

    她的话一说完。

    慕容折雪便抱着她，起了身，下了床。

    他靠在床边上，坐下地上，让叶夭夭背对着他，把她搂在自己怀里，轻声道：“那就这样好了。”

    这样虽然没有躺在床上舒服。

    但是有人进来了，他来得及放开她，也比他们躺在同一张床上要好。她不在意别人的流言蜚语，但是他却不想任何人轻看她。

    她所有的举动，从来不是轻率与轻浮，只是因为爱他而已。

    他懂。

    也不愿意她被世俗的眼光误解。

    叶夭夭知道这个家伙别扭的心思，轻笑了一声，开口道：“殿下要怎么样就怎么样吧，乖乖闭上眼，休息一下好吗？”

    慕容折雪：“嗯。”

    声音很轻，好像真的很乖巧的样子。

    ……

    御书房。

    天圣帝等了许久，终于等来了慕容沉玉。

    慕容沉玉走进了御书房之后。

    门口的人便自觉地将门关上了。

    天圣帝站在了慕容沉玉的面前，神情显得有些惊慌失措，开口道：“沉玉，你要帮帮朕，现在只有你能帮朕了，三皇子已经被太子生擒了，朕的皇宫内外，都被慕容折雪控制了。你素来聪明，一直帮朕解决了很多难题，这一次你一定有办法的！”

    慕容沉玉邪魅的眸中，浮现出几分笑意，看着天圣帝问道：“皇兄凭什么觉得，臣弟会帮你呢？凭皇兄因为知道，臣弟去了白璐国，便开始不信任臣弟了，还是凭皇兄，派了宣侯来试探臣弟？”

    天圣帝的嘴唇嗫喏了一下。

    多少有些心虚，毕竟这的确是他不信任慕容沉玉的表现。

    但他还是很快地道：“沉玉，朕知道，自己不该怀疑你，朕……”

    慕容沉玉笑道：“陛下错了，您是应该怀疑臣弟的，因为臣弟对陛下的忠心，本来就是装出来的啊！”

    天圣帝不敢置信地瞪大眼，看着慕容沉玉道：“你……”

    他原本以为，自己是不是疑心病太重了，自己是不是想多了，这么多年慕容沉玉，都表现得忠心耿耿，自己怎么能只是因为，对方取过白璐国，就怀疑对方的忠诚，可是现在……

    慕容沉玉笑了笑。

    看着天圣帝道：“给皇兄当了这么多年狗，我也厌倦了，毕竟给一个蠢货做狗，也是一件很疲惫的事。臣弟早就疲于应付了。只是臣弟很想知道，太子准备怎么对皇兄，皇兄你能看在臣弟，在您的跟前，兢兢业业演了这么多年戏的份上，告诉臣弟吗？”

