
　　岳灵芝带着顾铮回到连环陷阱那边。

　　她关掉了空间缝隙：“等他们中毒，我们也吃点东西。”

　　等待那些人中毒，需要一点时间。

　　“好。”

　　顾铮便生了火烤肉，岳灵芝则用灵泉水煮了米饭。

　　两人分工合作，很快就肉香饭熟。

　　岳灵芝撕开空间一条缝，两人一边吃饭，一边探听外边的动静。

　　顾铮耳力比岳灵芝好一些，很快告诉她：“他们中毒了。”

　　岳灵芝仔细一听，外边果然传来恐慌的禀报声。

　　“报！不好了，家主他们突然口吐白沫，说是中毒……”

　　“所有大夫都赶过去了，但是没有用，家主他们没有醒过来……”M.23sk.com

　　“还有，兵营那边的饭菜也出了问题，很多人都肚子痛……”

　　“大家都说，菜里面被人下了毒！”

　　“不会吧？怎么会这样？”

　　“小的也不知道……”

　　“还不赶快去打探清楚！”

　　“是！”

　　来禀报的人撒腿往回跑。

　　岳灵芝也赶紧往回跑近一些，外边的情况，听得更清楚。

　　听到那个大棚里面，兵荒马乱的，哭嚎声一片。

　　近两千人的大食堂，超过百分之八十的人都中招。

　　因为岳灵芝下的这种毒，时间要久一些才发作，但发作之后，会完全失去战斗力。

　　开始是肚子痛，然后是虚脱，最后会躺着连爬都爬不起，要是没有解药，一天一夜后必死。

　　“啊，我肚子好痛……不像是吃错东西，肯定是中毒了……”

　　“大都别吃菜了，菜里面有毒，我肚子痛死了……”

　　“不，饭里面也有毒！我只吃了饭，还来不及吃菜，但我肚子也痛……”

　　“饭菜里面都有毒……大家别吃了……”

　　“已经迟了……大家都中毒了，你们快点去叫人救我们啊……”

　　有些幸运没中毒的，赶紧跑去木房子报信。

　　也有人安慰同伴：“你们再忍耐一下，已经有人去喊大夫……”

　　但马上有人绝望的告诉大家：“大夫没空！所有大夫都去救家主他们了……”

　　“我们是被人下毒了，不是吃错了东西，我们可能会死……”

　　“是谁下的毒？”

　　“肯定是南越王妃……”

　　“她神出鬼没……”

　　有杂乱的脚步声跑来跑去，哭嚎声，恐慌的喊声，一直没停过。

　　一会儿后，有一个男人站在瞭望台上，居高临下的用内功向大家喊话。

　　“都不要慌！你们可能是吃错了东西！我已命大夫熬煮药水，喝下去你们就没事了！”

　　“谁要是再胡说八道，说有人下毒，甚至说是南越王妃下的毒！谁敢扰乱军心，斩立决！”

　　岳灵芝和顾铮对视一眼，都很惊讶。

　　刚才喊话的男人，正是新任楚家主的二哥，也就是那个楚三少楚四少的亲爹。

　　他和新任楚家主不是一起吃午饭吗？

　　为啥楚家主中毒，而他没有事？

　　那些人被吓得果然不敢再说是下毒，但依旧很多人捂着肚子喊痛。

　　这时候，那个“二哥”又在喊话：

　　“你们不要听信谣言！刚才大夫检查过了，咱们家主只是压力太大，才会突然昏迷，大夫施救后，家主已经醒过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零八十五章 谁敢扰乱军心，斩立决免费阅读。https://www.23sk.net 