
　　孙浩率领二十三万甲兵刚刚回到翡翠城，安息国的使团便跟着抵达了翡翠城。

　　此时安息国的都城水月城，已经被西方东征军围困了将近一个月的时间。

　　在镇西侯府的一间卧室内，刚刚做完激烈运动的孙浩，搂着他的正妻洛萱笑着说道：“怎么样？

　　以你夫君这样的本钱，就算再纳几百名侍妾，也榨不干的！”

　　洛萱闻言，不由翻了一个白眼，“你再这样，早晚有一天得累死在女人的肚皮上。

　　安息国和摩刹教给你送来的那些女人，你准备怎么办？

　　算上你这次从历阳城带回来的九十六名侍妾，后宅的人数，已经快到三百人了。

　　你就是铁打的，这么下去也扛不住的。”

　　“年签系统”的事情，孙浩当然没有办法向洛萱解释，其实如果没有“年签系统”的任务，他应该不会纳那么多的妻妾。

　　毕竟那种事情做多了，他也会腰酸背痛。

　　不过对于那些送上门来的安息国美女，还有摩刹教的审判女教士和传教女教士，孙浩却不准备拒绝。

　　当然要收的话，他也只会把其中魅力值达到或者超过95点的女人，纳入镇西侯的后宅。

　　“我先见一见安息国的那位公主，还有阿依慕的妹妹再说吧！”

　　洛萱皱了皱眉头说道：“我不反对你纳新的侍妾，但你别什么样的人都往家里领。

　　别忘了，后宅以前可是发生过，胡人侍妾又是投毒又是行刺的。

　　比如你这次从历阳城带回的那些侍妾，听说都是北晋国皇帝的后宫嫔妃，以及北晋国达官贵人们的妻女。

　　万一里面有人对你心存怨恨，跟你上床的时候，对着你下面来一刀，到时候你哭都没有地方哭去。”

　　洛萱的话，让本来又有兴致再战一轮的孙浩，顿时感觉到下面有点儿冷飕飕的，“所以我才把后宅交给夫人管理。

　　有夫人在，就算有一些对我心怀不轨之人，也一定能被夫人给揪出来。”

　　曾经在姑勒国当了十年王后的洛萱，可不是一个心善的主儿，已经有几十名被孙浩纳入后宅的胡人侍妾，被洛萱给人间蒸发了。

　　第二天，孙浩就见了安息国的公主麦穆娜和摩刹教现任教皇的女儿莱米丝。

　　麦穆娜的魅力值达到了98点，莱米丝的魅力值为96点，当天晚上，两女便为孙浩贡献了两次额外的签到机会。

　　随公主麦穆娜一起来的八十名安息国美女，有四十二人的魅力值达到了“年签系统”的任务要求。

　　于是这四十二名安息国美女，也被孙浩纳为了侍妾，其余的三十八位安息国美女，则被孙浩赏赐给了麾下的将领们。

　　跟着莱米丝一起来到翡翠城的十六名审判女教士和三十名传教女教士，质量明显更胜一筹，竟然全部都达到了“年签系统”的任务要求。

　　所以四十六名摩刹教的女教士，也全部成为了孙浩的新侍妾。

　　然而孙浩收下了安息国和摩刹教送来的美女，却迟迟没有发兵去救援被西方东征军围困的水月城。

　　时间很快到了大梁历396年的十一月中旬，此时水月城已经被西方东征军围困了足足四个月。

　　已经怀有身孕的安息国公主麦穆娜，抹着眼泪对孙浩说道：“夫君，镇西军还得需要多久才能出兵？

　　水月城已经被围了四个月，安息国其他的城池，也几乎全部被西方东征军所攻破。

　　镇西军再不出兵去救援水月城，我担心水月城会坚持不下去。”

　　孙浩一脸无奈的说道：“你也知道，天堂教和西方几个强国组建的这支东征军，总兵力高达三百八十万。

　　就算之前在交战中折损了一些，应该也剩下了足有三百多万。

　　镇西军真正能作战的军队，数量还不足百万，加上我从镇南军那边抽调过来的部队，兵力也刚刚勉强超过了百万。

　　而且镇西都护府还必须留有足够的军队，用来防备高原上的松蕃王国。

　　所以镇西都护府只能在完成新一轮的扩编之后，才能出兵去救援水月城。”

　　镇西军迟迟没有出兵，一方面是想要借西方东征军之手，除掉西域最后的两个强国，另外一方面也确实在进行扩编。

　　只不过这次扩编，镇西都护府主要是效仿北晋国，在熙州的各郡县组建乡兵，以协助镇西军和熙州厢军进行作战。

　　除了镇西都护府，镇南都护府那边，同样也在濂州的各郡县，开始组建乡兵。

　　虽然熙州乡兵和濂州乡兵充其量只能算是乡勇，但孙浩却对两州的乡兵，有着非常高的要求。

　　首先在武器装备上，两州乡兵必须人人披甲，配备一支长兵器和一把横刀，一部分乡兵还会配备强弩或者弓箭。

　　在训练上，孙浩也要求两州乡兵向熙州厢军和濂州厢军看齐，必须能拉到城外进行野战。

　　为了应对东征军以及来自松蕃王国的威胁，熙州这边一下子就组建了四百余万乡兵，濂州那边为了防备南晋国、楚国、鲁国和越国，也准备组建起了两百多万乡兵。

　　安息国公主麦穆娜此时心中对孙浩可谓是非常不满。

　　当初孙浩为了把她抱上床，可是信誓旦旦的保证，一定会尽快出兵去救援水月城，结果拖了三个月，孙浩还在翡翠城没有动地方。

　　麦穆娜哭着说道：“夫君，你能不能给我一个准确的出兵时间？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　孙浩犹豫了一下说道：“其实你不用对水月城太过担心。

　　东征军除了在刚开始的一个月，对水月城发动了几次攻城之后，最近三个月的时间，东征军对水月城都是采取了围而不攻。

　　根据七旗卫送来的最新情报，东征军现在的精力，都放到了进攻车师国的上面。”

　　东征军在对水月城发动了几次强攻之后，发现水月城的城墙不但易守难攻，而且水月城内的安息国军队，兵力十分充足。

　　想要攻克水月城，东征军恐怕会付出相当大的代价，而且这个代价可能是伤亡百万以上。

　　东征军的各西方国家军队，这次是来抢夺财富和女人的，都不愿意为了一座水月城，跟城内的安息国军队死磕。

　　就算天堂教的紫衣主教阿德纳尼，非常希望能尽快攻下水月城，摧毁摩刹教的教廷，也无法说动东征军内部的各国军队主帅，先把水月城打下来。

　　哪怕阿德纳尼承诺，攻破水月城之后，可以让各国军队随意行动。

　　于是东征军改变了战略，只对水月城围而不攻，开始分兵去攻占安息国其他的城池。

　　等安息国的三百余座城池，差不多全部被东征军所攻占后，东征军又攻入了车师国的境内。

　　此时一支来自车师国的使团，也抵达了翡翠城，而在这支车师国的使团内，有两百名车师国丞相安提瓦亲自精挑细选的车师国美女，其中仅仅车师国的公主，就有七位之多。

　　四十二名安息国美女和四十六名摩刹教的女教士，孙浩直到前几日才刚刚全部睡完，没有想到车师国随即便送来了这么多美女，这不由让孙浩感觉自己的腰有些酸软。

　　车师国送来的两百名美女，经过孙浩的甄别后，发现魅力值达到或者超过95点的足有一百六十人，其中包括了七位车师国公主，不愧是在西域以美女众多著称的车师国。天籁小说网

　　为了能再额外获得一百六十次“年签系统”的额外签到机会，孙浩也只好扶着腰，含泪把这一百六十名车师国美女纳入了镇西侯府。

　　之前从安息国公主麦穆娜、莱米丝以及四十二名安息国美女、四十六名摩刹教的女教士的身上，所得到的九十次额外签到机会，已经被孙浩给全部用掉了。

　　九十次额外的签到机会，让孙浩一共签出来了八千六百余名百人将，其中还多出了一个新兵种：赵边骑百人将（春秋战国）。

　　赵边骑，是黑甲黑马的轻骑兵，每名百人将配备有两把横刀、一把匕首、一把长弓和五个箭囊，头盔上插着棕色的盔缨，战力值全部为80点。

　　这是在白马义从之后，孙浩从“年签系统”得到的第二种轻骑兵百人将。

　　从“悍将转换器”中兑换赵边骑百人将需要400点转换值，从历阳城离开时，“悍将转换器”还剩下了九百多万点转换值。

　　孙浩随即便消耗了八百万点转换值，给镇西军和镇南军的亲兵卫，各配了一万赵边骑。

　　另外孙浩还签出来了十员猛将：庆忌（春秋战国）、孟贲（春秋战国）、乌获（春秋战国）、夏育（春秋战国）、任鄙（春秋战国）、卞庄子（春秋战国）、南宫长万（春秋战国）、屠岸夷（春秋战国）、褒蛮子（春秋战国）、杜回（春秋战国）。

　　并且这十员猛将的战力值，全部都为100点，让孙浩的麾下，又多了十员“百级”猛将。

　　两百名车师国美女，孙浩留下了其中的一百六十名之后，剩余的四十名车师国美女，仍旧被孙浩赏赐给了麾下的将领们。

　　只是孙浩把美女收了，却迟迟不发兵去救援车师国，结果车师国的都城，很快便被东征军所攻克。

　　车师国其他的城池在都城沦陷后，面对东征军几乎是望风而降。

　　时间到了大梁历397年的二月初，整个车师国的两百六十余座城池，便全部落入了东征军之手。

　　这时候，西域还剩下的八个大国和五十个小国，都被吓坏了，纷纷祈求镇西军能够出兵征讨西方大陆来的东征军。

　　其中安卢国、墨山国这两个还不是梁国藩属国的西域大国，以及七个同样不是梁国藩属国的西域小国，都极力向镇西都护府请求，要认梁国为宗主国。

　　镇西都护府的长史诸葛亮，随即便同意了安卢国、墨山国和其他七个西域小国的请求，让这九个国家也加入了梁国藩属国的行列。

　　至此，除了已经被东征军占据的安息国和车师国，整个西域在名义上，已经尽归镇西军所有。

　　除了水月城这个难啃的骨头之外，东征军攻占安息国和车师国的过程中，付出的代价并不大，仅仅损失了不到三十万军队。

　　这让东征军的将领们，觉着征服整个西域，并不是什么太难的事情，毕竟西域最强的两个国家，已经被东征军所征服。

　　所以东征军在攻占了车师国全境后，没有停下前进的脚步，同时攻入了安卢、乌栗、休夜这三个西域大国的境内。

　　藩属国遭到攻击，镇西都护府终于不再作壁上观，迅速集结了超过两百万军队，组成了一支讨伐军，并且发出了讨伐东征军的檄文。

　　讨伐军包括了镇西军的左右两卫、前后两卫、南北两卫，镇西军亲兵卫的十四万百人将以及十六万重装骑兵、十六万轻骑兵和十六万重步兵。

　　镇南军的左右两卫、前后两卫，以及镇南军亲兵卫的十四万百人将。

　　另外镇西都护府还征调了四十万熙州厢军和六十万熙州乡兵，其中六十万熙州乡兵的主要任务是押运粮草。

　　但如果需要的话，武器和铠甲配备齐全的六十万熙州乡兵，随时也可以拉上战场。

　　在孙浩加班加点的努力下，在大军出发前，孙浩终于把一百六十名车师国美女全部睡了一遍，从而得到了一百六十次“年签系统”额外的签到机会。

　　但让孙浩十分郁闷的是，足足一百六十次签到机会，加上大梁历397年一月一日所得到的一次年签。

　　竟然只签出来了一万二千余名百人将，多次签出来了最低数量的六十四名百人将。

　　另外孙浩还签出来了四名战力值全为98点的猛将：岑彭（秦汉）、马武（秦汉）、杜茂（秦汉）、姚期（秦汉）。

　　一万二千余名百人将，以及之前签出来的八千六百余名百人将，大多都被编入了这次出征的六十万熙州乡兵当中，以增强这六十万熙州乡兵的战斗力。

　　大梁历397年的二月十六日，梁国的镇西侯孙浩，亲自率领两百一十六万讨伐军，踏上讨伐西方大陆东征军的征途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百二十三章 赵边骑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">