    唰的一下！

    方佳音的脸就变的通红！

    “陈生！我……我很感激你为我做的一切，但是……我真的不是随便的女人！”

    陈晓愣了一下，“我也不是随便的男人啊！我只是……真的很看好你！”

    “陈总，给我点儿时间好吗？我……有点儿乱！”方佳音慌乱的不敢去看陈晓的眼睛。

    “嗯？”陈晓愣了一下，看着方佳音此刻的样子和之前在巷子里边自己和她说话的时候一模一样。

    我去！

    这不会是又误会了吧？

    陈晓赶紧说道，“咳咳！我的意思是，你给我做事！”

    这种误会，也许别的男人很乐意，可是……陈晓却不想产生什么别的东西。

    这……不是他的风格！

    “帮你做事？”方佳音愣了一下，脸上的表情相当的复杂，有尴尬有不好意思有错愕，还有……一丝丝的失落！

    陈晓好歹也是结过婚的男人，当一个女人脸上浮现出这么复杂的表情的时候，他心中也能猜测出一些东西来。

    不过他还是果断的装作不知道。

    “是啊！我和马克已经说好了，只要你答应的话，就可以离开公司！”陈晓直接说道。

    然而……方佳音迟疑了一下，最终点了点头。

    “这个，陈生，我恐怕不能答应你！我家在这边来着，我父母还在，而且有奶奶在敬老院，我每周要去看奶奶的，另外……”方佳音失落的说道。

    “那个……你是不是又误会了？”陈晓苦笑着低声说道。

    啊？

    这下方佳音真的傻眼了！

    怎么又误会了呢？自己这次听的清清楚楚的？

    “是这样，我虽然主要生意在内地，但是接下来打算在这边开个公司，之前我不是和你讲过的吗？找你弟弟弄个公司来着！”陈晓解释了起来。

    方佳音这才反应过来！

    “陈生，这个真的误会了，我以为你是回内地的，所以我……实在是不好意思！”方佳音脸色通红的说道。

    这才认识了多久，半下午的功夫，别的没有，单纯的误会倒是有了好多次。

    这都叫什么事情呢这！

    方佳音的心中忍不住嘀咕了起来，自己之前也不是这样稀里糊涂的啊，难道是因为陈生人比较特殊？所以自己看到他的时候，就会容易胡思乱想？

    好吧！

    方佳音此刻的确是在胡思乱想了。

    “方小姐？你没事吧？”陈晓看着方佳音又不说话了，而且有点走神的样子，忍不住开口提醒了一句。

    这位，他是有点儿怕了！

    业务能力倒是不错，可……怎么总感觉人有点儿迷糊了？

    “我如果把公司交给她的话，不会出什么乱子吧？”陈晓免不了有这么一丝的担忧。

    不过很快！

    回过神来的方佳音就立马说道，“陈生你要在这边做公司的话，主要做什么呢？我倒是有心思去做点儿事情，现在的公司说实在，我做的其实没有太大的兴致！”

    “我的话，可能主要是贸易，这个具体的话，等公司构建起来，我会详细的交代你！不过……现在公司怎么了？”陈晓忍不住问道。

    他和马克合作了也有一段时间了，对于这个大西洋橡树公司，其实觉得还蛮不错的。

    算不上什么大公司，但是两边合作都挺愉快的，这种公司的生命力其实是比较顽强的。

    如果单纯的是上班的话，港城分公司这边一共没有几个人，环境比较宽松，待遇也不错，的确是个好工作。

    不知道为什么，方佳音会有这样的想法！

    陈晓就单纯的是好奇！

    他毕竟要接下来和马克有更深层次的合作，了解一些细节，能够更好的让他把握一些东西。

    “别的还好啦！就是……总公司那边呢，弄个分公司出来，主要是报关，发运，其实没有什么太强的业务性！更像是流水线一样！每日每月做的事情都一样。再加上公司一共没有几个人，还有一个鬼佬在这边，人家又不太放心我做太多事情，我很无聊的好不好！”

    听完方佳音的抱怨，陈晓哑然！

    原来是这么回事！

    随即他笑着说道，“放心！你来我这边，只要你想做事，我这边绝对能够满足你的发展要求！”

