    休息了一天的学员们在第二天一早就到了集合地点。

    因为今天有一个魂斗罗来给大家训练教导，所有大家都到的比较早。

    不久之后，院长和副院长都到了。

    这个时候，王辰也是看到了院长是什么样的了。

    他身高接近两米，非常的魁梧。

    年龄大概也就六十多，面容坚毅，一看就是那种正直无私的人。

    这可能就是家族安排他来当这个原因的原因吧。

    “大家好，我是金刚高级魂师学院的院长，我叫王强。八十四级魂斗罗。”

    “在接下来的一个月里面，将由我来给你们特训。”

    “为了让你们训练的更好，金刚高级魂师学院安排了魂圣和魂斗罗来给你们特训。”

    “我希望你们能够在比赛中取得一个好成绩。”

    “好了，废话不多说了，我现在来给你们讲解一下接下来的一个月里面训练些什么。”

    “你们经过之前的一个月的特训，对自己的队友已经有了一定的了解。”

    “接下来的一个月里面就是对你们的团队作战进一步的增强。”

    “现在开始，你们全部成一队，来和我交手训练。”

    “我也好试试你们的团队作战到了什么地步了。”

    听到了院长的安排，所有的学员开始在操场集合，准备和院长这个魂斗罗交手了。

    所有人都以王辰和张君这两个魂王作为箭头，听从他们的安排。

    “现在我们的对手是一个魂斗罗，就算我们全力以赴，也是不可能取得胜利的。”

    “不过，我们的目标也不是获胜，院长也只是来测试一下我们的合作程度而已。”

    “我们只需要配合好，就算是取得了一个好成绩了。”

    王辰对着这些学员们讲解到。

    其他学员也是认真的听着王辰的话，就连张君也是没有反对的。

    因为在这一个月里面，他也是认同了王辰。

    觉得王辰不只是实力强大，对于作战安排也是不错的。

    他也算是认同了王辰的队长身份。

    “我们的作战计划就是全力骚扰，给张君和我创造出一个合适的时机，由我们这两个实力最高的学员，来对院长发出我们这个团队的最强攻击。”

    “好。”

    所有人都是同意了王辰的安排，毕竟他们的实力和院长差距太大了。

    就算他们能够攻击到院长，也没有什么用处。

    虽然他们不需要取得战斗的胜利，但是能够对院长造成更多伤害，那也是他们团队合作战斗的表现了。

    在王辰他们计划完了之后，院长也是走了下来，准备开始战斗了。

    所有的学员都是武魂附体，开始按照之前的计划作战了。

    唰！

    学员们起手就是一记火焰射线加飓风攻击，虽然这招攻击不会对院长造成伤害，但是却是能够制造烟雾，遮挡住院长的视线。

    为后续的学员攻击提供掩护。

    虽然院长的实力惊人，还有着精神力的感知，但是在之前他就说过，这次只是为了测试学员们的团队战力，不会作用太多的实力的。

    所以王辰他们的计划是有可能成功的。

    趁着烟雾的掩护，其他几个学员已经突进到了院长的周围，开始发动自己的攻击了。

    “鬼藤！”

    “寒冰！”

    在院长的左右和后方出现了一堵鬼藤组成的墙壁，阻拦了院长的后退路线。

    而寒冰也更是在这个时候把鬼藤墙壁给冻上了，增大的鬼藤墙壁的硬度，让它更加的坚固。

    而鬼藤则是作为冰强的经脉，使其韧性更佳。

    面对这些出现在自己身边的鬼藤墙，院长也是没有管它们的。

    他这次主要是看看团队的合作战力，也就让他们的计划继续下去，不去打断他们的计划。

    到了这个时候，所有人的攻击都是对着院长的正面打去，为王辰和张君拖延时间。

    面对这些攻击，院长连武魂都没有放出来，直接伸出左手。

    轰！

    从院长的左手放出了大量的魂力，直接就把所有学员的攻击给挡住了。

    不过，本来他们的攻击也不是这次的主力，他们只是来拖延时间的。

    现在目的已经达到了。

    “千叶降龙！”

    “大力金刚拳！”

    张君和王辰的攻击先后发动，朝着院长而去。

    这个时候，院长也是有一点惊讶了。

    他没有见到过王辰的战斗，但是却听说了家族这个最有天赋的后辈族人。

    虽然想过他的实力比较强大，但还是没有想到攻击如此强大。

    虽然王辰的拳劲在后面，但院长还是感受到了那股攻击力。

    比起前面的龙形攻击还要强大。

    现在自己的左右和后路都被堵上了。

    虽然凭借他自己的实力，这些小障碍根本难不到自己，不过现在他是为了测试学员们的团队战力。

    自然也就不能够直接躲开了。

    他准备尝试一下，这支队伍的最强攻击有多大了。

    “白猿附体。”

    院长瞬间完成了武魂附体，并且发动了一个防御魂技，增强自己的防御力，打算硬抗一手，试试王辰他们的攻击力。

    轰！轰！轰！

    千叶降龙先一步打中的院长，并且发生了爆炸。

    之后王辰的拳劲也是突破烟雾，打向了院长。

    在攻击完成之后，其他人都停下来了。

    因为这次的攻击可以算是他们团队的最强攻击了。

    如果没有用处，之后也不可能再造成更大的伤害了。

    而且，张君发动了自己的最强攻击，魂力消耗也是非常大的。

    短时间内是不可能再发动一次了。

    现在的最强战力也就是王辰一个人了。

    不过，院长毕竟只是考验他们的团队合作能力。

    凭借这一次攻击，在比赛中的那些魂师团队应该是没有人能够挡下来的。

    所以，这次的最强攻击一旦发动出去，基本上是可以取得比赛胜利的。

    当烟雾散去，学员们也是看到了院长的情况了。

    凭借院长高强的实力，完全无伤接下了团队的最强攻击。

    在这之后，院长也就没有继续测试了，因为他自己已经了解到了这支团队的战力了。

    “很好，大家的配合还是比较不错的。”

    院长从烟雾中边走边说，朝着王辰他们过来了。

    “大家先集合吧。”

    很快，所有的学员都集中在一起了。

    院长这个时候继续说到。

    “你们的配合虽然不算太差，但还是有继续加强的地步的。”

    “你们的这次配合作战的计划非常不错，一般的队伍基本上都是没有机会反抗的。”

    “不过，在配合中还是有一些瑕疵的。”

    “其他的学员很多都没有发挥出很好的作用，只是放了一个魂技，给王辰和张君两个拖延了时间。”

    “这些学员完全可以发挥出更好的作用，不过你们的团队合作太短了，能够达到这个地步也是不错了。”

    “在接下了的一个月里面，我们加强你们的团队合作战斗。”

    “让你们能够在作战中完全发挥出每一个学员的战力，而不是像现在这样，只能够发挥出小部分的实力。”

