    “哼，这种人不配为师。”听完她的话，文浩反应最大。

    谁让他家有个貌美如花的姑娘。

    要是这事发生在南霜身上，他一定会杀了那人。

    ｜“卓豪，这事不能就这么算了，那种人想来也不是第一次干这种事。”文浩很生气。

    “没错，浩哥说的对, 那种人就该死。”汪安邦附和着。

    卓豪当然想弄死他，不过这不是碍于自己对象嘛，想听听她的想法。

    “你怎么说？”卓豪再次把事情抛给许笑笑。

    他这情商啊，真是感人。

    “行了，我现在知道他为什么这么多年没个对象了，就他这德行有人看的上才怪。”见卓豪问人家小姑娘, 文浩忍不住吐槽道。

    汪安邦也点点头。

    他不是不想找对象, 而是不想因为女人影响他拔剑的速度，所以才单身这么多年。

    才不像他，没脑子的东西。

    “嗯，我也知道了，活该他没人喜欢。”汪安邦很认同。

    许笑笑有些发懵。

    不过，她真不知道怎么处理周老师。

    “行了，别为难人家小姑娘了，这事你问她还不如问你自己，你想怎么处理。”文浩看不下去了，直接开口道。

    “就是，她一个小姑娘懂什么，你问她，她现在都懵着，有什么用？”这男人，没脑子，真想不认识他。

    时间倒流就好了，他从小开始就远离这傻子。

    卓豪不是真没情商，只是太过紧张而已，太过在意。

    “我明白了。”

    接下来他不再提这事，一直在安抚着许笑笑的情绪。

    许笑笑缓和下来后, 她第一想到的就是小露。

    卓豪尴尬了，他全身心都在她身上，真把人家给忘了。

    “你别急，我这就让人去把你室友接过来。”看着她着急的样子，卓豪立马安抚道。

    许笑笑也知道，自己是走不了，“谢谢。”

    卓豪看着她身上带血的衣服，又让人安排送衣服过来。

    反正等小露到的时候，许笑笑整个大变样。

    没办法，都说佛靠金装人靠衣服，许笑笑换了衣服后确实变了不少。

    但有一点没变，那就是她还是那么的漂亮，比以往更为精致了。

    “笑笑。”看到笑笑小露一路上的紧张总算是松了下来。

    “小露。”二人一见面，各自都放松下来。

    “什么情况？”小露忍不住问起卓豪的事来。

    许笑笑摇摇头，她还没来得及问呢。

    一来就是看病吃药，然后就是他在关心自己，之后就是让她上来洗澡换衣服的。

    “笑笑, 看来你这个男朋友了不得啊。”小露很为笑笑开心。

    笑笑的身世有些可怜，如果那个男人真心和她在一起的话，以他的身份，笑笑会轻松许多。

    “我，我不知道。”许笑笑有些茫然了。

    他那样的人物，他们之间真的可能吗？

    “这有什么不知道的，一会问问就是，再说，你们两个那什么了，从他今天的表现来看，他是在意你的。”如果不在意笑笑，周老师也不会被他打的半死。

    “可他的身份。”许笑笑还是有些担忧。

    也是个这时代，如不是这个时代，像他们这样的关系，女人说放手就放手。

    这是个从一的时代，对正经女人来说。

    小露不是什么傻白甜，许笑笑能想到的她怎么会不知道。

    “那你问他了没有？”家庭是重要，但两个人相爱不是更重要吗？

    说实话，小露心里其实挺没底的，可笑笑又跟人家那什么了，如果可以的话，她还是希望笑笑能和个好结果、。

    她真的太不容易了。

    许笑笑摇头，她从学校到现在人都是懵的，哪记得问他这些。

    再说，她也没机会问他啊。

    卓豪在下边等了许久，见人迟迟不下来，他就上来叫。

    这间房平时都是他住的。

    总不能把人安排到南霜房间吧，以南霜的性子，她会不高兴。

    “笑笑，好了吗？”卓豪在外轻敲着门，对屋内的人叫道。

    “好，好了。”许笑笑没了以前的从容。

    挽着小露的手开门出来。

    ｜“不好意思，让你们久等了。”明显发现，许笑笑对现在的卓豪带上的疏离。

    卓豪是谁，一下就看出笑笑的不自在来。

    “你别害怕，下边的都是我的好兄弟，因为浩哥家里住着医生，我就直接带你过来了，不过你放心，浩哥他们都很好相处的。”卓豪为她解释着。

    许笑笑有些不自在的心缓和了一些。

    小露对着她摇了摇头，让她别多想。

    “你好，我是笑笑的室友，我叫小露。”见二人傻站着，小露赶紧打破沉默。

    “你好，我是笑笑的男朋友。”这下轮到卓豪有些不好意思了，毕竟他老牛吃了嫩草。

    说这话的时候，他还偷看着许笑笑，就怕她心里有什么不高兴。

    见他这样，小露很不厚道的笑了起来：“别担心，笑笑只是一时没法接受你的身份。”这两人她很看好，可不能因为这点小事就闹掰了去。

    “啊。”卓豪茫然一声，“我没跟你说过吗？”他，没说？

    许笑笑气笑了，“你说呢？”如果他有说过，自己跟他也不会再有接下来的相处。

    “对不起，是我的错，我给忘了。”他的身份平日里也用不着介绍，他一出现别人就认出他来。

    他以为她知道。

    或者，他打心眼里不想让她知道，想看看她爱他是爱他的身份吧。

    “行了，别说了，这事你们私下好好说说，现在是不是该下楼了。”小露可不想一个人面对这对‘狗’。

    楼下，文浩和汪安邦说着卓豪这小子沦陷的事。

    见人下来，立马闭上嘴。

    南星和吴中贯听着声，回过头看了眼。

    对卓豪现在这傻样，两人是没眼看。

    “走吧，吃饭去。”天大地大吃饭最大。

    一听去吃饭，南星动作那叫一个快，“去哪？”他好些日子没出去享受美食了。

    一直被师父关在家里炼药。

    “你想去哪？”对南星这对姐弟，卓豪的耐心前所未有的好。

    “去上次那个饭馆，他家的菜好吃，地道。”南星现在是十足的吃货。

    “你小子倒会选地方。”汪安邦起身，笑拍了下南星，“可惜啊，那地方要约时间，不是想去就能去的。”他才发现，这小子好吃。

    “啊。”南星有些失落。

    “行了，去哪都行，先问问她们吧。”文浩笑着出声。

    卓豪看向许笑笑二人。

    眼睛询问着。

    许笑笑和小露哪里吃过什么大饭店啊。

    多数都是在学校里吃。

    “我们不知道，你来选吧。”许笑笑没有自卑，反而大方承认自己的不足。

    她这样到让文浩和汪安邦对她感观好了不少。

    “那就去宜家吧。”卓豪最终拍板道。

    “等会，我去拿点东西。”吴中贯见他们定好地方，立马起身离去。

    他去拿什么？

    呵呵，当然是酒，这酒鬼吃饭怎么少得了酒。

    “看来我们有口福了。”这次回来，吴中贯可带了不少好酒过来，可惜，他太小气，总是藏着喝。

    难得有机会让他主动拿酒出来，等一下算什么。

    果然，吴中贯出来的时候手上抱着个泥罐，酒香味扑鼻而来。

    “我去，你还藏了这等好东西啊。”常人只觉得香醇，但练武之人知晓，这可是好东西。

    半点不比气血丸差。

    “最后一灌，可得省着点喝。”吴中贯也心疼啊，要不是小师叔不在家，他怎么可能舍得拿出来。

    这酒配着小师叔做的饭菜，那才叫一绝。

    喝酒人不光会喝酒，还会吃。

    一行人坐着车子出发。

    也让许笑笑和小露见识到什么是有钱人。

    到了宜家后，二人更是大开眼界。

    饭店门口两排人见到他们到来，全都弯腰相迎，这待遇，生平未见。

    包间内，点了菜后，在卓豪的引导下，许笑笑和小露也慢慢融入进来。

    虽然，二人话少，但也能说上两句，不得不说，这二人还是挺大方的。

    “你们打算什么时候结婚？”菜还没上呢，汪安邦等人就喝上了。

    没菜可不得找点下酒的来串串。

    许笑笑听他这么一问，直接低下头去。

    小露看着卓豪。

    而卓豪，一脸骄傲和炫耀。

    “准备好礼物吧，就在最近。”遇到对的人，他才不会错过。

    他早就眼红老婆孩子热炕头的日子了。

    “哟，小子不错嘛。”听他这么一说，几人立马乐呵起来。

    “那当然，我是那种不负责的人吗？再说，我可喜欢笑笑了，你们这些单身汉不懂。”卓豪不知羞道。

    文浩不服，“说他就说他。”指着汪安邦，“别带上我，我可是两个孩子他爸，我家儿子再过几年都能娶媳妇了。”他骄傲了吗？

    “切，还不是个单身汉。”汪安邦好气哦。

    “有本事你给南星他们找个妈啊。”不能自己一个人难受。

    南星无语，为什么扯上他，“这事得问我姐，我姐同意我就同意。”呵，有本事你去啊。

    汪叔，不为人。

    “你小子。”汪安邦一咽，他哪敢啊。

    文浩看着汪安邦吃瘪那叫一个高兴，“就是，得问我女儿，你敢吗？”欠收拾。

    “我错了。”汪安邦哪里敢。

    这顿饭算是介绍许笑笑给大家认识，饭后，卓豪直接带着许笑笑离开。

    因为他要带许笑笑回家，所以小露就让司机给送去学校。

    由他出面，想来学校也不敢把小露怎么样。

    卓家，卓老爷子看到小儿子带女人回来，那叫一个高兴。

    这小子，侄子都十来岁了，他还没个定性。

    现在好了，总算知道找媳妇了。

    卓母就更别说。

    看到许笑笑第一眼她就喜欢上这小姑娘。

    因为小姑娘身上干净啊。

    很纯的气息。

    像他们这样的家庭，什么样的女人没见过，对儿子们娶媳妇，他们也只求人品，家世什么都不算什么。

    卓母和许笑笑聊的那叫一个开心。

    许笑笑也没想到，卓豪带她回来会是这样一个结果。

    特别是听卓豪说自己在学校里受了欺负，卓母差点没把儿子骂死。

    “你个没出息的东西，连自己媳妇都保护不好，你还是单着吧，你不配。”

    听听，这是一个母亲说的话吗？

    许笑笑很开心。

    她们也没有隐瞒，道出自己的家世，她家很贫穷，是乡下的，父母都务农，家里也就她一个女孩子。

    所以她家在村里受到不少白眼。

    她告诉卓家人，就算她嫁人了，家里的父母她得养，家里的老人她得照看。

    这话说的卓母那叫一个心疼。

    大手一挥，直接让许笑笑把人接过来，卓家可不能让未来亲家在那里再受委屈。

    许笑笑轻摇着头，没答应。

    她要赡养父母不假，但不是靠婆家。

    她越是这样，卓家也越高看她一眼。

    当然，卓家也不是那种嫌贫爱富的人，只会心疼这姑娘。

    “等你们结婚了，那也是这臭小子的父母，他孝顺自己的岳父岳母谁还能说进去不成，你啊，就是太多思了。”

    许笑笑得到整个卓家的承认。

    算是卓家公认的三儿媳妇。

    那些盯上卓豪的人那叫一个伤心和失落。

    怎么也没想到，卓豪居然被一个村姑给截了胡。

    卓豪最近有了媳妇和兄弟都生疏了，不过他们也理解。

    好不容易有个人要他，做兄弟的也不去坏他好事。

    本来是想着等许笑笑毕业后再结婚，反正也就一年的时间。

    等明年六月就好，可谁也没想到，卓豪这家伙体力旺盛，直接搞出人命来。

    这下子，管不了那么多，订婚都没办，直接结婚。

    这跨度，没吓死个人。

    许家是在南城下边一个偏远的村子，卓豪和许笑笑事情定下后，他也去过。

    想把四位老人接过来，但四位老人都不乐意，用他们的话说，只要笑笑过的好就好。

    他们就不去给笑笑添麻烦了。

    卓豪哪愿意让笑笑伤心，既然老人不愿意离开，那他就在这里给老人更好的生活。

    一个月的时间，许家村就出现了一幢大别墅，还是那种超豪华的。

    屋里头的家电家具都是从南城这边运过去的，正好可以用来给他们俩结婚用。

    许家村的人都知道许笑笑家这个绝户找了个有钱男人。

