    龙后气得半死，袖子一扬，云妃又飞到了墙边，贴墙站立。

    随后，她将强大法力凝聚到手上，从女儿嘴上缓缓捂过。

    拂铃公主脸和嘴的疼痛感消失了，但脸还是像一块凹陷的柿饼，门牙还是缺了一颗。

    “母后……”拂铃公主不甘地想让龙后教训小肉团子。

    但龙后打断她的话，怒道：“回拂铃宫去，好好把脸养好，以后不许再随意去人界玩！”

    拂铃公主委屈得不得了，气嘟嘟地回了拂铃宫。

    龙后回到三重殿，手一挥，在三重殿与四重殿结界上，再增加一道结界，防止小肉团子逃跑。

    “臭小子，给你一天时间，否则你就等着饿死在里边！”龙后冷声怒道。

    小肉团子心里嘿嘿地笑，他才不会饿死，他有大把晶石可以吃！

    白白有一海螺的酒可以喝！

    龙后没再理小肉团子，认为小肉团子在里面没有食物，迟早会主动跟她投降。

    她一转身，看到躺在龙榻上的大龙，立即扑了过去，抚摸着大龙的身体，手在颤抖……

    大龙虚弱地看着她，“救我……”

    “龙筋被抽，本宫也回天乏力……”龙后的手，一寸寸在大龙身上抚摸着，心疼得不得了。

    “我还不想死，看在我陪了你这么多年的份上，救我……”大龙再度虚弱地请求。

    “本宫也舍不得你，本宫会想法子救你的……”龙后缓缓俯身，脸蛋贴在大龙身上，眷恋地一直抚摸着，“虽然你只是一个替身，但那又如何……是你让本宫记得，本宫还是一个女人……”

    危险解除，小肉团子从被子里钻了出来。

    然而一回头，发现龙榻中央居然有一个人。

    此人盘腿坐在龙榻中央，双手搭在腿上，坐得很端正。

    而且服装特别华丽，头上戴着十二旒冕，一双眼睛虽然不动，却显得异常炯亮，神色威严。

    小肉团子吓了一跳，可是盯着这个人看了许久，却发现这个人根本不会动。

    “唧唧唧……”

    主人，好像是个死的！

    小肉团子贼兮兮地走过去，伸手往这人衣袍上试探式地扯了一下。

    见此人不会动，又试探地摸了一下他的手，眼睛叮地一亮，“手是凉的！”

    小肉团子还是不相信这个睁着眼睛的人，是个死的。

    于是，走上去，踮起脚尖，萌萌哒地伸出一根手指，放到这人的鼻腔下。

    好吧，真的没有呼吸！

    死的！

    “爷爷，你怎么死了，也不闭眼睛？”小肉团子歪着脑袋儿问。

    问完之后才想到，这人都死人，不会回答他的话。

    于是，继续踮着脚尖，小手从十二旒冕的垂珠下伸了进去，去抚这人的眼睛，边抚边道：“娘亲说了，死了不闭眼睛，叫死不瞑目，死不瞑目很惨的！”

    可是，他的手抚下来，这人的眼睛没有闭上。

    小肉团子不甘心，又踮着脚尖，手再次从十二旒冕的垂珠下伸了进去，抚了这人的眼睛一下。

    可是，这人还是没有闭眼！

    “唧唧唧……”

    主人，难道他还没死？

    小肉团子很困惑，突然爬到这人的腿上，伸手去摸他的心脏。

    然而他的手刚按在这人的心脏上，神识一下子坠入另一个空间里……

    蓝天白云，鸟语花香。

    景色犹如一片人间仙境，流水潺潺的小桥边缘，是一片绿野，一间木屋，一双人影。

    小肉团子落在小桥上，看到那一双坐在木屋外面的人影，觉得有那么一丢丢熟悉。

    他从小桥上哒哒哒地跑了下去，来到木屋边，采了一株小花挡在面前，贼兮兮地伸出脑袋去偷看那双人影的正脸……

    怎么一个是刚刚那个爷爷，一个是皇奶奶？

    这是哪里？

    宝宝怎么不认识？

    皇奶奶怎么活过来了？

    不过一看是熟人，小肉团子也不客气了，挡在面前的小花一扔，跑过去站在两人面前，傲娇地扬着下颌质问，“爷爷，这是什么地方？你怎么把本宝宝的皇奶奶拐到这里来了？”

    依偎在一起喂鱼的两人，被一个突然冒出来的孩子吓了一跳，待看清是一个极为漂亮可爱的孩子时，龙妃喜爱地伸手摸小肉团子的脸，“哪里来这么一可爱的孩子？”

    小肉团子不喜欢随便被人摸，但想到对方是父王的母妃，便绷着脸忍了。

    “孩子，你是从哪里来的？”龙彻琰问。

    他携爱妃遁世已久，多少年未见到外人了，怎么突然冒出一个孩子来？

    “是你把本宝宝带来的，你还问本宝宝！”小肉团子气嘟嘟地说。

    “我将你带来的？”龙彻琰失笑，怎么可能。

    龙妃也轻轻笑了，觉得这孩子真的很可爱。

    小肉团子气嘟嘟地点头，“这是什么地方？你把本宝宝带来，本宝宝不跟你计较，可你不能把皇奶奶也带来，还跟皇奶奶坐在一起，皇奶奶是皇爷爷的！”

    “你说的皇奶奶，是我？”龙妃指着自己笑问。

    小肉团子点头，还拉着龙妃的手，“麒儿是来救皇奶奶的，皇奶奶快跟麒儿走，麒儿带你回去找父王！”

    “父王？”龙妃好看的蛾眉轻蹙在一起。

    小肉团子再点头，想了想，赶紧解释，“皇奶奶你睡了很久很久，你刚醒来，还不知道麒儿，麒儿是父王的儿子，你是麒儿的皇奶奶！”

    “睡了很久很久？皇奶奶？”龙妃蛾眉蹙得更深。

    不过，很快便舒展开了。

    对小肉团子极喜欢般地轻笑着，回头看着龙彻琰，一脸温柔，“彻哥，这孩子真可爱，我们在此遁世多年，龙儿也未曾昏睡过，这孩子居然说龙儿睡了很久很久……”

    龙彻琰回看着龙妃，眼里醉满了温柔的笑意，“对，我们也未曾有过孩儿，这孩子却喊你皇奶奶，当真是可爱至极……”

    龙妃也笑了，她这一笑，周边的景色变得黯然失色。

    “龙儿，这孩子或许是来提醒我们也该有自己的孩子了……”龙彻琰抚摸上龙妃的肚子。

    龙妃则娇羞又幸福地笑了起来。

    什么个情况？

    小肉团子蒙圈了，面前这位明明是皇奶奶，为什么却说她未曾有过孩子？

