    外面的众多来宾正在吃吃喝喝，房门便被“砰”的一声打开了。

    随后杨道士猛地冲了出去，对着村里最惹人嫌、喜欢嚼舌根的老太婆嘿嘿怪笑，猛地扑了上去，抱着她就要亲。

    哗！

    全场瞬间轰动如雷，所有人都惊呆了，更有人直呼“卧槽，太他妈劲爆了！”

    “还愣着干什么？快拿手机拍下来，发抖音上啊！”

    “杨道士，你喝多了吗？快住手！”

    “救命啊，你这不要脸的老畜生！我都这么大一把年纪了，你居然还吃我豆腐！”

    场面一度混乱不堪，还有看热闹不嫌事大的人兴奋地吹起口哨，哈哈大笑。

    几个中年人好不容易把如狼似虎的杨道士拽开，他便开始脱自己的衣服，惹得女人们尖叫出声。或是捂着脸，或是偏过头，害怕看到什么辣眼睛的场面。

    杨道士的内心完全是崩溃的，看着众人那震撼、惊恐、厌恶的目光，简直恨不得找个地缝钻进去。

    可最令他惊恐的是，楚枫竟只是斜依在门口，似笑非笑地看着他，根本未曾做出半点动作。

    无需动弹，便能反制、操控施术者，甚至能掌控他的语言能力……这究竟是何其骇人听闻的修为？

    杨道士根本无法想象！

    别说是他的师父张半仙了，便是他的师祖，也断然无法做到这般程度。

    “完了，这次踢到铁板了！”杨道士满心惶恐，根本无法理解，为何楚枫年纪轻轻却有如此惊世骇俗的本领。

    “噗通——”

    杨道士跪倒在地，对着自己的脸噼里啪啦狂抽耳光，自我忏悔般嚎叫着：“我不是人，我禽兽不如！”

    一群人都看傻了，面面相觑，压根不知该如何是好。

    “就这样吧。”楚枫也没想玩得太过火，打算就此为止。

    他之所以出手，一来是因为杨道士想骗钱坑人，二来则是对方盛气凌人，竟然还妄想收拾自己。

    这种人不教训一番，难不成还得惯着他、助长他的嚣张气焰？

    再者杨道士乃是张半仙的徒弟，楚枫也算替后者管教他一番。让他知道天外有天、人外有人，以后少做点昧良心坑人的事，也别这么张狂。

    场中哗然一片，人声喧嚣。仅有白露薇与陈湘雨平静无比，只是莞尔一笑，显然已看穿其中缘由。

    而当那股控制杨道士的精神力量消失，后者的脸已经肿得像个猪头，头上还有一个大包，像条狗似的狼狈趴在地上，不住大喘气。

    “爸，你这到底是咋回事啊？！”杨威又是心急又是羞恼，只觉脸都被他爹丢光了。

    “我…我这……”杨道士老脸通红，下意识看向楚枫。

    可见的后者“友善”的微笑，他当即浑身一个激灵，不敢如实相告。

    “杨道士思念师父，想要招魂再见一面。不曾想招到了其他冤魂，刚才是中邪了。”楚枫故作感叹道。

    在众人惊诧的目光中，杨道士点头不迭，连忙说道：“对对对，我刚才是中邪了…中邪了……”

    他的内心是崩溃的，简直想要骂娘：我中尼玛的邪啊！哪来的怪胎法力这么高深，这他妈怕不是茅山开山老祖投胎转世？

    众人议论纷纷，将信将疑。老人大多是有些相信的，可不少年轻人却是嗤之以鼻，认为他八成是有什么间歇性精神疾病……

    可杨道士却顾不得许多，根本无法承受这种“社会性死亡”的打击，仓皇回到灵堂，将大门关上。

    “杨道士，服了吗？”楚枫笑问道。

    “服了…服了！”杨道士咽了口唾沫，只觉像是看到了魔鬼般恐惧，心说我他妈敢不服吗？

    “以后自己当心点，坑蒙拐骗这种事做不得。”楚枫转过身去，推开张半仙的棺材盖子，淡淡道：“这次是遇到我，要换个心狠手辣的人，你命都没了。”

    杨道士惊出一身冷汗，唯唯诺诺地点头称是，再不敢嚣张半点。

    楚枫看着张半仙冰冷的尸体，顿时皱起了眉头。

    尸体圆睁着双眼，指甲比之昨晚明显变长了。

    楚枫撑开他的上下嘴皮，赫然见得其有两颗牙齿也变长、变尖锐了。

    “怎么会这样？”杨道士也大吃一惊，知道这是尸变的迹象。

    “他死的时候血还在体内，但阳气却被抽干了，感染了阴气和尸气……你猜这是为什么？”楚枫沉声问道。

    “他是被鬼害死的？”杨道士浑身冰凉，越发感觉到事情不对劲。

    “更准确一点，”楚枫叹息道，“是尸鬼。”

    并非纯粹的灵体存在，还有着肉身的特殊鬼怪。集聚僵尸与鬼魂的一切优点，并且克服了惧怕阳光、行动僵硬等一系列缺陷。

    极为罕见，强大无比。

    所幸各类法器与道法，依旧对它们具有较大克制。

    杨道士打了个寒噤，已经想跑路，赶紧离开这个村子了。

    “大师，我师父的遗体该如何处理？”他连忙问道。

    一个中年人恭恭敬敬的，管一个年轻人叫“大师”，唯他马首是瞻，这场面似乎有点怪异。

    “这还用我教你？”楚枫皱眉道，“用柏树杨树一类的阳性树木，将尸体焚烧成灰。”

    杨道士应声称是，不敢有半点质疑。

    随后楚枫便在张半仙家中找到各式所需物品，并差遣杨道士帮忙办事。

    杨道士以磨成粉的朱砂、墨汁、鸡血，倒入砚台里搅拌均匀，随后取出黄表纸、毛笔。

    在楚枫撰写符篆之时，他更是以农村土法调和出一盆浆糊。将这种本用于贴春联的浆糊，留作张贴符纸用。

    楚枫撰写出一沓厚实的符咒，稍作思量又画了道五雷符。

    他未曾暴露空间戒指这种惊世骇俗的东西，将张半仙遗留的家伙事全部打包，装入双肩背包，随后便走出门去。

    楚枫回到桌边，所做的第一件事，便是“啪”的一声，将五雷符贴到了陈湘雨后背。

    什么也没有发生。

    他见得陈湘雨转过头来，露出略显幽怨与无奈的目光，遂一笑将符纸撕了下来。

    可楚枫看似自然，心头却越发凝重。

    他总觉得哪里不对，似乎遗漏了什么关键信息……

