    韩三千顿时有种草泥马奔腾而过的感觉。

    他奶奶的，这么多人，你光盯着老子干嘛？

    韩三千觉得，也许是自己站在它正前方的原因，所以韩三千带着墨阳等人，慢慢的挪了些地方。

    但让韩三千郁闷到姥姥家的是，随着韩三千的移动，那恶之饕餮的眼神也随着韩三千的移动而移动。

    “我勒个去，他妈的，他是盯上我了吗？”韩三千皱着眉头，郁闷不已的道。

    “好像……好像是。”刀十二吞了口口水，不由的点头道。

    “靠，三千，你到底干了些什么？怎么会被这家伙给盯上？你看看他一个脑袋，他妈的，那简直都是十几个足球场组装的，这玩意……怎么玩？”墨阳也不由吞起了口水。

    眼前的这家伙，着实恐怖。

    别说这几个家伙吓的直哆嗦，就是韩三千自己，也是满头大汗，真神虽猛，可是和这个庞然大物比起来，哪有这大东西够吓人的。

    真神毕竟是内息强大，这家伙光是外表就能吓死个人。

    “老子能干什么？能和一个猛兽扯上什么关系？”韩三千也非常郁闷。

    有两大真神，又特么的现在多一个上古恶之饕餮，别说是韩三千，就算是任何人，也会瞬间头大。

    “当真是天要亡老子吗？”韩三千郁闷不已的说道。

    那头，敖世显然也发现了这一点，刚才贸然的行动，却被这恶之饕餮的尾巴打倒一大片手下，如今，敖世显然不愿意再吃这个亏。

    况且，现在情形不稳，贸然的出手要是吸引怪兽的注意，那才是倒了血霉，没事自己找事呢。

    “叫所有人都别轻举妄动。”敖世吩咐道。

    王缓之点点头，一个眼神，示意陈大统领传话下去。

    陈大统领丝毫不敢怠慢，只能悄悄传声下去，于是，静悄悄的一传十，十传百……

    蓝山之巅那边同样如此，静音而传，生怕惊动眼前这个庞然大物。

    尽管蓝山之巅有意保护韩三千，可是到了这种紧要关头，自然顾的都是自己。

    韩三千此时已经额头冒汗了，他试过动，但……但那只恶之饕餮也随着他的动，而目光微动。

    “真他妈的郁闷啊，屋漏偏逢连夜雨吗这是？老子还以为突然多出个东西，搞乱形势，老子起码能够抽身，结果这是越搞越郁闷啊。”韩三千心里苦闷不已。

    韩三千这边苦，敖世等一帮人心里却是乐开了花，本来找好借口亲自收拾韩三千，却不料想半地里杀出个程咬金，有人替自己代劳了。

    “这个韩三千，还真是该死之人，我们不杀他都有的是人要杀他，想想真是让人开心啊。”

    “韩三千本身就是改死，一个地球废物靠着各种运气如同开挂，现在终糟天谴的反噬。”

    “一个人的好运气始终都会用光的，以前有多幸运，现在就会有多倒霉，这就是天道轮回。”

    一帮以叶孤城和王缓之为首的人顿时对韩三千如今的情况和遭遇冷嘲热讽起来，丝毫不想想自己干的恶事坏事，也好意思声声叫唤什么天道轮回。

    若是天道有轮回，这帮人下辈子可能便是畜生之道了。

    “这恶之饕餮身躯如此巨大，爷爷，如果这怪物盯上韩三千的话，韩三千恐怕……”陆若芯自然不想韩三千被怪兽所杀，于她而言，韩三千这个棋子如今对她的诱惑力实在太过巨大，且韩三千这个男人让她心有悸动。

    “我也不知道这恶之饕餮究竟是何本事，这种上古恶兽，即便是我，也从未交过手，都不过是些古书中记载罢了。但记载的始终都是记载，能有多少可信度呢？毕竟真正见过它本事的人，有多少人能活着回来？而能活着回来的，自然不屑于写些纪录。”陆无神晃晃脑袋，对于眼前的恶兽，他也是茫然不知。

    可月是如此茫然不知，越是不敢仓促的出手。

    “只希望这只巨兽盯着韩三千只是好奇罢了，而并非是那种盯上。”陆若轩也摇头苦叹道。

    “这种希望不大可能！”陆无神摇了摇头。

    “为何？”

    “我怀疑，韩三千被这恶兽盯上，是有原因的。”陆无神眉头微锁，冷声而道。

    陆若芯顿时听懂了陆无神所指，问道：“爷爷，您的意思是，韩三千体内的魔龙之血？”

    陆无神重重的点点头：“没错，魔龙之血煞气极重，自然是吸引这等恶兽的至宝，我想，韩三千这小子，这回完了。”

    <!--over-->

