    噬灵鼠装起了小透明，躲在杨帆的口袋里不敢出来。

    小花与大黑同时昂头撇嘴，向它投去了一个极度不屑的鄙夷眼神。

    就这点儿水平，也敢跟它们争宠，真是给它脸了。

    呆在杨帆的怀里，一猫一狗好奇地打量着杨帆，脸变嫩了，身子骨也壮实了，而且身上的气味似乎也有些变化，如果不是他的神魂气息没变，仅是看外貌的话，它们还真不敢认这个主人了。

    不过，不管主人的样貌再怎么变，它们也不会认错。

    毕竟人族的样貌在它们眼中基本上都长得差不多，他们认人，靠的从来都是灵魂波动是神魂本源，这才是一个人的根本标签，别人想冒充都冒充不了。

    “主人，这里哪里，灵气好浓郁啊，是主人新找到的一处洞天福地吗？”

    小花贪婪地呼吸着周围的空气，感觉这里空气就像是全部由灵力所化，每吸一口，体内的妖力就会增长一分，爽得一批。

    “粑粑！”

    大黑显然也注意到了这种情况，这里的灵力浓度，可要比它们陷入沉睡之前那片空间的灵力浓度要高得多，至少也有三倍以上。

    在询问杨帆这个问题的同时，一猫一狗全都没有一点儿形象地大口大口地张嘴呼吸着。

    在这样灵力如此浓郁的环境中修行，它们的修为进境速度竟也生生往上提升了三倍有余，它们有信心，只要给它们一个月，不，只需要半个月的时间，它们就能将自己的修为提升到五级妖将的层次！

    “这不是什么洞天福地，只是一处很寻常的野外峡谷罢了。”

    杨帆轻轻摇头，他现在与这两只宠兽心神相通，很清楚小花与大黑为什么会有这样的反应。

    它们的意识似乎还停留在第一次灵力潮汐暴发的那个时间点，而那个时候，灵力刚刚复苏不到一年，灵力的浓度与一百多年之后的现在根本就没法比。

    按照安生的说法，灵力潮汐几乎每十年就会暴发一次，而每次灵力潮汐的暴发，都毫无意外地会为地球带来数之不尽的灵力补充，所以灵力的浓度也就在这一次又一次的灵力潮汐之中，在一点一点地提升着。

    经过一百四十多年的发展，从第一次灵力潮汐暴发到现在，地球总共已经经历过至少十四次的灵力潮汐，现在的地球上空气灵力的浓度，早就已经超出了第一次灵力潮汐暴发时的数倍。

    所以，对于能在第一次灵力潮汐暴发之前就已经将自身的修为提升到了四级妖将水准的小花与大黑来说，现如今的灵力环境对于他们，那就是洞天福地无疑。

    杨帆可以肯定，对于它们这种真正意义上的天才妖兽，再配合这里远超以前三到四倍的灵力环境，这一猫一狗的修为进境，肯定能够惊爆所有人的眼球。

    “你们两个可要好好修炼，四级妖将在这个世界，只是垫底一般的存在，以后弄不好一个不小心，你们就会成为别人餐桌上的食物了。”

    小花与大黑闻言一愣。

    又扭头瞄了一下周围的环境，尤其是小花，精神力外放，所过之处，入眼的全都是一只又一只二级、三级的妖兽在活动，心神暗凛，连三级的妖兽都这么泛滥成灾了，看样子这里确实不是以前的地球了。

    也对，在灵力环境如此浓郁的世界之中修行，时间久了，别说是那些天赋高绝的妖族天才，就算是一只普通家猪应该也能轻松修炼到三级甚至四级的境界了吧？

    没看刚才那只小老鼠吗，天赋弱得一批，跟它与大黑狗提鞋都不朽的货色，可是竟然也年纪轻轻地就修炼到了四级妖将的层次，这要是放在以前，根本就是不可能会发生的事情。

    所以，主人这话搞不好并不是在故意吓唬它们，这里的世界好像真的很危险。

    一猫一狗同时用力点头，它们都是妖族中的天才，天生就该高高在上，无论什么时候，无论什么地方，都不会沦落成为最底层的弱者。

    修炼，立即修炼！

    这么好的修炼条件，如果不能再短时间内破境成王，那它们就是一头猪！

    两只妖兽发狠奋进，如此浓郁的灵力环境，不停地吸收炼化这些空气中游离的灵力，就是最好的进化方式。

    虎大王一缩身子，体型再度缩小，变成一只跟噬灵鼠相差不大的小猫咪，直接窜身钻到杨帆右侧的另外一个口袋里，闭上入定，嘴巴一呼一吸，周围的灵力如风，打着旋地往它的身体内汇聚。

    大黑也是一样，缩小身形，麻溜儿钻到了杨帆胸口处的上衣兜里，同样地开始专心地大口吞噬周围的灵力，吞噬的速度，竟然比虎大王还要快上三分。

    所以杨帆现在，所过之处，周围都是无风自动，空气中数不尽的灵力都在打着转地分别钻向他一上一下两个口袋，引动得空气都在不再稳定，风波四起。

    另外一边的口袋里面，噬金鼠双前会抱头，被吓得瑟瑟发抖。

    这两只妖是怪物吗，对灵力的亲和度怎么会有这么高，炼化如鲸吞，就算是它以前见到过的一些妖王在修炼的时候也没有出现过如此奇景！

    照它们这种修炼速度，成王成圣，岂不是指日可待之事？跟它们一比，噬灵鼠感觉自己就是一个渣渣，自卑得连头都抬不起来。

    主人到底是从发里找来的这种天赋如此牛逼的宠兽？

    一般而言，这样天赋超绝，甚至有着成王成皇潜质的妖族天才，不是从一出生，就会被那些大妖给严格地保护起来了吗？

    为何主人还会有机会将它们收为宠兽，而且还是分割了神魂本源再没有一点儿反噬机会的彻底收服？

    这要是被那些妖族中的大人们给发现了，它们一定不会放过这个胆大包天的人族！

    噬金鼠埋头自卑，同时也为自己的前途感到忧心不已。它可是也向主人分割奉献出了一部分神魂本源，一旦主人出事，它的鼠命肯定也将不保。

    这怎么行，它现在才不过二十余岁，还有大好的鼠生没有度过，绝对不能这么坐以待毙！

    “本鼠也要努力修炼，努力提升自己的实力，不能被主人嫌弃，更不能丢了自己的鼠命！”

    噬金鼠不觉间也开始努力地修炼起来，一呼一吸之间，无尽的灵力进入体内。

    虽然它的修炼速度甚至还不及小花与大黑的十分之一，但是惜命的小老鼠仍是不肯放弃。

    感应到这样的状况，杨帆咧嘴直笑，小花与大黑果然是妖兽之中的绝顶天才，就凭这种吸引炼化灵力的速度，就足以在妖族之中称王称霸了。

    嗯，那只小老鼠也不错，虽然本身的天赋差了点儿，不过至少还算知道努力。

    而且，四级妖将的实力其实也算是不错了，至少在西楚城，也算得上是中等偏上的实力，以后把它放在家里当个保镖也是极不错的。

    正在努力修炼的小老鼠，分毫不知道，在它主人的心中，已经提前给它安排好了工作岗位。

    看了一下排行榜，才这么会儿的功夫，杨帆就已经被甩出了前五名之外。

    第一名仍然是楚飞去，积分已经高达一千八百分。

    第二名夏梓萱，一千零二百分。

    第三名朱玉宸，九百五十分。

    第四名花月，八百三十分。

    第五名段小蕊，八百二十九分。

    第六名杨帆，八百二十分。

    ……

    看来这段时间大家都没闲着啊，杨帆看了下时间，现在已经是正午十二点，试炼已经开始了整整四个小时。

    “还有五个小时的试炼时间，机会难得，接下来就全心全意地去猎杀妖兽吧！”

    杨帆心中打定了主意，精神力四散而出，很快就确定了一处全是二级妖兽的巢穴，疾速飞身而去。

    “你对二级妖兽赤尾蝶施展扼喉技能，扼喉成功，成功击杀了一只二级妖兽赤尾蝶，精神意志+1，气血强度+15，技能熟练度+2。”

    “你对二级妖兽赤尾蝶的尸体施展初级采集术，采集成功，获得彩色羽翼一对，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    杨帆全神贯注，一边杀妖兽，一边刷技能熟练，不紧不慢，什么也不耽误。

    “叮！恭喜宿主连续成功使用五十次初级采集术，深悟采集之精髓，技能熟练度达到（100/100），初采集术晋阶为中级采集术，精神力+5，技能熟练度+10，目前技能熟练度（10/1000）。”

    “你成功领悟中级采集术，深感采集之奥妙，心有所悟，自主领悟到中级采集术的伴生技能——采集空间，精神力+5，采集空间+20。”

    终于，初级采集术晋级到中级，空间背包也如约而至，以后他再采集到的一些食材与灵药灵果，就不必再担心没有地方放了。

    杨帆心中欣喜，不过身形未停，仍在继续斩杀周围的妖兽。

    采集术晋级到中级之后，他终于不必再弯腰去摸尸，只要告诉妖兽体的一米范围之内，就能够自动采集物品入背包，大大提高了他对妖兽的猎杀效率。

    他的试炼积分也在有条不紊地稳步上升，只用了不到半个时的时间，就干掉了花月，站稳了第四名的位置。

    当然，排名什么的，对杨帆来说基本上没什么用，反正不管排在第几名，到了最后学员之间开始相互对战争夺积分的时候，排行榜上的学员，有一位算一位，全都是在为他打工。

    “所以说，不管什么时候，提升实力，才是王道！”

    杨帆很清楚这次试炼到了最后真要要比拼的是什么，没有足够强大的实力，在试炼中就算是刷得积分再多，最终也只是在为他人做嫁衣裳。

    基础的试炼资源，其实就是学校为那些炮灰准备的安慰奖，杨帆看不上眼。他想要得到的，从始至终，都是那最终的冠军奖励！

    不说往年那些价值千万联邦币的修炼资源，仅就是华南宗师亲自采摘回来的那株据说是可以直接大幅度地提升武者气血强度的四级灵药，就让杨帆期盼不已。

    很快，当杨帆将附近这一群近有三十只的赤尾蝶全都斩杀干净之后，一直藏在他上衣口袋里的黑狮犬突然停止了修炼，兴奋地钻出身形，站在杨帆的肩膀上讨好的粑粑粑粑地叫了两声，眼中带着对食物的无限渴求。

    杨帆抬头往四下看了一眼，然后抬手轻拍了拍这个吃货的脑袋，道：“想吃也可以，不过要注意收敛一下身上的气息，免得吓坏了周围的小朋友。”

    之前一只噬灵鼠就搞得满城风雨，警报四起不说，飞艇上的陈光与二十几位监察老师差点儿没有全都冲下来，阵势惊人。

    若是让别人再发现这里还有另外一只四级妖将的存在，而且实力甚至还比噬灵鼠强大得多，杨帆敢肯定，陈光那老头儿一定会发疯。

    一个弄不好，说不定这一次的争夺试炼都得要泡汤。

    毕竟，这只是一场普通的资源争夺试炼，学校大抵还是要为学员的安全斥责。至少，在明知到是送死的情况下，校方肯定不能让学员们去冒险。

    “粑粑！”

    大黑兴奋点头，摇着尾巴就飞身扑向了距它最近的一只赤尾蝶的尸体。

    一个巴掌大点儿的小狗，一头钻进集装箱一样大小的赤尾蝶体内，大口一张，赤尾蝶体内的气血筋肉，全都被大黑给吞进了腹中。

    而赤尾蝶的外形，却没有任何变化，硕大的体型，仍然艳丽非常，如果不切实靠近，根本就发现不了，这只赤尾蝶的体内已是空空如也。

    前后的过程，总共不到两秒钟。

    解决了这只，大黑又意犹未尽地扑向了下一只，整个过程，犹如行云流水，熟练非常，没有被周围的监护老师还有天上不断飞行的微型监控发现任何异常。

    看到大黑的这串骚操作，杨帆微微点头，论起吃东西，大黑这条狗，果然是最专业的。