    现在，真就是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    呸呸呸，什么玩意？

    应该是莫欺夏国穷！

    现在的夏国，可不是以前的那个夏国了，现在的夏国，是一个强大的夏国，夏国可以决定这个世界的未来走向！

    谁特么的不服气，夏国可以做出一个让世界彻底服气的决定。

    这个决定就是断供超新能源。

    这个世界就是这样，谁要是能掌握这个世界的能源，那么，谁就拥有足够的实力去说话的。

    现在，超新能源只有夏国能制造出来。

    其他国家的人，他们全都开始研究这个超新能源，他们都想生产制造出超新能源，但是，他们发现他们没有任何能力。

    所以，这样一来，在能源问题上，没有任何国家能够逃脱被别人支配的恐惧。

    这种恐惧，将会成为悬在他们头上的一把刀，一直让他们不得不接受这个现实与事实。

    同样，这一次，九鼎奖官方决定了文学奖的人为夏国人后，让全世界的人都醒悟了过来。

    以前的那个夏国，已经是过去式了，现在的夏国，将会是一个什么都能由夏国人说了算的夏国了。

    然而，造成这一切的原因，都是因为别人之前故意刁难夏国。

    这不得不让夏国走上一条独立自主的路线，什么东西都实行了自我满足。

    现在，全夏国内，依靠进口的产业越来越少了，因为，陈九鼎让落龙村的一些企业从大海里面挖自己国家需要的物质。

    而且是深海当中，这种技术，可以说是全世界只有夏国可以做到。

    当然了，他们在深海当中开采的时候，都提前对深海进行了勘察，这样能够保证勘察的时候不被深海所影响。

    因为，深海非常的恐怖，底下的压力，非常的大，如果不是落龙村掌握了最先进的技术，落龙村也不可能做到在深海开采矿石的技术的。

    这种技术，落龙村没有对外界公布。

    因为，开采矿石的，是机器人。

    这些机器人身上的材料都是制造飞龙牌跑车的材料，非常的强劲，不惧怕深海几万米的压力。

    并且，可以在工作的时候，进行稍微有一点阻碍的作业情况。

    毕竟海底的压力非常大，稍微阻碍一点工作内容，还是不可避免的。

    这一波九鼎奖的发放，非常的振奋人心，让全世界的人都知道了夏国的强大。

    夏国不仅有钱投入到科研当中，还有人无私到为了世界的发展，提供了九鼎奖！

    最重要的是，提供九鼎奖的这个夏国人，他非常的年轻。

    他叫陈九鼎，他一出现就获得了六个九鼎奖，无敌！

    这说明了夏国的年轻一代人中，已经彻底崛起了，全世界都得好好的看着夏国的年轻人到底有多出色。

    世界那么大，为什么这样的年轻人没有出现在他们的国家呢？

    这就让人有些费解了。

    其实，这个世界上真的是找不到第二个跟陈九鼎一样为了全人类的发展能够贡献出这么多的力量的人了。

    这几天下来，落龙村中的一些神仙陆续突破了原有的境界。

    这一点让陈九鼎不得不出手。

    因为，这些人突破的时候，他要是不出手的话，那绝对能够将整个落龙村给掀飞的。

    为了不让自己好不容易慢慢发展起来的地方出事情，陈九鼎只能出手。

    这一点让陈九鼎有些头疼。

    “上仙，不好了，我要突破了。”

    这一次来的人是玉帝。

    陈九鼎看着玉帝，他摇了摇头，然后带着玉帝直接来到了一个特殊的空间中。

    这个空间，是连接着外界天地的地方，天劫可以来到这里。

    这些神仙都是重修一世，所以他们拥有足够的经验度过天劫，不需要陈九鼎出手相助什么的。

    “这一次，玉帝突破以后，应该就到了太乙金仙境界了吧！啧啧，这个修炼速度，吃了信仰之力以后，简直溜的飞起。”

    陈九鼎不得不感叹这么一句。

    他自己看着鸿蒙鼎中的修炼资源，这么长时间才突破到鸿蒙决第八层，也就是相当于准圣之境。

    这其中到底有多难，他自己可是知道的。

    再加上鸿蒙鼎里面的时间规则与外界不一样，所以，陈九鼎突破到这个境界，也是非常正常的。

    但是，这群神仙的境界增长太不正常了！

    不过，正是因为不正常，也让陈九鼎逐渐看出了点门道。

    信仰之力虽说是好，可以加速修为的增长，但是，这个修炼也就相当于盖楼房一样。

    如果你的地基打不好，那么，你后面修炼的速度非常的快，地基不稳，打架的时候，很快就会出现问题的。

    陈九鼎仔细观察了一下玉帝的修为境界所拥有的力量后，他皱着眉头。

    这个玉帝，如果自己是他这个境界的时候，自己应该可以打几十个玉帝。

    离谱。

    虽说是有些离谱，但是，事实就是这样。

    难不成，仙界的神仙都是这么弱的吗？

    再加上国外的那些神明，他们的实力好像比仙界这边的神仙还要弱。

    果然，信仰之力是有缺点的。

    信仰之力之上的力量，是功德。

    功德这个东西，陈九鼎现在也是拥有很多的。

    毕竟他做了这么多对全人类有好处的事情，如果他的功德不多，那才叫有问题。

    功德这个东西，鸿蒙鼎也不让陈九鼎吸收，只是让这些功德在陈九鼎体内形成一个特殊的路线，去运转。

    陈九鼎可以随时选择将这些功德给剔除出来。

    随着最后一道雷劫落下，玉帝虽说是有些狼狈，但是，他还是突破了。

    玉帝突破以后，盘坐在地上，努力恢复起来。

    陈九鼎也不会亏待自己手下打工的神仙，他直接大方的拿出一株万年玉参，扔给了玉帝。

    玉帝看到后，朝着陈九鼎的方向拜了三下后，这才将万年玉参吃下去了三分之一。

    很快，玉帝身上的伤势就恢复了，然后，玉帝站起身，随手一挥，一套新的衣服出现在他的身上。

    突破后的玉帝，看起来更加精神了，还真就是有古人的那种风范。

