    “5100？”孙婷婷一愣，张青的工资标准就是五千，不过包括绩效等。

    而张青将满绩效都给拿到了，还超出了一些！

    “小青，你明天放假吧？我明天也放假，我们去逛街吧。”张青笑嘻嘻说道。

    看着无忧无虑的张青，孙婷婷心中说不上来羡慕还是什么。

    她每天身心疲惫，拿到的工资才5000，现在张青竟然直接达到了。

    孙婷婷心中又产生了辞职的冲动，不过这想法又被她压住了。

    张青不知道孙婷婷的想法，她继续说道：“小婷，你之前不是说要买一双鞋子么？我带你到我们家鞋店里去看一下。”

    “鞋店？”

    闻言，孙婷婷疑惑道：“你们不是服装店么？”

    她知道之前只有两家天运服装店。

    “是新开的。”张青笑嘻嘻说道：“前两天鞋店刚开业，就在上次我们逛得商业街天运服装店的旁边，生意也很火爆呢。”

    孙婷婷沉默，她没有接触过天运服装店，但是却从张青口中不断知道。

    短短两个月时间，天运服装店开了两家，现在又开了一家鞋店，转眼家便是有了三家店，其发展速度堪称惊人。

    ……

    七月的天，万里无云，那炎热的阳光似乎要将人给晒没，马路上，敲碎一个鸡蛋，估计几秒时间就能拿起来吃。

    此时秦运一家却是很高兴，因为江源大学的录取通知书到了！

    拿到通知书后，秦运他们回了老家一趟。

    “赵梅，听说你们在县里开了服装店，生意好的不得了啊，怎么有时间回来啊？”见到赵梅几人，村里人笑着道。

    青无县就那么大，秦家村的人肯定有去商业街买东西的，两个多月时间，也终于有人看到了赵梅。

    “小运不是考上大学了么，回家办一下酒席。”赵梅笑呵呵说道。

    “哦？考上了么？是什么学校啊？”村里人好奇问道。

    小小的村子事情不多，稍微一件小事便能吸引所有人的关注。

    “江源大学。”赵梅和她们唠叨，声音都大了很多。

    “江源大学？那是什么学校？”村里上了年纪的很多其实知识有限，就询问年轻人，手机一查便知道江源大学的相关信息。

    “哎呦，这可是211大学啊，你儿子考的这么好。”村里人惊呼。

    他们这村是个小地方，加起来人口都没有多少，却是有人考上了211。

    “小运可真有本事。”

    “这娃学习成绩一直很好，以前在我们秦村小学一直考第一呢，初中的时候在学校也排名前列。”

    村里人夸奖道，眼中明显有着羡慕之色。在他们看来，考上好大学，那可是大出息。

    赵梅脸上的笑容没停过，和村里的妇女们大声说着，就算开十家店都比不上自己儿子考上这么好的大学。

    她的旁边，秦国栋脸上也是带着笑容，他话不多，见到那些中年男子笑着说几句，顺便递根烟过去。

    他们到了家，村里人还都在议论着。

    “国栋家现在真的要发达起来了，儿子竟然考上了这么一所好大学。”

    “听说他家在商业街开的店生意火爆的很呢，听金兰婶子说，她在店里待了半个多小时，那店里的客人都没有停过，一会儿就买一件衣服。”

    “若是那样的话，国栋家开的店一个月不是能挣好几万块钱？”

    之前在村子里，秦国栋一家绝对算是穷的，日子过的紧紧巴巴，好衣服都没有穿过，走在路上也是低着头，脸色枯黄，愁眉不展的。

    但是现在，看秦国栋、赵梅样子，哪里还有那般模样？

    ……

    秦运等回到了家中，父母在忙碌着，准备中午的大餐，秦运想要去帮忙，但是被赶了出去。

    不出一会，外面传来了大嗓门声音，听这声音秦运便知道是小妈冯兰来了。

    果然，之后的话验证了秦运的猜想。

    “二哥，二嫂，今天中午要烧的菜很多，我来帮你们。”冯兰笑着道。

    不仅是冯兰，还有秦运小叔秦国斌，以及堂哥秦冯宇，堂妹秦小琪都来了。

    秦冯宇比秦运大两岁，现在正在杭城读大学，正在读大二，开学大三。

    “哎呀，小运，你考上江源大学，可是我们老秦家考的最好的。”看到秦运，冯兰满脸笑容道。

    六月份工资她拿到了六千二百，这可比厂里的工资要高出两千多。

    “小宇，你可要向你弟弟好好学习，你弟弟不仅学习成绩好，还是个有本事的。”冯兰又对着自己儿子说道。

    考上这么好的大学，开的店又这么挣钱，他的儿子有秦运的一半她就万分满足了。

    说完后冯兰帮着赵梅去忙碌了，此时秦冯宇来到秦运身边，好奇道：“小运，你现在怎么一下子变得这么有本事了？你的服装店真的那么挣钱么？”

    相比秦运考上好的大学，他对秦运挣钱的事很感兴趣。

    他知道现在自己妈妈就在二叔家开的服装店里上班。

    “运气好点罢了。”秦运笑了笑道。

    “小宇哥，我听我妈说你在大学谈恋爱了？”他转移了话题道。

    “嘿嘿。”听到秦运的话，秦宇笑着点头，道：“你哥长得这么帅，你嫂子追了我一年，我才勉强答应了下来。”

    “真的？”秦运明显不相信的样子。

    不过秦家基因确实不错，基本上男的身高都有一米八以上，五官端正，女孩都一米六五的样子，长得都很漂亮。

    “呕！”

    话语落下，那正在玩手机的秦小琪故意装作呕吐的样子。

    “秦运哥你别听我哥胡说，是我哥追的嫂子。”她毫不犹豫拆台道。

    “我就说么。”秦运恍然道。

    秦冯宇不满的瞪了一下自己的妹妹，不过秦小琪可是一点不怕他，回瞪了他一眼。

    正在这时，屋外又有人走来。

    见到几人，秦运、秦冯宇、秦小琪等都是连忙喊道：“大伯，大妈。”

    来的正是秦国梁还有张盼娣，此时秦运大堂哥秦小涛跟在了后面。

    “小运，不错，这次考了一个好大学，替我们老秦家争了光。”大伯秦国梁拍了拍秦运肩膀，笑着道。

