    第128章 一起k头啊（二）

    EDG战队众人仿佛听到了观众们的话一样，根本没有任何犹豫，直奔着对方的高地塔而来。

    厂长的皇子，依旧是那个冲在那个队伍最前方的先锋，一骑当先，eq二连出手真奔着对面的adc霞而去。

    皇子如同猛龙一般猛然出击，eq向前位移，然后一记大招出手，制造出一圈环形裂谷，将对面的下路双人组圈在里面。

    唰一一

    一发巨大的金色光刃划破长空，紧随在皇子的身后，向着对面的敌人袭来。

    是iboy伊泽瑞尔的大招精准弹幕!

    面对着厂长犀利的开团和后面iboy精准的大招，ruler被逼无奈之下只能放出大招漫天飞羽来规避伤害。

    随后三星战队的辅助洛开启w技能盛大登场将皇子抬起，为自己的adc化解了皇子的这波攻势。

    就在这时，三星众人的脚下，一圈明黄色的魔法阵出现，是小学弟的加里奥在中路放出了大招，加里奥一飞冲天，然后以厂长为落点，狠狠的砸了下来。

    厂长看到加里奥放大了之后，心中大定，急忙放出w技能为自己套上了一层护盾，并且将对面的敌人减速。

    嘭!

    加里奥猛然落地，将来不及逃跑的对面五人击飞!

    小学弟看着自己放出了近乎完美的大招将对面五个人击飞，忍不住兴奋的大喊道:

    “接好了!秀男!”

    “来了!”

    苏一峰的亚索横空跃起，飞向被击飞的对手身边。

    “痛里雅克痛！”

    狂风暴雨一般的斩击无情的劈砍在三星战队五人的身上!

    这时在后面等待出手时机的iboy，也释放e技能跳上高地。

    秘术射击!

    精华跃动!

    iboy火力全开，尽情的释放着自己恐怖的输出!

    meiko也走上前来，将一直在抗着防御塔伤害的厂长吞进了肚子，用自己的身体保护住了已经被塔打残了的皇子。

    “漂亮!好完美的团战!”

    “EDG的团战简直美如画!”

    “哈哈，不愧是EDG，这五个人果然直接莽了上去。”

    直播间的弹幕疯狂的滚动着，此刻大局已定，粉丝们都在轻松愉快的讨论着战况。

    解说台上的苏小妍看着这完美配合的五个人，充满感慨的说道:

    “当正确的五个人走在一起，就能产生化学反应，可以爆发出超乎我们想象的能量。”

    王多多接着说道:“是的，我能感受到这只EDG仿佛涅磐一般，整个队伍都成长蜕变了。”

    pdd也赞扬到:“这只新的EDG战队注定要在英雄联盟的历史，留上重重的一笔，我有一种预感，EDG即将成为英雄联盟职业赛场上的下一个传奇战队。”

    此时赛场上。

    EDG的众人刚打出了一波完美配合，亚索的大招放完之后，在亚索恐怖的伤害摧残之下，对面的五个人血量已经降到了半血以下。

    iboy在后面不停的倾泻着自己的火力，将对手血量再次压低。

    苏一峰看着对面四散奔逃的敌人，笑着对队友们说道:“对面现在都是残血了，接下来我们各凭本事，去收对面的人头，一个人头也没拿到的，以后晚上请大伙吃一个月的宵夜，怎么样?”

    已经进入状态的iboy兴奋地回答道:“这次我可要跟你比试一下了，收人头可是ez的绝活。”

    “靠，下次我也要玩暴力的，我也要收人头。”

    “不公平，我这把玩的加里奥，怎么抢得过你们?”

    小学弟和厂长不满的说道。

    “我还没说话呢，我才是最惨的好不好?你们比谁人头多，可别带上我啊!”

    meiko悲惨的说道。

    “哈哈哈，那就各凭本事喽。”

    苏一峰笑着，随后操纵着亚索，顺着兵线向着敌人E去。

    看到苏一峰已经开始行动，

    iboy急忙使出e技能向前闪去，追击着敌人。

    厂长也急忙操纵着皇子，扛起长戟向着敌人奔去。

    seiko看到队友们都已经行动了，互相对视了一眼，争先恐后的向前冲去，生怕自己成为那个一个人头也没拿到，然后还得请客的倒霉蛋。

    苏一峰的亚索冲在最前方，借助着兵线不停地施展着踏前斩进行位移，很快追上了对面跑在最后面的纳尔。

    一个EQ。

    附带着电刀效果的斩击重重地劈砍在了纳尔的身上，顷刻之间就收掉了本就残血的纳尔。

    亚索先拿下对面的纳尔的人头!

    而在这时iboy的伊泽瑞尔，也对着前面正在逃跑的卢锡安倾泻着自己的火力。

    秘术射击!

    精华跃动!

    接上一记平a!

    此时iboy的发育也已经超过对面很多，一套技能打下来，直接收掉了对面卢锡安的人头。

    “我也拿到人头了，接下来看你们了。”iboy笑着对剩下的队友们说道。

    这场比赛俨然已经被EDG的选手们玩成了一场k头游戏。

    “你们两个讲不讲武德啊?你们倒是冲了，我们三个老同志，怎么追的上对面那群小伙子啊。”

    厂长一脸无奈的对着这两个无良的人说道。

    小学弟和meiko也一脸赞同的在旁边疯狂的点头。

    看着对面已经冲入泉水中的，仅存的三人，苏一峰笑了笑，对着厂长等人说道:“看来我和iboy可以免费吃三个月的宵夜了。”

    “靠，你小子真损啊!

    “你吃宵夜，你等吃屎吧!”

    “小峰子，我看你是白日做梦。”

    苏一峰的话遭到了厂长三人无情的痛斥。

    “说话要算话嘛，说了请吃饭就要做到，是不是男人啊?你说对不对，峰哥。”一旁的iboy在暗暗的拱火。

    苏一峰看着厂长三人都是一副吃瘪的表情，忍不住笑出了声，随后说道:

    “好了，我做做好事，帮你们拿几个头好了，对面躲进泉水，我们冲进去把他们杀了不就行了?”

    厂长听了苏一峰的话后，迟疑了一下，然后说道:

    “不太好吧，我们这把的阵容不太适合冲泉水呀，而且现在大招也没了。”

    苏一峰面带着微笑，一脸自信的说道:“我们不进对面的泉水里，只要把他们逼出来不就行了。”

    “我们现在开始拆对面的门牙塔，对面一定会出来守塔的，到时候我们趁机控住，直接杀掉，能不能拿到人头就看你们三个自己的本事了。”

    “搞起，兄弟们!”

    厂长邪魅一笑，随即冲到了对面的门牙塔下，操纵着皇子轮起长戟向对面的防御塔砍去。

    “冲冲冲!”

    小学弟和meiko也冲向了防御塔下。

    苏一峰和iboy也来到了对面的防御塔下和他们一起拆着塔。

    (本章完)

