    “小宝贝儿，那你现在马上继续去旅行。”

    “记得一定要把好东西给我带回来。”赵国强带着笑意说道。

    接下来的时间，青涩的小旅行青蛙向着空中一跳。

    眼前的小东西如同进入了时空门眨眼间消失了踪迹。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “这个可真有意思。”

    “我就是不知道明天会带来什么样的礼物？”

    “不过我希望礼物能够更丰盛一点。”

    “要是太单一就不好了。”赵国强充满了期待。

    晚上……

    月明星稀，乌鹊南飞。

    其实在这个年代，大家也没有什么娱乐活动，也不可能去KTV酒吧的地方进行娱乐活动。

    正是因为如此，所以大家晚上休息的都早。

    在整个四合院的笑胡同里面除了路灯，可以完全说是见不到一个行人。

    正是因为没有人际，所以显得空旷寂寥。

    就在这个时候，阎埠贵老头准备在晚上出来上厕所。

    其实这时候还没有私人厕所，上厕所的地方也全部都是用的公共厕所。

    等老头上完厕所以后，只感觉天冷了起来。

    伴随着一阵冷风吹过，阎埠贵也是打了一个寒战。

    就他正准备回家的时候，自己可以说是突然听到了“砰砰砰”的响动。

    主要也是因为公共厕所距离他们所住的四合院并不远，阎埠贵还以为靠近四合院的附近突然来了小偷，于是自己就悄悄的过去查看。

    就在他准备悄咪咪过来的时候，突然发现赵国强正站在路灯下手上拿着一块砖头。

    看见赵国强待在这里，阎埠贵中信里面也是有些疑惑。

    主要也是心里有些郁闷赵国强这晚上是准备干什么？

    谁知道现在却见赵国强左手握着拳头，自己右手握拳，然后开始向着石头用力一击。

    恐怖的一幕发生了。

    赵国强一拳下去，在他手掌中的好好的一块石头顿时被击碎成两半。

    看见这一幕之后，旁边的阎埠贵的眼睛睁得如同一个铜铃震惊的望着这一幕。

    因为这些砖头坚硬无比，平时就是拿着向地上地面上人砸都不一定能把那些砖头给砸的断。

    可是现在赵国强却硬生生地用手把那些砖偷给打断了。

    如果这真要是好好计量的话，这得有多么恐怖坚硬的拳头。

    可老头还没有看完，因为令他触目惊心的事情还在后面。

    在他的眼球之中，见赵国强又捡起了一块砖头。

    然后，赵国强把砖头向空中抛去。

    “棒棒棒。”

    赵国强低喝一声，自己的右膝向上抬。

    “嘭嘭嘭嘭。”

    在空中的砖头当时就碎成了几半。

    看着眼前的那一幕，阎埠贵捂上自己的嘴巴。

    就是因为自己生怕声音太大，惊动了突然暴力输出的赵国强。

    其实本来也不是多大的事情，但是老头自己心里也是发怵。

    老头子也是不知道为什么，当他看到赵国强恐怖的武力的时候，她他的心里面就是有些害怕。

    主要是因为自己不想被赵国强发现。

    ……

    晚上赵国强趁着大院里面的人都睡觉了，想要试验一下自己拳的威力。

    于是赵国强准备偷偷跑出来，然后自己找了一个没有人烟的地方进行试验，最起码实验的地方不能扰民。

    在整个实验过程中，赵国强不管是拳击、肘击还是腿击，可以说是实用的威力巨大。

    无论怎么操作，所有的砖头在他的面前如同纸糊的一样。

    只需赵国强的一拳一脚下去，摆在面前的砖头立马成了碎屑。

    对于自己拳脚的威力，赵国强的心中有了一个大概的印象与判断。

    如果这么大的威力若是全力打击在一个人的身上，那么一定会把这个人的骨头给击碎，现在赵国强身上拳脚的威力过大简直就是杀人技。

    在这个年代，各方面用用的法律还是非常严苛的。

    所以赵国强决定以后下手的时候，必要的时候一定要有所收敛。

    不然搞不到好的话，自己容易把人给打死。

    其实让赵国强满意的除了攻击的威力以外，还有就是他自身所附带的防御力也有所提升，提升的阶段也不只是一个层面。

    刚刚赵国强用手和腿击碎砖头，可以说是却没有感觉到一点疼。

    似乎反作用力根本就不存在一样。

    为了实验全力一击的效果，赵国强把目光盯上了对面坚实的墙壁。

    赵国强神情严肃，然后自己低喝一声。

    只是需要用了一个短暂的冲刺，自己的一个踢膝击中了离自己不远的一处墙壁。

    “嘭嘭嘭嘭。”

