    霸王魔枪莫米吉，圣榜排序二十一，他身边的四位同伴，皆为圣榜前两百的高手。

    离宫大和尚，圣榜排序前十，影响力更大，这两尊大神，竟然在此时参见云皇，这一下，原本已经成为众人的焦点的方云，此时的声威瞬间大涨。

    一个以方云为首的圣子集团，正在逐步成型。

    此时，方云身边的力量，那是极为强劲了。

    圣榜排序前十的，有三位，分别是云皇、离宫大和尚和不帅铜山董佳帅，排序前二十的有玄明木莲和翠衫小轩；排序前五十的，有霸王魔枪莫米吉、无双银面。

    这等势力，一旦成型，其战力构成甚至就超越了剑门，明面上，仅仅只在星盟之下。

    当然，历届的诸天圣战，圣子们都相互合纵连横，这种大势，必须要到星海圣战结束，诸天圣战开启之前，才会最终成型。

    更多的圣子，此时不会轻易站队。

    此时站队的，除了真的有交情，那就是真的看好对方，觉得足以成事。

    比如说，霸王魔枪亲近方云，那就是因为两人有交情，而离宫大和尚，却是真的看好方云，主动靠近。

    这就好比买股票，此时加入方云这个阵营，其实就相当于在上市之前，持有的原始股，价值极高，等到星海圣战结束，一切都明朗了，那时再选择加入的圣子，其身份和地位? 自然是无法跟持有原始股的圣子相互比拟的。

    要说? 持有原始股，其实也是一种赌博。

    谁知道这原始股就一定能够大有前途呢？

    有很多公司甚至都不能上市好不好。

    所有? 有的时候吧? 很多事，考验的不仅仅是圣子的真实修为? 那还得考验圣子的眼力和判断。

    一身白衣的林白衣，不经意间扫了方云这边一眼? 看到了方云一双清澈无比的眼眸。

    微微一愣? 林白衣对方云轻轻点头，然后，这才若无其事，转头过去? 但是? 这心中，却不由感叹。

    曾经，很多年前，久到他都已经快忘记了，那时? 他还刚刚成就剑神，刚刚崛起的时候? 就听说中三天出了个七星战将，当时吧? 他意气风发地告诉身边修士，等那方云上来? 自己要去伸量伸量。

    谁知? 直到现在? 当方云真正站在自己面前时，已经成为了自己都需要仰望的对手。

    虽然还未交锋，虽然还不知道谁的战力更强，但是，九星战皇，三榜榜首，那岂是运气能达到的？

    云皇之强，怕是已经惊世骇俗。

    就连排序前十的离宫大和尚都在向云皇靠拢，可见方云的影响力已经有多大。

    此一时彼一时，时过境迁，不外如是。

    方云倒是没想那么多，此时，方云正笑容满面，跟过来的这些圣子们说说笑笑。

    话说，方云身边有个自来熟的董佳帅董老二在，这气氛一定差不了。

    何况，无论是霸王魔枪还是离宫大和尚，其实在主星之战的时候，都或多或少从董佳帅这边得到了不少任务攻略，独家秘笈，要不然，他们的成绩可能也不会这么好。

    莫米吉身边的几个修士，还真的需要感恩董佳帅，要不是帅哥，他们能不能进入前三百，都很难说。

    纪元圣子，其实就没有一个弱者。

    关键时刻，董佳帅的一个任务攻略，往往就能决定一个圣子的生死。

    即将上场，比董佳帅更胖的胖墩，此时见到董二哥，就感觉莫名亲切。

    脸上绽放出灿烂笑容，胖墩虚心求教：“二哥，我这马上就要上去了，有什么内幕消息没有？有没有什么好的建议？”

    董佳帅哑然失笑：“我说胖哥，你没搞错吧，这可是梯玛天梯的问天路，可不是主星之战的那些特殊秘境，实不相瞒，我盯了半天，奈何手中资料太少，没有半点感觉，不过……”

    胖墩开始略微有些失望，但听到董佳帅的“不过”之后，顿时精神一振，飞快说道：“马上就轮到我了，有话直说，不要绕圈子。”

    董佳帅双眼闪烁光芒，飞快地说道：“一个不是特靠谱的建议，进去之后，不要运功抵抗，就是老老实实，快速往前走，去吧，我不敢保证这一定对，但是，可能会对，所以不靠谱！”

    上边已经点到胖墩的大名。

    带着丝丝疑问，来不及细问，胖墩就这么稀里糊涂上去，然后，进入问天路之中。

    外表，莫米吉手捂额头，没好气地说道：“我说帅哥，你这是不是太不靠谱了，如若胖墩第一时间被排斥出来，岂不是亏大了？”

    方云笑笑说道：“这不是没出来吗？”

    莫米吉看向问天路，看到了翻滚的雾气，但真的没看到胖墩被排斥出来，顿时笑着说道：“看样子，有门，不过，我不以为帅哥的办法会有什么效果。”

    方云心中，其实早就对董佳帅的攻略能力佩服得五体投地，对这位的脑回路，表示特别地欣赏。

    方云心中，倒是早有答案。

    按照古梯玛的记载，问天路上，首问道心，次问血脉，最后才问修为。

    这三者之中，道心首当其冲，进入问天路，一旦道心失衡，太过紧张，那么，遭受到的压力会瞬间更大。

    这种情况下，如若血脉浓度再不高，连锁反应，排斥力瞬间就会增大，修士往往来不及反应就被排斥出来。

    天罫一族，曾经对问天路做过更为详细的描述。

    因为天罫一族主修幻阵，血脉修为俱都不强，所以，要过问天路很难，那时，天罫一族就总结出一个极为特殊的办法，放弃抵抗，纯道心过关法。

    没错，不用修为跟问天路对抗，就是依靠自身的道心，坚韧地抗住无可比伦的压力，一步一步往前行，走过问天路。

    董佳帅这家伙，也真是厉害，竟然能在没有任何资料的情况下，推断出如此可行的办法，看样子，没让他修炼个天师传承，还真是屈才了。

    说说笑笑之间，三分钟时间很快过去，胖墩依然没见从里边出来。

    这已经算是时间很长的圣子了。

    通常情况下，三分钟左右，圣子要么被淘汰，要么就是走出了问天路。

    胖墩倒好，三分钟过去，依然没见出来。

    问天路上，依然浓雾滚滚，显示胖墩的测试依然在进行之中。

    五分钟过去，胖墩还是不见出来。

    莫米吉瞪大了双眼，有些不敢置信地说道：“帅哥，这是怎么一回事，胖墩在里边遇见了什么？他该不会真的放弃抵抗了吧？”

    董佳帅满脸怪异，咳嗽一声，扬声说道：“吉吉国王，难道你心中就没有一点数吗？你也不看看，胖墩他是什么体型？一般人跑个一万米，那的确三五分钟解决问题，胖子跑万米，没个十来分钟下不来！身为一个大胖子，这点，我最有发言权。”

    莫米吉……

    整整八分钟，胖墩这才满头大汗，气喘吁吁地出现在问天路的那一头。

    对他这状态一看，董佳帅顿时精神大振，大声说道：“我就说了吧，胖子跑万米，那是很累的，吉吉，看到没，胖子可是累得够呛。”

    胖墩竟然过关了，坚持八分钟，终于过关！

    莫米吉心中那是充满了惊喜。

    倒是不去计较董佳帅的胡言乱语了。

    那边，胖墩跟殿主简单交流，接受了殿主的祝福之后，这才挪动胖乎乎的身躯，向这边飞了过来。

    实践证明，对一个还虚巅峰状态的胖子来说，速度其实不是问题。

    从殿主那边回来，胖墩几个大踏步，就凌空虚度，出现在了莫米吉的身边。

    而此时，董佳帅董二哥依然在强调：“胖子跑万米，那绝对是个力气活。”

    胖墩展开了双臂，一抱拥住另一个大胖子：“帅哥，谢了……”

    两个大胖拥抱在一起，那家伙的，体积可真不小。

    小艾看着两个大肚皮，诧异无比地说道：“果然，只要手腕够长，肚皮拉不开距离！”

