    托尔做了个梦。

    他感觉胸口很沉，有样东西压在那里。

    在那个晦暗的梦中，他摸索着，挣扎着，试图在胸口的东西把自己压断气之前，将那玩意抬起来。

    他触摸着那压着它的东西，他摸到了...

    冰冷的金属，不甚光滑的外表，那些刻痕，战争留下的痕迹，还有那自己最熟悉的握柄，缠绕着巨龙皮革的握柄。

    在握柄最后，是捆绑的束带，皮革的束带。

    如万钧之重。

    它就那么压在托尔的胸口。

    就像是一座山，几乎要压断他的胸骨，撕裂他的皮肤。

    有让人麻木的雷电在那玩意上跳动着，如此的狂暴，不安，愤怒。

    它说自己被抛弃了。

    “不！”

    梦中的托尔双手握住那冰冷的东西，他试图将它推离，但做不到。

    “不，姆乔尔尼尔，不！”

    他呼唤着它的名字。

    但却完全得不到回应。

    它像是对待着陌生人一样对待着托尔，毫不留情。

    啊，是了。

    托尔想起了。

    他已经被这把战锤抛弃了，他们之间的联系早已断开，姆乔尔尼尔再不属于他了。

    而现在，这把曾经如臂指使的战锤，要杀死他了。

    这是个梦！

    “唰”

    下一刻，托尔睁开了眼睛，他终于摆脱了那个和姆乔尔尼尔有关的噩梦，还不算晚。

    而就在他睁开眼睛的那一刻，收藏家温和，带着调笑的声音也传入了托尔的耳中。

    “你刚才做梦了。”

    那家伙咧开充满恶意的笑容，他轻声说：

    “我看得出来，我精于此道。”

    “我经常观察我的收藏品从梦中惊醒的模样，你脸上的表情我很熟悉，刚做了个噩梦，对吧。”

    站在托尔笼子前方的收藏家还是之前那副打扮，不过手里多了一根金色的木杖，就像是手杖一样。

    他站在那里，隔着一层玻璃，看着从睡梦中爬起来的托尔。

    他脸上有古怪的愉悦笑容，他说：

    “让人讨厌的噩梦，如影随行，真是让人厌烦。你可能不知道，托尔.奥丁森，有时候我自己也做梦呢，当然，已经不如年轻时那么频繁了。”

    “但我已经30多亿岁了，还能要求自己怎么样呢？”

    “这是哪？”

    托尔站起身，他活动着双臂，发现有坚固的锁链套在自己双臂上。

    在摇晃之间，那玩意会发出咔咔作响的声音。

    伴随着理智的回归，托尔想起了昏迷前的事情，于是他怒视着眼前的收藏家，他咆哮到：

    “你诱惑了洛基！你诱惑了我的弟弟！你，该死的东西！”

    面对托尔的怒吼，收藏家倒是不甚在意。

    他就像是打量着马戏团的猴子一样，他继续着自己的发言，并没有被托尔的怒吼打断。

    他摩挲着手中的手杖，他说：

    “虽然我们之间有很多不同，但我觉得我们的梦境差别应该不大。我们都梦到了，自己得不到的东西，对吧？”

    收藏家靠在玻璃，看着托尔愤怒的在笼子里拍打，他脸上浮现着颇为诡异的笑容，他说：

    “但我们终究有区别，我们的区别就在于...”

    “啪”

    收藏家背后亮起一道光，将托尔眼前巨大的空间尽数点亮。

    照亮了这个宝库，专用于收藏生命的宝座，在托尔眼前的空间中，放满了各种各样的玻璃展柜，它们悬浮在空中，组成了很立体的形态。

    那些玻璃笼子里尽是收藏家的藏品，生命...

    各种各样的生命。

    “我们的区别在于，我几乎拥有你能想到的所有东西，甚至包括你！”

    收藏家张开双臂，在那光芒中，他用一种高高在上的语气，对笼子里的托尔说：

    “而你...托尔.奥丁森。”

    “你已经一无所有了，哪怕是你的名字，雷神...啊，在万千世界里，我总渴望收藏到一个独特的雷神，现在我已经如愿以偿。”

    坦利亚.蒂万带着恶劣的笑容，伸出手指，在托尔的笼子脖子上弹了弹，他说：

    “丧失神格者，托尔...”

    “你可是真的独特，我已经看够了你挥舞着那该死的战锤飞来飞去的样子，但这样的你，虚弱的你，豁达而坦然的你，真的是罕见。”

    “你会成为我最棒的收藏品，当然...”

    蒂万突然露出了一个有些遗憾的笑容。

    他拄着手杖，慢悠悠的打算离开生命宝库，他对笼子里的托尔挥了挥手，他用一种怅然若失的语气说：

    “如果你能从萨卡星活着回来的话。”

    “什么意思？”

    托尔从收藏家突然改变的语气里察觉到了不妙的事情即将发生。

    他将困住双手的锁链拉得咔咔作响，他大声怒吼道：

    “说清楚！坦利亚.蒂万！说清楚！萨卡星...那是什么？”

    “一个战斗的地狱，托尔。”

    收藏家的身影消失在宝库中，他最后的只言片语传入托尔的耳中，他说：

    “我讨厌的表亲在这个小小宇宙里又重新经营起了自己的角斗场，现在还处于刚刚开张的阶段，他需要一些有名气的角斗士为他打开生意。”

    “很不幸，他选中了你...唉，但愿你不会像我的其他藏品那样被玩坏吧。”

    “蒂万！蒂万！回来！”

    在收藏家离开生命宝库之后，这里的灯光又变得昏暗下来，托尔在自己的笼子里吼叫着：

    “这不对！洛基告诉过我，她会把我换回去！你不能！你不能这么做！”

    他的吼声在这宝库中回荡着，就像是刺耳的杂音，很快就引起了身边笼子里的“住客”的不满。

    “喂！傻大个子，住嘴吧。”

    一个沙哑的，很沙哑的，声响很古怪的声音从托尔左手边的笼子里响了起来。

    那声音中多少带着一丝绝望和茫然。

    “坦利亚.蒂万当然可以那么做，他是宇宙长老，你晓得吧？那种高高在上的大人物，在他眼中，我们都是可以被占据并且分类的玩物。”

    “他说这群星中不存在他不具备资格染指的东西，很狂妄，但这是真的。”

    那个充满丧气的声音对托尔说：

    “总之，别再吼了，留点力气吧，从这里去萨卡星可是一段遥远的距离，我会在这里为你祈福的，祈祷你能活着回来。”

    “这个声音...”

    托尔的眼睛眨了眨。

    虽然丧失了神力，但他好歹还是个阿斯加德人，他的记忆力非常不错。

    他很快就从自己的记忆里，寻找到了这个颇有辨识性的声音的来源，他贴在那笼子古怪的玻璃上，他对左手边的笼子喊到：

    “我听过你的声音，在地球，内华达州，帕伽索斯基地里...是个投影，一只会说话的鸭子，自称是来自其他宇宙的。”

    “你叫...什么来着？梅林明明告诉过我。”

    托尔揉着额头，冥思苦想。

    几秒钟之后，他左手边的笼子里传出了提不起精神的声音。

    “我叫霍华德，霍华德.T.鸭（Howard T. Duck）。”

    “我确实去过地球，也和那些特工有过接触，但如你所见，我现在从旅行家变成了收藏家的玩物，一个收藏品，真是耻辱。”

    “知道吗？托尔哥们，我虽然只是刚刚认识你，但我已经确定了，你和我一样，都属于那种生命里充满了见鬼麻烦的人。”

    “我们的生活都已经脱轨了，我99.99999%的确定！”

    这只鸭子的声音听上去非常颓废的样子....

    嗯，大概是被沉重而糟糕的生活压得有些喘不过气了吧。

    “你在这里待了多久了？”

    托尔问到，霍华德怪鸭回答说：

    “几个月？几年？十几年？我记不清了，这个生命宝库很奇怪，它内部的时间流速和外界不一样。”

    “那你知道怎么逃出去吗？”

    托尔这种家伙是永远不可能向生活低头的。

    只是刚被关进这里，在知道收藏家欺骗了洛基，他根本不打算守约之后，托尔立刻就要想办法逃出去。

    “别想了，不可能的。”

    颓废的霍华德鸭当头给托尔泼了盆冷水，它说：

    “我从来没见谁逃出去过，我当初被关进来的时候也想过逃离的，但...我的鸭子功夫根本打不破这笼子，更别提逃出去。”

    “你要知道，这个空间很独特，没有外界的力量刺激，这个宝库内部是保持恒定的。”

    “闭嘴！闭嘴！”

    就在霍华德鸭和托尔交流情报的时候。

    在托尔囚笼的右手边，另一个被关进来的家伙被吵醒了，这家伙看上去和好脾气的霍华德鸭不一样。

    它更粗暴，更野蛮，更恶毒。

    “再打扰托里睡觉，托里就谋杀掉你们！吃掉你们！唔...有新来的了！”

    那个家伙用脑袋撞击着笼子的玻璃，它朝着托尔这边恶声恶气的说：

    “喂，胡须美男，做个人情吧，让托里吃掉你几根手指，好吗？”

    面对这个要求，托尔表示拒绝。

    但那家伙却喋喋不休的尖叫到：

    “快点！”

    “别做个小气烂人！反正你现在的样子也用不到手指头了，就让托里咬一口吧。”

    托尔还在疑惑旁边关的是谁，已经和他混熟的霍华德鸭就主动为他介绍到：

    “那是托里，一头地狱犬，看上去和其他的地狱犬没什么区别，但收藏家却很宝贝它，也许是因为血脉？”

    “我不懂这些，不过它闲的发疯的时候，总会吼叫一些我听不懂的...”

    “闭嘴！鸭子！谋杀你！把托里放出去！托里让你看看托里有多擅长谋杀！”

    那只坏脾气的地狱犬被激怒了。

    它像是一头喋喋不休的魔鬼一样在笼子吼叫着，大喊着谋杀之类的事情。

    嗯，谋杀就是这条狗的口头禅。

    这家伙几乎可以把一切东西和谋杀这个词联系起来。

    呃，除去会偶尔喷火以及脾气很坏这一点之外，这条被关在托尔身边的地狱犬，其实还挺可爱的。

    于是...

    收藏品托尔.奥丁森的第一天就这么过去了。

    在笼子里。

    和一只鸭子聊天，和一只狗吵架，这是托尔从未体验过的疯狂生活。

    收藏家的女仆为他送来了食物，味道还不错，营养丰富。

    但这也许更多的是为了让托尔养好精神，来迎接即将到来的萨卡星的角斗之旅。

    在午夜之时，霍华德鸭和地狱犬托里都睡着之后，托尔一个人靠在笼子里。

    他眼中尽是一抹忧郁的光芒。

    洛基又一次玩弄了他，把他置身于危险之中，让他距离家乡和爱人越来越远，他可能需要很久的时间才能再见到简，再见到希芙，再见到父母。

    但这一次，不一样。

    这一次和洛基之前玩弄过的所有恶作剧都不一样。

    托尔甚至...

    甚至内心里提不起对洛基的憎恨与愤怒。

    在他昏迷前，洛基对他说的那些话，大概是这么多年里，兄弟两人第一次谈论这个问题。

    洛基说托尔是她的阴影，她必须走出去。

    所以，自己的弟弟...

    一直在嫉妒自己吗？

    为什么呢？

    为什么会变成现在这样呢？

    他为什么要那么嫉妒...

    “很简单，因为洛基本身就是个善妒的人，你只是没发现而已，你的弟弟和你大不相同，任何意义上都大不相同。”

    “她在嫉妒你，托尔，你有她没有的一切，她在拼命的试图赶上你，和你一样优秀，比你更优秀...”

    “虽然在我看来，1500年里都沉浸于打仗、战斗和美酒的王子，也算不上多优秀就是了。”

    温和的，带着一丝调笑的声音突然在托尔心中响起，就像是老朋友时隔许久的问候。

    就像是一道闪电击中了托尔，让他猛地抬起头。

    “梅林？是你吗？梅林...”

    “对，是我。”

    在黑暗中，托尔身后的阴影汇聚着，如一只影子组成的渡鸦，在拍打翅膀之间，落在了托尔肩膀上。

    它对托尔说：

    “要瞒过宇宙长老的感官可真难，不过幸运的是，在这个被封闭的宇宙里，坦利亚.蒂万也被压制了。不过坏消息是，即便是被压制的他，依然是相当棘手的对手。”

    “我长话短说，托尔，你要离开，需要一个机会，我不能介入其中，因为我和这位收藏家之间，有点小小的...利益冲突。”

    渡鸦对托尔说：

    “我只能想办法给你创造个机会，你得靠自己逃出去，另外...帮我个忙。”

    “什么？”

    托尔问到。

    “在你离开的时候，帮我从收藏家这里带一样东西回来，就是你们交给他的诺恩之石，我需要它。”

    “不。”

    托尔哼了一声，在黑暗中，他睁开眼睛，看着生命宝库里那些被封锁起来的奇奇怪怪的生命们，失去了自由的生命们。

    和他一样被收藏家当成玩物束缚起来，毫无尊严的生命们。

    他内心中有股火气在酝酿，他轻声说：

    “我有个更好的主意，梅林。”

    “在那个逃亡时刻到来时，让我们把这里劫掠一空吧...砸碎那混蛋所有的收藏品，给他一个深刻的教训！”

    