    “是呀，他们欺人太甚，剩下的事你就看着办吧。”

    6天龙笑了笑，伸手在宋振宇的肩膀上拍了拍，转身朝着苏华的方向走去。

    “喂，你们两个人在那里嘀嘀咕咕干什么呢，宋局长，还不赶紧把他抓起来。”

    见两人嘀咕半天，宋振宇貌似还挺生气的样子，那边的马振再次不耐烦的喊道。

    他现在浑身疼的厉害，尤其是手腕和胸口，骨头都裂开，让他脸上直冒冷汗。

    他准备等到宋振瑜的人把6天龙抓走，就赶紧去医院，等稍微治疗一下，再想办法继续收拾这群人。

    “抓人？对，是应该抓人了。”

    宋振宇转过身，冷面看着马振。

    “来人，把这个闹事的家伙给我抓回去，好好审讯！”

    他突然一伸手，直接伸手指向马振。

    “啊？”

    “怎么个情况，不是应该抓他吗？”

    马振一愣，旁边众人同样全都迷糊了，怎么个情况，这宋振宇刚才还要抓6天龙的，怎么嘀咕了几句之后，突然就对马振开刀了？

    “是！”

    宋振宇手下的警察可不管那么多，老大让抓人，那就直接抓吧。

    两个虎背熊腰的警察马上跑过去，一下就把马振给扣住了。

    “宋局长，你要干什么，我是受害者，哎呦，我是受害者呀。”

    “这到底怎么回事？”

    “姓宋的，你给我说清楚，为什么我明明被打了还要被抓，我不服气……”

    那马振使劲想要挣扎，可他的小身板怎么敌得过两个警察，四肢并用也根本不顶用，直接被拖着朝着警车而去。

    “宋局长，这到底是怎么回事！”

    “马振是我的私人助理，你竟然不分青红皂白就抓人，我费迪南德要向你们上级……”

    另一边的费迪南德也不愿意了。

    刚才他的人被打，现在要是再被抓，这次脸面可就真的丢大了。

    他冷冷开口，想用自己的身份继续给宋振宇施压。

    可他的话还没有说完呢，便被宋振宇直接摆摆手不耐烦的打断。

    “费迪南德先生？欧洲皇室成员？来人，这个人身份可疑，有可能是假冒欧洲皇室成员来华夏行骗的，给我带回去好好调查清楚。”

    宋振宇一挥手，直接下令要把这费迪南德一起带走。

    什么？

    假冒皇室成员？

    那费迪南德一愣，看看自己这风度，这气质，像是冒牌的吗？

    这家伙分明是在胡搞！

    “你们太过分了，我要投诉，我要见你们高层！”

    一直很绅士形象的费迪南德也怒了，愤怒的吼道。

    毕竟现在这件事让他颜面尽失，堂堂皇室成员，竟然被人说成是冒牌的，还要带回去调查，这消息要是传出去，他还有什么脸回去。

    必定会成为整个欧洲高层圈子的笑柄。

    “别给我叽叽歪歪的，让你走就跟我走。”

    “要是不配合，别怪我对你用强制措施。”

    “皇室成员？哼哼。”

    宋振宇上下打量着这费迪南德，冷哼着开口道。

    他的意思很明显了，管你是不是真的皇室成员，今天必须要跟我们走，回去以后先调查再说！

    “你要见高层？没问题，那是你的权利，可也得先跟我们回去吧。”

    他冷冷丢下一句话，不再搭理费迪南德，转身朝着警车的方向走去。

    在宋振宇的心里，虎将杨虎望就是神，那是值得用性命去维护的！

    苏海中既然是虎将的老班长，而且跟虎将是过命的交情，还曾经多次帮忙挡子弹，那就是宋振宇的恩人。

    现在别说是欧洲的皇室成员，就算是总统来了，他也照抓不误！

    为虎将兄弟出气，哪怕丢了这身警服，又如何！

    这就是重情重义的华夏男儿！

    “我不服，你们怎么能怎么对我，怎么能针对费迪南德先生。”

    “我知道了，你刚才一定是收了6天龙的贿赂，刚才你们嘀嘀咕咕，肯定是他许给你了好处……”

    另一边，马振还在咆哮，最后被人毫不客气的推进了警车里。

    相对比，费迪南德很快冷静了下来。

    他估计也看出来了，今天宋振宇明摆着就是要袒护海中集团这边，他就算再闹腾，也根本改变不了结果。

    既然如此，那还不如冷静处理，还能保全一些脸面。

    但，现在他心里却已经恨死了6天龙和宋振宇这些人。

    “你们等着，我还会回来的，到时候，我会让你们所有人都后悔的。”

    费迪南德表情冷漠无比，目光依次从6天龙和苏华等人身上扫视一圈，几乎是一字一句道。

    可以看出此时所受之屈辱，让他内心是多么的愤怒。

    “好呀，我们等你回来。”

    6天龙脸上依然挂着笑容，甚至还朝着这家伙挥了挥手。

    很快，宋振宇也上了警车，拉开警笛呼啸离开。

    只留下后面目瞪口呆的苏华，以及那些闻讯赶来的支援的保安。

    “这，兄弟，你是怎么做到的？不会有什么问题吧？”

    苏华好容易反应过来，有些纳闷的扭头看向6天龙，明显有些担心。

    他害怕真的如马振所说，6天龙是不是贿赂了那宋振宇呀，怎么交谈了几句，宋振宇突然来了个大转变？

    可想想又不可太可能，毕竟宋振宇的臭脾气，在整个原太市都是很出名的。

    要是6天龙敢对他行贿，估计当场就给抓走了。

    “哈哈，没关系。”

    “管他什么皇室成员不皇室成员，敢在咱们华夏的地盘上撒野，总要让他尝点苦头。”

    “华夏男儿多豪气，宋振宇这家伙不错。”

    6天龙满不在乎的伸手拍拍苏华的肩膀，笑着转身朝着海中集团里面走去。

    “啊……”

    苏华一愣，到底没想清楚怎么回事，又扭头朝着警车方向看一眼，确认他们离开，这才赶紧跟上6天龙的步伐进了海中集团。

    海中集团董事长办公室。

    苏海中已经跟秋意寒唠了好长时间，他跟虎将是铁兄弟，自然也把秋意寒当成自己的女儿看待。

    “对了意寒，刚才跟你一起来的那小伙子，是什么人？”

    聊了半天，苏海中这才想起6天龙，刚才可是他连续出拳废掉了费迪南德的四个保镖，给苏海中留下深刻印象。

    只是因为见到虎将的外孙女太兴奋，一高兴把他这茬给忘了。qL11

    “他呀？就是个无赖！”秋意寒犹豫了一下，撇撇嘴道。

