    “嗯？”

    感受到这，安景心中一震。

    镇邪剑竟然可以吸收天地灵元？

    “今天这天地灵元要留下来，你的命也要留下来。”

    席继魁清喝一声，脚步向着安景冲了过来，步伐极快，宛如一道疾风，手中龙凤双环起舞，在月光当中化出道道冷光，直指安景天灵盖而来。

    “那就要看阁下的本事了。”

    安景双眸一寒，手中镇邪剑一摆迎了上去。

    “锵锵锵锵！”

    一连串交击之下，夜色中都是火花四射。

    席继魁是在场修为最高的三人之一，再加上锐气未失，他一出手，安景顿感压力倍增。

    就在这时，刘青山也是身躯一纵，一掌向着安景的后心拍去。

    “嗵！”

    呼啸而来的掌风，刚猛霸道，带着摧金断石之势一般。

    不得不说在场皆是高手，刘青山这一掌时机之巧妙，正好是安景与席继魁对拼后，气机交替之时。

    安景匆忙之下，手中长剑一划，一道森然的剑光震荡而去。

    “砰砰！”

    剑光直接被掌印震碎，余下的劲道就像是潮水一般汹涌而来，淹没了安景的身躯。

    安景顿时感觉胸口一震，脚步连连后退。

    要不是这菩提珠凝练出了半步金骨，这一掌可能就让他身受重创了。

    在场数大高手勾心斗角，虽然没有拿出底牌来对付安景，但是攻势确实连绵不绝，丝毫不给他喘息的机会。

    席继魁双眼一眯，手中龙凤双环一摆，闪烁着让人骇人的冷光。

    诡异！

    无比的诡异！

    这就是龙凤双环的威力！

    “呼呼呼呼.........”

    一道轻微的呼啸之声飘过，龙凤双环裹挟着落下的月光已经侵身而来。

    安景心中一寒，汗毛都是竖了起来，右手死死的握住了镇邪剑。

    天地间，狂风四起，呼啸而出，安景周围的气机都是向着两侧飘散而去。

    那镇邪剑仿佛得到了大量气机，闪烁着刺眼至极的光芒，好似要把这三庙山之上的夜空都给划开。

    安景背后人花凝现，地花若影若现，显然将自己的修为发挥到了极致。

    “怎么回事！？”李复周刚要出手，脚步却是一顿。

    所有人都是感觉一股冰凉的寒气涌动而来，一抹惊天的剑意从残缺的镇邪剑剑身之中吐出，好似要把这夜色劈开。

    只见安景手中镇邪剑向着前方一刺。

    那一刻，气机澎湃浩荡，天地摇晃，好似都汇聚到了剑上与之一同而去。

    “好强的剑意........”

    离月柳眉紧锁，脚步情不自禁的向着后方退去了数步。

    在场几个高手都是不敢在上前，眼中带着忌惮。

    凌冽无双的寒气刺痛着在场所有人的心神。

    御剑飞仙！

    归一剑诀，剑诀名字叫做归一，三式归一便是归一剑诀的最后一招。

    安景也是第一次施展出这一招。

    之所以归一剑诀只是真武级别，这御剑飞仙限制占据了很大原因，即使是安景一品的修为都难以将其施展出来。

    若是御剑飞仙算是正常招式的话，那归一剑诀未必会比鬼谷纵横剑术差。

    “轰！轰！”

    空气震荡，泛起了层层波纹，随后那镇邪剑仿佛化成了一把滔天巨剑，御空而行，直冲那席继魁。

    “这是什么剑术！？”

    席继魁眉头一凝，根本容不得他多思考，手中龙凤双环一架。

    “轰隆！”“轰隆！”

    当巨剑和龙凤双环碰撞的一刻，毗卢殿周围开始疯狂颤抖了起来，以席继魁为中心的地面开始不断裂开，向着远处蔓延而去。

    一抹天地流光，乍现在山巅之上。

    似乎要把整座山都劈成两半。

    “这.........？”

    郭玉春一脸震惊。

    如果说当日在轮转殿那一招剑术已经是精妙无比了，那这一招似乎已经称之为仙术剑诀了。

    “剑魔传人？”李复周也是错愕道：“不，不可能，剑魔的剑道不是这般飘逸，难道是玉衡剑宗那老头的传人？但是不应该啊........”

    巨剑横空而来，横扫而下，惊的在场高手皆是神色大变。

    “快助我！”

    席继魁胸口大震，鲜血顺着他的嘴角溢出，随后连忙大喝道：“他若是跑了，你们任何一人都休想得到好处。”

    夜空之下，气劲震荡，席继魁被那巨剑逼的连连后退，眼看就要被那巨剑淹没。

    其他诸人听闻，也是连忙纵身而来，皆是向着那巨剑攻去。

    李复周，刘青山，凌玉华等诸多高手齐齐冲了上来，内力磅礴如潮，涌向了那惊天巨剑。

    巨剑迎上了十大高手的攻势，攻势稍缓，但周身涌动的剑光依旧耀眼。

    一时间天地仿佛被切开，变成了两半，分庭抗礼，不分胜负。

    夜空之上，在场诸多高手和安景形成了对峙，剑气因为碰撞，幻化成极致的色彩，光怪陆离。

    时间仿佛停滞了一般！

    这般对战，在整个燕国江湖上都是极为少见。

    “天下间还有这等可怕的剑客！？难道是五大剑仙之一天剑？”

    远处，戴灵看到这一幕，心中震撼到了极点。

    十大一品高手联手，竟然只能与他斗的平分秋色，这剑客的实力也太可怕了吧。

    不论是玄衣卫的高手，还是远处蜷缩在一起的僧人，皆是目瞪口呆，心中震颤不已。

    凌玉华眉头一皱，低喝道：“怎么可能，这剑客不过是人花巅峰，将要地花修为，就算有镇邪剑相助，怎么可能抵挡的住我等内力之和？”

    李复周，刘青山，天六，郭玉春，凌玉华，离月，天残叟，席继魁，张霜，甘岳，一共十个一品高手，就算是半步宗师也没有如此强悍的内力，但是那剑客竟然没有展现颓势。

    其他几人也是眉头大皱，虽然这剑客快要凝聚地花，依仗手中绝世名剑锋利，但毕竟是残缺，就算是完整的镇邪剑，也不可能帮助人花巅峰之境的剑客阻挡如此多的高手。

    显然，这其中有古怪！

    “是天地灵元！那剑客在燃烧天地灵元！”

    李复周猛地看到安景胸口不断发光，正是天地灵元在燃烧，忍不住惊呼道。

