    第157章密风林尸所

    那是侍女叫我收好的耳环，我懒懒的看了他一眼，不想说话。

    江起云俯下身问道：“怕疼？”

    我点点头，打耳洞好像很痛，宋薇打的时候，我看到那种钉枪一样的东西，打到肉里多可怕啊……宋薇居然还打好几个，真是自虐。

    江起云轻笑着说：“不会很痛吧？起码不会比你第一次做*爱的时候痛，看你那时流的血，我都不忍心继续……”

    他轻声在我耳边说着这些话，声音清冷、动作却毫不停顿，我如坠云雾、沉沉浮浮，只能从喉咙中发出破碎的音节。

    “啊——！”我半边身子痛得一麻，全身蜷缩着紧绷起来。

    他低低的喘息，伏在我耳畔咬牙笑道：“……咬得这么紧？嗯？”

    耳垂上冒出了一小粒血珠，被他伸出舌尖轻轻卷走，他居然趁我迷糊的时候用耳环上的银针扎穿了耳垂！

    我的抗议被他冲撞的支离破碎，一点威胁力度都没有，很快另一边耳垂也被他如法炮制。

    这种疼痛让我头皮发麻、在颤抖中放弃了抵抗。

    “……耳垂为福德之象，如果扎穿耳洞，就要记得戴上东西添补……你要戴红色的，记住了。”他低声轻语。

    “嗯……”我恍惚中感受到他在胸前流连，那里细细密密的伤痕很难看，我瑟缩着想要躲开。

    “这里……很难看……”

    “哼……你再看看。”

    我哪里还有力气睁眼看？随他吧。

    》》》

    我睁眼的时候，花了好长时间才看清床顶上雕刻的曼珠沙华，身边的人已经不知去向，他总是悄无声息的消失，我都习惯了。

    梳洗的时候，我看到胸口的血咒伤痕变成了一株花，一株黄泉河畔盛开的花。

    他昨晚曾经揉碎了一朵铺在我胸前……此时花的图案遮盖了伤痕，看起来妖娆艳丽。

    “娘娘，白无常大人在外面求见。”一位侍女轻声通报。

    天明的时候再看这些侍女，一个个都柔美顺从，但是皮肤白得没有血色，想到江起云说过把她们当成纸人，我心里就莫名有些惊悚。

    难道她们真的是“烧”下来的？

    “知道了……”我逃出那间昨夜还旖旎无比的洞房。

    这里是冥界，再怎么华丽恢弘、都带着一股子冰冷肃杀的气息，而这里的人大多数都是鬼魂。

    魂魄是两个概念，魂可以被拘走，而魄是随着死亡而消散的，所以只有勾魂、鬼魂一说，而没有勾魄、鬼魄的说法。

    白无常经常拘男魂，不知道这冥府中多少鬼差阴吏是被他拘来的，对他都有心理阴影了，所以他的地位颇高。

    “小娘娘安否？”他笑嘻嘻的围着我飘了一圈：“看来帝君大人还是怜惜您嘛，没有让您下不来床，嘻嘻嘻……”

    下不了床倒是不至于，只是腿根被他粗暴的压得那么开，现在腿根酸痛得很。

    “……你找我有事？”我有些怕他。

    “唔，小娘娘现在也是冥府的主母了，有些事情还是来禀告一下比较好……那个慕云亮的炼魂是要被灰飞烟灭的，您要不要去看一眼？毕竟是小娘娘的亲戚。”白无常低声问道。

    慕云亮！

    他的一半魂魄被沈老太太送走，剩下一半与邪物之魂炼化，成了炼魂的怪物，人皮被剥，然后填入了其他尸体的内脏，弄成一个替身。

    他也够惨的.

    我略略思索了一下，点头道：“好，我去看一下他……不过，会不会有危险啊？”

    “嘻嘻嘻，您怎么这么胆小，在冥府里还害怕鬼魂？”他嘲讽了我一句。

    我尴尬的撇撇嘴，江起云说过别给他丢人，我也应该提起勇气来，有白无常在身边应该不用害怕吧？

    》》》

    可是这种勇气在白无常带我走进一片枯树林的时候就打退堂鼓了。

    眼前这片枯树林中愁云惨雾，地上只有干枯的草屑，无边无际的枯树张扬着光秃秃的枝干。

    周围有风在细细密密的飘荡，夹杂着哀嚎和呢喃细语。

    我后脖颈发凉，有些畏惧的看向白无常。

    他冲我一笑：“这里就是密风林，尸所里面关押着以人为食的猛鬼，冥府不让他们喝迷魂汤，而是用阳间养蛊的方式来关押他们，让他们互相啃食，体验生前做下的罪孽，等一段时间再进去，将残存下来的猛鬼拉到二十四狱历万劫而灰飞烟灭。”

    密风林尸所。

    听到这几个字，我忍不住打了个冷战。

    我曾经见过一个吃人的黄道村女鬼，骨殖被放在阴晦的根雕里，她迷惑生人走到她幻化的小楼中害死，然后附在尸体上啃食同伴或自己。

    那个柔弱的女声和恶心得无以复加的残破肢体，让我恐惧得不行，黑无常当时将那个女鬼拘走了，没想到我现在居然站在密风林尸所前！

    如果江起云在这里，我绝对不害怕，可是现在就我一个人……还有个笑得恐怖的白无常大爷。

    “请吧，小娘娘，我给您引路，别怕…这里有很多厉害的鬼差镇守，万鬼巢穴的邪气被您毁了，这里的法阵很稳固。”

    我跟着他一步步走进了黯淡的树林中，身边的风如泣如诉、好像时时刻刻有人在脑后窃窃私语，听得我起了一身白毛冷汗。

    树林中央有个孤零零的房间，就像我们阳间的治安岗亭那样，一个很窄很小的房间矗立在空地上。

    我推开门扇，里面有一条深不见底的黑色阶梯，延伸往地下。

    两个拿着灯笼的鬼差出现，他们向我行礼：“恭迎娘娘大驾，这是要来验看哪个罪者？”

    “慕……慕云亮……”我尽量保持声线平稳。

    鬼差露出一个了然的笑，抬手点亮了灯笼，两簇绿幽幽的鬼火亮了起来……

    你还不如不点！这绿光看起来更恐怖！

    往下的阶梯很深，走到一个高台上，就看到下面的深坑中猛鬼们如斗兽一般互相啃食。

    “慕云亮的魂是分两部分关押的，还没投入里面呢，毕竟帝君大人与您大婚，说不定会鸡犬升天呢？我们也没敢收拾他，娘娘这边请……”鬼差引着我来到一间牢房。

    我看到全身乌黑的一个鬼魂，他没有皮、连眼皮也没有，两个眼珠暴突出来，他一边抓挠墙面，一边痴傻的念叨：小乔、慕小乔、快来救我、你为什么不救我……啊，你的身上好香啊、好重的奶味啊、我好想吃……好想吃……啊……

    ——

    先放一章！剩下的攒着晚上连更！祝宝宝们假期安康！

