
　　她多么希望他们打个哆嗦，好让她感同身受一下，但是这些人站在风雪中，对严寒偏偏没有一点反应，要么来回踱步，要么交头接耳的在那聊天。

　　她感叹道，“看来还是小瞧他了，真不是普通家庭啊，还真是第一次见到这种排场。你说他们家得多有钱？”

　　柏悦婷道，“万一是有权呢？”

　　蒋瑶瑶道，“那不可能，真有权的人不能开劳斯莱斯、宾利不是这排场，不会这么招摇。”

　　柏悦婷笑着道，“你倒是了解。其实刚刚真应该拍个照片，然后网上搜一下的，是做什么的，什么身家，什么地位，一查就知道。”

　　蒋瑶瑶掏出手机，一边打字一边道，“这有多难，搜富豪榜，看看有没有姓何的做物流的就是了。”

　　柏悦婷凑着脑袋也盯着手机看，搜了一番，毫无结果，她摇摇头笑着道，“别做无用功了，算了吧，到时候直接问就是了。”

　　蒋瑶瑶把手机收起来，笑着道，“我可不好意思问。”

　　不一会儿，两人看到楼下的车子启动了，何舟跟着他老娘上了汽车，然后车子也没掉头，顺着路直行，从另一条小路走了。

　　蒋瑶瑶好奇的道，“他们这是去哪啊？”

　　柏悦婷摊摊手，“你问我我问谁啊，行了，时间不早了，回去洗洗睡觉，明天一早还得上班，最近接了个项目，累的要死，甲方事真多。

　　没有做二代的命，只能自己拼了。”

　　蒋瑶瑶瘪瘪嘴，心想能送孩子出国的家庭，怎么可能是普通家庭？

　　即使不是富二代，也比她家强吧？

　　她父母是苏北农村种地的，即使偶尔打个零工，收入也有限，她上面一个哥哥，下面还有一个弟弟，压力很大。

　　她上大学的时候，还是办理的助学贷款，毕业后运气不错，进入了信贷行业，在第一年便还清了所有的贷款。

　　“你们家应该不算差吧。”

　　柏悦婷道，“为了我出国留学，我父母卖了在杨浦的房子，六十平才90万，按照现在的房价，我估计是买不起了。”

　　蒋瑶瑶诧异道，“你是本地人啊？”

　　两个人虽然住在一个楼道，但是平常也仅限于相互见面点点头，并没有多说过几句话。

　　柏悦婷道，“是啊。”

　　蒋瑶瑶一脸惋惜的道，“真可惜，当初卖了的房子，这会房价估计翻翻，想买回来是得费一点劲。”

　　柏悦婷道，“只是苦了我爸妈，幸好我外婆留有一套房子，他们才有地方落脚。”

　　蒋瑶瑶道，“那你没和他们一起住？”

　　柏悦婷道，“在青浦乡下，离着我上班地方距离比较远，我偶尔双休日才会过去。”

　　蒋瑶瑶道，“那也比我好了，你起码还有机会做拆二代，听说你们本地人不光分房，还有百万现金呢。”

　　柏悦婷道，“那边很偏的，没个十年二十年是不用指望的，再说，那也是我父母的事情，我以后啊，全靠自力更生。”

　　不但花光了父母一辈子的积蓄，还让他们失去了安身之所，如今一无所成，她心里更多的是愧疚。

　　蒋瑶瑶道，“出国挺好，知识学到自己脑子里，一辈子就是自己的，你们设计行业最赚钱的，搞好了，一年说不定就是一套房。”

　　柏悦婷道，“谢谢你了，可别这么安慰我，一个挣个几十万差不多了，我也没太多要求。但是呢，我真不后悔，大概是可惜吧，谁能想到现在的经济形势会发展到这个程度，人生总有很多意外的。”

　　两个人聊了一会，她同蒋瑶瑶告辞，回到了自己的卧室。

　　卧室的面积很大，有四十多平，当初即使没有独立的卫生间的，冲着这么漂亮的房子和房间，她也会毫不犹豫的租下来。

　　屋子里的布置很简单，一张床，被子叠的整整齐齐，一张桌子，上面放着一台笔记本电脑和一个芭比娃娃，一台咖啡机，再无其它。

　　洗完澡后，她听见外面有动静，没有多去关注，毕竟楼道里不止住着她一个人。

　　刚抱上一杯咖啡在电脑桌跟前坐下，门被敲响了，她起身去开门，蒋瑶瑶站在门口，令她诧异的是，黑后背着一个双肩包，身后还拖着一个行李箱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是？”柏悦婷不解。

　　“你不走？快点收拾行李啊。”蒋瑶瑶更是诧异。

　　柏悦婷一脸迷茫的道，“我为什么要走，去哪里？”

　　蒋瑶瑶搞的莫名其妙，她到现在还没有反应过来。

　　蒋瑶瑶低声道，“刚刚没有人找你啊？”

　　柏悦婷道，“没有人找我啊，我刚洗完澡，正准备喝点咖啡呢，你就来了。”

　　蒋瑶瑶道，“何舟妈妈不准我们继续住下去了，刚刚一个女人进来，给我钱，让我把租房合同还给她，晚上搬地方。”

　　柏悦婷道，“什么意思，撕毁合约？她们说搬我就搬啊？凭什么，她们也太霸道了吧。”

　　她明白了蒋瑶瑶的意思。

　　何舟的母亲是要赶她们走。

　　蒋瑶瑶道，“话是这么说，可我跟钱没仇啊，有钱我什么好房子找不到，没必要在这里耗着啊，还得罪人。

　　我的租房合同是一年，眼看到期了，到时候人家一样可以赶你，还不如现在走呢。”

　　柏悦婷道，“给你多少钱，你欢喜成这个样子？”

　　蒋瑶瑶伸出一个巴掌在柏悦婷的眼前晃了晃，“这个数，哈哈，我以前不相信天上有掉馅饼的事，现在我信了。”

　　楼上出现脚步声，她转过头能看见楼梯转角出现的黑色高跟鞋，她立马低声道，“我先走了，有机会再联系。”

　　柏悦婷刚要说话，却发现从楼上下来一个女人，手提皮包微笑着站在了她的面前。

　　在楼底下的时候她见过这个女人，一直跟在何舟老娘的身后，她记得何舟是称呼为柳总的，当然，也许是刘总。

　　“你好，柏小姐，我是柳橙。”柳橙笑着道，“不请我进屋吗？”

　　柏悦婷道，“请进。”

　　她大概能猜想到，对方是来赶她走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，272、赶人免费阅读。https://xs.23sk.com 