    弥月客栈的大堂，布局跟段文俊的迎客来酒楼有些像。

    进门之后便是客人吃饭的桌椅区域，掌柜的收银柜是在大堂的最上方。

    收银柜的后面，还有一排货架子，上面摆着许多酒坛子。

    没想到，其中居然还有几个酒坛子上面，写着“烧刀子”三个字。

    段家的烧刀子酒，最近一段时间才放宽了购买的条件，不用一定吃饭才能买，可以单独购买外带。

    不过，外带的时候，却是限制了数量，一人不能超过一斤。

    看这弥月客栈的柜台上，几个坛子恐怕得有几十斤酒，想来是特意派人去望江轮番买了运过来的。

    而令段文俊有些不安的是，收银柜前的情形。

    柜子上砚台里面的墨水已经干涸，毛笔滑落在了砚台的一旁，此刻也已经干涸了。

    砚台的旁边是一本账册，上面密密麻麻写的都是账目。

    只是，却最后停留在了某个时刻。

    最后一个纹银三两的“两”字，只写了一个框架，里面的两个“人”字却还没来得及写。

    收银柜的抽屉半开着，从缝隙中便可以看到里面的银锭，反射出淡淡的光芒。

    若不是出了什么急事，这掌柜的不可能将账本写到一半就离开，更不可能就这么任由放银子的抽屉不上锁就走了。

    若是发生了什么事情，他们被人掳走了，又是什么人对这么多银钱都不感兴趣呢？

    “弟兄们，将这里收拾收拾！”赵晓武已经带人照顾好了牲口，走了进来。

    看到段文俊正在眉头紧锁打量着四周，以为他觉得环境太差，慌忙带人收拾了。

    “你怎么看？”段文俊转头朝旁边的云霸天看了过去。

    “不像求财，也没有打斗。”云霸天皱了皱眉头“可是这些人，到底去了哪里？”

    “不仅仅是人不见了。”柴静云从外面走了进来“你们有没有发现，整个镇子都没有一个活物。”

    端文俊，点了点头。

    这也是他最为担心的地方。

    若是因为什么事情，人都离开了。

    也不可能将这里的所有动物都带走，譬如鸡呀，狗呀什么的。

    人不在了，若是这些动物还在，偌大的空镇子，要找点吃的肯定不难。

    所以，他们不可能都饿死了。

    再说，即使饿死了，那也应该有尸体在才对。

    但是谁也没有看到。

    这一切，实在是太过诡异了。

    “少东家，咱们会不会进了鬼镇？”听到柴静云的话，赵晓武的声音都有些颤抖起来。

    鬼镇……

    从段文俊进入镇子的第一时刻，他就有这种感觉。

    只是，他没有说出来。

    因为，他从来就不相信这些神神叨叨的东西。

    前世的时候，他可是新世纪的大好青年，绝对不会相信这些神鬼怪力的事情。

    “啊？鬼镇？”柴静云闻言脸色大变“难道，是……”

    柴静云的脸色，变得十分难看起来。

    似乎，显得十分恐惧。

    不仅仅是柴静云，其他跟着进来的几个人，脸色都变得惨白起来。

    “晓武，你瞎说什么呢？”段文俊恶狠狠地瞪了赵晓武一眼。

    或许本来大家心中都只是有些怀疑，这么多人在一起，也不是太担心。

    可是被赵晓武这么一点破，所有人都开始紧张了起来。

    “楼楼，叫弟兄们不要在外面警戒了。”柴静云看了看旁边的娄楼楼“都撤进楼里来。”

    看着柴静云紧张的模样，段文俊的心中不由得一咯噔。

    娄楼楼听了吩咐，去招呼外面警戒的兄弟们了。

    赵晓武则是带人将大堂给收拾了出来。

    翠萍则是带着几个人去了后厨，找了一些能用的食材，做了一桌子饭菜。

    现在，情况不明，大家是不可能去房间休息了，所以准备全部拢在大堂对付一宿。

    只是，等到饭菜熟了，娄楼楼却仍旧没有回来。

    “郑叔，你去看看，楼楼怎么还没回来。”柴静云显得十分担心，转头看向郑哲识道。

    郑哲识微微点了点头，不过却并没有马上离开，而是看向了段文俊这边。

    “老郑，放心，我们会保护二公子的安全。”段文俊马上意会了过来。

    这一次，柴静云的身边，就郑哲识和娄楼楼的武艺最为高强，两人都不在，他自然担心柴静云的安全。

    郑哲识点了点头，然后直接从窗户口飞了出去，消失在夜色中。

    不过幸亏，并没有等多久，郑哲识就带着娄楼楼回来了。

    娄楼楼的身后，还跟着他的好几名弟兄。

    只是，他们脸色，并不是很好看。

    “怎么了？”段文俊心中一凛，率先问了出来。

    “有一名兄弟失踪了。”娄楼楼脸上一凛“我带着兄弟们找了一圈，却是没有发现任何蛛丝马迹。”

    “郑叔，那个关于鬼镇的传说，是真的吗？”柴静云突然盯着郑哲识开口了。

    此言一出，所有人的脸色，都跟着大变。

    “那都是几十年前的事情了，而且是发生在北方。”郑哲识微微皱了皱眉头“我觉得，不太可能。”

    “二公子，我再出去探探！”随后，他又跟着开口了。

    “算了！先等到天亮再说！”柴静云直接回绝了他。

    “可是那名兄弟……”娄楼楼仍旧十分不忍。

    这一次跟着柴静云进京，他挑选的都是跟着自己很多年的弟兄，个个都是精英中的精英。

    就这么平白无故地失踪了一人，他真的十分担心和难受。

    “楼楼，我知道你的心情。可是，我们现在不能够莽撞。”柴静云走过去拍了拍他的肩膀“你放心，等明天白天，我们就是将这风陵渡给翻个底朝天，也会把那位兄弟找出来。”

    娄楼楼，无法反抗柴静云的话，只得点了点头。

    虽然，他的心中，仍旧十分担心着那个兄弟的安危。

    柴静云吩咐大家赶紧吃饭，吃完饭得抓紧时间休息。

    娄楼楼和赵晓武，又一起安排了几个人守夜。

    吃饱喝足，并无异样，就在众人都进入熟睡的时候，段文俊却被一阵奇怪的声音吵醒了。

    仿佛，是什么人在击鼓。

    而且，那鼓声显得十分沉闷。

    就仿佛是被什么东西包裹着鼓面在敲打一般。

    他皱了皱眉头，直接坐起身来，却是发现大家都醒了。

    显然，不仅仅他听到了，所有人都听到了……

