    嘉顿星系，第四星区。

    某歌朵拉公共空间站，娱乐区域，情色会所。

    五彩斑斓的迷幻灯光闪烁跃动，动感刺激的音乐烘托着气氛，这里分布着一个个圆形、长方形的展台，不同种族的女郎着装清凉，在展台跳着挑逗的舞蹈，下方是虚拟屏，介绍……或者是杜撰着这位女郎的来历、年龄，用各种凄惨或者堕落的故事引发着观众的邪念。

    每个展台旁围着大群雄性物种，目不转睛盯着舞女，笑声很是粗野，时不时还有人伸手摸一把，不远处则是酒吧场所，分布着半私密的卡座，卡座里也大多是雄性物种，怀里搂着眉眼含春的各种族陪酒女郎，上下其手，肆意谈笑，仿佛豪气冲云霄。

    穿着暴露的侍女端着酒水来来往往，高高矮矮的各种族雄性客人偶尔会对她们揩油。

    狂笑声、呢喃声、挑逗声此起彼伏，满场充斥着酒醉金迷的奢靡氛围，仿佛染上了一层代表魅惑的暗粉色。

    某个豪华卡座里，数名雄性物种，正大声谈笑，饮尽一杯杯酒水，一眼看过去就知道这群人是佣兵。

    几人怀里搂着陪酒女郎，揉捏的动作粗鲁野蛮，不少陪酒女郎眼中露出一丝痛意，可不敢有任何意见，只能勉强陪笑。

    她们知道这群人的来历，在座的几人属于一支小有名气的佣兵团，都是B级超能者，在她们这些普通人眼里，B级超能者已经是绝对不能得罪的大人物了。

    然而，在这群找乐子的佣兵之中，却有一个另类存在。

    只见卡座边缘坐着一位高瘦的男性，身边没有陪酒女郎，面前的酒水也一滴未动，腰板挺直，一丝不苟，双手放在大腿，正襟危坐，整个人与周围的气氛格格不入，别人在这里狂欢，他的表情却严肃得好像是在进行一场科学研究，连带着其他佣兵的热情也降温了。

    “雷纳德，别这么严肃，你也喝点酒嘛，反正这次我请客，随便玩。”

    这支佣兵团的队长忍不住开口，看向这名另类的同伴，并没有因为自己是队长而显得居高临下，语气反而带着讨好。

    雷纳德上身不动，只有脖子微转，盯了过来，目光炯炯有神，犹如夜色中的猫头鹰，语调毫无起伏，“酒精会让我的大脑迟缓，让我的思维变慢，我需要保持清醒。”

    “呃，那你可以找个女人……”

    不等队长说完，雷纳德接着道：“女人会分散我的注意力，打断我的思路，生理欲望也会影响我的清醒。”

    “那好吧……”

    佣兵队长讪讪一笑，他对雷纳德毫无办法，雷纳德在他的佣兵团里，地位很高，不可或缺。

    因为雷纳德是一个B级机械师。

    宇宙里，机械师的比例较低，不多见，特别是高级机械师就更为难得了，不像是武道家、异能者、念力师这些体系，机械师需要学习海量的知识，这方面只有魔法师能与之相提并论，对于机械师来说，知识才是变强的根本途径。

    他的团队与雷纳德合作挺长时间了，雷纳德一直提供武器、设备，维修飞船或机械，承包了整个团队的后勤工作，本身又具备B级的战斗力，雷纳德的地位甚至比他这个队长还要高一些。

    要不是雷纳德地位举足轻重，佣兵队长早就忍不了对方的古怪性格了。

    “你们听说了吗，最近有很多自由佣兵想去加入黑星军团，说是黑星以后会垄断嘉顿星系的佣兵业务，我们怎么办？”这时，另一名佣兵起了个话题。

    “不用管他们，黑星想要垄断嘉顿星系，还为时尚早，到时候我们去别的星系找活干就行了。”

    佣兵队长撇撇嘴，不以为意。

    这时，雷纳德面无表情开口了，“我们去加入黑星。”

    霎时间，一阵沉默降临了。

    在座的佣兵讶然看向雷纳德。

    佣兵队长不爽道：“你这是什么意思，我才是队长，你不要代替我做决定。”

    “好的。”

    雷纳德点点头，立即拿出通讯器按了几下，随后起身就走。

    “等等，你去哪里？”佣兵队长忽然觉得不妙。

    “我退队了。”

    雷纳德越走越远。

    众人顿时懵逼了，一言不合就退队，不带一丝犹豫的，太果断了吧！

    佣兵队长顿时慌了神，急忙站起来，叫道：“你疯了吗，我们好歹一起并肩战斗了这么久，我们都把你当朋友，你就这样说走就走？！”

    “我和你们是平等合作，并没有卖身给你们，为什么不能走？”

    雷纳德头也不回，根本没有停顿，每一步的距离都像是丈量过一样精准，背影消失在门口。

    只留下一群佣兵面面相觑，神色茫然。

    “雷纳德到底是怎么想的，莫非是认为跟着我们没前途吗。”有人愤愤不平。

    佣兵队长脸色阴沉，怀里的陪酒女郎被他一把甩开，磕在地上，他看也不看，狠狠一拳砸在桌子上。

    哐当！

    桌子崩出蛛网般的裂纹，吓了众人一跳。

    “这个混蛋！”

    没了雷纳德，团队的实力将会大幅减弱，念及于此，佣兵队长便怒不可遏，却又无可奈何。

    ……

    嘉顿星系，一艘星际旅行飞船之中。

    乘客房间里，波瑞克望着通讯器显示的黑星军团面试通知，眼神闪烁不定。

    他是混血歌朵拉人，一名自由佣兵，履历通过了初期筛选，被菲利普通知去面试。

    然而，佣兵只是表面上的伪装身份，波瑞克的真实来历，其实是黯星留在外界的潜伏人员，成为佣兵之前，他是黯星培训出来的精锐人员。

    黯星的舰队被一网打尽，高层几乎全部落网，但还有一部分黯星成员并不跟着舰队行动，潜伏在外界，一直伪装着身份——这些人曾经是黯星的情报网，如今则成了黯星残部，由于领袖破产跑路，现在正是群龙无首，人人自危的时候。

    歌朵拉最近在清扫黯星残余势力，卓有成效，好几条黯星的秘密情报线被连根拔起。

    为了安全，黯星残部之间不再联系，许多人各怀心思，有人想跑路，有人想洗白自己，有人想弃暗投明。

    而波瑞克则是伪装特别好的人之一，黯星覆灭没多久后，他就主动断开了与其他残部的联系，他的佣兵履历毫无疑点，表面与黯星没有任何交集，身份隐藏得很好。

    但他并没有洗白的想法。

    在黯星遇袭之前，波瑞克曾经接受了潜入黑星麾下的命令，如今他决定继续执行这个任务。

    借助这个清白的身份，通过面试，光明正大成为黑星的一员，潜伏下来。

    第一个原因，歌朵拉与黑星关系亲密，有了黑星佣兵的身份，可以更好保护自己的秘密，俗称灯下黑。

    第二个原因，才是波瑞克的主要动机。

    他忠于黯星，仇恨黑星，并且坚信黯星领袖终有一天会回归！

    “黑星军团是一个阻碍，我提前潜伏，说不定能混到小队长、干部的职位，能够从内部分裂黑星军团，等到领袖回归，就是发挥我作用的时候，我会变成插在敌人心脏的一根钉子……”

    波瑞克神色阴冷，心怀鬼胎。

    ……

    玩家买了新装备，兴冲冲开始各自的新任务。

    做雇佣的同时也是在探索星际，他们还处在初入星际的熟悉阶段，估计再经过两三次雇佣，才会完全习惯星际，变得轻车熟路。

    而另一边，留在海蓝星的几十万玩家也源源不断通过测试，每过一段时间，都有成千上万玩家加入黑星军团，这些玩家算是新人，但是经过论坛的熏陶，至少知道该怎么开始雇佣，不会从零开始，不懂的地方还可以问第一批加入黑星的玩家。

    所以，短期内韩萧不用操心玩家的动向，走上了正轨，让他们自己慢慢玩耍就好了。

    十五天匆匆而过，终于到了面试新人的日子。

    这半个月来，韩萧闭关打造了许多新机械，不过更新全身装备的工作量很大，他还没有完成，只能停止闭关，抽出时间面试这些佣兵。

    宏伟的基地大厅，数千名前来面试的佣兵聚集在此，种族各异，有人有兽有虫，性别各异，有男有女有双性，所有人互相打量，嘈杂不堪。

    “这里就是黑星大本营。”

    “看起来挺气派，不错。”

    波瑞克四处打量，跟着大部队进来的时候，他就一直在观察基地的构造，寻找薄弱环节，记忆下来，在心里形成地图。

    等了一会，数千人前方的合金地板螺旋式裂开，露出一个圆洞，韩萧风衣飘飘，慢慢飞了上来，落在众人面前。

    数千人的目光顿时聚集在韩萧身上，眼中有好奇、有敬畏、有热切，一副看到了大人物的表情。

    韩萧目前的名气、实力与地位，在嘉顿星系确实是名副其实的大人物。

    “这就是黑星……”波瑞克眼神微眯，他看过韩萧的录像，这还是第一次看见真人，暗暗打量了一番。

    韩萧扫了一眼众人，转头看向侯在一旁的西薇雅，点头示意。

    西薇雅点点头，迈步上前，清了清嗓子，开口说话，声音清脆：

    “欢迎各位选择黑星，诸位都是经验丰富的老佣兵了，通过面试者，就是我们黑星军团的一员，需要签订佣兵联盟的入团条约。各种福利、待遇都写在合约里，当然，里面还有黑星军团的规章制度，以及需要你们履行的义务……”

    说完，西薇雅乖乖退到一旁，梅洛斯不在，她便被韩萧当成了助手。

    韩萧扫了一眼，朗声道：“规矩你们都知道了，有意见的话，现在可以离开。”

    数千名佣兵窃窃私语，但没有人离开。

    “好，那就不浪费时间了，直接测试吧。”

    韩萧抬了抬手，“方法很简单，你们一个个走到我面前，让我拍你一下，我通过触摸，能大致感应你们的能级水平，通过的人请到旁边等待。”

    众人自然没有异议，在场没人会对天灾级强者的能力产生疑问。

    但是，不少人心里没底，这种测试方式单纯看黑星的判断，他说你行就行，说你不行就不行，没有一个硬性标准。

    这时，韩萧又道：“放心，落选的人，我也不会让你们白来，你们有两个选择，一是离开，二是接受我们黑星的培训，通过高强度训练提高实力，在此期间，不能接受雇佣，等到通过测试，才允许你们使用黑星军团的名号去接受雇佣。”

    他重视人才，强大的自由佣兵当然越多越好，可他知道，有能力的佣兵，未必每个人都愿意加入他的麾下，人才是需要培养的。

    所以韩萧决定组建佣兵培训营。

    这个想法韩大技师早就有了，这是扩张计划的重要一环，在他的预想中，每一个分基地不仅是据点，还具备征兵和练兵的功能。

    他的招募范围不限于佣兵，还会招募不同星球的普通人，海蓝星就是一个例子，除了玩家，也有海蓝星人向往宇宙，而苏尼尔则是下一个试点星球。

    闻言，在场不少佣兵眼前一亮，落选也有机会加入黑星，顿时打消了他们的顾虑。

    众人乖乖排好队，韩萧接连测试。

    这个面试方法是通过接触引发面板的战斗信息，从而查看对方的属性。

    在这些佣兵不知情的时候，韩萧已经对他们的能力了若指掌，连底牌都翻出来看了几遍了。

    测试一个人需要两秒，这里有六七千人，足足要好几个小时，这种方法很麻烦，但自由佣兵的来历很复杂，天南海北，很多不是嘉顿星系的公民，鬼知道有什么来头，韩萧觉得小心驶得万年船，最近风平浪静，这点时间他挤得出来。

    过了一会，终于轮到波瑞克。

    他不慌不忙，走上前让韩萧拍了一下。

    ——测试能级没有暴露的风险，黑星总不可能摸他一下，就知道他是黯星的人。

    波瑞克好整以暇，根本不慌。

    近距离观察黑星的机会很难得，甚至这是一个行刺的好机会，不过波瑞克压下了这些危险的想法，没有耽搁，准备像前面的人一样到旁边等待。

    就在他转身的一瞬间，却听见背后响起韩萧的声音：

    “你……给我站住！”

