    “我今天就是过来看看你，你现在挺忙的，要么我先回去了……”程清妍对段云轻声说道。

    “其实也没那么忙。”段云看了程清妍一眼，接着说道：“你先到外面等我一下，我回去换上衣服，今天提前下班。”

    段云知道程清妍有些话当着众人的面不好说，她来这里肯定是有什么事情要找自己，所以段云当即决定提前下班。

    “嗯。”程清妍闻言点了点头，脸上终于露出一抹微笑。

    “我有点儿事儿先走了，你们几个先忙吧。”段云说完，一把拉出住程清妍的手，离开了车间。

    段云到办公室换上衣服，又掏出梳子，整理了一下自己的头发，然后开车带着程清妍离开了厂子。

    “快过年了，我想给你妈买点东西……”上车之后，程清妍对段云说道。

    “那正好，我也想给你家人买点年货。”段云闻言立刻会意，看了一眼手表后说道：“现在还不到4点，咱们正好去百货大楼逛一圈，给你和你爸妈买几身新衣服，另外再买点糖果，烟酒之类的。”

    “嗯。”程清妍微笑着点了点头。

    “这几天总厂那边忙吗？”段云问道。

    “前段时间忙了一阵子，主要是整理图纸资料，这两天已经没什么事情了，马上就要过年了，大家心思也没在工作上……”程清妍顿了顿，接着对段云问道：“你们厂那几个大学生都是哪的人？”

    “那三个大学生都是咱们山西的，另外两个大专生是陕西那边的。”

    “那他们现在住在什么地方？过年也不回家？”程清妍问道。

    “他们5个就住在我们办公楼里，宿舍就在我办公室旁边，厂里暂时没有宿舍楼，只能让他们先凑合住在那里。”

    “省厅这次给你们派来的5个大学生，居然还有一个女的，你之前怎么没跟我说过？”

    “你是说孔静啊？之前你也没问过啊。”段云闻言笑了笑，接着说道：“她也是咱们山西大学毕业的，和贾志强，刘忆江是同学，他们这几个大学生中专生确实有真才实学，机械技术方面的理论水平还是很高的……”

    “是么……”程清妍淡淡的问道。

    “啊，当然他们的水平和你还是没法比的，刚才他们还在讨论你做的那台强力喷丸机呢，都说你做的强力喷丸机非常巧妙，简直就是一件艺术品！”段云看到程清妍神色似乎有点异样，于是连忙说道。

    “其实那些机器还是你帮我改装的，没有你的话，这台强力喷丸机根本就不可能像现在这么好用。”程清妍说道。

    “说到底还是咱们两个天生就有默契，你有你的优点，我也有我的优点，所以一旦咱们将来结婚有了孩子的话，那肯定继承咱们两个的优良基……”段云笑着说道。

    “打住！”程清妍闻言俏脸一红，白了段云一眼后说道：“你就知道占我便宜……”

    “这不是迟早的事么……”段云说话间，轻轻抓住了程清妍白皙滑腻的小手。

    “说正经的，我有一件事要跟你说一下。”程清妍试图睁开段云的手没有成功，于是接着说道：“我想也去你们厂上班。”

    “什么！？”段云闻言顿时愣了一下。

    之前段云曾经想让程清妍来自己劳动服务公司这边上班，但都被她婉言拒绝了，说到底总厂那边给她的待遇很好，提升到了技术科的副科长，而且她父亲是厂里的总工，所以她不能轻易离开总厂这个岗位，况且她和段云现在还没有结婚，谈不上什么夫唱妇随。

    但现在程清妍居然主动提出要来自己劳动服务公司这边上班，这多少出乎他的预料，反而有些犹豫起来。

    “你来大集体这边上班，你爸妈能同意吗？”段云皱着眉头问道。

    “怎么，不欢迎？”程清妍柳眉一挑对段云说道。

    “欢迎！当然欢迎！我天天做梦都想和你一起上班呢。”段云闻言连声说道。

    “我自己的事情我自己做主，我会和我爸妈解释清楚的。”程清妍沉吟了一下，接着说道：“现在马上快过年了，我打报告厂里肯定也不会批，等过完年后，我也想去你们厂技术科。”

    “行！”段云听到这里顿时眼前一亮。

    如果程清妍肯来大集这边帮自己，段云自然是求之不得的。

    虽然程清妍现在还没有拿到大学文凭，但毫无疑问的是她以前上中专的时候就是机械专业的，而且在总厂已经上班快两年了，无论是在理论还是在实践方面，其实都要比这几个刚来的大学生强的多。

    另外一点就是程清妍和段云现在是恋爱期间，如果没什么意外的话，那么俩人最快明年就能结婚，而到了那个时候，俩人就是一家人，无论是大集体这边还是电子厂，段云都可以重用程清妍，以程清妍的学识和能力，肯定会成为自己的强大助力的。

    “最近这段时间你最好老实点儿。”程清妍对段云“威胁”道。

    “什么老实点？”段云愣了一下问道。

    “算了，不和你说了。”程清妍将头扭到了一边，看向了窗外的风景……

    ……

    俩人下午在百货大楼买了很多东西，包括衣服烟酒糖果，尤其是烟酒，段云一口气买了整整一箱汾酒，另外还有10多条凤凰烟，将他之前从黑市兑换的票证基本上都用光了。

    段云现在身份今非昔比，过年的时候要拜访的人比较多，虽然现在总厂那边还要依靠劳动服务公司这边提供一些订单，但秦刚他们毕竟是多年的顶头上司，逢年过节段云还是会给他们送一份礼的。

    另外就是段云之前在大兴当地的一些关系户，包括大兴汽车厂的厂长，616柴油机厂厂长，还有就是以前自己的贵人老书记赵东升，段云是个很讲情义和礼数的人，在他看来所谓的社会就是人情世故，不懂人情世故的人，就算技术再高，也不可能吃得开……

