    不得不承认。

    编写这本《新手调查员推荐》的人，是个很有意思的家伙。

    在列举各种神秘事件以及解决过程之后，他主要提供的建议是解决问题的思路，而非规范化的流程。

    作者甚至还抨击了《基本的神秘学常识》里的内容。

    对于这本神秘侧流传甚广的启蒙读物，他的原话是这样的。

    【我不知道斯塔特说的理论有没有问题。】

    【但以我三十多年一线工作者的直觉来看，他应该是错的。】

    【在我小的时候，都还有人相信放血能够治愈世界上的一切疾病，更别提斯塔特还是个千年以前的老古董。】

    【所以我建议调查员不要信他的。】

    仅仅是看到了这本《新手调查员推荐》，罗纳德就能一定程度上体会到这家伙的性格。

    认真阅读之中，一个下午的时间很快就流逝而去。

    期间罗纳德也看到几次，斯普林斯调查员从二楼走下来，然后又回到二楼办事的踪影。

    总的来说，或许有语言或者态度上的争执。

    但来自斯普林斯的调查员，并没有真干出什么出格的事情。

    第一天来到伯伦威治，这些总部来的调查员还是体现出了自己的专业。

    他们没有火急火燎的冲出去，干脆直接的去寻找那些该死的神秘事件进行处理。而是先打算花上半天，在调查局这里研究一下相关事宜，才打算真正开始动手。

    老实说......

    这种谋定而后动的策略以及行动方式，确实是正常调查员该有的模样。

    ————

    “呦嗯哼”

    依旧是临近傍晚的时间。

    妮可推开调查局本部的大门，表情挺开心的还哼着小曲，朝罗纳德走了过来。

    “晚上好啊，罗纳德！”

    走近以后，妮可脸上的表情刷的一下换作歉意，语气的音调也降了下去。

    双手合十，调查员少女对罗纳德弯下了腰：

    “不好意思呀，你的雨伞今天不小心让我弄坏了。”

    “这事真不是故意的！”

    “我给你讲，本来今天我去处理一件神秘事件。”

    “结果到了地方，突然就蹦出来一个特别能打的疯子。我那时候手上没有准备东西，只能用你的雨伞去顶一下，这不直接就坏掉了嘛。”

    “你能理解的吧？”

    “......”

    罗纳德正在思索怎么回答，结果妮可刚才还悻悻的表情瞬间凝固。

    “这是怎么回事？”

    调查员少女的脚步顿了下来，随即她蹲在地上，仔细打量了地面几秒钟才开口问道：

    “今天有人来我们这儿？”

    “还不是本地人？”

    这家伙怎么知道的？

    罗纳德在前台上伸出去半截身体，往妮可那边凝神一看。

    “......”

    厉害——

    他心中赞叹起调查员少女的细心。

    凭这份敏锐的观察力，就不愧是玛佩尔女士亲口称赞的精英调查员！

    就在地面上。

    几个浅浅的、不注意就难以发现的脚印，留在了柜台前的地砖上。

    今天的早上是下了小雪来着。

    斯普林斯那几个调查员来到伯伦威治，一路踩着雪花下了火车，最后再来到调查局这边。

    调查局大厅里温暖的空气，蒸干了他们脚下的踩着的泥泞，让鞋印在地板上留下踪迹。

    本部这边本就人少，在没人专门来打扫卫生的情况下。

    这些鞋印就从中午一直留到了晚上。

    前台后看书的罗纳德甚至都没有察觉到，但妮可才刚刚回来，第一眼就发现了这些东西，并直接认出这些脚印不属于他们调查局的任何人。

    这姑娘平时挺跳脱，但也不愧是专业人士啊。

    与此同时，妮可从地上站起身子，神色低沉地解释道：

    “局里的自己人，可不会在前台这五个人一起站着。”

    “这些家伙是哪来的？”

    罗纳德立刻回答道：

    “今天中午过去一会儿的时候，有五个来自斯普林斯总局的调查员，说来给我们这边提供帮助，还要安装一个叫做无线电的玩意。”

    说到这，罗纳德指了指头顶。

    “现在的话，马佩尔小姐就在上面接待他们呢。”

    “唉——？”

    妮可别扭的声音拉出长长的调子，脸色也想吃了过期水果一样相当扭曲。

    随即，她小心翼翼地猜道：

    “你说的人里，不会是有一个......”

    “马佩尔女士叫他斯宾塞来着。”

    不用妮可继续提示脑中人选的体貌特征，罗纳德直接打断她的话，告诉了调查员少女那个人的名字。

    果然，就和中午脸色不佳的玛佩尔女士一样。

    妮可的面庞也瞬间黑了下去。

    “总部的人是不是脑子有问题啊！”

    “居然......居然把那家伙派来伯伦威治？”

    看着妮可气急败坏的模样，罗纳德好奇地问道：

    “那人有什么问题吗？”

    “不是有什么问题，那就个心理变态！”

    妮可完全没有对罗纳德遮掩的想法，语气非常糟糕的就开始解释起来：

    “斯宾塞那家伙，在被收编之前其实是一个有前科的人。”

    “不过因为他犯案的地方，是战乱之中的恩特罗德，而且还偷了一件很厉害的宝物献了过来，所以在这边才被放宽一线，最后接纳到了调查局。”

    “出生于那种战乱的地方，这家伙虽然近来没有犯事，但行事风格和处理问题时都超级不对劲的！”

    “唉——”

    说到这，妮可长长地叹了口气。

    “罗纳德，你先帮我撑个几分钟。”

    “我上去打听打听，然后咱们再换班。”

    罗纳德点了点头：

    “没问题。”

    妮可去打听打听的时间，他自然不介意帮忙代班一会儿。

    目送调查员少女蹑手蹑脚地跑上二楼。

    罗纳德把身体靠在柜台上，开始思考今天一天发生的事情。

    调查局本部派来的人，之前居然是来自恩特罗德......

    老实说，他有些好奇。

    从周围得到的各种消息来看，恩特罗德是一个彻彻底底的军政管理国家。

    在这样的世界，拥有神秘力量的军事政策的国家。

    会发展出什么样的社会结构呢？

    罗纳德的发散思维并没有持续太久，妮可很快就从楼上‘噔噔噔’地跑了下来。

    不过和之前的模样不同。

    她现在的眼神，相当浓烈的恶趣味中还带有一丝期待。

    双手用力搂住罗纳德的肩膀，妮可语气相当激动地邀请道：

    “罗纳德，要不要来完成一些调查员的工作。”

    “是真正的调查员哦！” 				

