    会稽城广场，剑东来流星落地。

    此时的广场周边已然聚集本城的部分玩家热烈欢迎：“东来哥回来了！”“帮主去南中有没有挖到美女挖？”

    虽然很忙，但这可是下飞机答记者问的重要环节，不能省！

    剑东来大大方方的展示象兵符和六星阿诗玛：“哥不在的二十天？大家有进步没？”

    众玩家一片哗然：“卧槽！传说中的象兵！”

    “卧槽！传送中的名牌阿诗玛，居然真是女将！”

    “六星，重点是6星啊卧槽！”

    剑东来傲然一笑：“本来各种这那大王的符都应该能拿到的，但你们懂我的。”

    有玩家问道：“那祝融呢？那永昌女神将花鬘呢？”

    剑东来笑道：“那可就高档的不得了，我可是回来准备一份大礼，然后再送过去。”

    “就是说还要用神州行啊？”

    “这不废话？对于帮主来说，飞行符算个事？”

    有玩家问重点：“那帮主回来和太湖天降女将星的事有关吗？”

    剑东来大笑：“你们真懂我！”

    众玩家惊叹：“不愧是帮主，两头飞！一个都不放过！”

    也就在这时，一王府管家带着几个家丁私兵匆匆上前低声道：“少侠回来了，小姐有密令！来！”

    剑东来便对人群挥手：“办事去了，记得一定要上头条！”

    “放心了帮主……”

    会稽是个海港城市，广场旁就是码头。

    剑东来就在众目睽睽之下跟着管家家丁登上了旁边停靠的一艘撸桨小帆乌篷船，然后众家丁快速摇橹起帆离开码头消失在夜幕中。

    当然，这个“快速”只是给岸上普通人看的。这船的真正内涵是帆布和撸桨上印刻了各种御风术御水术的符咒，相当于法器。法器启动后的速度相当于现代汽艇了，但是这消耗根本不是现代“油料”能比的，价值堪比金银。即便东海王氏豪富也不敢多用。

    而现在用了就说明这事非常重要。

    船篷内，管家摸出一把玉石凤钗神情严肃交给剑东来。

    这是王元姬的法器，和鱼肠剑一样，也能飞出去传递消息，但飞行距离有限远远比不上名剑。

    剑东来将玉钗放到额头，小姐的声音就从钗里传出：“东来，你换上三苗刺客套装，在背上一箱三苗火蛾卵，见到沿途挂着七个灯笼的路标船，就把这娥卵悄悄的贴上去，务必在亥时以前完成。”

    这？

    剑东来愕然的望向管家，管家就给了剑东来递上一套很“荒蛮”的草裙衣服：“换上，你去过南中，应该习惯这个风格！”

    额……风格完全不一样好吧！你对南中有什么误解？

    剑东来知道这服装用意，一些大族为了干一些刺杀嫁祸细作之类事情，会有意收集各种服装掩人耳目。

    不得已，剑东来只得换上这麻衣草裙，露出一双细皮嫩肉的招蚊子腿。

    剑东来很无语：“我这也不像啊！”

    管家提醒道：“又不是让你去当细作打听情报，只是防止你行动的时候被人看到，更重要的是防止别人用六爻（yáo）梅花术把你算出来。”

    剑东来懂了。

    所谓六爻就是“隔箱猜物”，是宫廷中非常流行的高端游戏，传说汉武帝时期的东方朔就特别会猜。一些仙人所谓的料事如神并不是长了千里眼顺风耳，而是通过这种术法猜出关键的道具“草裙，蛾卵”，然后才推测出信息。

    说高端也高端，但说没用似乎也确实没用，这一换装就可破。

    然后管家于是又搬出一个背篓箱子，又拿出一双刻满符咒的靴子。

    剑东来惊愕道：“扶桑蚕丝神行靴！！我能穿了？”

    管家沉声道：“想不到你平时吊儿郎当，但去了二十天的南中修为进步这么大，你现在应该有实力穿了！”

    剑东来很得意：“管家过奖了，这都是为了小姐刻苦修炼的成果啊”

    管家又说道：“出发吧，沿着岸找！”

    剑东来又楞了：“不是坐船去吗？”

    管家一声冷哼，换上了剑东来的衣服，然后肚子收拢，面目模糊，豁然变成了一副英俊倜傥玉树临风仪表不凡的样子！

    剑东来很无语。懂了，这主要也是防六爻。别人一算，就算出“自己”就是在船上，有不在场的证据。

    那就背着箱子出发吧。

    现在的剑东来经过南中的历练，尤其是铜工坊批发法器的历练后，修为显然更上一层楼，更不要说有这双神行靴——只要跑的够快，蚊子根本就追不上自己的腿！

    很快，前方的河道就出现一艘挂着七个灯笼的小船。

    剑东来眉头一皱，这明显是宗门里的探哨啊，小姐这是要干嘛？不管那多，动手就是。

    现在剑东来的“飞龙探云手”能轻轻松松的掌控气劲将一个小小的虫卵送出十几丈远，稳稳的贴在灯笼上。全程毫无波动。船上的探哨都是老弱，根本不可能发现自己。

    而这火蛾虫卵也非常特别，据说是三苗的秘术，正常情况下不会孵化，只要遇到死气磷火，就会孵化并释放出磷火，比飞蛾扑火都壮烈。

    ……

    夜晚戌时三刻。

    剑东来一路风行，终于顺利的找到王元姬的藏身处。

    对上口诀，进入仙舟秘境，正看见一身红衣的小姐站在甲板上张望期待的样子，就像等待丈夫回家的女主人！

    剑东来莫名的感动，也为自己长达二十天的花心南中行愧疚了一秒。

    王元姬招招手。

    剑东来一跃而上：“见过小姐，我完成任务过来，沿途一共布置探船二十一艘。”

    王元姬噗哧笑出了声。

    剑东来既尴尬又喜悦：“虽然这服装是很好笑，但能看到小姐高兴的样子我也心满意足了。”

    王元姬笑道：“不错，是二十一艘，换了衣服进舱谈吧。”说完化为一股香风离去。

    一旁的侍女笑着递上一套剑侠套装：“公子，就这里换了，小姐有急事。”

    剑东来一边换衣一边调笑：“小红啊，说了多少次，私下里叫我东来就行了。”

    侍女笑道：“嗯嗯，东来辛苦了，也变厉害了。”

    剑东来想起一事：“对了，让你帮忙打听的潘椒有消息没？”

    侍女没好气道：“哪有这么容易啊？这可是孙权的皇后啊，没准根本就不在会稽，而是就在建邺的孙权府邸呢？”

    剑东来叹道：“我也去过几次了，连孙鲁班都说不知道！”

    侍女呵呵笑道：“那就是东来你名望还不够，美人躲着不愿见你。”

    剑东来换好衣服无奈一叹：“那我就得多多努力了。”

