    后海酒店。

    餐厅的卡座里。

    楚天耀和左一麟相对而坐，两人面前摆放着一杯咖啡。

    “楚先生，我知道你是有大才干的人，但这年头光是有才干有什么用，想做大事还得靠这个……”

    说着，左一麟两指一搓，露出了几分意味深长的笑容。

    “据我所知，现在左家在港城早已不复从前了吧，你确定你能说服得了你父亲？”

    楚天耀笑着看向左一麟。

    听到这话，左一麟虽然有些心虚，但仍旧强装自信的点了点头。

    “没问题的，咱们干的可是赚钱的事，我老豆一定会同意的。”

    左一麟虽然这么说，但楚天耀却是压根不抱什么希望，之所以会对左一麟感兴趣，却是因为对方提到了港城上市的事情。

    九十年代，大陆想要上市条件可不低，然而去港交所上市，相对来说便要容易一些，尤其左家虽然没落，但多少还算有些人脉，如果真去港城开公司，说不定还真能借借东风。

    当然，楚天耀也只是想想可能性，毕竟左家现在具体是什么情况，他也不太清楚。

    “行了，这是我的名片，如果以后有机会的话，我会考虑左公子的合作请求的。”

    说完，楚天耀留下了自己的名片，随即便起身离开了餐厅。

    “诶，你再听我说两句嘛！”

    见楚天耀要走，左一麟有些猝不及防。

    以往，都是那些合作者求着他投资，可没想到他竟然也有被拒绝的时候。

    左一麟有些不死心，正准备追着楚天耀再说两句时，一旁的服务员却是将他拦住，要他买单。

    就这一耽搁，等左一麟回头再去追楚天耀时，却发现对方早就出了酒店。

    ……

    深市，蛇口工业区。

    相比于内陆其他城市，已经成为国内经济特区代名词的深市，已然成为了无数人心中的捞金地。

    距离深市正式成为经济特区，眼下已经过去整整十四年。

    这十四年间，当初落后的边陲小镇，已然成为了华夏现代化最迅速的大都市。

    一幢气派的写字楼下。

    楚天耀坐在街边的凉茶摊上，看着街对面的写字楼。

    这里，就是四海集团的总部办公大楼。

    “靓仔，喝凉茶啊！”

    凉茶摊上，年过四旬的老板娘瞥了一眼刚坐下的楚天耀，便一脸热情的喊道。

    粤省人喜欢喝凉茶，特别是在夏天的路边上，这样的凉茶摊有不少。

    听到老板娘的话，楚天耀也是笑道：“给我来两碗！”

    就冲着这一声靓仔，楚天耀便一口气喝了两大碗。

    毕竟天热，粤省街头卖的最多的就是这种癍痧凉茶，有着祛湿降火的功效，味道也还不错。

    也就在楚天耀喝茶时，一辆出租车却是在路边缓缓的停了下来。

    随即，一个穿着短袖衬衣，带着一副黑框眼镜的中年男子，在四周巡视一阵后，便也是朝着楚天耀所在的凉茶摊走来。

    “阿钟，今天这么早收工啊？”

    老板娘见到男子，忽然是一愣，随即又笑着道。

    “花婶，今天可是周末，当差的也得抽空饮茶啦！”

    男子冲着老板娘开着玩笑道，二人似乎是颇有些熟识了。

    夏天凉茶摊的生意很好，不过三两张小桌，早已坐上了人，男子只是随意打量了一眼，便对着楚天耀笑了笑，与楚天耀拼了一桌坐下。

    街边人来人往，凉茶摊上的人也并未注意到多出来的这么一位客人。

    “川省来的楚先生？”

    刚刚落座，男子便冲着楚天耀低声问道。

    见楚天耀点了点头，他这才面色一喜，紧接着自我介绍了起来。

    “钟大拿，深市蛇口公安局经侦科大队长，楚天耀同志，我们总算见面了。”

    钟大拿操着一口夹杂着些许粤省方言的普通话说道，语气中亦是带着几分兴奋之色。

    闻言，楚天耀自然也是知道张同伟那边，已经提前与深市公安局打好招呼了。

    “实际上，我们已经盯上四海集团有段时间了，上头正在秘密开展肃清行动，只是这四海集团牵扯的东西太多，行动又极其隐秘，上头要求务必一网打尽，所以我们在没有掌握实际证据的情况下，不想打草惊蛇。”

    钟大拿一脸平静的说道，看上去如同像是在与楚天耀随意闲谈一般。

    而楚天耀脸上亦是不作表情。

    “我已经初步取得了对方的信任，只是许晴这个女人生性多疑，目前暂时还没有向我透露下一次交货的时间。”

    钟大拿听后眼中也泛起一丝凝重，楚天耀孤身一人贸然去调查四海集团，其中风险有多大他自然清楚。

    “楚先生，你这次托人约我见面，是需要什么帮助吗？”

    钟大拿低声问道。

    与此同时，摊主花婶却是端着两碗凉茶出现在了二人面前。

    “看样子你跟阿钟是朋友啦，今天的茶算是花婶请你的。”

    说罢，花婶笑着将其中一碗茶端到了楚天耀的面前。

    “你们聊，我先去忙其他客人了。”

    也不待楚天耀开口答谢，花婶便转身离去。

    “你跟这家店主认识？”

    楚天耀扭头向钟大拿问道。

    钟大拿点了点头笑着道：“花婶，以前他老公跟我是同事，不幸牺牲了，我们这些人便常来照顾她的生意。”

    钟大拿看似平静的说出这番话，却是让楚天耀颇有些意外。

    目光看向身前之人，却是发现钟大拿下意识的伸出左手端起了茶杯，而楚天耀这才注意到对方右手拇指和食指间的老茧。

    “我以前是搞缉毒的，后来受伤了上头不让干，便调我来经侦科了。”

    注意到楚天耀的目光，钟大拿继续笑道。

    这话说的无所谓，但楚天耀却察觉到钟大拿眼底的一丝情绪波动。

    “你应该很好奇我为什么会选择在这里跟你见面吧？”

    钟大拿放下茶杯，看了一眼四周川流不息的人流。

    “灯下黑吧，他们或许也想不到，我敢在这种地方跟你见面！”

    听到钟大拿的问话，楚天耀则是微微眯起眼，抬头看向了街对面的豪华大厦。

    而一旁的钟大拿闻言，看向楚天耀的眼神中，却是露出一丝赞赏之色。

