    “我王有何吩咐？”

    站在最前面的吕不韦见状赶紧说道。

    政哥二话没说，把下摆往前一撩，当即双膝就跪了下去。

    “臣不敢当啊，我王有任何事情，直接吩咐即可，臣虽然是顾命大臣，但是……”

    吕不韦赶忙伸出双手去托住政哥，同时也赶忙跪下，连声说道。

    这一刻，他感觉这两天的烦恼都没了，秦王给他下跪，必然是有重要事情托付他。

    这估计是老蒙骜的事情和百万大军的军心稳定大事吧。

    看来这秦王始终是秦王，有一双慧眼啊。

    可这高光时刻还没结束，就被政哥给打断了，“丞相你这为何突然下跪？”

    “本王暂时没有需要你做的事啊，你若是有事禀告，暂等一下。”

    “本王要叩拜亚父，还请丞相让一让！”

    “啊……”

    这话听在吕不韦的耳朵，犹如鞭子抽在脸上，他刚才这纯粹属于自作多情……

    当着文武百官的面，丢了这么大个人……

    从来都是一团和气、满面春风的他脖根瞬间涨红了……

    其他诸位大臣也是面面相觑，这秦王可真是不给丞相面子啊。

    这按理来说，丞相都说这番话了，秦王即便是要叩拜亚父，也不该这么直接打丞相的脸啊。

    这让一国丞相的颜面何存。

    “孩儿叩见亚父！”政哥推开吕不韦，恭恭敬敬的磕头。

    “秦王请起！”陈平赶忙把政哥给扶起来了。

    这孩子，咋就这么喜欢实诚呢，不过本公子喜欢……

    “太子傅是本王的亚父，你们为何不拜？”

    政哥做人可都是做全套的……

    “这……”

    吕不韦简直有种一万头马蹦腾而过的感觉……

    这逻辑上，似乎没问题，秦王的亚父，不就是大秦的亚父，朝堂诸公的亚父吗？

    但是这扯淡的事情，他们就没听说过……

    “拜见亚父！”

    纲成君蔡泽倒头就拜，他心里可没那么多想法……

    反正，他的定位，就是陈平的马前卒，跪一下，又能怎么滴？

    “哗啦啦！”

    有人带头，其他的全都跪下了，齐声高呼“拜见亚父……”

    吕不韦虽然十万个不愿意，但是也不敢公然违抗秦王的命令，只能打弯了膝盖，跪了下去。

    “不敢当啊，不敢当……”

    “诸位大人请起……”

    陈平赶忙也跪了下去，一脸诚惶诚恐的说道。

    但是心里很是享受……

    这比辛苦探索每个清晨和夜晚都挂满白露的小道可是爽多了……

    “都起来吧，别跪着了……”

    王座下方座位上的赵姬轻笑着说道。

    这一幕，她看在了眼里，喜在心里……

    拜亚父是之前陈平说过的，虽然没说拜，只说了当堂宣布……

    但是政儿这孩子，就想叩拜，谁都拦不住。

    至于王书特命陈平摄政，也是咱儿子的意思，喜欢吧……

    “谢太后……”

    众人高呼了一声，这才起来。

    赢政正式登基成为秦王，赵姬这个王后，自然也随着“升级”为太后了。

    起身后，大家的视线，再一次回到老长史桓砾身上，等着他继续宣王书。

    可长史桓砾却垂手站在了一旁！

    这……

    没了？

    众人一阵疑惑。

    虽然丞相一职早已确定，但是新王登基，总该有几条新的政令吧，可老长史的双眼都耷拉下。

    “诸位大人，若是有事，我们就议一议，若是没事，就散了吧！”

    政哥回到王座上，朗声说道。

    “臣有话说，昨夜接到急报，上将军蒙骜在蓝田大营溘然长逝。”

    “国尉蒙武和我王伴读蒙恬今夜将秘密运送老将军遗体回咸阳。”

    “眼下，蓝田大营百万大军，由谁来统帅？”

    “上将军的丧事，是不是密而不发？”

    吕不韦作为丞相，虽然刚丢了面子，但是工作还的干。

    “上将军去了？”

    “那可如何是好？山东六国和那几个小诸侯国，仇秦已久，若是让他们探的消息，可如何是好……”

    “这真是福无双至，祸不单行啊！”

    朝堂诸公开始窃窃私语……

    这事儿，来的太突然。

    山东六国和大秦早已势同水火，若是闻讯而来，可真是很麻烦……

    大军没了主心骨，战力必将大幅下滑，能否拒敌于函谷关外，都难说。

    “本廷尉以为，立刻命老将军王陵暂时接管蓝田大营，对外宣称上将军老伤发作，回咸阳养伤！”

    “如此，蓝田大营不会出问题……”

    纲成君蔡泽站出来，扯着他那特有的公鸭嗓说道。

    “至于上将军的丧事，等过了三五日，可对外昭告，风光大葬……”

    蔡泽继续道。

    “蓝田大营可由王陵暂代管理，本相倒是没有意见，王老将军戎马一生，在大军中威望很高，统帅大军，相信是无论是朝堂诸公还是百万将士，都很放心。”

    “至于上将军的后事，本相以为，还是秘密发丧的好。”

    “虽然上将军仙去的消息瞒不住，让蒙氏家族选一块好地方，秘密发丧，这样即便是山东六国的密探打探到了消息，可没看到发丧，他们也不敢笃定。”

    “眼下，秦王刚刚登基，万物伊始，能安定一时，是一时！”

    “再者说，从昭襄王开始，就连续大战，国库早已空虚，经不起折腾！”

    吕不韦悠悠说道。

    朝堂诸公一听，连连点头。

    以一国之力，和山东六国连年大战，大秦早就被掏空了。

    也就是老秦人，天生硬骨头，不怕死，能抗饿，不然早就乱套了……

    休养生息，方才是上上策。

    “太子傅以为如何？”

    吕不韦说完，把目光投向了王座下方的太后赵姬。

    赵姬则是把皮球踢给了陈平。

    只要陈平在，她觉得朝会还是很有意思的。

    “臣不敢苟同丞相所言。”

    陈平一开口，就把吕不韦所言给怼了回去。

    “嗯？”吕不韦眼中掠过一丝愤怒。

    丞相开口，一般来说，这事情的调子算是定下了，其他人跟着点头称是就行了。

    这陈平，直接是一点面子都不给他啊……

    “太子傅有何高见？难道太子傅想让山东六国趁虚而入，把我大秦拖入战火的深渊吗？”

