    三大天才，全部都在强行压制内心的冲动和觊觎。

    这种万古难遇的机会，他们哪怕付出再惨痛的代价都不会放过。

    “按捺不住了？”

    叶寒冷笑。

    他感应到，此地空间潮汐的气息正在不断衰减下去。

    用不了多久，这片场域就会废掉，无法对前方那群人造成任何阻拦。

    看来自己想要趁此机会直接炼化的想法只能暂时摁住了。

    一步步冲着前方走去，叶寒体内气血激荡，王侯意志爆发，整个人的状态已达到了巅峰。

    两大圣地，外加天府之人，在这圣域，甚至放眼苍州都是最强的几大势力。

    甚至叶寒看到前方那无数的武者之中，一些老神侯也按捺不住了，隐隐迈出前方，在无形中用念力锁定自己，很明显也是要出手了。

    “出手吧，一群废物！”

    叶寒眼中杀意闪烁，肆无忌惮地从那片空间场域中走出。

    什么聂云宇，什么叶苍穹、阳鼎公子，这些人若是找死，叶寒一个都不会留手。

    不是冤家不聚头，天府先且不谈，那九阳圣地、叶家、北斗圣地，叶寒对其没有任何的好感。

    他甚至都能够察觉到，叶家和北斗圣地是有什么关系的，因为北斗圣地走出来的高手，体内也存在着类似于北斗真血的血脉。

    “站住，交出天人种子，否则，死！”

    看着叶寒这般肆无忌惮的姿态，那聂云宇眉头紧锁，顿时开口。

    一步、两步……十步！

    眼睁睁看着叶寒的身躯再度迈出十步，已即将走出那片场域的刹那，聂云宇终于内心一狠：“动手！”

    轰隆！！！

    恐怖的波动刹那繁衍而出。

    八方天地之间，无尽的天地元气开始混乱。

    一瞬间，至少有上百道强横的神通轰杀过来，气机恐怖绝伦，淹没天地，全部锁定叶寒。

    这一幕简直令人胆寒，没有任何人能够阻挡，就算是真正的天人境高手在此，也要被轰杀地炸都不剩。

    哗然之间，无数的神通轰杀在叶寒身上，将他的身躯彻底淹没。

    叶寒身躯一抖，气血神光乍现，肉身无敌，强行承受住诸多神侯的必杀一击，在顷刻刹那间大步奔走而出，居然并没有受伤的迹象。

    看到这一幕的一刹那，不知道为何，前方几大圣地所属的众人全部都有一种不妙的感觉。

    但一切不可能回转，叶寒得到帝级种子，不可能让他活着离开。

    “杀！”

    叶苍穹终于按捺不住出手了。

    一出手便是一种恐怖的大神通，身躯爆发而来，冲着叶寒轰杀出刚猛无匹的一剑。

    剑体震荡，瞬间散逸百万道恐怖的剑光，一剑之间简直九天星辰都要坠落，天地都被切割。

    这是大切割剑道，属于北斗圣地的一种恐怖神通。

    嗡！

    天地之间剑气嗡鸣，璀璨的剑光似乎掩盖了其他无数武技、神通的光辉，在接近叶寒之时，无数剑气汇聚一体，似乎形成了一柄最强无敌的虚空天剑，带着撕裂、切割、毁灭的气息斩在叶寒身上。

    砰！

    叶寒一拳便直接将之打得爆炸。

    巅峰无敌的一击被破掉，叶苍穹惊叫连连，震怒咆哮。

    他的身躯爆发，九轮血脉之力猛然激荡，在刹那间冲着叶寒再度轰杀出一拳。

    轰隆！

    两人本体、拳头在正面碰撞。

    不过一个照面，一刹那的接触之间，叶苍穹直接被轰飞了出去。

    被轰退的那千分之一个瞬间，叶苍穹似乎看到叶寒脸上的不屑与冷傲。

    叶寒的气血磅礴，元力无穷，身躯震动之间，简直要引爆整片天地内的元气，在前方众人的感应中，如一头太古猛兽突然苏醒。

    咔嚓！

    叶寒再度出手，五指探出，一道遮天般的手臂在前方天穹中凝聚，冲着前方人群当场拍落而下。

    “什么？”

    无数武者惊颤，不可置信地看着这一幕。

    太强了，这一道手掌诞生，简直如同一座亘古不倒的神山，碾压天地十方，要将万般物质、万般气息、万般力量全部碾压成齑粉。

    其中蕴藏了不知道何等蛮横恐怖的力量，几乎要镇压一切。

    那三大势力所汇聚的一百多位神侯凑在一起，都有种要被碾压致死的迹象。

    轰隆，转眼间，前方人群、大地开始震动。

    诸多神侯被大手轰得气血沸腾，身躯都要被震裂了。

    轰！

    又是一掌轰杀了出去，再度碾压而至。

    无穷的力量降临，镇压一切，令人头皮发麻。

    在场无数的高手，不少人甚至都拥有特殊的血脉和体质，但无论何等的底蕴加身，他们在神侯领域哪怕再强大十倍，都不可能拥有叶寒这样的恐怖力量。

    看着前方的无数身影，叶寒在冷笑，这还是自己如今未曾动用万古不败龙体的状态，若非如此，这一击的杀伤力又岂会如此不堪？

    就算是将这些神侯活生生碾压个半死都是正常。

    别看这些圣地、甚至天府走出的神侯一个个底蕴非凡，看似天赋惊人，可若是论元力的雄浑程度，这群人全部加在一起都不可能和叶寒相比较。

    他现在体内的元力，至少是正常神侯级强者的上千倍，若不是有如此浑厚的力量支撑，叶寒是怎么大战天人的？

    轰隆隆！

    真空天地在震动，一切都被叶寒的本尊气息所牵引。

    他每一步踏出，便是一掌，连连不断的掌力轰杀出去，直接打得一群神侯溃败退散。

    这些神侯惊恐地发现，他们的神通轰杀在前方那人的身上，根本引不起任何的效果，如同石沉大海，要么直接废掉了，要么直接被那一道身躯所吸收。

    他们也算修炼多年，见识非凡的存在，但也从没见过如此可怕的人物，未曾经历过如此诡异的情况。

    从叶寒踏出那片场域到此刻，不过三十个呼吸的时间，强行踏出百米，一人之力简直是压着所有的神侯无法寸进，包括什么叶苍穹、聂云宇、阳鼎公子，完全无法阻挡那种恐怖的气势与力量。

    在众人的感应中，此刻的叶寒简直是一头洪荒猛兽，亘古神象，太古天龙，真正苏醒之后，简直可以横推一切。

    人海战术，对于这种强者而言简直就是笑话。

    都说蚁多咬死象，但谁真正见过一堆蝼蚁能将一头大象给挡住？

    “裂天七式！”

    聂云宇再度出手了，打出一道恐怖绝伦的大神通。

    【作者有话说】

    六更。

