    二十九年前，春日里的普通一天。

    一个疲倦的年轻人走入新垦地一处无名聚落。

    年轻人个子很高、面黄肌瘦，穿着很旧的用麻袋缝成的衣服。

    他没有鞋，但是没关系。他的脚底板已经磨出厚厚的茧子，哪怕踩上锐利的碎石也不会痛。

    两把钳子、一柄铁锤就是他的全部财产，此刻都装在挎包里斜背着。

    一路上，年轻人就是靠着这几样工具给人修理物件换取食宿。

    虽然他能凭一双胳膊扭曲钢铁、塑造金属，但他不是铁匠，因他尚未出徒。

    而且由于不同意延长学徒期，他已经与师傅闹翻，恐怕再也不能出徒了。

    没出徒就不是认证铁匠；不是认证铁匠就不能行业；不能行业，哪怕他的本事比师傅还大也要饿死。

    年轻人的师傅吃准了他，师傅等着他低三下四地来道歉认错，并再当四年没有工钱的学徒。

    而年轻人选择背井离乡，穿越整个帕拉图，前往未知的新垦地寻觅机会——听说那里还没有铁匠行会。

    为此年轻人长途跋涉、风餐露宿，一路历尽千辛万苦，终于抵达新垦地。

    可是很不幸，他来的有些晚，他去到的每处定居点都已经有铁匠做活的身影。

    年轻人走呀走，越走越远，越走越偏僻。终于，在这处偏远又荒凉的聚落，他没有发现同行的存在。

    年轻人抱着挎包在屋檐下捱过第一晚。第二天，他用其中一把钳子换来一顿热食和一块木板。

    喝光盘子里最后一滴汤水，他在木板上郑重刻下：

    [铁匠波尔坦·梅杰里修理、锻造和冶炼]

    ……

    二十七年前，夏日里的普通一天。

    波尔坦和他的两名助手正在铁匠铺后院里忙碌。

    三人各持工具，齐心协力拆开一座半人高、泥土砌成的冶炼炉。

    这是[波尔坦·梅杰里]来到新垦地的第三个年头。

    曾经的无名聚落已有一个响亮的名字——热沃丹。

    曾经只有一块木板、一把钳子和一柄铁锤的年轻铁匠学徒，如今也有了一间小小的铺子，热沃丹的居民都尊敬地称呼他为“铁匠波尔坦”。

    打破冶炉后，波尔坦小心翼翼从炉膛里夹出一块形状不规则的海绵铁，就像夹着一件宝贵的瓷器。

    “成了！”保罗·维尼修斯——波尔坦的助手——欣喜若狂，大笑着对空气胡乱挥拳：“咱们搞成了！”

    另一名助手，沉默的彼得·冈察洛夫虽然没出声，但是眼神中也难掩喜色。

    “还没成呢！”波尔坦嘴上是这样说，笑意已经在他的脸上漾起。

    三人立刻把海绵铁转移到铁砧上，波尔坦执钳，另外两人抡锤，着手锻打海绵铁。

    伴随着有节奏的锤击，疏松多孔的海绵铁逐渐变得紧致密实，一点点显现出“铁”的模样。

    从中午一直忙到晚上，数次将铁坯回炉加热，三人终于将这一小块海绵铁锻成熟铁锭。

    “成了。”波尔坦抹掉额头的汗，笑着向两位伙伴宣布。

    保罗·维尼修斯高兴得快要发疯，他一把抱住朋友们的肩膀，大笑：“有了铁，咱们就能放开手脚干了！”

    没有铁，铁匠就无法施展拳脚；不冶铁，波尔坦三人就能修修补补，靠回收一点废铁做活。

    “用的炭还是太多。”彼得·冈察洛夫抿着嘴唇，喜悦已经有些消散：“冶炉也得换地方，这里离铁峰矿太远了。”

    “嗨呀！你怎么总扫兴？咱们先好好庆祝一下！”保罗·维尼修斯心花怒放：“走！喝酒去！我请客！”

    三人也不关门，就这样开着下流玩笑、勾肩搭背走出铁匠铺。

    到街对面的小寡妇艾伦家里买了啤酒，他们惬意地坐在屋檐下，一边喝酒、一边畅想未来。

    与此同时，三名打着绿色旗帜的骑兵飞驰而过，卷起一路烟尘。

    保罗·维尼修斯猝不及防吃了满嘴灰，气得他大骂：“驴日的东西！还他妈想给老子加点佐料？”

    彼得·冈察洛夫凝望着骑兵的背影，久久不发一言。

    三名骑兵中为首的军官径直走进镇公所，敲钟集合居民，并向众人宣读告示：

    “根据帕拉图大议事会所通过之决议……新垦地行省正式收归军管……依照《托尔德协议》，新垦地行省的所有森林、河流、土地、矿藏产权皆属于军管政府……旧有拓荒政策即刻失效……”

    铁匠三人来得有些晚，保罗·维尼修斯生得矮小，站在人群后面什么也看不见，他焦急地问朋友们：“诶？说啥呢？听不清楚啊！”

    “管他干什么？”波尔坦抱着胳膊：“鸟叫得再欢，咱们也得凭手艺挣面包吃。”

    彼得·冈察洛夫沉默不语。“要变天了。”他想。

    与此同时，千里之外的诸王堡。

    六名蒙塔共和国的谈判代表神情严肃，沉着迈入大议事堂第一会议室，六名帕拉图谈判代表以及来自联省、维内塔和瓦恩的旁听代表正在等候。

    第一会议室里的代表们要商讨一件将会改变许多人命运的大事：

    统一诸共和国商法、货币和度量衡，废除关卡、过境税和消费税，实现商品在联盟内部的自由流转，并达到最终目的——成立[大塞纳斯关税同盟]。

    ……

    二十一年前，秋日里的普通一天。

    寡妇艾伦的酒馆里，波尔坦、保罗·维尼修斯和彼得·冈察洛夫三人喝着闷酒。

    “梅杰里，你拿个办法！”保罗·维尼修斯打破沉默，拍桌嚷道：“我们都听你的。”

    波尔坦摇了摇头。

    彼得·冈察洛夫默默抿着啤酒。

    这是波尔坦·梅杰里来到新垦地的第九个年头。

    小寡妇艾伦已经变成寡妇艾伦，波尔坦的两鬓也有一两根白发钻出。

    六年前，波尔坦把锻炉迁到铁峰山脚下、圣乔治河河畔的新址，从此生意一日比一日兴隆。

    保罗·维尼修斯和彼得·冈察洛夫也不再是波尔坦的助手，他们有了自己的锻炉、助手和学徒，但三位好友还是在一起做生意。

    波尔坦三人专司冶铁，炼出的铁料直接卖给其他铁匠，免得自己麻烦。

    最开始是附近村镇的铁匠远道买铁料。后来有的铁匠为省运费，干脆把锻炉迁到波尔坦三人的作坊旁边。

    在波尔坦作坊周围，人烟逐渐稠密。因为锻炉众多，所以附近农夫都管这处铁匠村落叫“锻炉乡”。

    波尔坦很喜欢这个名字，但他不知道这个名字还能存在多久。

    他饮尽杯中酒，沉着脸开口：“锻炉乡的铁锭在临郡已经卖不出去了，上个月炼出的铁料今天还压在库里。钢堡的条铁眼看就要把咱们挤垮，继续下去，咱们就是等死。”

    “这还用说？”保罗·维尼修斯急躁地抢白：“都怪什么狗屁条约！”

    因为诸共和国互不相让，成立“大塞纳斯关税同盟”的尝试最终宣告失败。但胎死腹中的关税同盟计划还是留下一些遗产。

    例如：在安托万-洛朗将军的强烈建议下，诸共和国同意从官方层面统一度量衡——当然，统一货币没戏。

    以及：诸共和国原则上同意降低关税，并一致同意现阶段以“双边条约”作为“大关税同盟”的代替品。

    帕拉图与蒙塔于一年前签署《双边关税条约》后，钢堡的条铁和铁器如同溃堤一样涌入帕拉图。

    对于帕拉图人而言，他们能买到更便宜的铁器，算是一件好事。但是对于波尔坦这些冶铁匠而言，情况已经坏到不能再坏。

    好日子才过了六年，难道就这样到头了吗？

    “如果我有办法。”波尔坦咬了咬牙，沉声问两个伙伴：“你们愿不愿意支持我？”

    彼得·冈察洛夫眨了眨眼睛，没有说话。

    保罗·维尼修斯急不可耐地答应：“你就说吧！”

    “行会！我们要搞自己的铁峰郡铁匠同业行会！”

    ……

    此时此刻，冬日里的普通一天。

    “阁下，请容许我卖个关子。”面对深夜来访的蒙塔涅保民官，老铁匠波尔坦强撑着坐起身体：“您知道行会的核心是什么吗？”

    温特斯似笑非笑：“垄断。”

    “没错。”老铁匠波尔坦坐在温特斯为他打造的躺椅上，语速平静而缓慢：“行会的核心就是对内民主、对外垄断。那您知道我二十年前为什么要拉着铁峰郡的铁匠们成立行会吗？”

    “我猜。”温特斯轻笑：“您是想垄断铁峰郡的铁料来源，把钢堡的条铁挡在外面。”

    “是的。”老铁匠波尔坦也不否认：“很卑鄙吧？”

    “不，很正常。”温特斯笑着摇头：“行会就是干这个的，若是不这样做，那才叫奇怪。我更好奇您为什么会失败？”

    老铁匠波尔坦沉默着。

    “堡垒最容易从内部攻破。”温特斯摩挲着刀柄：“应该是出了叛徒。”

    “我的一位生意伙伴选择站到另一边。”老铁匠波尔坦挤出一丝笑容：“行会嘛，内部民主。直到表决的时候，我才发现这一点。”

    “冈察洛夫先生？”

    “是。”

    温特斯笑了笑。

    老铁匠波尔坦躺在椅子上，望着天花板说道：“您现在遇到的问题，无非是一快、一慢两个解决方法。快的办法不用我多说。不过我可以向您保证，没有一个锻炉乡的铁匠胆敢公开反对您。不过行会是城市的根基，动了铁匠行会，其他行会就会人人自危。”

    “若是我想来快的，也就不来请教您了。有什么办法，还请您直言。”温特斯微笑，如果老铁匠打算利用他来报复铁匠行会，他不介意当一回刀。

    “容我再问您一句。”老铁匠波尔坦绕开话题：“您知道彼得·冈察洛夫二十年前为什么要反对我吗？”

    “不知道。”温特斯配合着老铁匠。

    老铁匠波尔坦一声长叹：“因他认为，我们的铁打不过钢堡条铁，归根结底就一个原因——他们的铁确实更好更便宜。垄断弥补不了质量和价格的差距。靠垄断拖延失败，到最后只会败得更惨，还不如老老实实认输。”

    “其实冶铁的生意被挤垮，我不生气，大不了我回去打铁就好。”老铁匠感慨地说：“真正让我无法接受的是朋友的背叛。可您知道比朋友的背叛更难受的是什么吗？老冈察洛夫的背叛是对的。

    我越想，越是认同老冈察洛夫。钢堡能赢是因为他们的条铁真的好。想靠铁匠行会把钢堡条铁挤走，那就得用大笔贡金收买新垦地军团。到最后，铁匠们挣到手的钱只会更少、铁器也会卖的更贵。钱都流入新垦地军团的口袋，还不如干脆投降。”

    温特斯有些惊讶，他静静听着，因为老铁匠的话显然没说完。

    “但是这十年来，我又有了另一个想法。老冈察洛夫说得对，但是也不对！如果我们的铁料也能又便宜、又好？如果我们有一天也能像钢堡那样生产钢铁？如果投降，那就一点希望也没有了。”

    老铁匠波尔坦重重地总结：“这就是我十年来的想法。垄断不是不行，前提要以堂堂正正击败钢堡为目标的垄断！要找到更省力的开采方法、更好的冶炉、更廉价的燃料……钢堡怎么做，就怎么学！最后再击败钢堡！”

    老铁匠波尔坦越说越激动，说到最后有些喘不过气。

    温特斯想了想，问：“您是抱着这个想法，才去研究如何用煤冶铁？”

    “是的，不过失败了。”老铁匠瘫坐在躺椅上，惨淡一笑：“想与钢堡掰手腕，铁匠行会不够格。垄断锻炉已经让铁匠们心满意足。铁匠行会的存在不是为更多的生产，而是为更少的生产。这就是他们与钢堡的本质不同。

    铁匠行会没有意愿也没有能力改良，而钢堡却一天比一天更强。或早或晚，铁峰郡的铁匠行会将被钢堡彻底挤垮。所以我很早以前就不抱任何希望。”

    他死死盯着温特斯，目光炯炯：“而现在，我不知道的是——比起铁匠行会，您是否拥有更强的意志和能力与钢堡掰手腕？”

    “我为什么没有？”温特斯反笑。

    “您确实没有。”老铁匠波尔坦斩钉截铁地说：“您甚至没意识到您没有。”

    “从何说起？”温特斯不明所以。

    老铁匠冷冷地问：“谁为您采矿？”

    “暂时是雇来的农民，后面应该用俘虏……也就是奴隶。”

    “矿石要钱吗？”

    “不要。”

    “炭呢？”

    “也不要。”

    “外面的铁料进不来。”老铁匠眯着眼睛问：“铁峰郡还有别人能冶铁？”

    “没有了……”

    “原料都不要钱，用的人工是奴隶，您还垄断了铁峰郡的铁料。”老铁匠波尔坦冷淡地说：“我实在不知道您为什么要改变现状！”

    “很简单。”温特斯哈哈大笑：“因为我可不打算在铁峰郡待一辈子。我要打仗！我要武装军队！我要去捅翻新垦地军团！所以我要很多很多铁，越多越好！”

    ……

    温特斯回到住处时，天已经蒙蒙亮。

    一天一夜他几乎没有休息，上午在冶炉、下午去锻炉乡和军屯村，晚上刚睡下没多久就被叫醒，然后马不停蹄回到热沃丹拜访波尔坦老先生。

    此时此刻，他只想好好睡一会。

    一个意料之外的人正在门外等着他——小狮子。

    “你不是和胡安前辈打猎去了吗？”温特斯脑子昏昏沉沉的：“回来的好早。”

    小狮子露齿微笑：“有事情，我就先回来了。”

    “什么事？”温特斯打了个哈欠：“不管什么事都明天再说吧——不，已经是今天了。”

    小狮子的笑容愈发玩味：“我倒无所谓。不过明天再告诉你的话，我担心你可能会后悔——有人在等你。”

    温特斯如同摸到烙铁，瞬间变得清醒，他紧张到濒临窒息：“不会是那位……来了吧？”

    “哪位？”小狮子笑着，故意反问。

    “你……”

    “别废话了。”小狮子忍不住大笑，开门进屋：“过来吧，等着你呢。”

    温特斯胸口发闷、头疼欲裂，心头涌上一种强烈的逃跑欲望。

    站了好一会，他才咬着牙、硬着头皮、忐忑不安地走进住处。

    一个男人正坐在会客厅等他。

    温特斯如蒙大赦，他仿佛瞬间被抽尽全部力气，身体不受控制地发软。

    但是下一刻，他的精神和肉体又骤然绷紧。

    坐在会客厅的男人虽然变了模样——变得削瘦、憔悴、还缺少一条左胳膊，但是温特斯绝不会认错那张面孔

    是博德上校。

    其他人甚至来不及开口，温特斯已经箭步冲到博德上校身旁。

    他握住上校空荡荡的衣袖，猛地回头看向小狮子。

    “没关系的，温特斯。”博德上校笑着开口，他的声音有点沙哑，但还是一如过去般轻松随和：“要不是他们帮我截掉胳膊，我很可能也没法坐在这里。”

    “你瞪我干嘛？”小狮子回瞪温特斯：“博德先生说得没错。”

    温特斯百感交集，他抱住博德上校，哪怕是强忍着，热泪仍旧夺眶而出。

    博德上校用他仅剩的右手拍着温特斯后背：“哎，哭什么嘛，没事了……”

    博德上校这样说着，两行眼泪也划过他的脸颊。

    博德上校是白狮的“礼物”。

    白狮还送来另一件礼物，是一句话。

    “烤火者要来了。”小狮子说。

