    “这是什么？”和马皱眉盯着炭井拿出的资料，心里生出不太好的预感。

    炭井的声音挟杂着浓浓的叹息，把那叠资料推到和马的手边：“因为警部补你特意问起，所以我去稍稍调查了下那个叫‘开门体验’的东西，然后发现了不少让人吃惊的事情……

    “所谓‘开门体验’，正式名称应该叫‘开门实验’，在官方记录中是早稻田大学某机构主持推进的一项社会研究。”

    “社会研究？”和马错愕着。

    炭井嘴角拉出嘲讽的弧线：“是的，像这样的‘社会研究’其实还蛮多的。只要幕后金主能拿出足够的赞助费，许多大学都愿意给他们提供调研数据的方便。警部补你应该也不陌生吧？毕竟是东大生嘛。

    “不过在那类型的研究中，‘开门实验’也算是规模相当大的了。记录中除了大平诊所以外，东京都内还有好多家心理诊所都参与其中，用免费旗号来吸引民众来参与……虽然只是初步估算，但实际参加者有数万人之多。”

    “数万人？”和马有些笑不出来了，“喂喂，这么大现模的非法活动迄今为止都没人管吗！？”

    “不，也不能说它非法，毕竟形式上还是通过学术机构推行的社会研究。”炭井带着难言喻的神情摇摇头。在学术腐败和官僚主义两者并存的日本社会，类似这样的情形几乎无法避免。

    “而且那边还特意把实验地点拆解到复数的心理诊所，至于时间则分散到半年以上……像这种蚂蚁搬家式的暗箱操作，周围人其实很难注意到。说实话在警部补你提到以前，我甚至都没听过开门实验的名字。”

    “卧槽。”和马也只能用一句卧槽来表达卧槽的心情。

    炭井提供的消息着实刷新了他的三观。近代以来因实力急速衰弱而躲藏暗处的神秘侧势力，今次居然反过来利用人类社会的组织机构，堂而皇之地实施前所未有的大规模洗脑！？

    这等匪夷所思的情节，就算玉藻听到恐怕也得目瞪口呆吧？连和马都不禁有种游戏规则似乎被改变的动摇感。

    而且，那种在空间时间上把目标大幅分散的操作手法，也着实狡猾到无以复加。

    要不是今次道场常黯化的刺激令得迷途者暴露出来，和马大概也很难察觉到，东京都内居然在悄然无息间被埋下了这等规模的地雷的事实。对神秘侧毫无知晓的警方，当然就更不可能察觉了。

    “我勒个去，还真打算玩波大啊……”

    和马涌起轻微的眩晕感，那是混着动摇跟庆幸的感触。

    对方不惜打破游戏规则还采用如此狡猾的操作手法，就是期望猥琐发育后憋一波大的，没想到还是在途中暴露出来。

    这样意外或许可以用“偶然”或“巧合”来形容，不过作为天道词条的持有者，和马也确实知道有世界之上另一套超乎人智思维的法则存在。

    那套法则依着极其纯粹的规则来演绎着世界间的万物，其中没有偶然，一切都是必然。如果用通俗易懂的语言将其描述出来的话，那就是“人算不如天算”。

    “我猜猜看，开门实验的幕后金主，该不会是福址科技吧？”

    和马低头看着面前的厚厚资料，有些不想去翻，直接跟炭井确认着。

    和马的询问与其说是直觉，不如说是简单排除法的结果。自古以来知晓神秘侧存在的人物就相当有限，而在神秘侧大衰退的现代社会，与其建立联系的就更加稀少。

    在这有限且稀少的存在中，有这股能量去组织如此规模的社会实验并将其掩盖至今的组织，在和马知晓范围内不超过五个，其中会把日本当成实验场的则只有福址科技而己。

    作出这般推论的同时，和马也肯定了另一件事实——主持开门实验的是食梦貘重弘元司，而实验的幕后金主则是福址科技。

    渴望恢复神秘侧力量的大妖怪跟渴望利用神秘侧力量的邪恶组织走到了一起，对秩序跟和平来说绝对不是一个好消息。

    和马瞪着炭井，心里倒是格外希望他能否决自己的推论。

    不知道和马纠结的炭井倒是相当坦率地点着头：“正是如此。除了开门实验外，福址科技还明里暗里支持了好些莫名其妙的实验项目。

    “不过那些项目都披着貌似合法的外衣，到目前为止也没有受害者出来申诉，所以我等就算想插手都没有借口……

    “说实话，若依经验来判断，像福址科技这般短短数年便膨胀得如此巨大的怪物会社，其背后铁定隐藏着难以想象的黑幕。可惜在日本当前的体制框架内，用正常手段基本上是动不了他们的。”

    “……所以呢？”感觉炭井投来的视线似乎别有意味，和马不禁微微皱眉。

    “接下来一段时间我会积极推进对丰国系的调察跟指控，尽量为警部补拉开那边注意。包括开门实验跟白日梦游者在内，要是警部补能在赋闲期间稍稍处理下的话，包括我等在内东京都民众会获益良多的。”

    炭井就像说“万事拜托”了般的深深低下头。

    “你好像误会了什么，炭井桑。”被拜托的和马却是扳起脸，“我只是‘偶然’碰上梦游者，然后出于‘好奇’才稍稍调察了其中因缘而己。身为神圣执法机关的干部，我没打算扮演正义使者，也不可能违背法律擅自去惩处任何人。你明白吗？”

    炭井淡定地点头着，目光移向桌上的大叠资料：“是的，我明白的。这些资料也是我基于‘个人兴趣’搜集起来的，其中大半都来自未经证实的流言蜚语，之所以带过来也只是想跟警部补分享下一些新鲜话题。至于福址科技今后不管发生了什么，都跟警部补和我没有任何关系。”

    “没错，就是这样。”和马端起茶杯，没去看炭井，心里却涌出一股近乎欣快的情绪。

    虽然不知道算不算得上意气相投，但他对这位办事干练又很有想法的监察官倒是相当欣赏。倘若他认真以警视总监为目标的话，那今后肯定少不得跟警察系统各部门打交道，彼此配合做事也是必然的。

    炭井航的立场虽然跟麻野、吉川等不同，但应该也是值得结交的友方，是将来足以支持他振翅高飞的男子汉们。

    “真可惜，要是你过来早点的话，我就可以叫千代子准备一桌下酒菜了。”和马有些遗憾地说着。

    “抱歉，我对喝酒其实太感兴趣。”炭井冷着脸摇摇头，拿一枚红豆大福凑到眼前。“但若是神宫寺家的点心，就算再来多点也没关系。”

    “所以你过来就是蹭点心……我擦！你什么时候吃光的！？”和马错愕看着差不多己空掉的点心盘子。

    “在警部补你表情不断变来变去的时候。”炭井淡定回答着。

    “……这东西真的这么好吃？”和马狐疑地看着炭井手里的那枚大福。因神宫寺家千金入住道场的缘故，家里这类点心就从来没少过。因和马本身不是特别喜欢甜点，所以偶尔尝尝倒也没觉得有多稀奇。

    “警部补，中国有句话叫‘身在福中不知福’，不知道您听过没有？”对某人这番饱汉不知饿汉饥的话语，炭井初次抬头投来混着怨念跟羡慕的视线。

    “呃……”特么为了甜点你至于么……

    **

    “打扰了。”

    就在和马咋舌苦笑的时候，客厅传来轻轻敲门声。和马以为是千代子叫了声进来，但回头却看到进来的居然是玉藻。

    只见狐狸不知何时换上了一套端庄和服，手里茶盘中则放着刚沏好的热茶和用精致木盒装着的什锦点心。

    玉藻先在门口行了礼，然后以不出声的优雅步伐走进来，以女主人般娴熟的动作替两人换掉冷掉的茶水跟吃光的点心。

    应该说果然不愧是修练千年的大妖怪吗？狐狸那大和抚子的气度跟优雅是千代子怎么也模仿不出来的，甚至连炭井也像被狐狸气场影响般，下意识地摆出了危襟正坐的恭敬姿态。

    话说你这是唱哪一出啊？和马用不发出声音的眼神询问狐狸。然而玉藻只是娇媚一笑，收好盘子后便又迅速离开客厅，把空间让给两位男士。到客厅门重新关上的那刻，和马听见那边的监察官长长舒了口气。

    “居然能让神宫寺家千金给我倒茶，真的是做梦也想不到啊……”炭井脸上的虚浮表情就像资深粉丝终于在见面会上跟自己偶像握上手了一般，和马还是头一次在这位监察官脸上看到如此丰富的表情。

    只见炭井长吁短叹了好片刻，才伸手又拿起了一枚点心。

    妈蛋，敢情这个才是我家的卖点？和马强忍着吐嘈的欲望，端起茶杯来润了润喉。

    有关开门实验跟福址科技的正事先前己扯得差不多了，再经玉藻这么一打岔，现在客厅已经是接近八卦闲谈的悠闲氛围。倘若晴琉再抱着三味线在旁边弹个小调，那气氛就简直了。

    当然和马要真想这样搞的话，晴琉估计也会勉强给面子配合，但事后为回复这位前白峰会千金的心情，他肯定得付出若干倍的努力。和马在心里稍稍横量了下，觉得不太划算就暂时作罢。

    “……说起来，你听过黑崎长秀的名字吗？”端着茶杯的和马，冷不防想起这档事来。

