
9.143风波

9月12日夜，张发奎指挥着第2兵团突然全线后撤，放弃九江，向着牛头山、金官桥、十里山、钻林山区城门湖之线阵地转进。淞浦师团前卫及波田支队得势不让人，追着屁股打来。第4军占据阵地后，返身与追击之敌战成一团。

消息传到武汉，最高当局震怒！

最高当局噌”地从椅子上站起来，在屋里急走两步，立住身，余怒未消地喊着：“失去九江，不啻给强敌一个立足点。南浔之战，艰难十倍有。不对此目无军法之将领，决不能再放在前线。”

一旁的何部长等最高当局的火气消了一些，这才上前劝道：“委员长，张兵团放置四军不用，也许是见大局难挽，怕被日军缠住脱不开身。如今全军安然撤至第二阵地，结局也还说得过去。不如给他个机会，让他在金官桥一线阻滞敌人，挽回影响。”

最高当局对两广将领本无好感，对手下有私心之嫌的人更不能容忍。

“让他回来，回来。我要让他说个明白。”

出师不利，最高当局盛怒难乎，谁的话也听不进去。9月13日，张发奎接到最高统帅部电令：“第2军团的军事即日起由黄浩然负责主持，张总司令发奎即行调回可也。”

接到电报，张发奎呆楞了足有几分钟。放弃兵权，他并不在意，这本就是他预想的结果，有黄浩然在南浔线，日本人别想好过！只是战刚刚开始，就这么不明不白地被削了兵权，他将何以对一国人、对部下交待？几年来他一直是力主抗战的，今日他的脸面往哪儿放？张发奎一腔怨怒，交接了指挥权，并把所属部队及后方军务交代后，径直回返武汉自请军法裁断。

*************************************************************************

张发奎弃守九江，实际上陈辞修才是最觉得没有脸面的那个人！要知道第2军团可是属于第9战区的部队，张发奎居然拿着黄浩然的命令奉若圣旨！这简直是对陈辞修的莫大侮辱！

为将带兵的，最怕手下出现不听调动的将领，陈辞修当然也不例外！要不是因为知道最高当局肯定不会放过张发奎，陈辞修肯定要赶到武汉去告上一状！

可等到最后的结果下来，陈辞修完全傻眼了！张发奎虽然被最高当局撤了职，但第2军团的指挥权居然没有回到他陈辞修的手中！而是交给了黄浩然！

如果说以前黄浩然和第2军团之间的关系还是不清不楚的话，那么现在黄浩然调动起这支部队可就成了名正言顺！陈辞修实在是接受不了这样的结果！

“喂，我是第9战区的陈长官，给我接武汉！委座办公室！不！还是接珞珈山官邸吧！”

在最后的一秒钟，陈辞修还是改变了他的计划。在黄浩然晋升为陆军二级上将之后，陈辞修有些搞不太清楚他和黄浩然到底谁在最高当局的心目中更重要了。将电话打到官邸，那么还可以往私情上靠一靠，不算是正式和黄浩然开战，如果将电话打到最高当局的办公室，那折翼状若是告不成，岂不是将黄浩然给得罪死了？据说黄浩然和现在的侍从室主任林蔚私交非常不错，没准会有什么消息落到黄浩然的耳朵里面。

“这里是官邸！我是林蔚！”

电话那头传来的声音让陈辞修的心里面“咯噔”一下！他已经尽可能的在躲着林蔚了，没想到还是撞在了枪口上！

“林室长啊，我是陈辞修，委座在官邸吗？”

既然电话已经被接通，那么接线员肯定已经说出了打电话到官邸的人是陈辞修，所以即便是此刻挂电话也没有什么用处，还不如硬着头皮往上顶！说到底林蔚不过是个侍从室主任，想左右最高当局的态度还不大够格！

“哦！陈长官啊!委座在书房，我这就给您去通报一声！”

林蔚的态度很客气，但这并不代表他是喜欢陈辞修的。本来若是没有黄浩然的出现，那么也许陈辞修在林蔚眼中的份量还会更重一些！可现在却有了黄浩然，在林蔚看来，黄浩然才是最高当局选定的那个继承人。陈辞修已经林蔚归入了黄浩然的对手一类，所以他对陈辞修是格外的留意！

这么晚的电话，自然不可能是来找最高当局闲聊的！那么就剩下了两种可能了，要么南浔线的战事出了大的变化，要么就是关于九江的事情！

若是南浔线的战事，那么陈辞修应该第一时间达到最高当局的办公室，可从刚才陈辞修问林蔚最高当局在不在官邸的这个细节来看，陈辞修此前应该没有将电话打到办公室！自从武汉会战开始以来，最高当局几乎过的是官邸、办公室两点一线的生活，如果陈辞修刚才往办公室打了电话，那他根本不必有此一问！

看来是要找最高当局谈九江的事情无疑了！想到这里，林蔚的嘴角露出了一丝冷笑！

可惜啊可惜！你陈辞修还是晚了一步！黄浩然早已经赶在你之间和最高当局达成了协议！这一回，陈辞修又得枉作小人了！

“委座，9战区陈长官的电话！您接吗？”

林蔚走到最高当局的书房门外举起手轻轻的叩了叩门，在得到最高当局的允许之后才走了进去。乍听到“陈长官’这样的才称呼,最高当局还以为林蔚说的是程潜。林蔚这样称呼陈辞修其实是故意的，他要一上来就给最高当局制造一些不愉快。

“陈长官...？哦！你是说辞修吧？以后就直接说是陈辞修，不然我还真的有些分辨不出来......”

熟悉的称呼会给人以一种亲切感，相反陌生的称呼就会让人产生戒备，看到最高当局最初在脸上闪烁的一丝疑惑，林蔚知道他的小花招成功了，他已经让最高当局在潜意识里将陈辞修的地位降低了一个档次！

自古以来大臣都喜欢在皇帝面前的近侍身上下功夫，其实也就是因为这个原因！有时候这些距离当权者最近的人貌似不经意说出的一句话，却会产生微妙的影响。

“是！委座！我这就让人把电话接进来！”

林蔚笑眯眯的弯腰退了出去，然后站在了书房门外。过了一会，陈辞修的电话被接近了最高当局的办公室。

“辞修，你这么晚打电话给我，为的是什么事情啊？”

很常规的开场白，最高当局对待陈辞修的态度果然比平常要显得冷淡一些。

“哦..是嘛？好好！你讲！你讲！”

在此之后，是一段很长的寂静，林蔚知道电话那头的陈辞修现在一定是在施展浑身解数抹黑张发奎，甚至很有可能趁机向黄浩然发难！林蔚此刻倒是很希望陈辞修这样做！因为黄浩然之前和最高当局通话的时候林蔚就在旁边，他很清楚黄浩然抛出的筹码对最高当局来说意味着什么！陈辞修根本不可能动摇最高当局现在的渴望！

“好了！你不要再讲了！张向华我不是已经处置了吗？九江的事情和黄佑臣没有关系！辞修，你要注意你的措辞！”

大约过了五六分钟，最高当局再次开了口，而且说话的语气有些不好。于是站在门口的林蔚脸上笑意更盛。他预料的完全没错，陈辞修真的是冲着黄浩然来的！真是自作孽不可活！

紧接着又是一分多钟的沉默，然后书房里面传来了最高当局的怒吼：“我的事情还轮不到你来指手画脚！第2兵团必须交给黄浩然指挥！武汉卫戍司令部在江北有大动作！你们第9战区必须顾全大局！就这样吧！我希望你多花时间在军事上！打仗，才是军人的职责！”

“卡拉”一声，这是话筒搁在电话机簧上特有的声音，最高当局应该是结束了和陈辞修的通话。从最高当局最后说的几句话不难推断出，陈辞修这回告黄浩然黑状的行动是彻底的失败了！

林蔚在门口又站了三四分钟，然后转到隔壁的侍从室拿了一壶茶水才再次走进了最高当局的办公室，他装出一副漫不经心的样子，但眼神却始终在最高当局的脸上打转。

“委座，要添点茶水吗？时候可不早了，要是您还打算继续办公，我就去让厨房准备些宵夜。”

林蔚这番贴心的话语再次成功的引起了最高当局的感叹，对比一下陈辞修在电话里面的表现，最高当局忍不住对陈辞修感到有些失望。

林蔚的小花招还真的是很管用！

“黄佑臣和陈辞修这两个人，都是陆军上将，都是武汉会战的重要指挥官，但是做人的境界却差了不少。黄佑臣打电话的时候，你是在旁边的。黄佑臣是真的想要消灭第6师团这支恶贯满盈的部队，为南京的几十万亡魂报仇！所以才会向第9战区伸手的！可是陈辞修却就是不理解！硬要说黄佑臣是煽动张发奎要篡他的权！林室长！你说说看，政府里面有谁会像黄佑臣这样专抢恶仗去打的?他的部队每一仗都蒙受着巨大的损失，军政部的补充却只有那么一点点！这样的亏本买卖，恐怕也只有黄佑臣回去做了......”

即便是最高当局，也会有想要倾诉情绪的时候，而这种时候则正是林蔚最好的舞台！

“也许，陈长官还在为黄佑臣比他先晋升为二級上將的事情感到失落吧...这也是人之常情嘛.....”

林蔚不动声色的又在最高当局面前给陈辞修上了一轮眼药......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483547"  chaptername="第143章:风波">加入书签</a>
</div>
