    第544章一家子都进宫了

    皇帝由大总管扶着坐了起来，现在宫中的情况暂时由杜驸马主持大局，另外再由裴灏从旁协助，将事情再调查清楚，该捉的都给捉起来。

    还有一点，是皇帝不希望此事传到外面，想秘密处置。

    皇帝的选择，挺让杜婉意外的。

    裴灏小声道：“很意外吗？”

    “有一丢丢。”杜婉比了比小手指。

    裴灏轻笑，又压低声音道：“那个终归是他的女儿，还是唯一的孩子，又是正怀着孩子的时候。”

    杜婉想到关键。

    是啊，秦鱼鱼正怀孕呢。

    这个孩子居然成了秦鱼鱼的护身符。

    皇帝对秦鱼鱼确实有杀心，但要等她将孩子生下来再决定。只是，他没有想到秦鱼鱼怀了孩子还那么折腾，到了牢里都不安生，据说是动了胎气。

    在长公主他们过来之前，皇帝已经让太医去牢里给秦鱼鱼看病，但没有下令让秦鱼鱼搬出牢房。

    皇帝的身体亏损严重，精力终是有限，交代完毕之后就又累得睡了过去。

    先前的禁卫统领已经撤职查办，裴灏被皇帝召入宫中，就是要他暂时接管禁卫军，代理禁卫统领一职。

    杜驸马去调查秦鱼鱼一案子。

    从女儿那里听到了各种内幕，杜驸马捉起来人来很顺手的，就差一个审问的流程。

    杜驸马第一次觉得办案很轻松，是一抓一个准。

    杜潜留在了正和殿陪皇帝，其实就是接管杜婉的看守任务，之前杜婉答应过皇帝，在他身体恢复之前会保护好他的。

    得了空闲的杜婉，没有去休息，反而跟在了杜驸马身边办案。

    杜驸马将之前秦鱼鱼身边的，还有谢贵妃和皇后宫中可疑的宫人全部收押，开始一一审问起来，特别是杜婉指出了几个可疑的人，让杜驸马重点调查。

    杜婉说道：“那个宫嬷嬷是秦鱼鱼的心腹，先查一查她。”

    “行。”杜驸马划出了重点。

    这时，她没再提出什么建议，就在旁边看着杜驸马办案。

    再有就是今天宫里有点热闹，是谢贵妃的葬礼要办了，皇帝表明了一切从简，对外声称是她病逝了，皇帝这些天是难过得病倒了，才会封锁了宫门，不想上朝。

    这几天，外界是纷纷猜测皇宫发生了何事。

    有了这个说词，不管外面信不信，理由就是足足的。

    由此可见皇帝不想将此事闹大，倘若造反的人不是秦鱼鱼，他还能来一个杀鸡儆猴。碰上了唯一的女儿，传出去只会是丑闻，只会让人笑话，会让皇族的颜面扫地，所以，皇帝只能打断牙齿和血吞。

    杜婉对此感触不深。

    算是便宜到了秦鱼鱼，谁让人家有个好爹呢？

    傍晚时分，天色将黑。

    由于家中还有一个孩子，长公主不放心便单独出宫回府。

    杜驸马有正事要忙碌，杜潜兄妹俩是主动留下来帮忙的。

    宫里的事情，还是闹得很大的，但是不曾传到外面去。

    宫门依旧不是谁想进就进去，守在外面的大臣没有皇帝的旨意都进不去，但是，皇宫的守门更严格了是真的，谢贵妃的死也是真的。

    谢家人来到了宫门，求见是真的，定北侯还跪到宫门外。

    但是，消息是传到了正和殿，皇帝未醒过来。

    杜潜却将消息压下来，没有喊醒皇帝。

    大总管疑惑道：“郡王，不叫醒皇上吗？”

    “叫醒皇上做什么？”杜潜迷惑似的问。

    大总管小声提醒，“贵妃娘娘的葬礼，谢家想参加。没得到皇上的允许，他们还在外面跪着呢，想求一个旨意。”

    “哦，那等皇上醒来再问。”杜潜随意地回答，拿起旁边的一卷书继续翻阅。碰到这类的事情，杜潜和杜婉的想法意外一致，扫了一眼大总管，“再大的事情都不如皇上的身体，等他醒来再说一声就成了，谢家人想跪就让他们跪着吧。”

    “是，是老奴想错了。”

    “你能明白过来就好。”

    杜潜继续翻书，这书是他拿来打发时间。

    他倒是想去找妹妹，然而妹妹对跟着父亲更感兴趣。

    再说杜驸马那边的调查情况，人是捉齐了却进展一般般。这么久了，审问出一些东西，也有人嘴硬得很，例如那个宫嬷嬷。

    有个谢贵妃宫里的人招了。

    那个宫女明面上是秦鱼鱼安排的眼线，实则被谢贵妃策反了，故意给了秦鱼鱼错误了消息，说皇帝宠幸了几个宫女已经怀孕，正在养胎等等，让秦鱼鱼有了危机感，再被有心人挑拨一下，就心生了弑父的念头。

    杜婉翻看了一遍供词，“果真是谢贵妃想坑秦鱼鱼。”

    “这点小伎俩，稍为聪明点儿都不会入套。”宫里这些女人的手段，杜驸马不太看上眼，“这个只是推手，关键是谁在宫中扮演皇上说话。”

    “是了，这是个关键。”

    杜婉知道秦鱼鱼被人算计，把她的野心一步步挑起。

    最为关键的一步，是幕后有人作局，让秦鱼鱼以为皇帝要杀她。

    皇帝知道了此事并且否认。

    父女俩个是相信皇帝的，没有必要撒谎。

    杜驸马说道，“这个要提审下秦鱼鱼。”

    “父亲，可能暂时不行，听说她动了胎气，还不知能不能保得住呢。”杜婉又一次觉得秦鱼鱼愚蠢，闹腾个什么劲儿，作来作去，说不定就将肚子里的护身符给作没了，“要不，我去探望一下她？”

    “她看到你会不会被气死？若她因此落胎了，你就沾了一身腥，所以给我安分点儿，不要胡来。”杜驸马没好气了，小姑娘是唯恐天下不乱！

    杜婉摸了摸后脑勺，“我真的就想看一眼，没恶意。”

    “反正不许去。”

    “成呗。”杜婉眼珠子一转，再神秘兮兮地小声说，“爹，这幕后的人会不会是谢家？我知道谢家不少秘密哦，野心大大的。”

    “我知道，可我们没证据，还有谢贵妃死了。”这是很矛盾的地方。

    若谢贵妃没死的话，杜驸马肯定会怀疑谢家。

    杜婉很快想明白了这一点，又有点讪讪然道：“说不定谢家是玩脱了呢。”

    杜驸马：“……”

    (本章完)

