    自逐出宗门！

    这几个字说得铿锵有力，震得所有人耳膜都发疼了起来。

    听到凌笑如此有自信的话，一个个皆是相信了他的话，要不然人家怎么会将话说得这么死呢。

    郑灿看着凌笑的眼神不禁是多了几分欣赏之色。

    凌笑接着又说“要是我做到了一炉两颗神丹，齐神师方统领你们是不是为你们说过的话负些责任？”。

    凌笑气势咄咄逼人，丝毫不打算与齐阳泰以及方不二妥协，他这次就是要杀鸡儆猴！

    齐阳泰被凌笑的目光逼得有点不敢直视他，但是他之前又当着这么多人讥笑凌笑，现在软了，那岂不是自打嘴巴么？

    “那你想怎么样？”齐阳泰气势有些弱了。

    “我不想怎么样，只要齐神师当着大家面前给我道个歉就好了”凌笑见好就收，他可不想好心办坏事，将自己的计划给弄乱了。

    只要将齐阳泰给震慑了，相信能让不少人老实。

    只可惜宫郯展那家伙只是时不时地讥讽几句，要是他与齐阳泰那样说得过份，拿他来说事是最好的。

    “这个……”齐阳泰有些犹豫不决了。

    要是他道歉，那岂不是老脸都丢尽了么？

    “就这么决定了，凌神师再辛苦一回，你倒道个歉算得了什么？”郑灿开口道，接着又对宫郯展道“宫神师等会凌神师的炼丹材料就由你出吧！”。

    宫郯展哪敢反驳当即笑道“这没问题！”。

    宫郯展如何不知道郑灿这是在敲打他啊！

    就在方不二以为他没有事的时候，凌笑再次开口道“方统领怎么不说话了？你不是说口口声声说要废除我么？现在你又怂了？”。

    方不二被凌笑当众气得怒气冲天“放屁，别以为你是个炼丹的就很了不起了，本长老还是蛟龙战队统领！”。

    方不二这话瞬间让得在场的所有炼药师神色都无比难看了下来。

    凌笑则是趁机加油添醋道“是啊，我们炼丹的没有什么了不起的！”。

    “方统领真是好大的口气！”郑灿非常不满地说道。

    卢夏也是开口道“希望你有一天别求到我们这些炼丹的身上，我们侍候不起！”。

    其他炼药师也纷纷不爽地开口抗议。

    方不二顿时傻眼了，他才意识到刚才那话是犯众怒了！

    “我……我不是那个意思，我是指炼药……不，我是指凌笑而已”方不二赶紧解释道。

    “我知道你是说我这个炼丹的入不了你的眼，要是我一炉能炼出两颗神丹，那你便把统领之职让出如何？”凌笑带着一脸怒气喝道，仿佛被方不二激得动了干火。

    “我答……”方不二立即应道。

    只是他的话还没说完，贺功却是打断他的话道“凌神师，方统领只是提出他的质疑，你这么做过份了！”。

    方不二这才回过神来，身子却是冒起了不少冷汗，他暗呼“差点着了这小子的道！”。

    “哼，过份么？好像谁一直嚷着废除我来着！”凌笑冷笑道，接着又道“我也不要他把统领之职让出来，只要他给我百八十株神草，这事就算了，要不然我这个炼丹的不会和你善罢干休的！”。

    “说这么定了，凌神师能做到一炉两丹，就照他说的做吧，要是做不到，就废除凌神师的号称！”凌辰不容方不二拒绝立即开口说道。

    此时，他不痛打落水狗还更待何时？

    方不二还能说什么呢，他只是希望凌笑真的没有那个能耐了。

    只可惜，他心中所想永远都不能成为现实了！

    凌笑笑着从宫郯展手中取过了神材笑道“多谢宫神师，凌笑不会让你失望的！”。

    他一副感激的模样，在宫郯展眼中却是充满了讽刺，让他格外地难受。

    凌笑再一次当着所有人面前炼丹了。

    没有任何意外，凌笑将神丹炼成了，而且还是一炉两颗神丹。

    看着那两颗还在热乎乎，散发着浓香以及团团氲氤之气的神丹，没有人敢再说一个“不”字了！

    郑灿看着凌笑那两颗神丹有些失神了，他苦淫炼丹之术数万年，可是到现在却玩不过一个不到百岁的年青人，他都在怀疑凌笑是不是哪一位至尊药神转世了。

    不管如何，他从头到尾看了凌笑的炼丹手法，发现凌笑这种手法居然与某种失传已久的炼丹手法很相似，而他也看出了凌笑那一尊黑曜神鼎以及高阶的本源天火。

    他确信，凌笑能拥有超过他的炼丹水平了。

    其他几人也不得不面对这现实，而齐阳泰神色却是变得苍白无比。

    “真是江山代有人才出，凌神师你的炼丹之术真是让老夫大开眼界啊！”郑灿露出了一个佩服的眼神赞声道。

    他现在已经将凌笑当做是同辈人看待了，在他眼中已经可以肯定凌笑应该是那种夺体重修者，或者是得到了某种逆天的机缘传承。

    不管怎么说，他没有半分轻视凌笑的意思了。

    想当初他初闻有一个还未达到百岁的神药师在天龙门内诞生，他还不太相信，现在想不相信都不行了。

    凌笑谦虚道“郑神师你过奖了，小子还要向你多多学习呢”。

    郑灿见凌笑谦虚有礼，倒也觉得看这小子挺顺眼的。

    “那有空我到你峰上与你互相交流交流！”郑灿说道。

    周边那些炼药师听到郑灿如此说，一个个对凌笑投去敬佩的眼神。

    想当今天龙门有哪一个能让郑灿移尊驾前往交流的，只怕唯有凌笑一人吧。

    “凌笑岂敢，还是凌笑改日到郑神师峰上和你一起研究更好！”凌笑说道。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    这一下是凌笑做人的准则。

    接着，凌笑看向齐阳泰道“齐神师，是不是该履行承诺了？”。

    齐阳泰只觉得胸前一窒，他双拳紧攥喝道“凌神师对不起！”。

    说罢，他居然不理会众人，转身飞离开了。

    凌笑对于这种跳良小丑根本不放在心上，随便他怎么记恨都无所谓。

    当凌笑的目光落到方不二身上之时，方不二很识趣地哼一声“你要的东西在这里！”。

    说罢，他朝着凌笑丢去了一只空间戒，也紧随着离开了这里。

    他可不想听凌笑那奚落讥讽的话语，他在心中暗付“此子不除，迟早要成心腹大患！”。

    方不二已经将凌笑当成了眼中盯，也正是如此他想要将凌笑除去，到头来却是终惹祸上身。

    在上座的凌辰心中乐开花了！

    凌笑花这么多功夫，先是挑了所有年青一代的神王，现在又将诸峰的神药师压下，完全是为了他这个门主造势啊！

    他心里对凌笑异常地感激，他相信日后他在殿上发言更有力道了，他打算将凌笑荣升为议事堂长老。

    议事堂长老可是门内最位高权重的存在，他们代表着宗门内最高代表，唯有那种千神王级别以上的神王才有资格入选。

    而六大神药师当中，也就郑灿与宫郯展入选了议事堂，而今以凌笑的实力，要安排他进去，完全不会有什么阻碍了吧，只要凌笑入了议事堂，相信日后可以震慑不少人啊！

    “好了，我现在宣布凌神师为首席神药师！”凌辰朗声道。

    谁知道凌笑这时却道“门主，首席神药师应该是郑神师才对，我虽然能侥幸炼出多颗神丹，但是郑神师才是我们天龙门的定海神针，有他在我们各峰炼药师才会团结一致，努力向上修习炼丹术，凌笑年纪尚轻，还有许多向郑灿长老学习的，所以还请门主将这首席神药师名号封给郑神师才对”。

    “这怎么行！”郑灿赶紧拒绝道。

    凌笑不容他多说什么又道“郑神师你别拒绝，论威望，论资格，你都比凌笑长一截，你就别推迟了，相信其他几位神师也是这样的想法对吧？”。

    宫郯展卢夏以及符炎又怎么敢说一个不字呢。

    必竟他们一直都比较畏惧郑灿，也一直当郑灿为首席神药师，心里也不希望凌笑这样一个年青人压在他们当上啊！

    “凌神师说得对，郑老你就是我们的定海神针，这首席神药师之名还是非你莫属”卢夏出言说道。

    在四周的小辈炼药师们也是纷纷点点称赞。

    凌辰很是满意地看着凌笑这样的做法当即说道“不错，郑神师才是我们天龙门的首席神药师，我们都相信他一定能有朝一日成就至尊药神！”。

    郑灿被众人说得感动得一蹋糊涂，他在所有炼药师当中已经习惯了受所有人的尊崇，虽说他承认凌笑炼丹之术非常精湛，超过了他，但是他心里也不希望被一个这么年青的小子站在他当顶上指手划脚吧！

    最终，又在凌笑的煽风点火之下，郑灿被授予了首席神药师的称号，由他来继续撑管着所有炼药师。

    郑灿不禁对凌笑大有好感，也正是因为如此，郑灿的心思渐渐倾向了金族一系。

    有了郑灿这风向一变，中间派系也有了决断，他们也惭惭表现出了对金族的拥护。

    神体派系那嚣张的火焰，也终于在凌笑连番策划之下被扑灭了不少，让他们在短时间内不敢做出什么出格的事情来。

