    在和晚辈一起吃了一顿宴席之后，龙大海借口闭关，离开了鱼龙城。

    这次是他自己离开，除了自己的灵兽之外，没有带任何人。

    离开千红水河，龙大海朝着东北方向而去。

    北方是南月大王的领地，还有许多的魔修。

    刚来到千红水河的时候，他可是得罪过一个能够变化人形的妖修，那个妖修手中还有非常珍贵的金色传送符箓，一看便是非常有来历的。

    他得罪了这等人物，不知道背后是何等修为，不过用正常思路来想，肯定也是超过化神境界的背景。

    这种妖修手段多样，如果进入妖兽群山之后，说不准就会被发现。

    更何况龙大海得罪了魔修，以那魔修血厉的修为，没有意外，也已经晋级了元婴境界。

    这等魔尊之子，龙大海更是不想再去招惹。

    去往东北，哪里鱼人已经彻底崩溃，广袤的地方基本上是无人之地。

    那里原本的种族蛮族，对于修士来说却是是个威胁。

    可是他们元神并不强大，修士只要不弄出剧烈的动静，还是非常容易躲避蛮族的追击的。

    “听闻那些蛮子养了一些犬种，可以探查周围的修士，这倒是一个难题。”

    蛮子养了一些妖兽，其中一种细鼻妖犬，可以探知修士的法力波动，即便是轻微的御剑飞行，对于一些品级不俗的妖犬来说，也是能够感应到的。

    “蛮族人数稀少，在蛮荒之地，只要小心谨慎，并没有太多的危险。”

    本地蛮子生存环境恶劣，加上自身生育能力不强，所以即便占据了很大的蛮荒之地，其实细究起来，也是零零散散的。

    那些妖犬，更多的是用来自保，要不然被修士神不知鬼不觉的屠灭后代，即便不用正面对抗，也能够让这些蛮族随着时间消亡。

    “近百年来，蛮族所在的蛮荒之地，成为了人族金丹境界以上修士最爱去的地方，也是有原因的。”

    天材地宝数之不尽，更有玄冰灵液，增长修为。

    最重要的还有造化之灵物，百年之内，便有数个传闻说有修士得之，提升了灵根品质，修为更近一步。

    这等宝物，对于龙大海自己来说，并没有太多的价值，如今的他，只要有充足的时间，五行灵根都能突破到地灵根。

    这次前去东北蛮荒，龙大海最想找一个清修之地，最好是三阶灵脉以上的地方，然后潜修数百年。

    一路飞驰，龙大海御使的是一柄青色飞剑，这是一根灵化之后的炼制的湛青灵木飞剑。

    这截材料，龙大海得自斩杀的元婴修士储物戒指之中。

    这是极为珍贵的四阶材料，并没有炼制过，所以龙大海用来炼制了这柄湛青飞剑。

    这多少有些怀念自己之前最先炼制的水木年华飞剑的意思，不过龙大海还有其他想法。

    如今的本命飞剑白浪，对于龙大海来说，使用起来虽然威力不俗，但是却难以展现他如今所有的灵脉法力。

    单一的飞剑对于他来说，都有些过时。

    所以，他购买了一套飞剑剑诀，虽然只是普通的金丹剑诀，但是龙大海打算从中吸取经验，然后摸索出一套适合自己的五行剑诀。

    如今他有白浪飞剑，这是土属性的飞剑，这柄灵化湛青飞剑，将会是第二柄飞剑，则是木属性的。

    去往蛮荒之地，想要寻找一柄冰属性或者水属性的飞剑材料，并不困难。

    那么只剩下金火两种飞剑材料了。

    “去往东北蛮荒，还是要去大恒城去鹏鹏运气。”

    大恒城位于大恒湖北岸，那里龙大海曾经领取过任务，也曾驻扎在大恒的不远处。

    经历了和鱼人蛮族的大战之后，大恒这个地方，一战成名。

    同时还有一条四阶灵脉，这里自然成为了郡城。

    化神修士坐镇，还有人族大军驻扎在附近，这里可以说是人族如今最北面的最为安全坚固的城市。

    大恒是个湖，但是对于凡人甚至低阶修士来说，这里可以称作海。

    所以大恒私下也被称作恒海。

    龙大海飞临大恒湖，站在高空之上，可以见到大恒湖多种天气。

    背面下着雪，南面下着雨，东面是晴天，西面却狂风大作。

    要不是他的眼力好，这些景色甚至不能看的全面。

    他飞临南面，脚下阴云密布，甚至最南面还有雷电闪烁。

    “这雷灵根，即便我苦修多年，依然还没有到达一等灵根的水平，有机会要多多淬炼了。”

    如今的龙大海，除了五行灵根之外，还有风灵根、冰灵根和雷灵根。

    这得益于他特殊的能力，让他有了这么多的灵根。

    那次跟血厉打斗，他甚至有了血灵根。

    可是这种灵根跟体内的灵根灵气有着冲突，所以龙大海便直接化解了血灵根。

    如今龙大海身具八种灵根，全部淬炼到顶级，也要花费他数百年的时间。

    能够把这些灵根淬炼透彻，龙大海便已经满足。

    至于今后如果有机缘，再去图谋其他灵根便可。

    可有可无。

    五行灵根才是他淬炼的重点。

    有五行，便可以引出混沌灵气，这说明只要把最为基础的五行灵根淬炼到巅峰，也足够龙大海达成所愿。

    “水汽变换，借风之力，雷电丛生。”

    站在雷云之上，龙大海放出灵识，感受着天地的变化。

    等到雷云远去，脚下晴空，龙大海这才睁开了眼睛。

    “多出来看看，感受着自然变换，还是很有必要的。”

    传言化神境界，不仅仅灵识变为神识，还能够变换化神虚影，以一己之力，便可以抵抗修士大军，牵引的天地之力，相较于元婴境界来说，那是海量的变化。

    睁开眼睛，龙大海心中感叹，即便成为元婴修士，在修真界可以有姓名，但是依然感觉自己十分的渺小。

    收起身心，龙大海向北落下，站在了冰面之上。

    冰面的尽头，有一座巍峨的城市耸立，灰白色的城墙，卷在雾气之中，隐隐约约十分的雄伟。

    百年不曾来过，这座大恒城建立起来。

    龙大海没有立刻进城，而是好奇的在冰面上走着，看那些低阶修士在冰面打洞，然后拿出诱饵钓鱼。

    这种冰钓，似乎成为了低阶修士一种谋生手段。

