    “你试试扭动？”

    “对啊，我怎么没想到。”

    说着，张大奕开始扭动石头，终于，出现了松动。

    随着石头扭动，地面开始出现颤动！

    这种感觉，尤其是站在这高山上，更让两人心中惊慌。

    “你看石门那边！”

    两人立刻转头看去，只见那地面上，忽然竖起一根根石柱，并不高也就一米左右。

    很显然，这就是去往石门口的路。

    “走。”

    陈浩兴奋的想要跳上去，却被张大奕拉住，“这石柱有蹊跷！”

    “什么蹊跷啊，这不就是普通石柱吗？”

    “不，这是一种阵法排列！”

    “阵法？”

    张大奕点了点头，“这阵法叫裂地阵，排列顺序混乱的情况下，直接会导致地面分裂，你想想我们的处境，如果踩错了一个石柱直接陷入地下，结果就是死！”

    陈浩这才反应过来，顿时脊背发凉。

    我槽，这玩阵法的是真的阴毒啊！

    “那你知道怎么破解？”

    “我不知道，但是，我知道哪里有方法可以破解。”

    闻言，陈浩摆了摆手，“别逗了，这鬼地方你还想下去找方法，然后在过来？”

    “不是，你看石柱的排列，像不像一个图案，只是被打乱了？”

    “好像。像是三个三角形叠加？”

    张大奕一拍手，“没错，就是三个三角形叠加，看起来没什么问题，但是这三个三角形在远古时期可是一种标志，而是是相对应的，拼图的中间也应该是一个三角形。”

    “这么说来，就是将三个三角形对立放着，既然就解除了阵法？”

    说干就干，两人开始按照商量好的线路，踩着石柱往前走。

    每一步，都是那么惊心！

    随着脚步落下离开，石柱也发生了变换，形成了之前两人猜测的形状。

    等到两人落地在石门口，柱子在次缩回了地面，只有那些尘土大致能分辨出一个图案。

    可信的问题又出现了。

    “我曹乐，这石门居然和刚才一样，手刚摸上去就被反弹回来！”

    陈浩一脸烦躁，跟特么迷宫一样。

    两人凑过去，仔细的检查了一番，也没看到什么孔洞、团什么的。

    就事两块巨大的石门，关闭着。

    “怎么办，这一点线索都不给啊，要是秦明月他们在就好了，说不定还能给点提醒。”

    “别说这些了，想办法解决吧，既然都到这一步了，那必然有办法打开。”

    陈浩皱起眉头走上前，直接一脚踹在了石门上。

    结果，自然是被反震到了几米外！

    不过，随着这一脚，石门居然发生了震动。

    两人对视了一眼，加大了力度，疯狂踹门，趁着露出一点缝隙，直接将手什么进去。

    本想着，门嘛，基本上都是向里面打开。

    却不想，两人往外借力一拉，直接一屁股瘫坐在地，门也打开了。

    “我槽，设计这样关卡的人肯定是有毛病，简直是脑子有病！”

    “没办法，既然是考验那自然要出乎预料，这古人也是费尽心思啊。”

    “别扯了，赶紧进去，谁知道这门会不会关上。”

    说着，两人立刻跑了进去。

    想到自己马上就能得到功法了，陈浩有些激动。

    周围墙壁上的长明灯，每向前几步，就会逐渐点亮。

    几十米的隧道，被照得通明。

    这隧道很宽，高度更是夸张，抬起头望去，至少有十多米高。

    根据这高峰的情况，估计这山体被掏空了！

    至于说用途。

    “我去，这是一个图书馆啊！”

    陈浩激动的跑上前，一个书架子上随便抽出了一本书。

    升龙诀！

    一种体术功法，可以以锻炼强大的体能。

    不得不说，光是这种普通功法就已经足够厉害了，上面甚至写着，练到最高境界，成就金刚不坏之躯！

    “别看这些没用的了，赶紧寻找你需要的。”

    没用的？

    陈浩感到很无语，“这玩意没用？”

    “唉，我跟说吧，别看着功法描述很强大，练起来不仅慢而且失败几率大，在一个，想要突破最高层次，就现在这年头简直是痴心妄想，所以需要找到适合自己的，这样修炼起来才能事半功倍。”

    这么一说，还挺有道理的。

    陈浩皱了皱眉：“那你修炼的是什么功法？”

    “我自己创造的。”

    说这话的时候，张大奕完全看不出一点开玩笑的意思，甚至带着点点自豪。

    “虽然说我的功法比不上你手里面那本，但是我可以随便随便更改，根据不同的修炼方式进行优化，并没有任何上限。”

    你不是开玩笑？

    陈浩瞥了一眼，没有说什么。

    自创功法？

    你还真是个聪明的家伙啊。

    “行了，那边有个阁楼，我们上去看看？”

    两人放下手里面的功法，朝着石质的楼梯走了上去。

    上去后，依旧是一个庞大的书架集群。

    陈浩迫不及待的挑选了一本，打开仔细的查看。

    这一本比之前的更加深奥，看到修炼基础介绍，明显难度更高。

    只是，也和张大奕之前的话说的一样，这里面每一层都比下面一层高级。

    陈浩索性直接不看了，拍了一下张大奕的肩膀，朝着第三层上去。

    上了楼上，发现环境却和下面两层全然不同。

    这里面看起来。

    “怎么感觉这第三层像是被搬空了？”

    里面连个书架也没有，甚至有一股发潮的味道，还有很多的蜘蛛网。

    “这上面，难道都没有功法了？”

    张大奕却摇了摇头，“不，能创造出这样地方的人，能这么轻易被人搬空功法？况且下面两层还那么完整，我怀疑，这里肯定藏有绝世功法！”

    “别在这绕弯子，你说的好听，倒是给我找到啊？”

    “你安静点，平复自己的心绪然后闭上眼，利用心去查看周围。”

    陈浩并不理解，但是看到张大奕已经盘坐起来闭上眼，也跟着照猫画虎坐起来。

    只是，眼睛闭上没多久。

    他突然感应不到周围有张大奕的气息，一片漆黑。

    而且，在黑暗中，四处观察依旧没发现什么。

    就在准备放弃的时候，忽然一道亮光出现，只是忽明忽暗。

    “这是什么东西？”

    怀着好奇的心思，走上前。

