    第216章宋时聿带了一个女人

    “诶？这是什么情况，宋爷车上下来一个女人！”

    “这……这女的谁啊！”

    “还挺好看的诶，是谁家的千金啊，怎么没听说过？”

    “之前不还说方依菲跟宋时聿是一对么，那现在这个姑娘又是怎么回事？”

    “不过这个姑娘是真的好看诶，刚才光是看方依菲觉得还挺好看，但现在两人一比较,就觉得不行了。”

    ……

    池柚柚！

    方依菲被议论声拉回了神，她一眼就认了出来，那人不是池柚柚那个野丫头，还能是谁！

    阳光下的池柚柚美得不像话，刺痛她的眼睛。

    耳边盘旋着各种拿她们两人对比声音！

    现在怎么办？

    她这脚都迈出去了，是收回来呢，还是继续往前走！

    池柚柚今天穿得是她老妈之前托宋阿姨带回来的裙子,一条改良版的旗袍。

    她老妈干别的事情是没有一件能够成的，也就是做衣服,顶好！

    家里的大大小小的衣服全是她自己做得，做得好看不好看也都看她心情。

    池柚柚今天这一身，就能看出来，她老妈最近心情很好，跟老爸两人的小日子过得很滋润。

    跟方依菲的华丽旗袍一比，她这一身显得素雅很多，但却很精致，浅黄色的底，上面用银丝线绣着小花，阳光下若隐若现。

    低调的奢华。

    再加上她的造型，一个简单的低发髻，俏皮却不失优雅。

    说实话，宋时聿再看见池柚柚的时候，也是小小的震惊了一下。

    那一刻他突然有点后悔找人过来给她打扮了。

    平日里她的着装打扮很随意，脸上就算不施粉黛也好看，但今天这样捯饬一下,更精致了。

    他的瞳孔里倒映着池柚柚对镜子转圈的模样,心底深处的某一个地方就像是被什么东西揪住了,呼吸渐渐急促了起来。

    他甚至有点想将她藏起来！

    [怎么回事？画面静止了？]

    [不知道诶，哎呀，我还以为能看见宋爷呢，可惜看不见诶！]

    [哇，那个车上下来的漂亮小姐姐是谁？很好看诶！]

    [有一说一，还真的挺好看的，这一身打扮就跟画里走出来一样！]

    [小姐姐如果来直播，我想翻墙！]

    ……

    不仅仅是现场惊呆了，就连直播间的人也都看傻眼了。

    纷纷在那里讨论。

    宋星若拿着手机直播方依菲去找宋时聿的画面，不过她并没有露出宋时聿的容貌。

    因为她知道，她这个大堂哥不喜欢在媒体上露脸，方依菲的忙要帮，但也不能得罪了大堂哥。

    只是她没想到会这样！

    等她回过神的时候，直播间里已经拍到了池柚柚的脸，而且直播间里还吵得这么热闹！

    她连忙对着直播间的人随口说了一句，随后直接关了直播。

    可不能让方依菲看见他们的话，不然她会气死的。

    虽然两人这样一比较,好像的确是……

    不行不行,她不能光看外表，池柚柚就是一个山里来的野丫头，根本配不上自家大堂哥！

    不过……

    她大伯母是真的疯了吧，居然逼着大堂哥带这个野丫头来参加爷爷的寿宴！

    她难道想要逼宋家承认这门娃娃亲？！

    (本章完)

