    

    这个年轻人看着就让人很放心，如果真的是一群山贼强盗杀人犯，那是不会穿着这么华贵的衣服的。

    看着很眼生，估计是什么乡下土财主来的，也对，这些人一般都和那些流民贼寇有所关联，有这些强盗一般的护卫也是正常。

    不过这家伙既然点名道姓地要自己老爹来见他，说不定就是苏家的人。

    也对，自己手底下的护卫们也都不是蠢货，武功还是有的，两三下就被人都按住，除了翠微山上那些人，别人哪儿有这种本事。

    苏家，岂有此理！

    “这位兄弟，我就是过来拜会一下，见个面，聊上几句，大家都是朋友，何必如此？”

    刘文辉很努力地保持自己的风度，绝对不能在苏家人面前丢了脸，刚才已经让侍女去通知父亲了，这些苏家人也讨不了好。

    “带他回去，让刘开阳自己过来领人。”

    贾登科很无聊地拍了拍手，这些年以来，自己已经在青城见过不少这种场面了，不过就是装个比打个脸的事情，说起来是有些无趣的。

    不过这小子这么不识抬举，还敢主动上门来，虽然反应也算挺快了，不过依然让贾登科很无语。

    看来也不是人人都有足够的智商和耐心，盐城这个富二代的水平，比起青城来，还是差了很多啊。

    大概是平日里在盐城作威作福惯了吧。

    “兄台，做人不要太过分，这里可是盐城。我不知道苏家给了你什么好处，可是你也要想清楚，为了这点好处，得罪我刘家，是不是划得来，或许日后我没有本事找苏家报复，可是报复你，总不是什么大事儿，苏家也未必会为了你跟我们刘家反目成仇。”

    眼看就要被押出去，这可是丢人事儿，刘文辉急忙开口。

    这倒是让贾登科有点意外了，苏家？

    眼里闪过一丝玩味，贾登科明白了刘文辉的意思，这是把自己当成苏家的托儿了。

    “最后一批玉器，请各位自己看底价，有需要的轮流出价。”

    台子上最后一批‘货物’也摆放了出来。

    这种解说方式贾登科还是第一次听到，冲着老三挥挥手，抬起头看了一眼下面的情况。

    一排小孩子站在那里，小姑娘居多，也有几个看着眉清目秀的男孩。

    各人手里都捧着一个玉瓶子，看着都是统一制作的，根本算不上什么好东西。

    “你，过来，这是怎么回事？”贾登科招呼一声，刘文辉身边那个瑟瑟发抖的侍女走了过来，看了一眼贾登科，又看了一眼底下的情况。

    “这，这个是……”

    简单几句倒是说的明白，贾登科清楚了，这就是那个管事儿的所说见不得人的买卖了。

    毫无兴趣，这种事情官府都是睁一只眼，闭一只眼的，自己又能如何呢？

    虽然作为一个后世人，贾登科是见不惯的，但是也没有办法，能力有限的时候，不能改变世界，就只能适应世界。

    抬脚就往下走，一边的刘文辉还想说什么，却被老三的眼神给唬住了。

    就在这个时候，下面一个清脆的声音响起：

    “我不卖！”

    “嗯？”

    已经和刘文辉一前一后，一众人走在过道里的贾登科有些好奇，站在那里看了看。

    一个小丫头正在努力和几个要拖着她走的仆人纠缠，一边大声喊着，一边拼了命地四肢胡乱踢腾。

    “你爹娘把你卖了，现在有人出价，你凭什么不卖？”站在一边的人伢子走了过来，怒气冲冲，扬手就要打她耳光。

    “钱太少！我不卖！”

    “杨锦！你找死！”一个响亮的耳光响起，小丫头愣了愣神，似乎认命了一般被拖着走，两条腿一动不动，就像突然瘫痪了一样。

    就要下台阶了，小丫头有些茫然地抬起脸来，瘦瘦的小脸上，一双眼睛大的突兀，半边脸是通红的，还带着一个巴掌印，眼泪就吊在眼眶里，却又突然尖叫起来：

    “他们要卖我！我不卖！”

    歇斯底里的喊叫，更加疯狂地撕打，小姑娘头发散乱，就像一个小小的女鬼，在一群道士里面拼命挣扎。

    几个仆人站在那里，拉扯着她，而站在一边的管事儿很是不满地瞪着那个带人来的人伢子。

    人伢子脸上也是愤怒异常，这么一闹腾，以后自己还怎么做生意？

    左右看看，从地上捡起来一根木棍，走了过来，看着小丫头，举起了手中的木棍！

    “住手。”

    声音不大，却异常清晰，所有人都在看着场中的闹剧，却有这么一个声音从旁边传来。

    几乎所有人的目光都转移了过去，大家第一眼看见的是刘文辉公子，他身边似乎跟着不少人，还有一个衣着很是华丽的年轻人，刚才就是他开口的。

    “刘，刘公子？”管事儿的试探着开口。

    “刘公子，我来盐城不久，这小丫头我看上了，你要不送我个礼物？”贾登科笑眯眯地看着刘文辉。

    “好，好。”刘文辉心里憋屈，又不敢说，背后那个护卫手里不知道拿着什么东西，就抵在自己背心。

    “这是谁家买的？告诉他，人我要了，钱去刘府拿。”刘文辉淡淡开口。

    作为刘家大公子，气场还是有的，那个管家马上笑容满面，连连作揖。

    另一边一个看着有些年纪的中年人也站了起来：“刘公子不必在意，您和您的朋友喜欢，便拿去就是了，在下马德宏，也是和刘掌柜有些交往的。”

    能用这么一个黄毛丫头，拉近和刘府的关系，那简直不要太赚。

    刘如意点了点头，表示自己接受了好意。

    那边的仆人已经放开了小丫头，只不过小丫头看着贾登科，又看了看他周围的人，似乎有些疑惑。

    “小姑娘，你过来。”贾登科挥了挥手。

    “我不卖！”

    “钱太少是吧？我知道，三十两确实有点少了，我给你三百两。对，不给人伢子，给你的。”

    扬了扬手里的银票，小丫头吃惊地瞪大眼睛，无意识地走了过来，接住贾登科给她的银票。

    “自己拿好了，可不要给别人。”

    一行人浩浩荡荡地离开了拍卖行，后面的场地里面，人们都在议论这位出手如此阔绰，还跟刘文辉都说话如此随意的人究竟是谁。        

