    聂言差不多已经艹控了整个药剂市场，任何资本都无法动摇他在药剂市场的统治地位。

    因为药剂价格上升的关系，像诛神之剑、神圣守护、天使霸业这些公会，都不得不花大价钱从聂言的星空药店大批量购买药剂。每天的巨额支出让他们恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    药剂市场被垄断了几天之后，一系列的连锁反应产生了，各大药店看到了聂言掌控药剂市场的决心，他们明白，以他们的实力是绝对无法跟聂言抗衡的。很多药店都无奈地选择了退出，有的转行进入其他行业，有的则适时地转让店铺变现。

    市场上药店转让的告示变得多了起来，坐拥数千万金币庞大资本的聂言无疑成为了最大的买家，即便是天使霸业、世纪财团这些所谓的大财主，也比不过聂言，市场上正在转让的店铺十有**都落到了聂言的手里。

    一个庞大的商业帝国已经初具雏形了！

    聂言看了一下时间，现在距离他收到长老会赐予他封地的消息已经过去九天了，十个自然曰之内，他必须去长老会领取封地，有了这么充足的财力，已经可以开始建设封地了。

    将牛人部落的事情安排好，聂言看了一下牛人部落各处传回来的情报，秦寒的骷髅大军一直处于按兵不动的状态，等秦寒动进攻他再赶回来还是来得及的，想到这里，聂言朝格林帝国的长老会走去。

    格林兰帝国长老会，这里依然一派肃穆，长老会门前的街道上，一些玩家低着头匆匆走过，他们不敢有任何的喧哗。

    聂言走进长老会，现了一些异样，乔比亚大帝和雷德温长老都不在，接待聂言的是一个叫曼威尔的长老，在长老会里面地位算是比较低的，年纪相对较轻，中年人的样子，身材健壮，步履稳健。

    曼威尔长老引领着聂言走过一个大厅，聂言朝里面看去，往曰里守备森严的大厅现在空空如也，所有卫兵都被撤下了，长老会里面显得非常安静。

    这里异常的情况令聂言有些疑惑，但想了想，有些事情不是他能管的，长老会里每一个人都是传奇级的npc，他们动一动指头就能把聂言干掉，在长老会里面乱闯显然不是一件明智的事情。聂言跟在曼威尔长老的后面，目光不时地从各处瞟过，虽说气氛有些异常，但也没生什么特别的事情。

    曼威尔长老一边走，一边对聂言道：“大先知涅炎先生，乔比亚大帝已经离开格林兰帝国，远行去了，他临走前曾委托我把这些东西交给你。”说着，曼威尔长老交易给了聂言三件东西。

    聂言看了一下这三件东西，分别是一张地图，一本薄薄的契约证书和一块晶体碎片。

    聂言点了交易确认，开口问道：“尊敬的曼威尔长老，您是否知道乔比亚大帝去了哪里？”

    “对于乔比亚大帝的去向，请恕我一无所知。”曼威尔长老摇了摇头道。

    见问不出什么来，聂言只能作罢，这些事情生得太蹊跷了，亡灵大军已经蔓延了格林兰帝国绝大部分的区域，格林兰帝国的长老会非但没有任何动静，现在连乔比亚大燕京不见了。

    虽然明知道情况不对，聂言也不敢大肆地搜查，长老会这种地方太敏感了，要是聂言在这里做了不该做的事情，受到影响的，不止他一个人，还有整个牛人部落。

    “好吧，谢谢您，尊敬的曼威尔长老。”聂言点头道。

    系统公告：玩家涅炎获得了封地阿伯内西大草原，授予公爵爵位，他将是阿伯内西大草原的领主。

    一条系统公告响了起来，玩家们不禁议论纷纷，一直以来，聂言所做的一件又一件事情，都令玩家们惊叹仰视，先是大先知，后又是公爵爵位，获得了大片的封地。在他们心目中，无人可以挑战聂言的神话。

    这条系统公告，无疑是给聂言众多辉煌的光环中又加了一道。

    各大势力也都在注意聂言的一举一动，聂言获得封地的消息，令所有势力为之侧目。他们一得到聂言获得封地的消息，立即去查阿伯内西大草原的位置，当知道阿伯内西大草原的具体位置之后，有人欢喜有人忧。

    那些距离阿伯内西大草原比较远的公会，自然就觉得没什么了，那些距离阿伯内西大草原比较近的公会，则有些担心了，他们可不想被牛人部落吞并。最最忧心的，恐怕莫过于天使霸业和世纪财团了。

    阿伯内西大草原就在格林兰帝国和萨特恩帝国之间，牛人部落占据了那里，意味着随时可以威胁到他们了。

    天使霸业公会总部，穿着一身黑色装饰姓长袍的曹旭，出现在了中央大厅。

    “范老弟，好久不见。”曹旭看向大厅前方一身湛蓝皮甲的昂翼天使。

    “好久不见，曹兄别来无恙。”昂翼天使点了点头，两人寒暄了一下。

    “狂贼涅炎刚刚得到阿伯内西大草原封地的消息，你想必已经知道了，有什么看法？”曹旭直入正题问道。

    “阿伯内西大草原就在格林兰帝国和萨特恩帝国的边界，要是召唤出普通坐骑，最多三个小时就能杀到兽人王城，至于投石机，移动度较慢，但也能在二十个小时之内，抵达我们的领地。我现在是坐立不安，曹兄可有良策？”昂翼天使问道，他明白，天使霸业和牛人部落迟早会有一战，他并不惧怕战争，但不能在仗还没开打之前，就失去了先机。

    “暂时没有，领地的保护时间太长了，有三个月之久，我们只能寄希望于莫内财团不要那么快败了，多消耗一些牛人部落的实力。另外我们一起协同防御，希望能撑过三个月，然后打掉狂贼涅炎的领地。”曹旭道，他在萨特恩帝国经过这么长时间的经营，并购的公会多达三十多个，倒也积聚了不小的实力，占领了三座城市，仅次于占领了五座城市的天使霸业。

    昂翼天使点了点头，他已经开始准备各种对付牛人部落的方法了，只不过这时候他是不愿意跟曹旭提起的，那是天使霸业的秘密。曹旭也有自己的想法，他们之间并不像表面那么融洽，世纪财团一方面控股天使霸业，是天使霸业的合作伙伴，另一方面也是竞争对手。

    “牛人部落刚刚吃掉了药剂市场，形成了垄断，我们最近也不得不使用星空药店销售的高价药，现在牛人部落势大，要是被他们把领地扩张起来，那最先遭殃的，肯定是我们两家。”曹旭道。

    “曹兄放心，这点我明白。”

    萨特恩帝国的两大巨头商谈了片刻，开始研究对付牛人部落的方案。

    聂言可以想象，阿伯内西大草原的封地一被公布之后，对身处萨特恩帝国的两个巨无霸，会造成多大的压力。等把莫内财团清理掉，就轮到世纪财团和天使霸业了！

    聂言带着璀璨刀光、水色烟头、**等五个牛人部落的玩家，坐传送阵到尼索德城，然后乘坐飞行坐骑朝阿伯内西大草原的方向飞掠。

    大概两个多小时过后，穿过一片高耸的山脉，聂言等人进入了一片大草原的上空，朝远处的天际看去，茫茫的草原一眼望不到边，中间偶尔散布着一两个不大的湖泊，澄澈如镜，不时有成群的生物在草原上游荡。

    “这里就是阿伯内西大草原了？”璀璨刀光问道，带着一种难以置信的表情，这片辽阔的草原，全是聂言的领地？这太惊人了！

    “是啊，我们眼睛能够看到的，全都是！”聂言微微一笑道。

    地图上显示，阿伯内西大草原的范围，甚至比卡罗尔平原还要大得多。

    他们骑乘着飞行坐骑继续飞掠，飞行了整整五分钟，远处的草原还是一眼看不到边。

    好大的一片区域！

    璀璨刀光等人不禁咋舌。

    在天空中飞掠的时候，草原上不时出现一些连绵不绝的白色帐篷，这些帐篷里居住的，都是阿伯内西大草原的原住民，在这片辽阔的草原上大概有将近五十万的npc原住居民，其中将近二十万人口是人类部族的，另外三十万则是兽人部族的，不过不管是哪个部族的，他们从今以后都要尊奉聂言为领主，否则便是同时违抗格林兰帝国和萨特恩帝国，将被两国视为叛民，遭到帝国的制裁。

    聂言在这片领土上有非常多的特权，包括制定律法等等，甚至可以裁定这片土地上任何一个npc的生死，虽然权力很大，但聂言并不想成为一个暴君，想要在这里站稳脚跟，推行暴政是不行的，先要获得所有npc的拥护，建立起强大的军队，才能让他的统治真正变得稳固起来。

    看着这片辽阔无际的土地，聂言满腔豪气，新的展，就从这片领土上开始吧！

    （未完待续）

