一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十四章三十，一道坎！

    孔颂无奈道：“你的会员卡上，学分都两千万露头，学校没那个人比你更富有了！”

    “你们王者境，不需要淬体，重在积累气血！”苏洛说了句。

    孔颂见忽悠不好手，也不好意思再哭穷，提醒道：“你当心点，这是丹药协会的秘密核心，突然外泄，你小子手里有，他们肯定不会乐意的！”

    “淬体液配方，恐怕万年前就有，啥时候成为你口中这个协会的专利了？”苏洛一句反问。

    孔颂一愣，摸了摸鼻子道：“好像也是啊，别人问的话，我也这么说，还是你小子精明。”

    苏洛翻了个白眼，啥叫他精明啊，事实就是这样！

    至于这个丹药协会，看来不一般啊，能让孔颂忌惮万分，看来不好招惹。

    最起码这类势力，不缺资源，强者数量肯定不少。

    苏洛也不在乎，暂时不关心，也该提升一下自己实力了。

    苏洛来到三劲室，进入三劲室，还没半小时内，就直接出来了。

    因为混元劲融汇全身，攻防一体，不难掌握！

    他晋级武帅了！

    康有为顿时很无语，道：“真是个妖孽！”

    苏洛也不管他，晋级武帅不难，参加名校交流会前，暂时就这样吧，修炼气云才是重点。

    壹号别院。

    苏洛手里面有灵药，之前敲诈铁城和青王城，一大批资源，虽然和风侯他们瓜分一部分，但自己手里面还有很大一部分！

    都是灵石和灵药，修炼必需品。

    苏洛吸收灵药精粹，气海内第二十六朵气云，被养成了一个白胖小子，进一步进行分裂。

    第二十七朵气云凝聚成功！

    苏洛不急不缓，张口宛如一股气流，卷起一株株灵药，快速吸收，隐约可见一粒粒丹药隐藏其中。

    这是淬体丹！

    苏洛修炼从来不走常规路，兼并淬体，问题不大。

    他又不是第一次修炼的雏。

    气云不断形成，在凝聚第三十朵气云的时候，像是遇到一个关卡，消耗陡然翻倍，而且不断激增。

    苏洛近乎耗空身上灵药，才堪堪勉强凝聚出第三十朵气云，耗费多少灵药不知道。

    但已经感觉到，之前凝聚第二十朵的时候，像是无底洞吸收，现在凝聚第三十朵同样如此。

    看来这是一个坎，类似瓶颈的东西！

    另外一边，明殇和莫如龙俩人又开始较劲，同为九级武将，都在不断冲击武帅的壁垒，想要步入攻防一体的境界。

    他就必须内敛劲力，宛如内震般，不领悟到这一层，永远别想成为武帅。

    王凤麟和莫空也在苦修，都在为名校交流会做准备。

    苏洛压阵，他们问题不算太大。

    距离这学期最后一个月，今年第一场冬天的大学，悄然来袭。

    白雪铺满大地，学生联盟七十余人，身穿劲装黑衣，手持黑色长刀，眼神坚毅，时不时闪过锐利杀气。

    他们在等待，等待他们的老大出来！

    风侯他们过来，这群人只是看了一眼，没有说话。

    风侯老脸发黑，他才是校长，这群人为啥不给他打招呼？

    孔颂微微撇嘴，深深看了一眼风侯，又看了看他们这群人，感觉有点像外人，这群楚州大学的精锐，心里面对他们，可没对他们的宝贝蛋尊敬啊！

    苏洛穿着单薄衬衫，双手插兜，脚踏白雪不留痕，轻功令人咂舌。

    “苏老大！”

    七十余人，上次申报的十多位名单，全部通过考核。

    此刻莫空王凤麟以及明殇他们在前，不仅是实力，还有他们都是各届老大，必须在队伍前列。

    金戈铁马般的声音，整齐划一，带有一股莫名铁血杀气，充满军武者那种契合感，外人都能感觉到他们身上，那股一往无前的信念。

    七十余人，硬是给人一股肃杀气。

    苏洛淡笑道：“不错，总算有点武者样儿！”

    “咳，好了，咱们出发吧！”

    风侯一脸不爽，必须出声刷一下存在感，不然这群人眼里只有苏洛，哪还有他这个校长。

    特娘的，这小子想夺权？

    听说他搞个苏家军，这些精锐全部都是他的麾下，完全掏空了楚州大学所有天才学员。

    可以想象，接下来几年的话，优秀毕业生全部出自苏家军，整个楚州大学还不都得对苏洛唯命是从。

    而且据闻高峰，就是苏家军的第一批人！

    风侯黑绷脸，看着前面七十余人巍然不动，差点气得想打人！

    这是特么的啥意思？

    他的话不管用了？

    苏洛平静道：“出发！”

    “是！”

    七十余人即可出发，队形严谨，不过互相还是谈笑起来，看似轻松下来，但是队形相互依托，防御不存在的未知危险。

    孔颂嘴角抽搐道：“风校长啊，看来你离退休不远了！”

    “你武道院还有人听你的？”

    风侯斜瞥一眼，心想老东西，还想忽悠老子，这群人可都是武道院的精锐，现在看来苏洛不点头，以后有事一个别想听你的。

    孔颂故作不在意，但看向苏洛的眼神，却是充满不善。

    这个傻宝贝蛋，最近不吭不响，干的事可图谋不小啊！

    白衣王也在队伍里面，看着楚州大学这批学员，暗暗心惊，这段时间可是看到他们的成长和变化。

    莫如龙和明殇这两个后起之秀，同样不是善茬，看气息已经踏入武帅级，未来成为王者有望啊！

    京都帝校，热闹喜庆。

    又一届名校交流会，五大军校，七大帝校，不，现在应该说是八大帝校！

    因为楚州大学的席位，已经改为中原帝校！

    他们的位置在帝校专属席位，不再是深藏大众席位当中。

    这是对帝校的尊敬，京都帝校也不敢搞事情，知道楚州大学这群人可谓是无法无天

    老的不是东西，小的更不好惹！

    特娘的，武将剑斩妖王，差点给干掉，不久前更刀斩三段王者，一刀致命，干脆利落。

    你特么见过？

    反正他们京都帝校都没见过，对中原帝校，而今没有一个人敢小觑。

    他们京都帝校的一位王者，现在还在‘视察’在中原帝校呢！

    实际上就是扣押！