    黄二九被砍掉了脑袋，正如他开始做这件事时所想的下场一样。

    而在这次之后，由于内奸已经消失，民卒也开始变得鬼神莫测起来，好几次地将颜良惹了出来……他亲自带兵上阵。

    但就算是这样，最终他还是没能找到民卒的主力，他们变得难以琢磨, 同时也难以寻觅。

    一旦消失，下一次再出现，就真的不知道是什么时候了。

    颜良从来都没有打过这样的仗，他整个人都开始变得神神叨叨的。

    有的时候，他甚至会深夜带兵出去溜达一圈，以此保证自身的安全。

    但就算是这样, 却也还是没有任何的好现象发生。

    不仅如此，颜良的军中, 甚至都已经开始出现了好几批的逃兵。

    他们嘴里喊着想家，身体似是完全不受控制的向北方逃去。

    一开始的时候，颜良还觉得这种事应该只是个例，因此也没放在心上……坦白来说，他已经变得不知应对了。

    因为按照以前的惯例，逃兵都是要杀的，就算是跑掉了，那也得追回来将其杀掉。

    这些人对于士气的影响太大了，而且一旦有了一些逃跑成功的，便很难止住势头，第二波、第三波……乃至最后一波都将会出现。

    “糟了，我竟忘了这一点！”

    颜良也很快想到了这一点，他第一时间就想要出去带兵追击，可就在这个时候，噩耗却是传来了。

    “不好了将军，又有人逃跑了，这一次直接跑掉了两千多……”

    斥候带着消息来到营房之时，他被眼前的景象吓了一跳。

    只见, 颜良眼睛通红，嘴里还喃喃自语着不该不该什么的，就仿佛自己做错了什么大事一样。

    直到他站在营中很久，颜良才突然的反应了过来，猛地站起来道：“你为何在这里？”

    “我，我，小卒是为您传递消息的斥，斥候……”

    斥候被吓得脸色发白，但在颜良的目光逼视之下，他却还是只能老老实实地回答问题。

    因为他总觉得，一旦自己不开口的话，很可能就再也无法开口了。

    “传递消息？”

    颜良像是才回过了神一般，陡然冲到斥候面前道：“传递什么消息？”

    “刚，刚才又有逃兵了，而且还很多……”

    斥候小心翼翼地道。

    “多？”

    颜良愣了一下，随即更加凶狠地问道：“有多少？”

    “约，约有两千人。”

    斥候虽然害怕，但这消息却还是完整地说了出来。

    与此同时, 颜良眼神里的气势, 却是在这一刻统统消失不见了。

    他终于发现了事情的恐怖之处, 同时还发现了自己做错一次选择之后的坏处。

    但在这个时候, 却已是追悔莫及了。

    不论他再怎么想要弥补，眼下都已成为了不可能。

    毕竟，逃跑的军队，就算是能够追回来，却也是之后的事情了。

    而现如今，稳定住军心，却是实实在在要做的事情。

    但最为让颜良手足无措的是，他根本就不知道该怎么稳住这些人的心。

    他甚至于都不知道，自己到底要怎么做，才能一点点地将这些军卒们的心思，重新拉回到战场之上。

    颜良只知道，自己这一次很可能又要败了。

    而且，这一次自己将会败的更加可怕，说不得连回去都已经成为了一种奢望。

    因为据他所知，袁绍可不是个好相处的人。

    一旦要是发现了他的不对劲，那么这个家伙很可能就会直接对他动手了。

    谷煒

    到时候，他的小命能不能保住，都还会是一个问题了。

    更不要说是其他的问题了。

    一想到这里，颜良只感觉整个脑袋都要大了一圈，但很可惜的是，他却根本找不出办法来应对。

    “击鼓！”

    “聚兵！”

    幸好的是，颜良好歹也是指挥过大兵团作战的人，他只是呆愣了片刻之后，随即也就找到了办法。

    军心要说难以拉拢，确实是很难重新地拉回来，但要说简单，其实也还很简单。

    只要没有了道德，那么一切就都可以做了。

    而对于很多人来说，只要自己失去了道德，便不难得到应对之法了。

    颜良，便是这些人当中的一个。

    ……

    “将士们！”

    “我知道你们已经怕了！”

    “但，我不知道的是，你们到底是在怕什么？”

    “你们在怕那些人对你们偷袭吗？他们都只是一些百姓而已，手里的武器，甚至还没有你们丢掉的更加锋利。”

    “这般形势之下，你们真要走吗？”

    “回家，说的好听，但实际上你就算是回家了，又能怎么样？”

    “你能有富贵吗？”

    颜良大声道。

    众多的军卒，在听到这句话的时候，眼神里都闪过了一道迷茫。

    是啊。

    他们回去了之后，就能够有富贵了吗？

    要知道，他们当初之所以当兵，除了因为是被抓之外，还同时是因为想要有一场富贵。

    对于普通百姓而言，富贵不就是只有在战场上获得吗？

    他们也是这样想的，也因此，他们加入了袁绍的军队。

    要是这个时候就回家的话，之后他们的脸面，到底该放在哪里？

    是不是要直接丢掉？

    一想到这里，很多人的脸色都开始变得惨白了，同时他们的内心里，也都不由自主地生出了一些惊悚。

    对于家乡的恐惧。

    当然，这其实还是因为他们输的不够惨，真要太过惨烈的话，颜良这么几句话可是拉不回来的。

    因为，真正惨烈的战争过后，这些上战场的人，大概率都已经明白了人生的真谛……活着最重要。

    而现在，这些人显然还不明白这一点，也因此他们才没有彻底地溃散。

    颜良看到了这么一个机会，同时狠狠地抓住了。

    不过他也很清楚，此时此刻其实也不过就只是暂时而已。

    真要说稳定军心的话，光是这样，却还是不够的。

    是的，对于颜良来说，刚刚他说的那些话，不过都只是一个开场白罢了。

    在这之后，才是真正的正文。

    但颜良需要酝酿一番，因为他已经站在高处很久了，完全忘记了这些人到底想要什么。

    他需要仔细地去想想，回想到更多的关节以前，怕是很难找出来这些人的共同之处了。

    幸好的是，颜良当初也经历过贫穷，他很快就想到了这些人想要的东西。

    于是乎，他便开始奋力地喊了起来。

