    唐万年觉得，魏小宝是个可造之材，他不想错过任何一个有潜质的医生。

    这是他早年担任大河县第二人民医院院长，这么多年以来的职业病。

    加之，他也非常喜欢魏小宝快人快语的性格。

    只不过当唐万年提出这个邀请的时候，一个男人的声音，从魏小宝背后传来。

    “唐老爷子，您不是开玩笑吧，就他也能到大河县当医生？”

    魏小宝循着声音回过头来，站在自己身后的不是别人，正是昨天因为租房子，和自己起过冲突的杨明！

    当看到身后杵着的杨明后，魏小宝有些惊讶。

    他可没想到，自己居然会在唐万年老爷子的生日宴会上，再次遇到这个家伙。

    自打昨天和杨明打过交道，魏小宝看这家伙就特别不顺眼。

    在唐万年提出，邀请自己到大河县第二人民医院做医生后，杨明居然出言讽刺。

    这就更加剧了魏小宝心中对他的厌恶。

    唐万年听闻此言，眯着眼睛望着杨明说道：“杨主治，你难道也认识魏小宝？按理来说，你们俩应该没打过交道。”

    杨明笑着回答道：“老院长，昨天晚上赶巧，我和这位小兄弟有过一面之缘。如果您安排他到第二人民医院做医生，我个人是不太赞同的。”

    魏小宝刚才还在犹豫，到底要不要答应唐万年的邀请。

    杨明出现后的冷嘲热讽，让魏小宝做了决定。

    如果可以的话，他绝对不会放过这个机会，但是得有先决条件。

    另外一方面，治病救人，能够提升神秘丹珠的金圈范围，进而提升自己的能力。

    到县城去做医生必然赚不了钱，魏小宝也不是为了财，如果能够以此治病救人，来提升神秘丹珠的金圈范围，那有何乐而不为呢？

    唐万年眯着眼睛，反问道：“既然杨医生你也说了，你和魏小宝只不过有一面之缘，想来也不是特别了解吧？”

    “你怎么就断言，他不能到县城去做医生？”

    再怎么说，唐万年也是第二人民医院退休的老院老院长，即便已经退休了，但威严还是有的。

    杨明当即毕恭毕敬的回答道：“唐老，我并不是质疑您的决定。只不过，医院入职得走个流程吧，这小子是村里出来的，行医资格证他有吗？”

    不可否认，杨明的这个问题，的确难倒了魏小宝。

    他可没有行医资格证这种东西，而且在村里小诊所替爷爷打下手，要个屁的行医资格证？

    就在魏小宝刚想开口的时候，唐万年非常笃定的说道：“他怎么没有行医资格证？难道我没有了解情况，就能把这件事情给定下来了吗？我在县城做医生的时候，你爹娘估计还没结婚呢！这件事情我已经决定了，你还有其他意见么？”

    唐万年的出言维护，让魏小宝改变了对于这老头的看法。

    而且他能够这样的毫不留情的，把杨明给怼了回去，也验证了唐嫣然之前所说的话。

    和唐万年聊天，说不准不小心就出言得罪了。

    杨明的出言讽刺，虽然对象是魏小宝，但无形之中也质疑了唐万年的决定。

    这老头好像不太喜欢被别人质疑，所以出言比较严厉。

    杨明杵在原地，半天没说出一句话来。

    紧接着，他支支吾吾的说道：“既然唐老您已经决定了，那我也只能言尽于此，唐嫣然在哪里？我去找她聊聊天。”

    唐万年这老头果然是个怪脾气，面对杨明的疑问，这老头压根就没有搭理他。

    吃了瘪的杨明，恶狠狠的瞪了魏小宝一眼后，便朝着宴会厅的另外一边走去。

    唐万年摇了摇头，说道：“现在这年轻后生，就见不得别人好。这小子一直对嫣然死缠烂打，脸皮不知道有多厚，我打心眼里瞧不上！”

    唐万年老爷子有一说一，在魏小宝面前，毫无掩饰的说出了自己的想法。

    魏小宝不禁有些疑惑，虽然唐万年是县第二人民医院的老院长，但已经退休了。

    一个退休的老院长，能有多大的话语权？

    魏小宝由此推测，唐万年应该不止有这一层身份！

    继而，唐万年提出一个重中之重的问题。

    他眯着眼睛问道：“如果论行医资格证的话，你应该没有吧？”

    魏小宝不好意思的笑着挠了挠头，他回答道：“不瞒您说，这玩意儿我还真没有。如果这样就不能入职的话，那么唐老爷子的好意，我也就心领了。”

    毕竟魏小宝还在犹豫，如果因为行医资格证而主断了这条路，魏小宝也没有感觉到太过于遗憾。

    但唐万年却不是这样想的。

    他眼睛一亮，笑着反问道：“这么说来，你是答应老头子的邀请了？行医资格证这种东西，我可以帮你解决，只要你点头，那就没问题！“

    魏小宝觉得，这件事情不需要太急于促成。

    他转移话题说道：“早知道今天是唐老爷子您的生日，来之前我应该准备些礼物，真的有些失礼了。”

    岂不料，唐万年却说出一句非常肉麻的话。

    “如果你愿意答应老头子我的建议，那是对我最好的礼物！”

    魏小宝不禁有些尴尬，老头子这话说的也太直接了吧？

    唐万年叹了口气，说道：“我都活了这么大把年纪了，大半截身子都快入土的人，还在乎什么礼物不礼物的？你看我缺什么吗？我什么都不缺！”

    见魏小宝不说话，唐万年又补充道：“行医资格证的事情，不需要你过多过问，之后我会帮你解决。如果你没有意见，挑个时间，我带你到县第二人民医院去。”

    “如果能够到县第二人民医院当医生，我自然是乐意的。但是我想知道，唐老爷子您的想法到底是什么？”

    魏小宝此言一出，唐万年抚了抚下巴的山羊胡。

    他意味深长地说道：“无论是外伤科，或者是中医科，随便你选。只要你能来，以后肯定有前途！”

    不可否认，唐万年虽然一把年纪，但魄力的确是有的。

    从根本上来说，他对魏小宝并不是知根知底。

    但自己认准的人，能够给予这么大的肯定，还是让魏小宝有些感激。

    既然唐老爷子如此看好自己，再不答应他的要求，那可是有些不识相了！

