    天知道红枫的攻击方式到底是什么，居然能远程一个雷球打掉我近10W点气血，这种攻击力绝对能比拟京城洛神那样的顶尖法师了，不出意料的话，雷神球与我的盘龙回旋是一样的，魔武双修型，对各种护甲都能造成最大的伤害！

　　不能坐以待毙，退后近十码之后，我马上猛然蹬踏地面再度杀回来，紫郢剑低垂，最快速度冲向对手！

　　红枫眼里满是高昂的战意，哈哈大笑着，剑锋一扬，低喝道：“中国区的MVP，不过如此，去死吧！”

　　又是火神连斩，大约5码的攻击距离，红枫的距离掌握妙到巅毫，已经算好了时间，火神连斩劈下的那一刻，我正好中招，连反应的时间都没有。

　　不过，显然红枫低估了我的反应速度，就在火神连斩快要触及鼻间的那一刻，神武战靴发力，“啪”一声踩得碎石迸溅，整个人呈现斜向45度变向掠出，一个大角度的Z字走位MISS掉对手的攻击，在短短的0.15秒钟再度变向，完美的Z字斜切完成，连消带打，剑刃猛然荡过对方的甲胄，剑柄狠狠磕在红枫的脸颊上！

　　“嘭！”

　　鲜血迸溅，红枫的门牙差点就被打掉了，踉踉跄跄的后退，我趁机追杀，紫郢剑暴起冲天剑芒，烈刃斩！

　　“啊？！”

　　红枫大惊，知道这一招的厉害，马上身体微微弯曲躲在剑锋后方，摆出了后退式防御的姿态。

　　“嘭嘭嘭！”

　　三道火焰剑芒交织在对方的身体之上，对红枫造成了不少伤害，连续三个数字跳起——

　　“39029！”

　　“42828！”

　　“52989！”

　　即使在防御姿态下，红枫依旧掉了13W+的气血，吓得魂飞魄散，尚未来得及反应我已经掩杀而至，战靴一抬，重重的踹在了他的腹部！

　　“滚开！”

　　“嘭”的一声，红枫格挡不住，直接吃招，整个人顺地滚了出去，狼狈不堪，两个神将级玩家之间的碰撞，如此激烈。

　　滚动中，红枫剑锋一转，强行扣住趋势，整个人猛然弹跳起来，单手一张，风系能量暴涨，大喝道：“风龙回旋！”

　　“哗哗……”

　　飓风起，凝聚成了风龙形象席卷而过，居然是一个片杀魔法，我浑身一颤，再度掉了6W+的气血，电光火石间直接死亡坚韧拉回一大截气血，毫不停留的冲向了对方，剑锋一凛，“铿”一声点开了对方的剑势，身体回旋，猛然一剑重重劈在了红枫的肩膀上！

　　“啊！”

　　“49291！”

　　在我快若迅雷的剑术攻击下，这位来自RB服务器的剑术第一强者已经遮拦不住了，居然被普通攻击直接命中，匆忙之间，红枫眼神里满是怒意，战靴蹬踏地面，猛然一个Z字位贴着我的剑锋掠过，利剑斜下角度劈向我的腰部。

　　当机立断，龙神盾一扬，“铿”一声拍开了他的剑势，同时脚下游弋，连续两个S弧度绕过他的攻势，“啪”一声稳稳的站在了红枫的背后，让其措手不及，螺旋战术的灵动，正是这一战术的独到之处，随处可停，随处可攻！

　　剑锋一凛，太极卦象出现在脚下，紫郢剑透出了长长的靛青色火焰尖锥，乾坤击破直接从后方穿透了红枫的身体！

　　“110293！”

　　红枫惨嚎一声，饶是加了一个回复技能依旧被我打到了残血，急忙转身，手臂神力氤氲，终于，神将技来了——枫杀！

　　“哗哗哗……”

　　地面之上飞舞起无数枫叶，轰然穿刺了过来。

　　我一咬牙，迅雷不及掩耳之势的直接抛掷出紫郢剑，剑刃之上盘旋着龙形能量，轰然穿透了红枫的身体，跟我比快，找死！

　　“120399！”

　　伴随着“啪啪啪”的脚步声，我快速后退了三步，成功MISS掉枫杀的攻击力，这神将技的攻击力肯定不低，可惜引导时间太长了，根本奈何不了我这个操作等级的玩家。

　　“啪嗒……”

　　红枫一脸死灰，双膝一软的对着我跪倒在地，最后的一丝气血也消失了，而我则还有35%的气血，游刃有余。

　　1:0，暂时领先了！

　　……

　　游戏里的音乐依旧压制不住外面场馆里的雷鸣般掌声与喝彩声，这一场的操作绝对是针尖对麦芒了，并且我和红枫都视对方如死敌，不拼武器战，技能配合操作，最强效率的击杀对手，这才是真正的生死决！

　　不过，很明显，红枫的速度和剑术都非常的高超，只是可惜究竟还是逊色我一分，顶尖级玩家之间的差距也是非常致命的，红枫的战术水准比烛影乱也要逊色一丝，虽然差距不大，却能够注定最终的结果。

　　“哥哥，加油，再干掉他一局，我们就赢啦！”场外，北冥雪提着冰魄翎羽笑嘻嘻的说道。

　　连昕将法杖戳在一旁的地面上，笑道：“陆尘加油，加油！”

　　何艺笑而不语，显然对这场对决也是信心满满了。

　　……

　　“刷！”

　　红枫第二次进入了场地中，拎着他的那柄神兵，脸色阴寒的看着我，道：“别以为侥幸赢了一局就能证明你的实力，真正的战斗不过才刚刚开始！”

　　我笑了笑，不说话，还是用剑来证明比较适合我的个性。

　　读秒再度开始，红枫开启大地气旋，眼神凌厉，低喝道：“这一场，我要你死得难看！”

　　我一摆紫郢剑，笑道：“这样吧，我不开大地气旋，省得说中国玩家欺负你，来吧，让两个服务器的一线玩家对决吧！”

　　不开启大地变身的我对决开启大地变身的红枫，显然在属性上会吃好大亏，不过，我输得起，红枫却已经输不起了，硬着头皮，开启了大地气旋就准备迎战了，在读秒完毕的那一刻，红枫提剑掠至，采取了主攻的战术！

　　“刷刷刷！”

　　快若闪电的三剑，一出手就让人知道这个RB服务器第一人绝不是浪得虚名的，而面对着这快速的三剑，我依旧保持着心湖的平静，灵台一片清明，几乎红枫的每个动作都在我的掌握之中，紫郢剑快速出动！

　　“铿铿！”

　　连续格挡开两次攻击，第三剑，我直接横起剑锋来防御！

　　“嘭！”

　　“29487！”

　　防御成功了还掉了那么多的气血，没有大地变身的情况下确实很吃亏。

　　红枫攻势不减，剑锋一摆，左拳凝聚出雷球，一拳就轰了过来，而我一样扬起了左拳，破魔拳气旋激荡，迎着对方的拳头就轰了过去！

　　“嘭！”

　　气旋飞散，两个人连退了数步，手臂中传来酥麻的感觉，不等这酥麻感觉结束，马上拎剑继续攻击，进攻的节奏一旦被打乱了，那就真的危险了。

　　以快打快，红枫的战术非常明确，剑锋一送冲开我的防御招架，战靴爆踏地面，整个人跃起，护膝直接踹在我的胸前，大地变身后的属性增加太多，我的招架也显得力不从心了。

　　眼疾手快，胸口气闷感觉尚未消失，我扭身一个弧线走位，单手一张抓住了红枫的腰部甲胄，强行将他从半空中拖拽下来，就在即将落地的瞬间，红枫身形猛然一弹，右腿踹了过来。

　　我身形回旋，左臂居高临下猛砸，“嘭”一声将红枫的右腿硬生生的砸向了对方，顺势身形前冲，甲胄包裹的膝盖精准的磕在了红枫的下巴上！

　　“啪！”

　　“39092！”

　　这一击太快，绝对是红枫始料未及的，我越过了红枫的身体，猛然转身，烈刃斩再度呼啸而出！

　　“嘭嘭嘭！”

　　红枫有些惨不忍睹了，完全沦为被打的地位，急忙扬起手臂，神将技——枫杀！

　　我急速后退，掌心三枚金色符印飞起，三道上古符印一起印下，同时抬起龙神盾，用鬼神盾来防御枫杀！

　　“69929！”

　　枫杀的攻击力果然非常霸道，不过，我的上古符印更是带走了红枫10W+的气血，转眼之间，他再度残血了。

　　“啪啪啪……”

　　绕弧线走位，游走之间，我再度扬起了手臂，缚神诀！

　　“刷！”

　　命中成功，红枫被缚神诀禁锢住了，但是就在禁锢住的瞬间，他发动了战神狂暴技能，MISS掉了禁锢效果，脸色涨红，怒吼着冲了过来，大喝道：“该死的，我一定杀你，我一定杀你！”

　　我飞速后退，五指一张，冰旋领域落下，冰锥突刺，不断打掉红枫的气血，就在他快速冲刺之际，我一个前倾，猛烈投掷出利剑，龙魂盘旋在剑刃之上，“噗嗤”一声，以雷霆万钧之势穿透了红枫的身体！

　　“592880！”

　　大大的伤害数字飞起，非常的惊人，盘龙回旋的技能居然带出了紫郢剑的5倍攻击效果，这就注定红枫无法进行接下来的比赛了。

　　“啪嗒！”

　　猛然跪倒在地，红枫手拄着长剑，不甘的看着我，脸色铁青，道：“你等着，我记住你了，折戟沉沙，我红枫发誓一定会率领紫葡萄之城的数千万人马，向你复仇！”

　　我淡淡道：“该复仇的人，是我们！”

　　“啪”，稳稳的抓住回旋回来的剑刃，红枫也倒地，身形化为灵性的光芒飞散，这么一来，也宣布了我们古剑以3:0的比分已经进入了8强了！

　　……

　　“刷！”

　　飞到了场边，北冥雪兴奋的拥着我的胳膊，笑道：“哥哥，操作太强了！那个红枫号称剑术无双，嘻嘻，在哥哥面前，这个称号简直就是一个笑话！”

　　连昕眼中透着深意，笑吟吟的说道：“红枫不过是剑术无双，但是陆尘哥哥不但是剑术，战术、走位、技能掌握，都是屈指可数的！”

　　我老脸一红：“别夸了……”

　　……

