    他们拿着秘书给他们的钱，很欢乐的在市内随意的挑选着房子。

    因为按照陆泽给的价格，他们完全可以在市区内，随意的挑选一套一百二十平以上的房子。

    而那些还没有拒绝签合同，拒绝搬走的人，此时全都聚集在了其中一人的房子内。

    “宋涛，现在你说怎么办？你不是说他们肯定会来找我们的吗？怎么没有一点动静？”

    “就是啊，他们都快把小区给拆完了，到时候我们出门都不方便，周围什么设施也没有，就这小区，还怎么住人啊？”

    “是你告诉我们，只要跟着你，就一定能拿到更多的好处，可现在这是怎么回事？”

    “宋涛，大家可都是很信任你的，这件事成了这样子，你可要给我们解决啊！”

    他们本来还在小区里闹，想要阻止建筑队的人拆迁，可是他们是有血有肉的人，那些都是开着机器的，他们根本不敢去阻止。

    在小区内都乱得不成样，出门买菜都麻烦，就这样还怎么住人？

    当然，他们最担心的是，陆泽那边真的下定决心不理会他们，那他们在这里蹦跶着有什么用？

    到最后好处没捞到，还要住在这种小区内，那他们非要憋屈死不成！

    尤其是，在他们得知那些卖了房子的人，已经买到了更好的房子后，他们心中更是着急。

    甚至于有些人，已经开始埋怨起拉着他们闹事的宋涛，觉得是他导致他们现在进退两难。

    宋涛倒是一副胸有成竹的样子，他丝毫不慌乱，说道：“大哥大姐们都别急啊。”

    “我可是听说了，这次买咱们小区的人，是要在这里建造什么东西的，他这么大动干戈的，肯定不会想看到小区内住着咱们这些住户。”

    “所以，到时候他们肯定还要来找咱们，求着咱们卖房子。”

    他长得很是精干的样子，说起话来也就让人很是信服，尤其是他说的还有理有据的样子，顿时众人便又信了几分。

    他继续说道：“他们这是在跟咱们玩心里战术呢，想要吓唬咱们，让咱们自己着急找他们卖房子。”

    “所以我们一定要稳住，一定要沉住气，等小区内的所有东西都被他们给拆光后，他们肯定会找咱们商议，到时候，我们再稍微降一下价钱，他们肯定会同意的！”

    他得意一笑：“现在你们羡慕那些买了大房子的人，到时候就是他们羡慕咱们了。”

    “毕竟咱们不但免费得了房子，还得到一大笔钱，而他们呢，拿着钱，也就买了一套房子而已。”

    众人听这话，纷纷点头，有人就兴奋的说：“对，我们必须要沉得住气才行，那人买了这么大个小区，难道还会差我们这点钱吗？到时候肯定会耗不住妥协的！”

    有人信了宋涛的话，有人却还是不相信，皱眉问：“可我们总不能一直等着吧？这要是等个几年，这小区都乱成啥样了？这几年我们该怎么住下去？”

    “就是，在这么乱的小区内，我可住不了，我孩子可还要上学呢。”有人附和。

    宋涛就说：“你们放心，用不了多久他们就该找我们了。”

    “你们都知道，我在房管局认识的有人，我已经把这件事反应了上去，到时候只要有人来管这件事，哪怕对方文件齐全，可也要耽误一些功夫被调查。”

    “到时候，咱们再闹一场，到时候他们还是要乖乖跟咱们认输。”

    他可要指望着这件事能大赚一笔的，所以做足了功夫。

    他在这小区内有两套房子，这要是闹成功了，可是有可能变成四套房的！

    他们这里聊完，宋涛就要去找陆泽，但是却被秘书给拦下了，即便宋涛威胁，秘书也不为所动。

    宋涛也是无奈了，只得把态度放低了一些，道：“江小姐，其实我们之间的问题并不难解决的，没必要闹到现在这样。”

    “我跟其他不愿意搬迁的业主商议过，我们也看出了你们是真心想要这里的房子，所以我们也愿意让步一些。”

    “还请你跟你们老板说一说，让我们跟他好好再谈一谈购买我们房子的事情。”

    秘书听着他的话，心中嗤笑，很明显，他们这些人还是等不及了，前面那么硬气，原来也只是虚张声势。

    她本人其实也很讨厌这种投机倒把的人，总是想要趁着各种机会发一笔财，为了发财不择手段。

    现在这群人知道自己一方不吃他们那一套了，就开始想要退一步，真是太天真了。

    秘书冷笑，陆泽开除的价格可一点都不低，可就算是这样，这群人还不满足，还要闹事。

    她很清楚陆泽是什么样的人，这些人越是无赖，陆泽就越是不会让他们如愿。

    等着吧，她只是一个开始，他一定会让这些人全部后悔之前的所作所为，好好给他们一个教训的！

    宋涛见秘书不说话，便又说道：“我们是真心想好好谈一下这件事的，我们也不想事情闹到现在这样。”

    “我相信，你的老板跟我们的想法一样，你让我跟你们老板谈一谈，事情一定会有一个完美的结果。”

    “如果你是真心想谈，那我可以给你转告一下，不过我们老板愿不愿意跟你谈，那我就不能保证了，毕竟之前你们可没有跟我们好好谈。”

    秘书可还记得，她之前可是才把条件说出来，这群人就开始闹了起来，一点都不给他们交谈的余地。

    宋涛尴尬的说：“我明白，不过我们之前也是因为这个消息太突然了，我们都不舍得离开这里，我……”

    秘书可不想听他解释什么，直接挂断了电话。

    而宋涛听着电话里传来的忙音，心中虽然生气，可这种情况下，他也只能忍住了。

    谁让现在的情况转变，他们成为了那个求着陆泽买房的人呢？

    虽然秘书也许不知道，可他们自己明白，所以底气也就不再那么足了。

    “你说他们老板会同意跟我们谈吗？”

