    看见是宗言曦，江莫寒几乎是下意识的站直身体。

    南城脸上则是震惊，她怎么会过来？

    ！    “你下去吧。”

    江莫寒虽然还未想起自己和宗言曦在一起的往事，但是，现在已经知道她和自己的关系，此刻看到她，多少有点悸动。

    秘书以为会被骂，没成想并没有被骂，赶紧退下。

    “你来找我？”

    江莫寒看着她，安耐住，那不由自主的激动情绪。

    宗言曦面色冷酷，就连语语气也是如此，“算是吧。”

    她走到南城面前，冷冷的撇他一眼之后，目光落在江莫寒的身上，“江莫寒，不管过多久，你依旧为人阴暗，就喜欢背后算计人！”

    江莫寒骤然攥紧手，盯着她，“你什么意思？”

    “我什么意思？

    你心里不清楚？”

    她的眸光十分的犀利，“不是你让南城陷害颂恩？

    你看不上的女人，就用下三滥的手段，将人弄到颂恩的床上，你也不怕得报应吗？”

    “这事和江总没关系，是我自己自作主张。”

    南城忙上来解释，“我想让你误会颂恩，这样，你才会给江总机会，你有什么火气就冲我来。”

    “呵呵……”她阴冷的笑了一声，讥讽的看着南城，“果然有什么样的主子，就有什么样的奴才，你跟在江莫寒身边这么久，别的没学会，这些害人的手段，却得到了真传。”

    她眸色一转，上前一步，身高和南城差了不少，可是气势却不输，她一抓扯住南城的衣领，南城不得已弯身。

    “南城，你不止一次的干涉我的事情，我希望这是最后一次，你再敢动我身边的人，不要怪我对你不客气！”

    说完她往推开南城，转身迈步离开。

    眼角连个余光也没留给江莫寒。

    他呆呆的坐在原地，看着离开的那抹纤细的背影。

    许久未回过神来。

    要说自己和她有什么关系，他已经不记得，可是看此时她对自己的态度，没有一丝情谊可言。

    他竟闷闷的心痛。

    他们之间——到底有怎么样的过去？

    ！    “江总，我只是想要帮助你，你若是想和宗小姐复合，她身边的那个颂恩，绝对是障碍，只是没成想，他会误会以为是你的注意，对不起……”    江莫寒抬手示意他不要解释了，“当一个人，心里对你有了偏见，你做什么都是错的。”

    现在他是当事人，也是旁观者，比以前清醒。

    看的也清楚。

    大楼下，宗言曦乘电梯到楼下，叮的一声电梯响，电梯门也随着打开，李孝慧来公司找南城，正想上电梯，看见宗言曦从电梯里下来，愣了一下，快速的收回脚，问道，“你怎么会在这里？”

    难道南城说的都是真的，她对江莫寒还有情？

    宗言曦上下看她一眼，并未做理会，迈步离开。

    和她不熟，更谈不上认识。

    不管是南城骗她，还是什么原因，她能生扑一个男人，也是够让人恶心的。

    心里可没好感。

    这么被人无视，李孝慧心中十分的不爽。

    她已经和江莫寒分手了，还要来和江莫寒牵扯，很明显目的不纯。

    前女友这种生物，是最让人讨厌的存在。

    她拨打了南城的电话，“我要见你！”

    

