    随着森林狼西决G2二十七分大胜勇士，森林狼球迷可谓在赛后扬眉吐气，终于能在社交媒体上大肆回应。

    面对之前赢下一场比赛就疯狂吹嘘的勇士球迷，森林狼球迷算是抓到了反击机会，在网上阴阳怪气的开始嘲讽。

    显然，西决首战裁判不公平的吹罚不仅让森林狼众人感到愤怒，就连外界球迷都十分不爽。

    好在第二战裁判的吹罚不再像首场比赛一样偏袒，而森林狼更是全力以赴，只用了三节比赛就打的勇士找不到北。

    一场27分的大胜不仅让森林狼重新找回斗志，同样也挫了勇士队的士气。

    并且下场比赛森林狼主教练卢克将会复出，以卢克之前所表现出的愤怒，这轮系列赛卢克一定会带队全力以赴，为勇士留下一轮终身难忘的回忆。

    卢克的性格向来是有仇当场就报，虽然裁判的吹罚并不能怪罪在勇士队身上，可拜伦?戴维斯的行为还是令人不耻。

    尤其是“手套”佩顿复出之后，拜伦?戴维斯的表现更是呈断崖式下跌，这种欺软怕硬的行为让球迷感到不屑。

    西决首战拜伦?戴维斯全场狂砍34分6篮板6助攻以及2次抢断，末节九记罚球更是率领勇士以下克上率先拿下开门红。

    结果第二战面对“手套”佩顿的防守，拜伦?戴维斯不仅进攻手感冰凉，就连突破都显得一路磕磕绊绊。

    最终11分4篮板的数据更是在赛后被“手套”佩顿疯狂嘲讽，讽刺戴维斯就是一位上不了台面的纸老虎，只能在裁判的庇护下耀武扬威。

    可以预见的是，这轮系列赛在卢克惨遭联盟禁赛的同时，勇士必然会成为倒霉的出气筒，准备在接下来迎接森林狼的怒火。

    …………

    接下来两场比赛森林狼都是客场作战，即使没有主场优势，也阻挡不了森林狼的强势。

    连续两场比赛拜伦?戴维斯都在佩顿与大本两人的防守合作下打得痛不欲生。

    这两场比赛戴维斯分别交出了9分和12分，被森林狼针对的有些凄惨。

    而拜伦?戴维斯的惨淡发挥也使勇士连续输掉两个主场，被森林狼3 : 1手握赛点。

    甚至系列赛第四场拜伦?戴维斯对“手套”佩顿喋喋不休的垃圾话终于忍无可忍，在一次进攻回合直接架肘将佩顿撞倒在地。

    作为一名征战联盟数十年之久的老将，佩顿当即就用“奥斯卡影帝”级的演技博得了优势。

    这次不理智的二级恶意犯规也让戴维斯直接被驱逐出场，显然，戴维斯的心态已经在森林狼的重重防守下逐渐炸裂。

    更糟糕的是，就算勇士这两场比赛打得如此憋屈，也不敢正面与森林狼发生冲突。

    最多是在忍无可忍的情况下加大防守动作，这种有火不敢发的感觉让本就憋屈的勇士变得更加憋屈。

    毕竟每当勇士看到大本与阿泰斯特两人凶神恶煞的表情，那一刻，仿佛连快窜到头顶的怒火都瞬间消散了不少。

    对此网上有森林狼球迷开始调侃，勇士是由一帮“忍者”组建成的球队，因为这支球队是真的能忍！

    连续丢掉两个主场使勇士退无可退，目前森林狼已经3：1手握赛点，如果不想被淘汰，勇士必须要在接下来连赢三场才能晋级。

    但这种几率对于目前士气低迷的勇士来说无疑太低。

    并且森林狼也一定不会给勇士任何翻盘机会，相信下场比赛就是勇士本赛季的终点。

    …………

    西决第四场勇士全队背水一战，而老尼尔森也改变了进攻侧重，从原本由拜伦?戴维斯发起进攻，到本场比赛由“武圣”杰克逊充当核心。

    今年季后赛勇士能够黑八小牛，“武圣”杰克逊可谓出了大力。

    截止到目前，季后赛的杰克逊场均可以贡献20.1分3.6篮板3.6助攻以及2.1次抢断。

    虽然投篮命中率只有36.9%，但杰克逊的进攻却极其具有自信，是联盟为数不多的顶级神经刀球星。

    不过这轮系列赛杰克逊在阿泰斯特的防守下同样也不好过。

    作为昔日曾在一起并肩作战过的队友，阿泰斯特对杰克逊的防守动作还算温柔，最起码这两位脾气火暴的主在场上还没有发生过任何争执。

    可架不住阿泰斯特防守能力的确出色，防守端跟着“武圣”杰克逊堪称是寸步不离，让杰克逊很难找到合适的出手空间。

    整场比赛杰克逊的出手十分果断，进攻端利用大量的无球挡拆倒也让球迷看到了科比的影子。

    可惜比赛到了这个时候别说阿泰与杰克逊两人是昔日队友，就算是亲兄弟也要兵刃相见。

    杰克逊的大多数出手都是来自于两侧中距离，而这个位置又刚好是阿泰斯特的防守热区，并且侧翼的佩顿与杰拉德?华莱士两人同样可以协防。

    半场比赛打完进攻端大量出手的杰克逊虽然交出了17分的数据，但杰克逊的投篮命中率却只有31%。

    至于勇士同样半场落后了森林狼12分之多。

    下半场回来，眼看比赛就要失去悬念，老尼尔森只能剑走偏锋，在外线布置了大量三分出手，看样子是想用三分球赌上一把。

    与此同时，老尼尔森换下中锋比德林斯，将身高两米零六的艾尔?哈灵顿提到中锋。

    同时安排三分球命中率高达40%的马特?巴恩斯出任首发，在场上去打五位球员都能进行三分投射的五小阵容。

    对于老尼尔森的突然变阵卢克并没有感到疑惑，毕竟老尼尔森这家伙肯定不会坐以待毙，总是能安插一些让人感到疯狂的阵容。

    目前勇士这套阵容放在后世就是标准的“死亡五小”，除了防守端确实拉垮，进攻侧重已经符合了21世纪末的篮球标准。

    眼下来看老尼尔森的用人理念的确是跨时代的存在，跟联盟大多数的老古懂教练相比，老尼尔森在场上敢于尝试，难怪会被其他人称为疯子。

    如今这个时期就连“跑轰大师”德安东尼都在内线必须有斯塔德迈尔这样的中锋。

    而老尼尔森却敢在季后赛生死战的场合，让场均只能摘下4.6枚篮板的艾尔?哈灵顿去打中锋，这的确是一件比较疯狂的事情。

    可惜，如果是其他球队面对老尼尔森的突然变阵可能还需要一段时间适应，去适应勇士五小阵容的比赛节奏。

    但巧不巧老尼尔森遇见的是亲自经历过小球时代的卢克。

    如果说老尼尔森对死亡五小的使用还在尝试阶段，那么卢克已经将小球打法的利与弊全部都铭记于心。

    如今这个时代没有人比卢克更懂得五小阵容的优势与弊端。

    加上森林狼的防守机动性很强，整体防守更是历史独一档的存在，所以下半场老尼尔森必定是要失望。

    随着第四节距离比赛结束还剩六分多钟，勇士不仅没能缩小比分，反而还让森林狼将领先优势扩大到了23分。

    看到本场比赛赢球无望，老尼尔森坐在场下只能无奈地摇了摇头。

    虽然这个结局在步入西决的那一刻起老尼尔森就做好了心理准备，可真当球队被森林狼淘汰出局，老尼尔森还是感到遗憾。

    好在二十八年的执教生涯老尼尔森早就习惯了遗憾。

    作为NBA历史胜场数最多的篮球教练，老尼尔森除了生涯无冠已经不需要再去证明自己。

    就算本赛季勇士止步西部决赛，被森林狼4：1淘汰出局，但“黑八奇迹”已经足够人们去议论。

    从结果上来看，一路创造奇迹的金州勇士的确有些遗憾，但从过程上来讲，本赛季的勇士已经没有任何遗憾。

    最终全场比赛结束，森林狼主场26分大胜勇士，4：1拿下分区冠军。

    同时森林狼也连续三年闯进总决赛，成为自洛杉矶湖人之后，又一位连续三年打进总决赛的球队。

    赛后老尼尔森与卢克两人在场边相互拥抱，之前两场比赛老尼尔森也曾在赛后与卢克短暂有过交谈，但这一次老尼尔森却与卢克聊了很久。

    其中老尼尔森还隐晦地提醒卢克，要小心联盟在背后的插手。

    虽然老尼尔森并没有说太直白，但作为一名在联盟已经执教28年之久的老牌教练，老尼尔森很清楚这其中的门道。

    这个时候老尼尔森能做出这些提醒，还是让卢克忍不住多看了老尼尔森一眼。

    最后老尼尔森还是露出了自己的尾巴，表示近两年自己打算重新入驻管理层脱离教练这个位置。

    教练这个位置坐时间久了老尼尔森已经感到厌烦，而勇士又打算针对管理层进行一次大换血，对于资历和实力都很够格的老尼尔森来说这是一次机会。

    据说老尼尔森已经跟勇士老板乔?拉科布私下达成协议，只要能寻找到新的合适教练，老尼尔森随时可以进入管理层工作。

    在达拉斯小牛时期，老尼尔森就曾担任过主教练与总经理两个位置，不过后来因为一些事情与小牛闹的不欢而散。

    所以眼下有机会重返管理层的老尼尔森希望卢克能考虑一下来勇士队执教。

    相对于其他教练，老尼尔森恐怕是为数不多清楚卢克必然不会在森林狼继续任职的教练之一。

    这一点倒并非是卢克向老尼尔森透露出的消息，而是老尼尔森凭借多年经验判断出的格局。

    从联盟插手西决第一场比赛起老尼尔森就清楚，森林狼的好日子恐怕是要到头，而卢克如果还想在联盟继续任职，大概率是要改换门庭。

    毕竟当年强如“红衣主教”都被联盟逼到退休，更何况是一名年轻的亚裔教练。

    建立王朝已经是联盟当下能接受的极限，甚至将来联盟都不会允许再有王朝球队出现。

    两连冠必然会被终结，这一点无关其他，只是联盟需要持续造就话题，使整体利益达到最大化。

    除非这支球队的名字叫做纽约尼克斯。

    而能将利益最大化的莫过于一支新的球队干掉两连冠球队夺取冠军。

    虽然老尼尔森不知道为何联盟在接下来几场比赛不再给予勇士队哨子上的偏袒，但老尼尔森坚信，这依然改变不了卢克将会离开森林狼的事实。

    “如果乔愿意给我股份的话，我倒是可以考虑加盟勇士。”并没有接过这个话题，卢克只是笑吟吟的说道。

    卢克的话让老尼尔森脸上露出一抹苦笑：“哪有这么容易，联盟这些球队老板虽然在补强上出手都很大气，可一旦涉及到股份问题，分分钟就会变脸。”

    “当初我只是想入小牛2%的股份，马克?库班那家伙就像防贼一样防我。”

    “虽然勇士距离上一次夺冠已经过去了整整30多年，并且乔在经营方面的确有找合作伙伴的意向，可想要股份哪有那么容易。”

    老尼尔森的话里充满了无奈和心酸，显然达拉斯小牛那段经历还有很多外人不知道的内幕。

    当然，这也正是联盟现状，就算球队经营不善，各队老板也不愿意稀释自己手中的股份套牢人心。

    就算手中资金已经支撑不起一支球队的运转，各队老板的第一选择也是向外引资，寻找生意上的合作伙伴，而不是与联盟内部人员挂钩。

    这一点强如“篮球之神”迈克尔?乔丹都处处碰壁，当年乔丹为公牛夺取六座总冠军奖杯，为公牛这支球队带来了无穷价值。

    可一旦涉及到股份问题，公牛老板杰里仍然第一时间卸磨杀驴，与迈克尔?乔丹两人不仅闹得不欢而散，甚至在所有NBA商业活动的公共场合都老死不相往来。

    很多人都无法理解以迈克尔?乔丹当时的影响力，公牛老板杰里为何不让乔丹拿钱入股。

    因为迈克尔?乔丹就算再强，在杰里眼中也只不过是一颗棋子，一个赚钱的工具。

    当迈克尔?乔丹面临退役这个阶段，让乔丹入股管理层的收益将远远小于将他踢出局外。

    从长远的角度来看，让迈克尔?乔丹入股并不符合商人的利益。

    作为一名利益至上的商人，股份就是他的命根子，哪怕是迈克尔?乔丹也无法横插一脚。

    后续奇才老板利昂西斯也正是如此，为了骗取乔丹复出加盟，为奇才引流带来人气，

    利昂西斯答应乔丹复出后将会让他入驻管理层，允许乔丹收购一部分的股份。

    不过由于联盟有规定，现役球员不允许持有任何球队股份，所以双方的承诺是在赛季结束之后。

    结果赛季结束后奇才老板利昂西斯突然反悔，拒绝出售股份给迈克尔?乔丹，这件事情在当时还闹到了对簿公堂的份上。

    哪怕想收购股份的人是“篮球之神”迈克尔?乔丹。

    从这些地方就不难看出，想获得一支球队的股份是有多么困难。

    “把这句话转达给乔，告诉他3%的股份，我可以考虑考虑。”

    “两年时间，我最少为勇士带回一座冠军，接下来十年里，最少为他带回三座。”

    “并且管理层的任何事情我都不会插手，因为我只要钱。”卢克脸上的笑容依然如沐春风，语气既自负又随性地说道。

