    “我也就知道这么多，其他更多的你想知道就得自己去问琴酒了。”

    伏特加连忙摇头，他不想知道，他什么也不知道！

    让他去问大哥还不如直接杀了他……

    安室透伸了个懒腰，打了个哈欠，“好了，我也就知道这么多, 都跟你说了，你不用跟着我，可以回去复命了……”

    安室透慢悠悠地走远了，徒留伏特加还站在原地，想着要怎么跟琴酒说。

    等他回过神的来的时候，安室透人都看不到了。

    “算了, 先回去找大哥复命吧。”

    他感觉自己好像忘记了什么，但具体忘记什么又想不起来，只能忐忑的去找琴酒，看看到底是有什么疏漏被他给忘记了。

    琴酒正在离他们停车的地方不远的半山腰上抽烟。

    这里视野很好，远方的山峦连成一片，朝阳从山间露出头来，阳光将晨雾驱散。

    山脚下成片成片的稻田绿油油的，围绕在房屋边，再过几个月就能够进入丰收季。

    有炊烟从屋顶的烟囱上升起，还能听到从山脚下传来的欢笑声。

    这是一个很寻常的地方，唯一不同的或许就是这里远离了城市的喧嚣，太过安宁。

    琴酒看着远方，眼睛里却像是什么也没有。

    他夹着根香烟，片片灰白的烟雾从口鼻中喷出，将他的脸遮挡，看不真切。

    或许是十几年前在拘留所里留下的习惯，每当心情极度不好的时候他都会找个地方，将大脑放空，安静地待一会。

    对他来说, 休息的时间难得，往往是一个任务结束没多久, 很快就要马不停蹄赶往下一个地方开始下一个任务。

    只有像这样安静地，在没有任何人打扰的情况下将将大脑完全放空，才能在忙碌的生涯中带来一丝喘息。

    没有人喜欢劳累的生活，他也不例外。

    他一开始也并没有多么高尚情操，要为组织抛头颅洒热血，他只是因为很普通的欲望，想找个很赚钱的工作，然后机缘巧合进入了组织，成为了其中的一个成员。

    但不知不觉间，忠诚于组织这个想法就已经深深根植于他的脑海，组织的利益远大于他个人的利益，BOSS的意愿胜过了他自己本身的意愿。

    这种改变都是神不知鬼不觉的，他自己都不曾发觉。

    只有在这样将大脑放空，审视自己的时候才能发现一二。

    但即便是发现了异常，过一段时间也很快就会忽略掉，就像从未发现过。

    琴酒有时候真的感觉自己像是个局外人，有个其他人操纵了他的身体，主导了他的思想，他却反抗不得。

    这时，一个声音打断了他的思绪。

    “大哥~”

    伏特加的声音比他的人先到了琴酒的耳朵里。

    伏特加找了半天才找到琴酒在这里，连忙小跑过来。

    琴酒将香烟踩灭，面无表情地看着他，直到看得伏特加脚步停下，想要逃跑了，这才慢悠悠地开口：

    “让你问的事情问到了？”

    伏特加头上汗都出来了。

    以他对大哥的了解，虽然大哥现在看上去跟平常一样，但他知道，大哥只有在心情极度不好的时候才会这么看风景。

    他在大哥心情不好的时候打扰他，完全是撞他枪口上了。

    “问..问到了！”

    “怎么说。”

    琴酒平静地看着他，倒想看看他问出了个什么来。

    这么快就回来了，没被波本摆了一道，他名字倒过来写！

    他倒是没有因为被打扰而生气，今天已经够生气的了，他已经快进入到愤怒到极致之后的无所谓了。

    他又没办法现在对明决做什么，把伏特加打死了吧，还要重新找个听话的小弟。

    就算想教育伏特加，也得等回去之后，现在把伏特加打残了，他还得把他拖回去，太麻烦。

    “波本说他被明决关了十天......”伏特加颤颤巍巍地将安室透所说的话复述了一遍，当然，去掉了一些说琴酒坏话和幸灾乐祸的。

    明明大哥的表情很平静，也没露出不耐烦的神色，他却觉得大哥这样子比生气还可怕。

    琴酒半垂着眼皮，看傻子一样看着伏特加。

    就这？就这就问完了？

    关于明决的资料你问了吗？他今年多大？家庭情况如何？

    他们为什么会去到他那个世界？

    他那个世界跟这个世界有什么关系？

    你既然带了本书回来，那他有没有带什么回来？

    他对那个世界了解多少？

    你以为他是你，不会注意这些问题吗？

    这些通通没问，通通不知道，还好意思过来说问到了！

    你问到了什么鬼！

    琴酒感觉太阳穴突突的痛，被伏特加蠢得。

    他伸手捏住了眉心，捏了好一会才缓了过来。

    “他说他被明决关了起来，一直关到离开，你有问他是第一天遇到我，第几天被关的吗？他被关之前，又在明决那里了解到了什么信息？这些你都问了吗？”

    琴酒记得很清楚，他遇到波本的时候，波本正在明决家的床上睡觉。那完全是取信于明决了，才会放他在自己的家里睡觉。

    以波本的性格，既然已经取信于明决了，怎么可能不从他那里探听这些情报？

    即便明决不说，他也能从环境、细枝末节中推理出来。

    哪像伏特加，当真完全沉浸于小说的世界里了，连大门都没出过一次。

    伏特加被问得头皮发麻，难怪他总感觉漏了什么东西，原来他忽略了这么多东西！

    他试图挽救一二，“我觉得明决也就二十三四五的样子，最多不会超过二十八岁，至于家庭情况，他一个人住，应该是没有家人了......”

    褪去掉被幻象迷惑的滤镜，伏特加再看明决也就是一个普通的年轻人。

    会自己买菜做饭，偶尔会叫他一起吃饭，会上厕所，会看电视，不怎么出门，有点宅，就是再正常不过的正常人。

    他那里的各种电器比这里先进很多，那大电视就如同电影院的电影屏幕一样清晰明亮，但他在组织里也不是没见过。

    其他的他也没见过啥，除了自己休息的房间、厕所以及厨房客厅之外，其他房间他都没进去过。

    甚至就连明决不离身的玻璃屏幕，他都不知道那是个什么东西。

    “呵，你觉得？你觉得你这些大概的信息真实吗？正确吗？”

    伏特加缩着脖子，如同一个被老师教育的小朋友。

    “我..我再去问！”

    琴酒已经心累的不想再说话了。

    他真的怀疑哪天他落网了，就是因为伏特加办事不周到，留下了马脚。

    伏特加跑得贼快，深怕琴酒让他站住，然后拧着他打一顿。

    被伏特加这么一打岔，琴酒也没心情在看风景了。

    他将兜里那张被他揉得皱巴巴的照片拿出来，看着上面被两个警察夹在其中的自己，笑了。

    只是那笑容说不出的阴冷。

    .

    安室透猜到伏特加会去而复反，但没想到他回来的这么快。

    而且看着完好无损，完全不像经历摧残的样子。

    嘿，太阳打西边出来了？

    琴酒居然没对他动手？

    果然人与人是不一样的，他才提了一句牛郎，琴酒就直接拔枪了，伏特加事情做成这样子，琴酒还能容忍他。

    这难道就是蠢人有蠢福吗？

    “咦，你不跟着琴酒又跟着我干嘛？难道琴酒真的不要你了？”

    “哼，你事情没讲清楚。”伏特加哼了一声，将安室透这些搞心态的话直接屏蔽。

    “我该说的都说了，还有啥？”

    “你是第几天遇到大哥的？”

    “第二天或者第三天晚上吧，太久了，有点记不太清了。”

    “这种事情为什么会记不清？”伏特加怀疑安室透在敷衍他。

    “拜托，这么久了，我怎么会记得？”安室透摊手，“对你来说这是几天前的事情，对我来说已经过了几年，对琴酒来说甚至已经过了十几年，你以为我的记忆力有多好？”

    “说得也是……”伏特加自认为记忆还不错，但要他想起两年前的哪一天见过谁他还真想不起来具体时间。

    不过，为什么波本说对大哥已经过去十几年了？

    难得说大哥过去的时候是十几年前？

    可惜，那张照片他只是偷偷瞟了一眼，只能认出那是琴酒，其余的就没注意了。

    也不知道里面的那个琴酒是不是更年轻。

    “然后呢？你既然几天之后才被关起来，那你应该知道那里的基本情况吧？”

    “知道啊，不过对你来说知道也没啥用。”

    伏特加可没有那耐心跟他逼逼，他还要赶着回去给大哥复命呢，“你管我有没用，说就完事了！”

    “可是我们的交易已经结束了，该说的我都告诉你了，这是额外的，不算在其中。”安室透就如同一个精明的商人，一点点放出诱饵，一点点引鱼上钩，然后一把拉起鱼线，将鱼钓在半空。

    伏特加万万没想到波本来这一招，这些内容不应该是在他们的交易里面吗？

    居然还算额外的！

    太黑了！

    但伏特加也没办法，谁让他以为自己问完了，然后就走了呢！

    现在知道少了这些情报，只能看着波本这家伙坐地起价了。

    “我的经历都告诉你了，你还想知道什么？”伏特加警惕地看着他，准备看看他提出什么要求。

    “我对你在那边的经历都已经知道了，我现在对你这个人比较感兴趣。”安室透笑咪咪地，却无端让人感觉危险。

    伏特加警惕值拉满，生怕自己又被算计了。

    “不如这样吧，你问我一个问题，我问你一个问题如何？”

    伏特加已经长记性了，不会被安室透这三言两语迷惑。

    有这些问题安室透想要获得什么重要的情报实在太容易了。

    “那得看你问什么问题了。”虽然警惕，伏特加倒也没拒绝。

    “放心，都是你能回答的问题，你也可以选择不回答。”安室透笑着，一副很好说话的样子。

    伏特加真的很想一拳打烂他那脸上讨厌的笑容，他这这人怎么看怎么不顺眼。

    “行了，问吧。”

    “我很好奇你跟着琴酒多久了？”

    伏特加眼睛眯起，努力思考安室透的这个问题有什么深意，然而想破头也没出来有什么深意，只能归结于他的好奇心。

    “快十年了。”

    “这么久了啊，难怪琴酒没打死你呢……”安室透一脸唏嘘，跟了十年，是头猪都会有感情吧？

    伏特加很努力地克制自己的愤怒，他真的快要忍不住了。

    一个人怎么可以这么欠揍？

    “你小心哪天走夜走着走着人没了！”伏特加恨恨地道。

    虽然不能明目张胆的弄死他，但套麻袋打个半身不遂肯定是没问题的。

    安室透好像完全没听懂伏特加的威胁，“放心，我晚上走夜路很小心的。”

    人跟人之间是有差距的，虽然伏特加着组织里也算优秀，但在众人眼里也就是琴酒的小弟。

    别人说起他，也都是：哦，是琴酒的那个小弟啊！

    他是依附于琴酒的，没有琴酒指点他完全算不上什么威胁。而琴酒也不可能去插手伏特加跟他的恩怨，做出特意晚上蹲他就为了给伏特加出气这种事。

    甚至就连明决都能把他糊弄的团团转，所以，安室透是真的不怕他的威胁。

    “好了，你回答了我一个问题，现在我回答你一个问题。”

    不待明决发问，他说道：“我们去的那个地方叫做夏禹，是一个平行世界，平行世界不知道是什么的话自己回去搜。用纪年的时间来说，那里是2020年，我们去到的是未来。”

    “平行世界…未来……”伏特加有些恍然。

    难怪他感觉那里跟这里一样又不一样，原来是平行世界，是未来……

    “那他为什么会知道我是谁？还拥有那种神奇的能力，平行宇宙的所有人都有吗？”

    “这我就不知道了，不过我曾经出去过，那里的人跟我们没什么区别，应该只有他是特殊的……”

    伏特加有点不满意这个回答，明明是回答了，却又像是什么也没说。

    安室透可不管他满不满意，他已经回答了，现在是他发问的时间了。

    “我已经回答你两个问题了，现在该你回答我第二个问题了。”

    “第二个问题，你见过BOSS吗？”

    

