    第450章 阴门内   

    杨舞话音刚落，梅花就挡在我身前，冷声说：“杨舞，我看在当年的情分上，上次你差点害死晓晓，我并未跟你计较，你竟然还敢出现！”

    

    “我为何不敢出现？

    饶夜炀还在黄泉，无暇顾及这里，这是我彻底杀死青莲的好机会。”

    说着，杨舞甩出手里的锁魂链，话语愈发阴毒：“青莲，你既然已经死了，为什么还要再活过来？

    就这么消失，不好么？”

    

    锁魂链带着凛冽的阴风直冲着我面门而来。

    

    梅花一跃而起，凌空一脚，踢在锁魂链上，硬生生将锁魂链踢偏了。

    

    但在此时，杨舞身形一晃，突然消失，我心中一凛，几乎想都没想，直接向前扑倒，同时捏着血线反手向后抽。

    

    啪的一声，血线正好抽在杨舞的手上，留下一道刺目的红痕。

    

    她握着手腕，满眼怨毒的看着我，“石晓晓，我今日必杀你！”

    

    说完，她眼珠变得黑涔涔的，几乎看不见眼白，脸上爬上黑色纹路，纵横交错，几乎覆盖了整张脸。

    

    盘在脑后的头发散落下来，耷拉到脚边，皮肤也变得浮肿苍白，眼球突出，身上的怨气暴涨了好几倍。

    

    “她怎么变成这样？”

    杜涛惊讶的问。

    

    梅花脸色凝重，“杨舞是被人溺死的，这是她的死相，这些年她修为上来了，一直在控制着，看着妖娆妩媚的，但是真要动起手来，还是的现出死相，这才是鬼怪最厉害的时候，现在的她实力是之前的十余倍。”

    

    说着话，梅花把我拽到她身后，说：“有机会就逃走，你不是她的对手。”

    

    我深深地看了杨舞一眼，扭头跟杜涛说：“你去把曾友正一家叫醒，把他们聚集到一个屋子里，保护他们。”

    

    “好。”

    杜涛急忙开门出去了。

    

    杨舞冷笑道：“他们活不了，今天你们所有人都要死在这里。”

    

    我从兜里拿出渡阴令，“是么？

    那就看看，我到底能不能活！”

    

    我咬破手指，把血抹在渡阴令上，默念咒语，召唤阴门。

    

    杨舞根本我的所作所为放在眼里，肿胀的双手不住的舞动，屋中阴风呼啸，她那一头的黑发想着我和梅花刺过来，铺天盖地的。

    

    “跟我走。”

    阴门出现，我扯住梅花的胳膊，直接把她推进阴门，转身站在阴门前，一把抓住杨舞的黑发，“在这打多没意思，来我的阴门里转一转？”

    

    杨舞目光一缩，竟然开始后退。

    

    我根本不给她退缩的机会，硬是抓着她的头发，把她给拽进了阴门里。

    

    吱呀一声，阴门关闭，杨舞身上的怨气肉眼可见的散开，不过几分钟就变成了一个浑身湿漉漉，形容狼狈的女人。

    

    我撒开她的头发，后退几步，看着周围的环境，饶有兴致的问：“这里是什么地方？”

    

    杨舞没回答，反而满脸震惊的问：“这不是我的阴门吗？

    你怎么进来的？”

    

    说着，她又摇摇头，“不对，我刚才明明是被拉进了你的阴门里，为何出现我阴门里的场景？”

    

    我拿出我的渡阴令，笑着说：“因为我的渡阴令很厉害。”

    

    杨舞看了周围，转身就要走。

    

    我上前拦住她，“跑什么，这是什么地方？

    能一进来就来到这里，这地方对你来说很重要吧？”

    

    “你！”

    杨舞眼神狠厉，五指成抓，直冲着我的脸过来，我伸出手，轻飘飘的拍开她。

    

    她被我打了个趔趄，满脸的不可置信，“怎么会这样？

    为何我功力尽失？”

    

    我甩了甩手里的渡阴令，“都说了，你在我的阴门内，在我的底盘里，你还想伤到我？

    简直做梦。”

    

    杨舞刚要说话，我听见一阵喧闹之声，循声看去，就见十来个穿着古代短打的男人簇拥着一个穿着长衫的男人走过来。

    

    领头的那长衫男人抓着火把，眉头紧皱，“你们真的看见她往这边跑了？”

    

    “小三子亲眼看见的。”

    一个皮肤黝黑的男人看了眼长衫男人的脸色，谄媚道：“杨老爷，要是找不到小姐……”   

    杨老爷叹气说：“要是找不到就只能让你女儿替我妹妹出嫁，到时候你们的嘴巴都要管好了，不该说的别说，毕竟这不是我杨家的事，而是整个村子的事，眼瞅着就要春种了，别的村子都拿到了县衙发的好麦种，只有咱们村的麦种还被县太爷卡着。”

    

    他长叹一声，担忧道：“今年要是拿不到好麦种，明年种出来的粮食就会比别的村少，交了税，剩下来的就少，咱们村子的人家只能越来越穷，我妹妹私自逃跑，是我对不起大家，所以栓子……”   

    杨老爷看向那皮肤黝黑的汉子：“你妹妹的嫁妆我来出，往后我会把她当成亲妹子疼。”

    

    “杨老爷，您说的这是哪里话，我们整个村的人都受了杨家的大恩，现在您遇到难事，我们来帮您是应该的，这也是我妹子的意思。”

    栓子说着，抹了把眼睛，“我就是担心我妹子做惯了粗活，手上都是茧子，比不上杨小姐，被识破了。”

    

    “此事，我来安排，便是搭上我的命，我都不会让你妹妹出事。”

    

    说着话，一行人匆匆走了过去。

    

    我和杨舞站在阴影处，我俩本就都不是活人，再加上我让阴门里的那小孩给我用了手段，所以只要我们不发出声音，这些人是注意不到我们的。

    

    杨舞怔怔的看着杨老爷走远，过了许久，冷笑一声，“献妹求生，这么无耻的事竟然说的这么大义凛然，畜生！”

    

    “这么说，你是逃了？”

    我挑眉问。

    

    杨舞睨我一眼，“你管得着？”

    

    我微微一笑，“真不巧，我还真管得着，这里是我控制的阴门，我想看的话都能看到。”

    

    说着，我手指动了动，眼前场景一换，我和杨舞站在一处民居的后院。

    

    杨舞脸上镇定的表情一寸寸皲裂，“离开这里，立刻离开这里！”

    

    她死死地抓住我的手，使劲的往外扯着我。

    

    这时，后院的院门突然被推开，一个荆钗布裙的妇人挎着篮子进来，脸上带着幸福的笑。

    

    我看着那妇人的脸挑了挑眉，那妇人长得跟杨舞一模一样。

    

    

