    叶星河被女孩给逗笑了，而且还是发自内心的！

    这个小女孩很是清纯，尤其是她双眸之中所散发出的光芒，很是明亮清澈，根本没丝毫的杂质，就像是天山上的雪莲一样，很是干净。

    叶星河满脸笑容的在女孩身上扫视了一圈：“你叫什么名字？”

    “花诗雅！”花诗雅毫不犹豫的说道：“你是不是决定要收我为徒了？”

    “你先给我说说，你为什么要拜我为师？”

    “你会忽悠人啊！”

    “就这？”

    花诗雅毫不犹豫的点头：“之前我也骗我爷爷他们，也骗身边的朋友，可是每次都能够被他们一眼看穿！”

    说着花诗雅的脸上露出了一道落寞：“我说的已经很认真了，可是你说，他们为什么还能够看穿呢？”

    “眼睛！”叶星河轻声说道：“眼睛是一个人心灵的窗口，你的眼睛太过干净了！”

    “很是容易出卖自己！”

    花诗雅满脸疑惑的看着叶星河：“是吗？”

    叶星河很是认真的点了点头：“没错，人的眼睛是会说话的，自己或许没有丝毫的感觉，但是别人却能够感觉到，尤其是自己身边的人，熟悉自己的人，更是能够通过眼睛来看出很多的东西来！”

    “那有没有办法不让人看出来呢？”花诗雅急忙对着叶星河询问道，同时脸上还呈现出了一副迫不及待的样子。

    望着花诗雅这满脸迫不及待的样子，叶星河笑了笑，然后轻轻的摇头：“没有任何的办法！”

    “而且你这年纪轻轻的，干嘛老是想着去骗人呢！”

    “骗人可不是什么好习惯，没准日后还能够惹来祸端呢！”

    “你不是也在骗人！”花诗雅轻哼一声，显得有些不悦的说道：“不教就算了，你也没有必要教育我吧！”

    说着花诗雅直接将双手给抱在了一起，一副很是不开心的样子。

    “难道你就不能够从我身上学点其他的东西吗？”叶星河饶有兴致的盯着花诗雅询问道。

    花诗雅满脸嫌弃的看着叶星河：“除了忽悠之外，我还能够从你身上学什么！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口，不疾不徐的说道：“很多，比如功夫！”

    叶星河的确是很喜欢花诗雅这个女孩，她太清澈了，就像是清澈的泉水一样。

    花诗雅在听到这话后，脸上立即露出了一道浓厚的鄙夷之色：“我若是想要学功夫的话，早就学了，我家里面可是有不少高手的，他们都想要教我，但是我嫌他们不行！”

    “我要是学功夫，绝对要找个十分厉害的人，最好是天下第一！”

    “实在不行，天下第三也成！”

    “那我可能不够资格！”叶星河十分谦虚的说道：“不过我绝对比你家里面的这些人要厉害！”

    “我才不信呢！”花诗雅一点都不相信叶星河所说的话，毕竟花家可是皇族，其中高手无数。

    “你若是真的很厉害，那么你也不会躲到我家来了！”

    花诗雅现在可是知道蓝凤凰就是冲着叶星河来的，而且还气势汹汹呢！

    甚至花诗雅觉得，现在蓝凤凰都已经和他们画家打起来了。

    不过花诗雅并不担心什么，在花诗雅的心中，他们花家的高手绝对能够应付所有的一切！

    “我可不是躲进来的！”叶星河淡淡的说道：“我是在给你们花家一个机会，一个能够再往前走一步的机会！”

    “我们花家已经是皇族，在往前能够走到什么地方，难不成你能够让我们花家步入到顶级皇族，或者说是十大皇族中？”

    在大夏国，家族有很多，皇族也不算少，但顶级皇族却不多，而最牛逼的皇族，则是十大皇族！

    但是百十年来，十大皇族始终没有更替过，其他的皇族根本无法撼动他们的地位。

    “能！”叶星河毫不犹豫的说道：“只要你们花家听话，我绝对可以让你们成为十大皇族之中的一个！”

    成为十大皇族，叶星河能够做到，但若是让花家成为世家，则是根本不可能。

    毕竟想要成为世家，就需要千年的底蕴，而这点花家则没有，所以叶星河只能够让花家成为十大皇族之一。

    不过前提是花家能够好好听话，不然的话，将其给培养成了十大皇族，然后转身站在自己对立面去了，那叶星河岂不是吃饱了撑的，没事给自己找事！

    哪怕叶星河这话说的信誓旦旦，但是花诗雅却已经没有丝毫的相信！

    “切！”花诗雅撇了撇嘴：“有本事你一个人将蓝凤凰给赶走，你若是能够做到，我就相信你说的是真的！”

    “如果我做到，你就拜我为师？”

    “你要是能够做到，你就是我师父，你让我做什么，我就做什么！”花诗雅毫不犹豫的说道！

    “那咱们一言为定！”叶星河显得很是开心的说道。

    如今叶星河是真的动了收徒的念头，面前这个花诗雅也的确招人喜欢，同时叶星河也觉得花诗雅的根骨不错，是个练武的好苗子，若是好好雕刻一下，未来绝对是一方霸主！

    与此同时，花无双和蓝凤凰之间是真的打出火气来了。

    蓝凤凰寸步不让，铁了心的要将叶星河给拿下，而花无双则是铁了心的要保下叶星河。

    同时他们两个人都知道，现在已经有无数双的眼睛在盯着他们了，如今不管是谁先妥协，都会成为一个笑话，所以彼此之间只能够硬碰到底！

    也幸亏蓝凤凰做足了准备，不然的话，恐怕在花家还真的讨不到丝毫的便宜。

    花无双完全是将花家顶级的高手全部都给喊出来了，用来阻挡蓝凤凰。

    也幸亏是蓝凤凰，这要是换成其他人，恐怕已经被花无双给击败，早就离去了。

    而现在两人还依旧在僵持，表面上看，谁也奈何不了谁！

    但是很多在暗中观看，并且懂得古武的人，都能够看出来，现在花家已经逐渐落入到了下风中。

    如果蓝凤凰这边还有什么其他的高手，那么花家恐怕真的挡不住蓝凤凰。

    不过想想也正常，一个人能够和世家交好，和其他神殿交好，还有其他势力，同时一个人不输于任何皇族，可想而知她拥有什么样的能量和手段。

    就在花家逐渐落入到下风的时候，叶星河带着花诗雅走了出来。

    “蓝凤凰，怎么你的脸又疼了，又来找麻烦？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

