
　　这一次江白书写的时间有些长，到了最后甚至一张纸都已经不够用了、足足两三炷香后写了满满的好几页纸才算结束让紫雨晴明一阵好等、同时也好奇他会增加些什么讯息、并暗自期盼和冰雷神萧沙有关。

　　“好了”

　　好不容易根据记忆写出这份东西，江白稍微运气蒸干几张纸将之按照顺序叠好走到紫雨晴明身边递给她：“你看看这能不能把之前的讯息提升到和我所要的消息等价的程度。”

　　紫雨晴明接过几页纸看了看，初初一看就有些吃惊的抬头看向带着斗笠还被黑纱遮掩了正面目的江白：“你这是……真舍得。”

　　她之所以吃惊并不是这几张纸上又有了什么大消息，恰恰相反、这上面什么消息都没有，而是一套秘法！

　　……

　　没错，正是秘法！

　　确切的说是一套秘法的三分之一内容，只需要交易完成补全立即让人修炼的那种。

　　这秘法名为《焦元提脉术》，乃是一种调整体内散余元气和平时动用不了的潜力化作自身功力、从而达到小幅度扩张经脉容量同境界中内力浑厚程度、以及永久性提升一定功力的秘法。

　　……

　　此秘法炼窍境以上才能使用，使用后普通武者能让自身经脉宽广一些、还能永久快速提升两到五窍的修为，是一种快速精进的法门。

　　总体说来这种秘法比起当初施万钧托人传授萧沙的精进蘸法差了不止一个档次，提升有限、而且是以牺牲一定自身潜力达成，修炼之人之后一两年可能进步速度会减慢、只有等身躯重新孕育出潜力才能再度恢复往常的进步速度、而且一个人一生最多用两三次、再用就没什么效果。

　　不过这可是秘法、无论什么时候秘法永远都是仅次于武功秘籍本身的东西，而快速提升战力修为的秘法价值更是不小，尤其在这个时候。

　　……

　　最重要的是，这种不伤根本的秘法相当适合在大规模群体中传播，短期内提升整体的力量、若是中小型组织得到恐怕会比得到一部三流以下的武功还要高兴、因为提升战力的人数越多整个势力的实力都能短时间内提升一大截，如此世代使用能更加快速的巩固自身组织的江湖地位。

　　而且一两年内进步速度慢也没关系，要知道一般的内容三五年都未必能炼化一窍，这种能快速提升二到五窍的秘法整体来说效果还是很不错的。

　　其实朝廷里面也不是没有类似秘法、甚至更好的也有，但各种秘法各不相同、紫雨晴明作为护龙山庄情报头子之一自然对朝廷拥有的秘法了如指掌，自然能确定这种秘法朝廷没有、如果在军中推广立马就能让炼窍境以上的朝廷文武武功更上一层。虽然提升的不多，但整体的提升后形成的力量也是相当壮观的，毕竟朝廷拥有的炼窍境武者可是不少的。

　　“没什么舍不得的，反正对某也没用你们或许有用”

　　面对明显表现得有些吃惊的紫雨晴明，江白看起来的确没有一点心疼的样子：“如何，加上这个应该足以换取那个消息了吧？”

　　够不够？

　　此时如果换一个不知道太多情报的朝廷中人在这里铁定说够了、因为这么一个秘法若在军中推广能快速提升朝廷军队的战斗力价值极大、更何况还有之前那个天价下等层次的消息，但紫雨晴明知道的多考虑的自然也多。

　　“这……最多把之前的消息推到天价中等，还是有些不够”

　　虽然有些不大想驳了眼前之人的面子，紫雨晴明还是按照护龙山庄对消息的判断标准作出评判。

　　……

　　……

　　“还是不够？”

　　斗笠的黑纱下江白微微皱眉，以两次接触紫雨晴明的表现和朝廷体制的严谨程度、他能判断紫雨晴明应该不是想像江湖人那样的趁机敲诈自己，因此想到的是朝廷对此竟然重视到这个地步。

　　难道真如明道说的那样有相关布局？

　　这么一想，江白突然发现自己此来居然真的收获不小，朝廷对那些个存在的掌握有些出乎预料、重视程度也出乎预料，加上之前大家从历史和过往、以及各国表现和各种讯息中总结、明道那个幕后有暗局的猜测似乎变得更加的可能、甚至露出了冰山一角，朝廷果然不是一无所知而是装聋作哑。

　　‘这样的话……神州应该不是没有还击之力、各国的力量恐怕也不止表面这一些、只是不知道大离方面还隐瞒了什么……’

　　脑子里想着这些的他心念电转之际，紫雨晴明面色缓和的向他传音道：“阁下提供的无论是那个消息还是这个秘法确实是价值连城，但那些存在都很危险、知道它们的存在但有所动都是极有可能改变整个局面的事情、如此风险在价值上我们护龙山庄的评估是极高的。”

　　“嗯……”

　　江白沉默……

　　“阁下……”

　　看他这样紫雨晴明也觉得有些过意不去：“既然这样、不如阁下换一个想要换取的消息、以阁下愿意提供这两项价值不菲的讯息其实足以换取不少有用的情报。”

　　“不用”

　　江白摆了摆手，转身回到桌边再度提起了笔：“姑娘刚才说加上这个已经是价值天价中等层次，那么若是某再加上一个价值差不多的是不是就能换取那个消息了？”

　　“这……是”

　　虽然依旧不情愿、紫雨晴明还是很公平的点头！

　　“那行，那就再来一个，劳烦姑娘把那份拿过来某家给它补全”

　　“好……”

　　紫雨晴明走到桌边将那几张只有秘法部分内容的纸放在桌面上随即退后等待，看似规矩但眼角随意一撇却已经惊讶的发现、这个神秘的江白居然又在写另外一份秘法、秘法的名字她偷看到了、是一种名为《聚灵炼元诀》的秘法。

　　这种秘法她也没听过显然不是朝廷拥有的秘法、而且能被此人看重显然最低的价值也不会比《焦元提脉术》差！

　　‘这家伙到底什么势力的，居然懂这么多秘法，而且他怎么会对那件事这么执着！’

　　一时间，退开的紫雨晴明满心疑惑！

　　……

　　……

　　奋笔疾书中一转眼就过去了好几炷香的时间，期间曾有军士前来端茶递水也被紫雨晴明接过唯恐其打扰这个神秘的江白！

　　待得茶水变凉、江白终于将两份秘法都完全写完！

　　写完的他舒了一口气将两份完整的秘法交给紫雨晴明：“请姑娘辨认真伪，如果没什么问题某现在就需要那份讯息”

　　……

　　“阁下真大胆，居然先把秘法写完整交给小女子、难道不怕小女子拿着秘法不给阁下交代悄悄溜走，这里可是我们的地盘、小女子想走可有无数种办法！”

　　紫雨晴明微笑着看着手里两份完整的秘法边观看辨认边随意说道，看起来很像开玩笑。

　　江白笑而不语、他可不怕这个，没有焚皇在的大离军营在此时的他眼中所有人战力加起来也根本不值一提。

　　而且紫雨晴明不认识现在做了伪装的他他可认识这个姑娘，自己和这姑娘两次相遇一次承对方救命、一次承对方和朝廷的人情得了造神丹暴增根基和功力、如果真被对方占了便宜也算是还一个人情、这倒也没什么。

　　见他不说话紫雨晴明倒也不再多说，一门心思都在分辨这两门秘法上、既然要付出自己不想付出的代价自然也得确认收获是否能够值得。

　　……

　　……

　　江白些的这两份秘法自然不会是什么假货，这些两门秘法还有其余的几种秘法都是这几年长风堂和天工阁内部人员沟通后花费大量金钱购买、以及在黑市上购买所得本身就经过了重重考验，而且为了在闭关期间配合诸多天地奇珍把功力推进到最高、方途、古胜、董天乐、蓝月他们中都有人修炼过效果不错。

　　作为一个一百七十多窍的高手、天下情报头子之一、见多识广的紫雨晴明自然能分辨出其中修行的可行性，所以不一会就检查完毕并未发现错漏之处。

　　确认秘法没问题的她收起手中写着萧沙已经出关的纸张和两份秘法，兀自走到另外一张桌子边上抽出桌上的纸张提笔蘸墨也开始写了起来，不多时也写了满满两大张的纸。

　　放下笔的她将写满讯息的纸张取了交给江白：“阁下，这便是阁下想要的讯息了，虽说我们这是等价交易但……如果可以、小女子还是希望能不去招惹就不去招惹、这是为阁下的性命着想、也是为更多人的生命负责，毕竟这些存在若在现在被牵动大离并没有多少力量能够应付……”

　　“呃，你这字好像有点差！”

　　紫雨晴明的字和她本身一样的靓丽秀气堪称大家、但江白终究是有些不服气、在她提醒的时候突然来这么一句差点气得紫雨晴明直接动手。

　　被气到的紫雨晴明正要准备反击两句，外面刚好有一个百窍以上的飞天将军从天而降、人才刚到就大声道：“传陛下旨意、请江白先生入城面圣”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1819章 成功交易免费阅读。https://xs.23sk.com 