    万神殿的大长老可没有把握突破眼前这人的封锁，更别说四周还有那补天学院的强者。

    但是此时的他看着下面那被凌天当成球一般，踹来踹去的神子，也是面色阴沉无比，身上的气息渐渐涌出。

    “你长生圣地真要阻我，要与我万神殿不死不休吗？”

    万神殿大长老盯着前面的白胡子老头，冷声开口。

    “不死不休？”

    白胡子老头却是嗤笑道：“你在和我装什么？你万神殿与我长生圣地早就是不死不休了，你拿这个威胁我，是来搞笑的吗？”

    万神殿大长老面色稍僵，眼神越发冰冷。

    原本他以为长生圣地圣女出世，是存着一些其它的心思。

    比如说缓兵之计什么的，暂时的谈和。

    但现在看来，是自己想多了，这长生圣地从头到尾的想法都很简单，灭掉他们万神殿。

    想到此处，他的眼中怒火更甚，但此时却也只能压制住。

    盯着眼前的白胡子老头，咬牙继续道：“你可想清楚了，一旦我万神殿神子出事，你长生圣地的圣女，那就不要再回去了。”

    “真是可笑，你们万神殿真要是有这本事，尽管让人出手便是，我倒要看看是什么样的底牌，让你敢这样说？”

    白胡子老头嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色。

    “你……”

    “万神殿的大长老，这是在我补天学院，你尽管放心，我们绝对不会让你万神殿神子死在这里了。”

    正在此时，补天学院的院长丁耀明也是淡淡开口，话语平静无比。

    别人怕他们万神殿，他可不怕。

    这里是什么地方？

    这是他补天学院，你万神殿的神子进入这里面，本就说好了，由年轻一辈自己解决恩怨。

    现在看你万神殿神子落败，这就反悔，想要亲自出手，这算什么？

    真当我补天学院的是说进就进说出就出，真当我补天学院的规矩是和你开玩笑的不成？

    万神殿大长老没有再开口，但神色阴沉无比。

    他可以不在乎长生圣地的这白胡子老头，毕竟是死敌，就算对方想杀他，也不是一件容易的事情。

    但若是真和补天学院为敌，那就不是一件简单的事情了。

    不说其背后神秘无比的补天教，就是万初圣地和魏家，就不是万神殿能够无视的。

    众人都知道，这魏家和万初圣地或许不是一伙的，可若是事关补天学院，这两大顶级圣地，必将联手应对一切敌人。

    没有办法，谁让他们的老祖都是补天学院走出来的。

    而且补天学院给他们两大顶级势力，培养出的人才也不在少数。

    这要动补天学院，不是在毁他们的根基吗？

    不等众人多想，此时下面演武台上，凌天已经停下了手中的动作。

    此时的神子已经被他踩在脚下了。

    而看着这一幕的众人，都是暗吞口水，眼中满是震惊和惊恐之色，脑海中只有一个念头，这小子是真的疯了。

    而且疯的不轻，这是要和万神殿不死不休啊！

    不管怎么与，神子都是万神殿的门面担当。

    他可以败，但是你不能这样侮辱他啊！

    你这样做，可不只是得罪神子，而是彻底得罪其身后的万神殿。

    那可是万神殿，圣域最强的势力之一，你真的想清楚了？

    此时那些圣子圣女，神色和其他人都差不多，他们真觉得眼前的林天疯了。

    这小子怎么敢的？

    难道是觉得在补天学院内，可以不惧万神殿。

    可就算如此，你总要出补天学院的吧！

    一旦离开补天学院，你怎么办？

    万神殿强者无数，战神、武神，甚至还有传说中的神王，你这是在找死啊！

    唯独长生圣女眸光闪烁，眼中散发着晶莹的光芒。

    若非她要顾忌身份，还要保持自己的人设，此时都已经开始给凌天加油了。

    但即便如此，心中已经决定，可以和这小子交好，最好将其拉入长生圣地。

    毕竟别人怕万神殿，他们长生圣地可是不怕，甚至早已和万神殿不死不休了。

    既然如此，那还有什么好怕的，多一个林天又有什么区别。

    当然，其中这家伙的天赋，也是一个极其重要的原因。

    能够这么轻易的击败神子，其天赋之可怕不用多说，甚至长生圣女都没有十成的胜算。

    更别说这小子背后可能还有大帝传承，或者大帝血脉。

    这样的人若是能够拉入长生圣地，那对于长生圣地来说，绝对是一件大喜事。

    此时早补天学院上空，那万神殿的大长老，此时气的浑身发抖。

    即便以他的心境，都感觉自己快疯了，简直欺人太甚，这是完全没把他们万神殿当一回事。

    咬牙狠狠的瞪了一眼凌天，转身便是走了，眼不见心不烦。

    但是他已经将凌天给记住了，只要这小子敢离开补天学院，那就是他的死期。

    至于出手，别开玩笑了。

    别说那补天学院的强者和那白胡子老头，就是那补天学院的阵法，他都不能轻易破开，怎么出手？

    “认输吗？”

    凌天低头看着神子，咧嘴笑着。

    此时的神子看上去颇为凄惨，显得狼狈无比，但其实并未受到太重的伤势，都是一些真正的皮外伤。

    而那被白色光点给沾染吞噬的身影，早已消散一空了。

    “你做梦！”

    神子咬牙怒吼，眼神赤红，疯狂一片。

    开玩笑，他可是万神殿神子，怎么可能选择认输。

    他可以被击败，他也可以认输，但绝对不能是在这种情况下。

    自己被人如此折辱，若是还开口认输，那万神殿的脸就被自己丢光了，到时候神子位置甚至可能不保。

    虽然现在被人这样折辱，他神子的位置也有可能不保，可最起码还有一丝希望。

    “呵，有点意思。”

    凌天顿时笑了，咧嘴道：“既然如此，那咱们继续。”

    话语落下，一脚再次将神子给勾起，拳脚并用，刹那间纷纷落在他的身上。

    噼里啪啦的声响之中，神子没有任何的反抗之力。

    虽然没受什么伤，但他和凌天的差距太大了，根本阻挡不住。

    凌天也没有和他开玩笑的意思，出手间这回可不只是只是皮外伤了，而是每一次都带着一丝规则之力，落在神子身上，带起道道无形的力量，冲入他的体内。

