    “快跑，快跑！跑进洗手间，她就没有办法了！”

    时梓熙兄弟二人手牵手，拼命的往洗手间里跑去。

    一路上他们都在寻找着警察叔叔的身影，但是并没有见到。

    由于机场的人太多，他们只是在那一小片的区域发生了吵闹，并不能引起更多人的注意。

    “呼哧，呼哧！”

    两个小家伙一个比一个喘的很，但是他们停下来的那一刻，相互对视了一眼，笑了起来。

    因为他们终于到了男洗手间。

    凤姐站在洗手间的外面，一开始还骂骂咧咧的，但是几分钟之后，她就有点不好意思了，毕竟到处都是人，她却盯着男洗手间这边自言自语，路过的异性都在用异样的眼光看着她。

    凤姐不傻，她也怕自己挨打了。

    里面的两个小家伙，稍微休息了一下，就开始寻找好心人帮忙。

    不得不说，出门在外，还是好人多，坏人少。

    很快，好多人围在了时梓轩兄弟两人，他们听着两个孩子说着被拐经历，表示蛮心疼的。

    “手机给你，快给你家人打电话说一声吧！”

    年纪在三十岁左右的大哥哥伸出了援救之手，他把手机递给时梓熙，柔声说道。

    “谢谢大哥哥，我们现在就给我的姐姐打电话。”

    时梓轩连忙接过电话说道。

    在遇到这样的情况，时梓轩觉得还是呱呱来的快一些，因为之前出门在外，遇到事情都是呱呱出面解决。

    他直接拨通了呱呱的电话。

    电话很快就被接通了，刚接通电话，手机那头边传出来了呱呱着急的喊叫声：“我的祖宗，轩轩啊，你们现在在哪呢？你们怎么样？安全不安全？”

    “呱呱姐，你听我说，我们现在被人带到了机场，我和梓熙哥哥在男洗手间里躲着，也不知道坏人的同伙有多少！……”

    “轩轩，你们受伤了没？那坏人打你们了没有？坏人是不是想要钱？你跟他们说，想要多少跟我说，……”

    时梓轩的话还没有说完，呱呱就开始着急的想对策。

    但是时梓轩没有接她的话，反而继续说道：“现在你们一定要照顾好明月，他们好像有同伙要去抓明月！”

    “那绝对不可能！我们现在都在一起，你们放心吧！……”

    “梓轩，梓熙，你们在机场那边等着，千万不要动，谁的话也不要相信，我们这就赶过去！”

    呱呱的话还没有说完，只听到里面传来了阮逸晨的声音。

    “知道了，逸晨哥哥，我们不出去，你们快点过来吧！记得千万要照顾好明月！”

    时梓熙站在一旁，也忙插话说道。

    几个人急匆匆的通完电话，就相互挂断了。

    刚挂了电话的呱呱，跟阮逸晨说道：“你看着明月，我现在就给慧月打电话，告诉他们梓轩他们在机场！”

    在南木和阮逸晨赶到山顶之后，告诉了夏姐，范慧月以及呱呱她们三人，时梓熙兄弟二人找不到了，他们一个比一个着急。

    但是时明月却一直不知道，不让时明月知道，这件事情，大家都没有商量，但是做法都是一致的。

    时明月爱哭，要是知道哥哥们找不到了，她肯定又哭又闹。

    再说，她太小，就算是知道了，也帮不上忙，还不如瞒着她，看好她就是了。

    得知时梓轩兄弟二人不见了呃，范慧月和夏姐一个比一个着急，他们商量分开寻找，尽量快速的把这边都翻找一遍。

    “逸晨哥哥，你们给谁打电话呢？”

    站在他们前面两米远的地方，时明月正在沉浸式的欣赏着大自然的美景。

    片刻之后，她便没有心思心上这美景了，因为没有人陪着她一起欣赏，即便是有大哥哥大姐姐陪着，但是她的心里也觉得空落落的。

    她想两个哥哥了，这山顶和半山腰，来回也得一个小时，等了一个小时却没有等来两个哥哥，反而南木哥哥和慧月姐姐也下去了。

    这让她有点失落了，用时明月的话来说，这么美的风景没有人一起欣赏，真的有点扫兴了。

    “是你的哥哥们啊，咱们现在就去找他们，好不好？”

    阮逸晨若无其事的冲着她微微一笑，说道。

    “好呀，好呀！那你们马上给慧月姐姐打电话，让他们也去找哥哥好不好？咱们在一起最好了！”

    时明月开心的双手拍着，很是兴奋。

    “不看景了？”

    阮逸晨柔声问道。

    “景……是好看，但是！大家在一起的时候，人家的心情才是最好的！你们都不在，我就没有心思看风景了！哎！等我见到了两个哥哥，我一定好好的说他们！就算是再忙也不能扫兴啊！”

    时明月说到这里，竟然还有一点的小气愤。

    以前他们在一起的时候，哥哥们也是会有突然有事情离开的情况，那个时候都是吴妈留下来陪她的。

    但是那都是在自己的家中啊！

    现在却在人生地不熟的外地，他们竟然也把她给丢下了，心真大啊！看来回去一定要告诉妈咪，让妈咪好好的教育教育她的这两个哥哥。

    话说，机场男洗手间里，时梓轩二人挂了电话之后，还偷偷的报了警，这才把手机还给那男人，然后礼貌的说了声谢谢。

    “跟我出去吧！你们跟着我就行，我陪着你们一起等你们的家人到来！”

    男人装入手机，看着他们，柔声说道。

    “谢谢大哥哥，不用了，我们就在这里等着他们就是。”

    时梓轩忙说道。

    “恩嗯，我们就在这里等着就是了！”

    时梓熙也忙说道。

    现在他们看这些陌生人，他们兄弟二人的警惕性瞬间就建立起来了。

    对他们来说，这些陌生人里，肯定有那个凤姐的同伙，他们还是小心一点为好。

    男人从他们的眼神里看的出来，他们有些害怕和担心了。

    男人蹲下身子，耐心的看着他们，说道：“你们不要害怕，跟着我，我一定会保护你们的，咱们一同出去，你告诉我那坏人长什么样，我帮你们抓住她！”

    时梓熙小心翼翼的说道：“我们……想等警察叔叔。”

    男人起身，左顾右看了一下，这洗手间里的人来往不断，他无奈的叹了口气，把手伸到了口袋里。

