    从上午到下午，杰森就在郊外的那片空地上练习着【突刺】。

    中间，‘九头蛇’的人送过一次标准的六十人份的午餐。

    杰森吃了五十人份，阿拉斯吃了十人份。

    然后，两人分别占据着空地的两头各自完成着各自的目标。

    砰！

    阿拉斯一拳击出，宛如霰弹枪的喷射，前方十五米，60°夹角内，气流呼啸而过，草皮再次翻飞起舞。

    气流平息，阿拉斯看着眼前自己造成的破坏，却是微微皱眉。

    她有些不满意。

    “蓄力时间可以忽略不计了，但扩大了覆盖的面积后，威力却是下降了不少。”

    “果然……”

    “还是我太弱了吗？”

    阿拉斯下意识的看了看那片仅有一棵大树，四周却被清空的空地。

    她很轻易的判断出了自己和艾文特的差距。

    艾文特持剑，她最多坚持三招。

    艾文特空手，她有把握一拳打死艾文特。

    但是，身为‘剑圣’的艾文特怎么可能不持剑了。

    或者换一句话说，如果碰到了擅长使用冷兵器的敌人，她提出类似‘请徒手战斗’的要求，对方又怎么可能会答应呢？

    “我的拳头还是不够坚硬啊！”

    “如果像妈妈一样……”

    不自觉的，阿拉斯开始回忆自己的母亲。

    她的父亲有着多种多样的技巧，但是每次都会被她母亲一拳打倒在地。

    尤其是那种越是华丽的招式，就越是败的惨。

    没有什么技巧，就是一拳打过去，她父亲就跪那了。

    最多就是跪得姿势不同。

    “我应该怎么增加拳头的威力呢？”

    阿拉斯默默的想着，然后，她下意识的看向了杰森。

    此刻杰森还在熟悉【突刺】的基础，各种诀窍、关隘，杰森已经明确的记下了，但是想要让身体也记住这些诀窍、关隘却不是容易的事情。

    这需要呼吸、肌肉的层层配合。

    杰森就是一点一点的在打磨。

    嗖！

    又是一剑刺出，这一剑又快又狠，但是手臂上的肌肉却没有掌控好，令杰森手掌一抖，长剑就这么的飞了出去。

    啪！

    长剑落地。

    在从上午到现在的练习过程中，杰森不知道掉落了多少次长剑，因此，杰森习以为常的走过去，捡起来继续练着。

    之前阿拉斯也见到过，但是完全没有多想。

    可是这个时候，阿拉斯却是双眼一亮。

    “拳头的提升必须要按照妈妈说的一步一步来。”

    “但是，这并不妨碍我让对手和我‘进行徒手战斗’的想法啊！”

    “只要……打落对方的武器就好！”

    “对了！”

    “爸爸好像教过我这样的技巧，叫做……”

    “空手入白刃！”

    阿拉斯想着，双眼越来越亮。

    她一边想着一边活动着双臂、双手，全身的肌肉也随着这样的活动而雀跃，然后，她幻想着艾文特为对手，向着她一剑斩出。

    啪！

    双手一合，脆响中，‘长剑’却是更快。

    但是，阿拉斯却是不会放弃，她开始更细致的回忆着当时父亲说过的话。

    ‘战斗技巧嘛，其实就是弥补天赋的。’

    ‘你妈妈的天赋强大，所以不需要技巧，但是我天赋一般，所以，必须要开放出更多的技巧来面对不同的敌人。’

    ‘那些持剑者，其实是很容易对付的，你可以去抓他们的剑。’

    ‘抓不到？’

    ‘没关系，打碎他们的剑就好！’

    打碎！

    阿拉斯再次站直了身躯，幻想着艾文特一剑斩来，这一次她侧身闪躲，随后一拳击出。

    可是‘剑’没有碎，反而又是一记斜斩。

    ‘剑也打不碎？’

    ‘没事的。’

    ‘打不碎，你就稍等等，等你拳头更硬了，就能打碎了。’

    ‘诶？’

    ‘你现在就要打碎啊？果然不愧是我的女儿，就是这么的执着，就像我第一次见到你妈妈时，那种心动让我知道，这就是我一辈子最爱的女人一样。’

    ‘既然打不碎‘剑’，那我们就缠住‘剑’！’

    ‘呼吸，用你呼吸的‘气’，去缠住它！’

    ‘不要用鼻子、嘴巴，而是用毛孔去呼吸！’

    ‘然后，聚集它们！’

    ‘将它们聚集到双手！’

    呼、吸。

    呼、吸。

    脑海中，父亲越发清晰的教导，令阿拉斯迅速的平静下来，她开始关闭了口鼻的呼吸，从小修行，早已烙印在灵魂深处的【战纹呼吸术】几乎是没有任何的困难，就在此刻完成了一次小小的升华。

    呼！

    灼热的气息从阿拉斯全身的毛孔中喷出。

    然后，聚集在了阿拉斯的双手上。

    下一刻，这些聚集的气，就被阿拉斯甩了出去。

    甩在了艾文特的‘剑’上。

    虽然只是阻挡了刹那，但是阿拉斯却面带喜色。

    她，好像成功了！

    然后，更加清晰的记忆出现了。

    ‘不要骄傲自满，这样的技巧我会上千种，但是面对你妈妈时，还是被一拳打到，所以，它的存在，只是为了给你暂时的便利，而不是让你依靠它，你能够依靠的只有你的拳头！’

    ‘当然了，技巧也不是真的没用。’

    ‘当你达到一定程度的时候……唔，大致就是能够听到万物的呼吸时，你就可以开始寻找‘呼吸点’，任何存在都有的‘呼吸点’，那也是‘生命点’，找到那里，然后用尽全力击打下去，任何存在，就算是‘神’，也都会被一拳打死！’

    ‘爸爸会不会？’

    ‘爸爸当然会。’

    ‘那为什么打不过妈妈？’

    ‘那是我一生心爱的女人，我下不了手。’

    阿拉斯清楚记得，那是她很小的时候，时间也是类似这种快要傍晚的时候，她的爸爸抱着她走在乡下的小路上，还变魔术一般给她拿出一根冰棍，然后，抬手一拳。

    接着？

    接着发生了什么？

    她好像吃了冰棍后，睡着了。

    醒来的时候，爸爸正被妈妈吊在树上抽打。

    好像是因为责怪爸爸不该给自己吃奇怪的东西。

    冰棍不是很普通的零食吗？

    不过，那根冰棍好像很好吃，上面雕刻着一个‘巨人’的模样。

    巨人也是爸爸告诉她的。

    她一直以为那是个什么怪物。

    ‘那不是巨人。’

    ‘那是……泰坦。’

    ‘味道很不错的。’

    晚上睡觉前，被妈妈打得鼻青脸肿的爸爸，悄悄的告诉她，脸上还挂着神神秘秘的笑容，向她保证会带更多美味的冰棍回来给她。

    可惜，还没有说完，就被妈妈发现，然后一拳打倒后，在院里的大树上挂了三天。

    “那根冰棍真好吃！”

    阿拉斯忍不住的赞叹着。

    不对！

    不是冰棍！

    是感谢！

    感谢杰森的提醒！

    以杰森的天赋，练习【突刺】肯定用不了这么多时间，他一定是为了提醒我这些，才故意拖了这么久。

    而且，为了担心我的自尊，他还故意一次次的将手中的剑摔飞。

    杰森真是一个温柔的人呐。

    阿拉斯心底默默的想道。

    然后，她冲着杰森高声大喊道——

    “谢谢！”

    杰森一怔。

    谢谢？

    发生了什么？

    心底有着疑惑，但是杰森却没有理会。

    这种莫名其妙的话语，他习惯了。

    一定是发生了什么他不知道，但又合情合理的事情。

    既然合乎情理，那就是有存在的必要，他又何必追问呢？

    更何况，练习好眼前的【突刺】才是必须要的。

    想到这，杰森摒弃杂念，再次一剑刺出。

    而就在这一剑刺出的刹那，杰森突然感觉到自己的大脑，前所未有的清晰，不仅一些往日不理解的东西开始变得简单易懂，而且一些遗忘的东西也开始回忆起来，他甚至能够记起自己三岁的时候，吃下的一口红烧肉的滋味。

    而且，他的身躯也有了一些变化。

    很陌生，但是足以令他兴奋的变化。

    他似乎能够更好的掌控自己的肌肉。

    有了这样的基础，杰森迅速调整了出手的加强，下一刻——

    嗖！

    这一剑又快又疾，而且，没有脱手。

    锋锐的破空声中，杰森眼前文字显现。

    【突刺判定中……】

    【特殊方式掌握判定中……】

    【判定通过！】

    【掌握‘突刺’基础！】

    【突刺（基础）：‘剑圣’艾文特根据军营内长枪，以及一些刺客流派对短剑、匕首的技巧理解，创造出的技巧；效果；手持剑类武器时，消耗些许体力，进行一次敏捷+0.3的加持攻击。】

    ……

    【突刺】就如同艾文特描述的那样。

    但是令杰森在意的是‘特殊方式掌握’！

    为什么是‘特殊方式掌握’？

    而不是正常的练习掌握？

    就在杰森还在思考的时候，那种仿佛‘加持’的状态开始迅速的消失。

    反而出现的是——

    【饱食度+10！】

    【饱食度+10！】

    【饱食度+10！】

    【食之兴奋+1】

    ……

    一连串四条信息就这么突兀的出现。

    在之前学习【影匿】时，展现了天赋的杰森死了五次，饱食度只剩下了58点，但是此刻，饱食度凭空增加到了88点，更重要的是食之兴奋也获得了1点，达到了4点。

    “发生了什么？”

    “我刚刚吃了什么无形的‘食物’吗？”

    杰森下意识的吧嗒了一下嘴。

    味蕾上没有任何的味道啊？

    难道说是绕开了味蕾，直接进入了我的胃中？

    可我没有吃‘食物’，‘食物’就直接进入胃中，这实在是太不可思议了！

    只是……

    这样的现象是怎么出现的？

    杰森为这样的惊喜而思考。

    一旁的阿拉斯则是看着杰森，心底微微叹息了一声。

    果然是为了我，杰森才浪费了这么长时间。

    我的天赋……

    实在是太差了！

    但！

    我会努力的！

    我要更加的强大！

    阿拉斯握了握拳，给自己鼓劲。

    而在杰森思考的时候，独栋公寓内，罗根的声音刚刚落下——

    “‘面具人’是一个不老不死的存在，他不仅富有智慧，还十分强大，尤其是天赋，更是出众，是那种真正意义上的天才！”

    “而且，艾玛你知道吗？”

    “他就在我们身边，你也见过！”

    “就是……杰森阁下！”

    “意不意外？惊不惊喜？”

    罗根稚嫩的声音尽量绘声绘色的描绘着‘面具人’。

    但是，就在罗根话语声刚刚落下的时候，艾玛身躯就剧烈的颤抖起来。

    这一次的颤抖要比之前任何一次都要惊人。

    那不再是消耗！

    还有……

    恐惧！

    宛如是一个普通人面对食物链顶端猎食者的恐惧。

    罗根一愣，在罗根还没有反应过来的时候，一旁的奎托斯已经大吼起来。

    “医生？医生在哪？”

    然后，没有等那个房门外的医生回答，奎托斯推门而出，一把将对方拽了进来。

    虽然五岁的奎托斯，身高只是那个医生的一半，但是这位医生被奎托斯拽住后，根本无法反抗，他感觉自己是被一头牛拽进了房间。

    “交给我了！”

    “没事的！”

    “请放心！”

    一天内经历了太多次的医生，这个时候似乎是有些习惯了，一边安慰着奎托斯、罗根，一边开始查看艾玛的状态。

    这个时候的艾玛已经恢复了正常。

    就如同他记忆中的一样。

    究竟是怎么回事？

    医生心底浮现着疑惑，很自然的在脸上表现出来。

    这一幕让罗根、奎托斯看到了。

    “医生，艾玛怎么样了？”

    罗根不自觉眼泪汪汪的问道。

    危险！

    看着罗根眼泪汪汪的模样，医生心底却是警铃大作。

    他感受到了威胁。

    似乎是一头‘狼’正在盯着他一般。

    不由自主的这个医生就后退了一步。

    然后，他撞在了奎托斯的身上。

    奎托斯一动不动，医生反而跌倒在地，他下意识的抬起头，看向了奎托斯。

    明明只是一个五岁的小孩，但是却健壮的不似人类，尤其是当那小脸开始紧绷的时候，这位医生似乎听到了诸神的哀嚎。

    奎托斯微微低下头，看着眼前的医生。

    “艾玛怎么样？”

    奎托斯问道。

    声音冷冽，但是屋外晴朗的夜空却是——

    轰隆！

    凭空一道霹雳，电光带起的明亮透过窗户印照在奎托斯身上，本来还想爬起来的医生，直接瘫软在地上了。

    副首领收养的孩子是怪物！

    他心底升起了这样的明悟。

    然后，他十分认真、坚定不移的说道：

    “没事！”

    “她肯定没事！”

    这不是谎言！

    此刻艾玛的数据显示，是真的没事！

    还有……

    我就是想多活几年。

    医生安慰着自己。

    听到医生的话，罗根收起了泪水，奎托斯紧绷的小脸也略微松缓。

    两人就想要询问更多关于艾玛的情况。

    但是，下一刻——

    两人却是不由自主的看向了屋外。

    有恶意的气息靠近！

