    廖永忠一枪崩了武艺高强的陈三刀，干脆利落，半句废话都没有的，至于说单挑什么的，那根本不存在的，还真以为三国演义呢，兵对兵，将对将的。

    陈三刀一死，原本稍稍凝聚起来的数百匪徒，也是瞬间崩溃，开始四散而逃，即便是那些北元余孽，此时也没有人有胆子和这些突然杀来的明军硬碰硬了。

    北元余孽也是人啊，是个人多半就会怕死，这样的场面基本上就是一面倒的屠杀了，大家都慌不择路，只想着赶紧跑出去。

    唯一能跑的地方也就是山谷入口的地方了，于是乎便看到一群群的匪徒，慌不择路的朝着唯一的出口跑。

    还没到出口呢，便能看到一排排阵型紧密的刀牌兵，一手长刀一手盾牌的。

    朱启带着朱棣，徐增寿，李景隆，李祺等一众将领们，就堵在谷口，有中军坐镇，但凡是看到有人逃出来，便有士兵大声的呼喊：“投降不杀！”的口号，那些匪徒如果跪地求饶，那就绑起来，一起带回去，但若是不投降的敢于反抗的，那就直接射杀当场了。

    不过当看到越来越多的人从山谷里面被明军赶出来的时候，即便是朱启对均是不是很懂，也看出来这些山匪的数量，是不是有点太多了啊？

    不仅如此，其中一部分人光头结辫，光看发型都知道他们不是中原汉人，分明就是元人啊！

    朱启也是一愣，莫非是那三百胡骑跟这些山匪们同流合污了？他们也落草为寇了？

    但伴随着抓起来的人越来越多，这些元人显然不止三百人了。

    朱启也不是笨蛋，自然是知道事出古怪必有妖，赶忙就让人加紧审问，尤其是那些元人，有什么情报赶紧都问出来！

    前面明军还在山谷里杀贼放火抓俘虏呢，山谷门口就已经开始加紧审问起来了。

    陈三刀虽然死了，但知道北元余孽计划的又不只是陈三刀一人，可以审问的对象又这么多，没多久，事情的来龙去脉，便展现在了众人的面前。

    那些将军们是万万没有想到，北元居然还留了这么一手，这北元都尉竟然成为了云中山里的山匪头头，还有四面八方汇聚过来的北元余孽，加上那些被利用的匪徒，营地里仿制的鸳鸯战袄等等。

    若真是让他们成功骗开了西边外三关的任意一个关隘，对于中原战局那绝对是不得了的影响。

    就算没骗开，和绕道过来的北元大军里应外合的，外三关的战况也会大受影响的！那后果都是不堪设想的啊！

    其中一个将领听到了前因后果之后，忍不住自言自语说道：

    “真是好险啊，如果不是我等巧合出现在这里的话，让这帮人去了外三关，那真的是胜负难料了。”

    他这话说完，不少将领纷纷点头，但徐增寿眉头一皱，说道：

    “这怎么说是巧合呢？这一切都是辽王殿下的功劳啊！”

    徐增寿这么一说，朱启那立马就头大起来了，啊，你这狗一样的徐增寿，我跟你什么仇什么怨？这样天大的功劳，你往我身上推？我看上去像是会打仗的人吗？万一朱元璋误以为我是什么军事天才，把我往辽东一扔，你要我怎么个死法啊？

    我平日里待你不薄啊，你怎可如此忘恩负义啊！

    朱启心里面那是说不出的苦啊，但这么多将领都在，也没有办法明说，其余将领们一听到徐增寿这么一说，一个个的立马反应过来了，李祺也是很快说道：

    “是啊，仔细一想，从头到尾都是辽王殿下力主出兵云中山的，我们都以为只有三百胡骑而已，要搜索也不会往山里搜索的啊！”

    其他人也是纷纷附和：

    “是啊，没有辽王殿下，这些人恐怕今日就要启程，明日就要去打雁门关了！”

    “真是千钧一发啊，全靠了辽王殿下啊！”

    “都是辽王殿下的功劳！”

    一帮子人全都开始吹嘘朱启起了，给朱启吹得那是一个头两个大啊！

    这天大的功劳朱启是万万不敢领的，赶忙就对着将领们说道：

    “这怎么能是本王的功劳呢？这些都是诸位将军们的功劳啊！啊对了，最主要的还是我四弟的功劳！”

    朱棣这时候也懵了，连他本人都不知道自己功劳在哪里，朱启继续说道：

    “若不是我四弟提出了北元有可能进军外三关的猜测，本王也不可能出兵云中山来搜索的。”

    但很快朱棣就摆手说了：

    “三哥，这你可就说错了，我虽然有这个猜测，但我自己都不确定，而三哥你先前也说了，你跟我想的一样，说明三哥你早已经是胸有成竹，比起犹豫不决的我，还是三哥你及时拍板，做了这个决定，要不然咱们也不会有此战功啊！”

    朱棣那是说的有理有据，朱启都给说的哑口无言，其他的将领们也是纷纷称是，朱启还能说什么，只能一个劲得说着“不不不，全是你们的功劳，都是你们的！”。

    其他的将军们瞧见辽王殿下竟然如此谦虚，这么大的功劳自己不拿，拼了命的要推给大家，这谁敢冒领这个功劳啊？那真的是良心都被狗吃掉了啊！

    看着诸位将军们的表情，甚至有将军都开始感动的抹起了眼泪，朱启那个惆怅的啊，算了，回去写捷报的时候，反正只字不提自己的功劳，全都推给他们就好了。

    朱启心中已经做下决定，回去之后就帮诸位将军们领功！

    争功劳的事情暂且放到一边，另外一边的山谷里，伴随着战斗的进行，从天蒙蒙亮一直打到大中午，主要是抓人浪费时间，真的打起来其实也就是零星点点的，大部分的土匪和北元余孽都没有任何的抵抗，要么被烧死，要么混乱之中被砍死，要么就被踩死，可谓是死伤惨重了。

    而除了这些伤亡的人员之外，余下有两千人，则全都做了明军的俘虏了，而后是统计明军这边的伤亡情况，等到伤亡报表统计出来的时候，众人又是一惊。

    共剿灭匪徒与北元余孽一千余人，俘虏两千余人，而明军这边仅仅受伤十一人，其中重伤三人，除此之外，竟无一人阵亡！

    朱启人都傻了，其他将军们则是欣喜异常，五千打四千，纵然有优势，但竟然一个人都没有阵亡，这一场仗，是足以载入史册的史诗大捷啊！

    我大明，天下无敌啊！

    ——————

    （求推荐票求月票啊！！！）

