    >事实上，苏联武器出口的背后一直存在着各种黑色交易和**现象，许多将军从非法的军火交易中牟取暴利。————伟德《苏联的武器出口》。

    *********************************************************************

    “穆罕默德先生，如你所愿，我们的上级愿意和你进行交易。”距离维克托?切布里科夫想出改善克格勃财政问题的绝妙三天后，几个阿拉伯人在哈萨克斯坦的库雷克附近的一个小村庄里，见到了期待已久的卖家——“苏军上尉”科什别里维奇。

    几个阿拉伯人并不知道这个化装的苏军军官真正的身份是个克格勃，不过即使他们知道也不会在乎，他们要的只是核材料，不管是苏联军队、克格勃或者其他的什么人，只要能够安全的供货，其他他们不想打听。“这真是一个好消息！”　阿尔?穆罕默德脸上露出了一抹笑意。

    这个消息对他来说确实是一个天大的好消息，伊拉克的金古已经派遣了多支队伍深入多个国家寻求购买浓缩核材料的机会。就是在苏联国内，也有不同的几支在同时进行。尽管在此之前，阿尔?穆罕默德就认为苏联人会对他们的出价非常感兴趣，但真正听到对方同意交易之后心中还是松了一口气。

    这不是卖废易拉罐，也不是卖旧汽车，这是卖核材料，一定程度上说这是卖核武器。核武器——人类创造出来的毁灭世界的杀器，国际军火市场最敏感又是最吸引人的东西。阿尔?穆罕默德毫不怀疑，只要交易成功，这批核材料带回伊拉克，他的履历上就会浓墨重彩的增加一笔。

    “那么——科什别里维奇上尉，我们具体什么时间进行交易？”阿尔?穆罕默德问道，他并没有显出焦急的样子，虽然金古高层已经回信，让他尽力一定要买下这些核材料，并已经给他的帐户上打上了10亿美元的交易金额，让他全权代理进行交易。

    “哈哈——我们俄罗斯人做事一向干脆，就现在吧！不就是五十公斤钚239吗？我已经带来了！”说着，科什别里维奇冲着身后那个身高体壮的白人大汉说：“伊万，把我车中的那个木箱子抬过来。”

    阿尔?穆罕默德和自己的助手对视了一眼，心道：好家伙，果然是核大国，这五十公斤钚239放在伊拉克那是比黄金还要珍贵几百倍的东西，运送怎么也得有一个团的兵力押送吧？人家竟然三个人，一个司机外加两个军人，开着辆民用的皮卡车送外卖一样就送过来了……

    伊万和守在外面的司机费力的将一个大木箱子抬了进来，为了不让核材料在运输的过程中出现问题，使用了特质的陶瓷罐，而陶瓷罐外是不锈钢的钢瓶。科什别里维奇给钢瓶套上了一个大木头箱子，里面塞上塑料泡沫、海绵、棉花等柔软的东西减震，再用钉子把木箱装订密封好，这样在运输过程中可以掩人耳目，无人知道他们运送的是什么。

    科什别里维奇当然不是什么科什别里维奇上尉，他是科什别里维奇上校，是维克托?切布里科夫最忠诚最信得过的心腹之一。他根本不担心对方会黑吃黑，对他们下手。这里还是苏联国土内，要想在这里挑战克格勃的人现在这个世界上还没生出来呢！

    就连那个叫做詹姆斯?邦德的英国佬不是一样被克格勃的蛙人用刀划断了脖子，沉在黑海之中了吗？——因此科什别里维奇只带了两个人就来执行来自克格勃主席的命令，没有安全问题的情况下，知道这件交易的人越少越好！

    阿尔?穆罕默德听到科什别里维奇说已经把核材料带来了感到有点意外，不过能这样快速直接的搞定这个交易也让他感到高兴，他哈哈一笑说：“那太好了！真主保佑你们，我先验验货，如果没问题立即就让他们转帐，十分钟以后你就可以查询了。”

    “好的！五十公斤，十亿美元！”　科什别里维奇点点头。他用工具打开了用钉子密封的大木箱，拨开那些填充着的泡沫、海绵等柔软物后，阿尔?穆罕默德便见到了那个大号的钢瓶。

    “就是它吗？”　阿尔?穆罕默德看着木箱中那个钢瓶，外壳闪闪发亮，上面标记着一些俄文字母和一个核材料的危险符号。他冲身边的人一点头，那个助手拿出了一个收音机大小的仪器，带上了一幅外形怪异的手套，他拧开钢瓶和陶瓷罐的盖子，然后用这个仪器对着陶罐按下了按钮。

    “滴——”一阵电子报警声响起，一组英文数据迅速出现在这个仪器的屏幕上。那个助手冲阿尔?穆罕默德点点头，然后小心的将钢瓶和陶瓷罐的盖子拧好，回归原样。看着这一幕，科什别里维奇无动于衷，耐心的等待阿尔?穆罕默德和他的助手把这个程序进行完。

    阿尔?穆罕默德笑着点点头，对科什别里维奇说道：“下面我来转帐！”

    十分钟后，科什别里维奇的获得了上级的反馈，打电话到瑞士银行已经去确认，10亿美元已经转帐到了克格勃指定的瑞士银行匿名户头上。交易进行到了这里，科什别里维奇也是舒了口气，放下了心。

    他拿出一支万宝路香烟点着，笑着问道：“穆罕默德先生，你对其他的货感兴趣吗？”

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    阿尔?穆罕默德眼睛一亮，问道：“其他的货？呵呵，上尉，您可真是个真主送来的使者！您那里都有些什么货物？”

    科什别里维奇这倒不是想为克格勃做贡献，现在经费紧张，谁都在为自己打算。听说东德那边的克格勃同事大规模搞走私都发了大财了，他当然也想借助这个机会自己搞点什么。眼前的这个阿尔?穆罕默德慷慨豪爽，十亿美元丢出来眼都不眨一下，是个极好的大客户啊！

    他拿了一支烟递给对方，笑道：“手枪，自动步枪，火箭筒，手雷，炸药，你想要什么都有！”　穆罕默德谢绝了他的香烟，掏出一个华丽的烟袋点着抽了起来，科什别里维奇察言观色，见对方对这些不感兴趣，不由的有些失望。不过他转念一想，对方是能出十亿买核材料的大人物，枪械这些低级的货色哪能入得了他的法眼？

    他立刻说道：“当然还有其他的，比如坦克、战车、装甲车、防空导弹和直升机，只要您需要我也可以搞到，而且价格绝对优惠！”说着他想起了自己的表兄波涅鲁科夫中校，那个家伙现在在乌克兰的康斯坦丁诺夫军事基地里服役。根据他说的，那里有大批的废旧武器等待处理。

    说是废旧武器，其实都是苏联西方集团军更换下来的老式武器，型号和性能虽然落后了，但好多武器还是刚刚制造出来的。计划经济下的军工厂只按照计划生产，根本不管军队的实际需要，因此这些武器一到了前线，只服役了一两年就被新的型号更换掉了，这可是巨大的浪费。

    那里有被空军第16集团军淘汰下来的米格-23ML和米格-21比斯，它们被更先进的米格-29“支点”战斗机替代，以对抗美国驻欧空军换装的12个中队的F-16和F-15战斗机，英国皇家空军和西德空军装备的“狂风”式战机。这些飞机性能不错，但现在却被扔在机场上风吹日晒，无人理会，倒卖起来一定很便宜。而那里还有大批的BMP步兵战车和坦克、火炮等其他换装下来的军事装备。

    “我很感兴趣，上尉！不知道我什么时候能够去看看货，如果合适的话，我会买上很大一批！”　阿尔?穆罕默德低声说道。

    科什别里维奇立刻点头说：“没有问题，我安排一下，等您回到苏联后就到基辅去找这个人，这是地址……”他四下打量了一下，从怀中拿出了纸笔，写了一个地址交给了阿尔?穆罕默德……

    1985年7月底的这天，在乌克兰的康斯坦丁诺夫却下起了大雨。在风雨中，安德烈?波涅鲁科夫中校看着盖着防雨布，停在空地的上的一排排锃亮的T-72B坦克，心中不由得有了几分萧索。

    这些坦克原来属于驻东德的精锐的第79近卫坦克师，已经服役了六年，但机械性能仍然很好，不过现在有更好的T-80BV型坦克来替代它们。但第十七坦克师却对T-64仰慕已久，拒绝接受这批老式的T-72。可惜啊——这些坦克的性能可比出口给国外的货色强的多啊，却被放在这里风吹雨淋……安德烈?波涅鲁科夫摇摇头，感叹不已。