    “你有出过力吗？

    居然想要好处？”

    龙隐看着巫六，“为了保护你，还耽搁了我一半的效益，没有让你拿出灵魂力量，我就算是客气的了。”

    他直接拒绝了巫六要好处的行为，因为清理怨灵，巫六确实没有出力。

    而且，巫六就是被囚禁在他灵魂空间的对象，他怎么可能会一心一意地帮助巫六强大？

    巫六有些无语地说道：“你得到了那么多好处，一点都不分给我，是不是太小气了？

    那可是将近五千的怨灵，多么可怕的一股灵魂力量？”

    龙隐哂然笑道：“好吧，既然你都这么说了，那就分你一点！”

    说完以后，他真的就分了一点点给巫六。

    看到巫六一脸惊诧，龙隐哼道：“这就是一个怨灵的灵魂力量，你还真以为怨灵身上全部都是灵魂力量？”

    将近五千怨灵的灵魂力量，让他的灵魂再度提高了三寸。

    在吸收完巫十五的灵魂力量以后，他的灵魂高度就达到了八尺多，现在再吸收了五千多怨灵的灵魂力量，他的灵魂高度已经达到九尺了。

    因为，还有更多的一部分灵魂力量，被他用来铸造灵魂铠甲去了。

    而五千怨灵，最大的贡献，是让他的深渊魔链，达到了十丈多长。

    碗口粗细、黑漆漆的一条锁链，飘荡在龙隐的灵魂空间，看起来非常可怕。

    就像是巨蟒一般，上面透露出的气息，让巫六也是心惊胆战不已。

    巫六有些紧张地瞟了一眼深渊魔链，对龙隐说道：“就算你不给我灵魂力量，那你得到了这么多好处，是不是应该传授我一点灵魂秘技？

    我学会了灵魂秘技，要是再遇到其他的敌人，也可以帮忙对付嘛！就比如遇到怨灵，我也可以动手，而不是在旁边干看着。

    想我巫六，那也是巫教排行第六的大人物，现在却像个废物一般被人保护，你想想我心中是什么滋味？”

    龙隐好笑地说道：“说得好像你原来不是被人保护一样，走到哪里都带着一群武者，我看没有什么不同。

    不过你倒是说得对，有些灵魂秘技，确实应该传授给你了。

    不过我给你灵魂上下的那个禁制，只有禁制的作用，还非常不保险。

    我觉得要想保险一点，还是给你种一枚魂种吧！正好教你魂种的秘法，同时你要是种上了魂种，那你以后就是自己人了。

    我得到任何灵魂力量，都会分你一半，让你早点脱离我的灵魂空间而独立存在。”

    随后，他又讲解起了魂种的秘法。

    听到魂种的秘法，巫六一脸蛋疼，这简直是下了一个禁制又一个禁制啊！尤其是这魂种的秘法，简直是以后什么歪脑筋都不能动用了。

    因为，即便是他学会了魂种秘法，也没有办法把魂种从灵魂里面剔除出来的。

    不过想到龙隐许诺的好处，以后任何灵魂力量都会平分的承诺，他最终还是答应了。

    不答应又怎么办呢？

    成功把魂种种上，看着魂种消失在巫六的灵魂深处，龙隐放心了。

    因为灵魂禁制这样的东西，是要由他来发动的，而魂种则是不一样。

    对比起来，魂种实在太牢靠了。

    他目前凝聚出的五枚魂种，已经用了四枚了，只剩下最后一枚了。

    “魂种也种上了，你是不是应该教我灵魂传承了？”

    巫六有些憋屈地问道。

    龙隐笑道：“当然，现在我就教你灵魂传承。

    你前面已经学会了凝魂秘法，可以吸收纯粹的灵魂力量来提升灵魂。

    现在我再教你灵魂铠甲和神元刀的秘技，不过你要切记，你的灵魂力量，是使用不了几次神元刀的。

    至于灵魂铠甲，你那点灵魂力量，更加铸造不出灵魂铠甲了。

    想要让灵魂更加强大，那你就好好想想，如果把你们巫教其他人也给抓进来。

    抓进来一个，你就可以强大一截。

    要是能够抓到你们巫教的教主，我觉得你的灵魂，已经可以离体存在了。”

    巫六无语地说道：“想要抓巫教的教主，你也想得太多了。

    他要是真的出现在我们面前，我们还是赶紧跑吧！”

    “说说你们巫教的教主！”

    龙隐示意道。

    巫六沉吟道：“教主给我的感觉，就是不可敌！有多强大，根本想象不到，我们也没有见识过。

    只是知道，教主的灵魂力量，一定是惊天动地的。”

    龙隐询问道：“他长什么样子？”

    巫六苦笑道：“没有看清楚过，在我的感觉里面，教主始终就像是一团迷雾一样。

    无论是视觉观看，还是灵魂感知，都是一团迷雾。

    而且，教主几乎对我们每一个人，都是无比清楚的。

    因为我们的灵魂转生，几乎都是教主完成的，在这样的情况下，他要知道我们的秘密太容易了。”

    龙隐有些惊讶地说道：“这老家伙居然这么强大？”

    让巫六的灵魂感知都是一团迷雾，那只有一种情况，就是巫教教主的灵魂强大得灵魂力量外泄，把自己的一切都给遮掩住了。

    龙隐很是感慨，要是把这样的老家伙灵魂全部吸收掉，他的灵魂会达到什么程度？

    “总之，要是有面对他的一天，还是小心点吧！”

    巫六唏嘘地说道。

    龙隐微微点头，如果不是必要，他是根本不会去巫教的。

    只要给他时间，他把巫教其他人的灵魂力量都吸收了，他还干不过巫教教主？

    除开巫六、巫九、巫十五，还有十多个强大无比的灵魂不是？

    把所有人的灵魂力量加起来，怎么也应该比巫教教主强大了。

    “你好好修炼，以后你还要派上用场呢！”

    龙隐吩咐巫六一句，清醒了过来。

    断魂谷的怨灵已经清理完毕，他们可以通过断魂谷了。

    走出断魂谷口，对等候已久的席佩霞说道：“我们继续前进，穿过断魂谷，还得朝着西方继续走很久，才能到达黑水寨的。”

    席佩霞点了点头，笑道：“我没有去过黑水寨，龙院长你看着安排吧！”

    她觉得龙隐太神秘了，也完全不知道龙隐在断魂谷这几天，到底是在干什么。

    随后，她跟着龙隐，进入了断魂谷。

    突然，席佩霞觉得脚底一痛，忍不住一声痛呼：“哎呀！”

    她倒了下来！ 

