    第305章房间

    闵盛一进院子，就让所有的人注意到了他。

    这样的相貌，出众的气质，任谁也忽视不了。而他旁边的云苏，则是大方爽朗的笑容，周身都散发着我很友好的气息。

    云苏她能完美的让自己融入这里的人群，又能随时抽身而出，特立独行。

    徐州没有过多介绍两个人，只是简单的解释了一句：我的老板。

    仅仅四个字，就让很多人刮目相看。

    要知道，徐州就是他们这一片最成功的孩子了，现在他的老板来了？那得是什么样的人物啊？

    好在大家也就是好奇的打量打量，没有过多的去攀谈。

    闵盛和云苏跟着徐州进了屋子，见过了徐州的父母，两人都是有礼貌的打了招呼，没有一点端着架子。

    “您好，恭喜恭喜。”云苏笑的喜庆，让人一看就喜欢。

    “您好，您的儿子很优秀。”闵盛微微点头，与徐州的父亲握手。

    “您好，您好，您好……”徐州的父亲是一位老实巴交的工人，他也不知道说什么，就一直说着“您好”。

    闵盛和云苏在屋子里坐下，现在的屋里都是徐州家最能说会道的人了。

    可此时气氛还是有点尴尬，毕竟这些能说会道的，也是说一点他们自己的家长里短，可现在对着闵盛说，明显不合适。

    这个时候的云苏，就显得尤为重要了。

    她先是抓了一把瓜子，放在了闵盛的手里，她自己也吃了一粒，接着话题就打开了。

    “嗯，这瓜子真好吃！”

    “呵呵，是吧！我们自家炒的！”

    “那这手艺肯定有年头了。”

    ...

    云苏一个人完全掌控全场了，不管和谁她都能聊上几句，不管什么职业，她都有点懂。

    而闵盛就安坐一旁，当好自己的吉祥物，慢慢的剥着瓜子，也不说话。

    主要是他也不知道该怎么去交谈？他真的找不到共同的话题。

    另一边一直站着的徐州，心里感谢着云苏，也对云苏产生了滔滔江水般的敬佩之情，大神夫人太厉害了！

    这就是真正的高手在民间啊……

    云苏大概聊了半个小时之后，就完美的收场了，徐州也明白的将两个人带出了院子，坐着闵盛的车去了县里的宾馆。

    县城也并不是很大，车子很快就到了宾馆，也是县里最好的宾馆。

    “闵总。”徐州打开后车门，让闵盛先下车。

    至于云苏，早就自己跑下来了。

    两个人跟着徐州一起到了宾馆的五楼，也是最高的一层了。

    “闵总，夫人，这间房是你们的。里面的被褥枕头全是新的，并洗过一遍了。还有里面的洗漱用品，包括马桶圈，水壶我都换过了，还没有人用过。”

    闵盛看着旁边的徐州说：“辛苦你了，谢谢。”

    他还真的有那么一点担心来的，上次在云苏老家县城，那个居住环境让他有点难以容忍。

    徐州一点也不居功，他自然的回道：“都是我应该做的，是我该谢谢您二位来参加我的婚礼。”

    几个人也没在多说，徐州留下了钥匙就离开了，云苏和闵盛进了房间，看了一圈。她感慨的说：

    “这样的人无论做什么都会很成功的。”

    (本章完)

