    在选生大会结束之后，帝局又恢复到了往日的平静之中。

    因为近期大家都有导师带着，这几日我们并未聚在一起，而是呆在各自的导师家中。

    选生大会的冠军奖励，是十枚价值连城的圣神丹，只可惜此物我暂时并不需要，只能将其收起来等到以后准备突破二星中期时再用。

    好在我手里有一些剩余的养神丹，过年时我给苏六六准备的养神丹和他给我准备的养神丹正好抵消了，此时我手里还有十几枚养神丹备用。

    大会后的几日，我一直都在沈长安家的院子里进行修炼。

    在养神丹的帮助下，这段时间我进展神速，实力有了不小的提升，而我的空间之力也在我这段时间的锻炼下愈发的纯熟与得心应手。

    “地炎！”

    一道低喝声响起之后，我面前的地面上同时喷出了数条蓝色火龙，看到这一幕我满意地点了点头，自言自语地道：“不错不错，这一招专攻敌人下路，若是配合得当完全可以多路攻击，防不胜防。”

    上一次与凌轩对战之时，我要想用空间之力进行远程打击，最多也就同时释放出一两道攻击，若非是我事先趁着战斗前期将结界内大部分的源都事先聚集了起来，我也很难制造出那种连绵不断的打击。

    但这几日的锻炼，让我对空间之力的掌握更进了一步，我能同时在数个地方对敌方进行精准的远程打击，定能将实力不大的选手打的防不胜防，若是我能再趁机寻找机会发动攻击给予致命一击的话，对方稳输。

    可以说，在有了空间之力的情况下，如果对手的实力不强到碾压我的地步，我基本都能获胜，这招数简直就是一个bug般的存在。

    若是凌轩现在再和我对战一次，我完全可以在几秒钟的时间内，将结界之中所有的源立刻转化为攻击，集火秒了他，根本就不用后续那么多费事的操作了。

    “有了这个能力，或许我能争取一下全球武道大会的资格了。”我心里想道。

    “叶炎，你这空间之力，真是运用的越来越炉火纯青了。”在我心中得意之时，一道女声在我耳边响起，转头一看，只见宋绯笙不知道何时出现在了院子之中。

    自从选生大会结束之后，沈长安家中又多了两个常住人口，其中一个正是宋绯笙，这几日她也留在沈长安的“豪宅”当中，接受沈长安的指导。

    “宋姐。”看到来者，我脸上也是浮现了一抹笑意，笑呵呵地道：“你这几日进展也不慢啊，二星境界差不多已经稳固了吧。”

    “还是多亏了沈导师的指点。”宋绯笙微微一笑，旋即顿了顿，语气有点迟疑地道：“不说这个了，我刚才在论坛上看到一个与你相关的帖子，我感觉可能对你有点不利。”

    “什么帖子？”闻言，我愣了愣道。

    “你看看。”

    宋绯笙立刻将鬼分牌递给了我，而当我看到上面的内容之后，我顿时微微皱了皱眉，只见一个上了论坛热门的帖子标题上写着——与选生大会冠军叶炎的约战。

    看到这个标题我就大概知道咋回事了，准是沃克这个老阴比发的帖子，仔细一看内容，里面详细的写着约战的原因过程以及具体时间，并表示让我不要避战，来一场男人间的真正对决。

    虽然整个帖子的内容都没有什么过激的文字，但在我看来字里行间都透露着浓浓的火药味，强行把我这个刚有几天热度的选生大会冠军推到了众人的面前。

    这意味着此战我避不得，更输不得，否则丢的不光是自己的脸，同时丢的也是帝局乃至炎夏的脸面。

    逐字逐句的看完之后，我脸色微微有点阴沉，这个沃克还真是纠缠不休，本来一个比试硬是让他上升到了决斗的层次上面中去。

    “趁你风声正盛的时候发这么一个帖子，这个沃克明显不安好心啊。”宋绯笙担忧地道：“现在无数人都在关注着这场约战，你有把握取胜吗？”

    “放心吧，有空间之力这个杀手锏在，我还是有很有信心的。”我笑了笑道，不过话虽这么说，我心里还是有很大的压力的，因为这个一个整不好就丢人丢大发了。

    要不，看看能不能管李寻要点资源，毕竟这事赢了也算是为国争光。

    心里正想着呢，院子外的结界顿时泛起了一阵波动，接着一个熟悉的面孔便是出现在了我们面前，兴致勃勃对我们说道：“我刚才接了两个不错的委托，我们什么时候一起把这些委托做了？”

    来者正是和我不打不相识的凌轩，选生大会结束后，他成为了沈长安门下新增的第二个学生。

    说起来凌轩这个原新人榜第一，不论是实力还是潜力都很出色，再加上考核的成绩也位于前列，所以他还是挺受导师们欢迎的。

    除了沈长安以外，还有四名导师同时中意他，可见他还是挺吃香的，只不过他最终选择了沈长安导师，成为了我的“师弟”。

    别看凌轩比我大了三岁，但他比我后入的门，可不就是我的师弟嘛！

    经过这几天的相处，我和凌轩也已经混熟了，知道了凌轩在选生大会那天一直没说的特殊能力。

    按照凌轩的说法就是，他是松原人，曾经亲身经历过怨灵之患，对怨灵有一定程度的了解与认知。

    就凭这句话，顾逸风直接就给他放行了。

    虽然凌轩的这个极其特别的“特殊能力”在对人的战斗上没有任何的辅助作用，但无法否认的一点是，在面对怨灵时他确实要比常人更有经验一些。

    总而言之，顾逸风的问题本身就千奇百怪，到底是什么个审核标准我们也不知情，或许了解怨灵这一点正对上了他的胃口吧。

    “接个毛线啊，我和一个老美十天之后有一场决斗，我得多修炼提升提升自己的实力才行。”我无奈地耸了耸肩，将鬼分牌递给凌轩，说道：“要去执行委托，也得等我把这事解决了之后再说。”

    “决斗？”凌轩眉头一皱，快速的把帖子内容看了一遍之后，凌轩突然说道：“这是为国争光啊，好事，你问问李寻，赢了能不能给你几枚养神丹啥的。”

    “和我想一块去了。”我笑呵呵地道。

    凌轩的委托内容我看了一眼，两个C级任务，我们不去做肯定也有其他的成员会去解决的，所以我们不用着急。

    因为沃克的这个决斗，我接下来一个下午都在院子里修炼，直到晚上李雨欣叫我进屋吃饭，方才暂时停止。

    有了宋绯笙和凌轩的加入，屋子里明显热闹了不少，不过沈长安又不见了踪影，晚上只有我们五个学生在。

    面对此情此景，凌轩发出了我曾经多次提出的疑问：“对了，怎么不见导师，他人呢？”

    江原刚要回答，我便是先一步说道：“别问，问就是去开会了，习惯就好。”

    “哦...”凌轩似懂非懂的点了点头。

    帝局层爱开会这件事，我已经习惯了，几乎每隔一两天必开一次，要是有什么大事或者活动，那一天开两三次都不稀奇。

    “几天不见，叶炎你的实力提升不少啊。”江原笑呵呵地道，这几日他一直在审讯部工作，今天才回来一次。

    “你也不看看他用了多少丹药。”李雨欣看了我一眼，说道：“四天不到，烧了六颗养神丹，八大家族的嫡系子弟都没你能花。”

    “钱是赚出来的，又不是攒出来的，抓紧提升自己实力，把握住更多机遇才是正解。”我对李雨欣说道。

    话虽这么说，但我其实也心疼啊，六枚养神丹也一百多万鬼分呢，若不是我家底雄厚还真不敢这么用。

    “理是这个理，但丹药不能一口气服用太多了，否则可能会无效不说，还有可能会引起反弹。”江原提醒道。

    “放心吧原哥，我心里有谱，我这几天正打算去竞技场找人练练呢。”我点头说道。

    “不错，要我看不如明天找几个其他导师的今年新收的学生，来一场切磋赛友谊赛，这样不光利于你们的修炼，也能让你们互相拉近一下关系。”江原建议道。

    “好主意啊，我都好几天没和我的几个朋友们见面了，不如我们...”

    我的话还没说完，外面便是响起一阵刺耳的警报之声，这声音直接无视了门外的鬼气结界，以一个急促而又充满了压迫的声调，在我们陡然变色的目光中，响彻在了我们所有人的耳边。

