    回转视线，华云飞将目光放在了这两具古尸身上。

    它们浑身长满了鳞片，且呈银色，额头生有棱角，五官与人类差异非常大，一看就是太古生物。

    此时，它们的眼睛之中，布满了混浊的物质，丝毫看不出重瞳的影子，身躯里，有阵阵骇人的阴气散发而出，已然是发生了尸变。

    在华云飞具现出的上古残界中，它们激烈的挣扎着，想要挣脱束缚，可惜，二尸都没有修为，皆只是空有一身恐怖的蛮力，根本挣脱不出。

    华云飞眉头面无表情，他眉心发光，那里，有一片紫色小湖。

    紫湖泛起波纹，两柄紫色长剑冲出，直奔二尸眉心。

    “嗤！”

    可怕的神识力量爆发，将它们的识海绞的支离破碎，覆灭了所有神魂。

    顿时，二尸的眸子失去了光彩，彻底死亡了。

    华云飞收起了秘术，眼神略微有些迟疑，被源天师一脉葬下的两人，为何会发生尸变，还产生这多的阴气？

    他将因果重瞳催动到极致，直视起两尸的本源。

    那是两团无比璀璨的银色光团，代表了这一族傲人的天赋。

    在王族并起的太古时代，这一族虽然没有诞生过古皇，但，大圣不绝，曾一度君临天下，被称作是无冕之皇。

    只是后来，它们欲要举族进入生命禁区之一的仙陵时，全族被灭，退出了历史的舞台。

    张家初祖就是在仙陵中抱回的这两个婴儿。

    在华云飞的因果重瞳之下，最本质的秘密都无法隐藏，全被解析了个干净。

    他发现，这团银血本源真的很强大，比之王体都有过之而无不及，怪不得，这一族能一度傲立于万族之巅。

    只是，银色灿烂的本源团中，却点缀着些许异样的仙辉，它们看上去很飘渺很神圣，但是，在因果层面，它们却是黑如墨汁。

    “至尊的诅咒？这一族，触怒了仙陵的黑暗至尊，被种下了诅咒吗？”

    他微微皱眉，记得之前，他也观察过王枢等人的本源，但是，他并没有看到这种诅咒的存在。

    “不对，这诅咒并没有那么强。”

    华云飞发现了很重要的东西，那些点缀的仙辉似乎被什么东西削弱过，已然不复至尊之神威。

    综合这些信息，华云飞大致猜测出了太古时发生的那件惊天动地的大事。

    强大到绝巅的银血王族，一门多大圣，统治了太古万族，它们自信心爆棚，想要入主生命禁区——仙陵。

    结果，触怒了仙陵的黑暗至尊，也许，只有一位黑暗至尊出手，他根本未出世，仅仅用诅咒就将这一巅峰大族覆灭。

    而这两个婴儿，被银血王族举全族之力，保留了下来，有大圣燃烧生命为其洗涤诅咒，再用神源封存，后被源天师张林掘出，带出了仙陵。

    想来，它们只是被至尊诅咒的余波扫中，这才让银血王族有机会将它们保下来，否则，蕴含皇道法则的诅咒，绝不是区区大圣能左右的。

    好在，这诅咒没有皇道法则，虽然强悍，但却能够祛除。

    也许，仙陵中的黑至尊早就知晓这一切，但是，他们根本不理会，巨龙岂会关注区区蝼蚁？

    这就是银血王族的可悲之处，自以为能雄霸天下了，结果，在黑暗至尊面前，只是跳梁小丑。

    华云飞不禁想到了人族的天璇圣地，六千年前，这一大圣地空前的强大，结果，他们得知荒古禁地中的成仙路之秘后，构建通天大阵，持帝器打了进去，欲要在正确的时间、正确的地点打进成仙路，举教飞仙。

    然而，实力限制了他们的眼界，最终，全军覆没，只有老疯子带着记载于成仙路上的六道轮回拳逃了出来，圣女霞衣沦为荒奴。

    一代强大到屹立东荒绝巅的大圣地就这般烟消云散。

    实力，真的会限制眼界，让大势力做出这种“傻事”。

    华云飞庆幸，自己虽然实力低微，但是，眼界并不低微，这也是一种资本，至少他知道哪里能去，哪里去不得。

    他双瞳发光，弥漫出一股浓浓的黑气，它们像是有生命一般，蔓延至二尸的身躯之上。

    最后，通过嘴与鼻孔进入它们的体内，来到银血本源之中。

    黑气浓的化不开，专门寻找银血本源中点缀着的仙辉，然后侵蚀、毁灭。

    只是，令华云飞变色的是，这诅咒即便没有残余的皇道法则，也强的可怕，牢牢的扎根在银血本源里，以他因果重瞳掌握的毁灭力量都很难撼动，真是难以想象。

    不过，他开始动真格了。

    “轰！”

    庞大的血气与神力爆发，华云飞全身像是燃烧了起来，似一尊永恒的仙炉，在释放不朽密力。

    他的因果重瞳更是被催动到了极致，黑白二气极速流转，毁灭力量源源不绝，且越来越强。

    终于，第一缕仙辉被连根拔起，银血本源像是挣脱了某种束缚，光芒变得更加璀璨。

    几个时辰后，他拔除了所有的仙辉诅咒。

    此时的银血本源，宛如两团灿烂的仙光，银色的光辉浓的化不开，照亮了整个墓室。

    华云飞目露异色。

    “这才是真正的银血本源啊，几乎能压盖大部分王体。”

    他没有迟疑，立刻施展起不灭天功，一尊神圣的大道宝瓶浮现在他的头顶，耀眼的辉光中，十根指头粗细的吞噬神链自其背后冲出，像是十根吸管一般，狠狠扎进了二尸的躯体之中，然后开始疯狂吸允。

    突然，旁边传来了呕吐声。

    黑皇看到这一幕直接恶心的吐出了声。

    这场面确实不太好，吞噬尸变古尸的本源，怎么看都令人难以接受。

    黑皇好像明白了华云飞来时沉默一路的原因了。

    “其实……以你那双眼睛的天赋，就能……与那些古之大帝年少时期比肩了。”

    华云飞眸光中有符文在攒动。

    “是啊，重瞳本是无敌路，可惜，它并不是我生而有之。

    狠人的路，我必须走下去，并且，在某个时间段，超脱出来。”

    他语气坚定，道心如铁。

    黑皇眼神微微恍惚，从那位恐怖存在的大道中跳脱出来？那该有多难？

    “看起来，我会的东西很多，随便拿出一个都能成就一个大势力，但是，我需要的，是自己的东西，你能懂吗？黑皇！”

