    在出发的前一天早上，管家阿福特地来询问杨希有什么特别需要的东西，比如个人的药品、衣物之类。

    杨希随便说了几样，应付了事。

    以六星炼金船速度，到达自由海关大概需要一周左右的时间，前提是海上没有发生意外情况，所以，提前多准备一点准没错。

    相对来说，环陆航线还是比较安全的，只有过了自由海关，高级异兽出现的概率才会增多，或者干脆遇到异能者海盗组织。

    这倒不是人类有这么强大的能力，可以控制海关内部海域高等级异兽出现的概率。

    恰恰相反，人类一开始就是根据高等异兽的降临范围来选定海关位置的。

    自由海关存在的意义有很多，除了保护内陆之外，也是阻挡四大海域居民返回内陆的门户。

    除了拥有各大势力通行证的特权人士之外，普通的四海居民想要返回内陆，需要办理繁琐的手续，比如签证、不泄密保证书等等，还得额外支付一笔高额的费用，才能返回内陆。

    从内陆前往四大海域，则没有这么麻烦。

    里面的原因很复杂，最简单的一个，就是三大势力和联邦政府不想让内陆地区知道四大海域的存在。

    一旦四大海域的存在被揭露，普通人知道了人类跟异界开战的事实，那么就会造成恐慌，内陆地区这个人类的大后方经济运行就会出现不稳定因素。

    而四大海域能够在前线维持住局面，依靠的就是内陆地区这些被“蒙在鼓里”的同胞们，兢兢业业发展出来的繁荣经济。

    不少的药品、食物、衣物等日常物资，如果不是靠着稳定的人类大后方输血，前线的物资供给早就崩溃了。

    所以，四大海域在三大势力的控制下，奉行的是宽进严出的政策。

    甚至为了达到这个目的，联邦政府连教科书都修改了。

    这一切，都是为了人类可以在蔚蓝星上延续下去。

    其实，相较于被殖民大陆奴役的同胞和在四大海域活的提心吊胆的普通人，内陆民众生活在粉饰出来的相对和平之下，已经非常幸福了。

    偶尔才有异兽袭击，除了在现场的倒霉蛋之外，更多的人是在线上观看英雄直播，在弹幕上挥斥方遒，好不乐乎。

    而且在内陆，异能组织是见不得光的，做的都是违法犯罪的事情，还得被英雄协会定时清理。

    在四海地区，异能者组织可以光明正大地存在，向三大势力的办事处申请，能获得建立组织的资格。

    三大势力的观察员，还会定期去考察、评级。

    这也是没有办法的事情，虽然三大势力都有自己的核心军队，但军队数量并不多，因为加入核心军队的最低标准，就是D级的异能者，F级的异能者，连炮灰都做不了。

    而且，每个异能士兵还得提供不菲的制式异兽装备，所以就士兵数量而言，根本没办法和人类之前的军队相媲美。

    他们只能挡住正面战场的异兽军队，想要对付其他无孔不入的异兽冲击，真的是心有余而力不足。

    这就催生了大量异能组织，其实是类似于雇佣兵的制度，三大势力会将一些无暇兼顾的异兽灾害以任务的形式，在附近岛屿上面的办事处挂出，异能者完成任务后，会获得报酬和评级。

    怎么说呢，三大势力的直属力量，像是有编制的公务员，有不菲的工资和福利，而小的异能者组织，更像是外包的公司，以绩效说话，干一单，赚一单。

    做的是刀口上舔血的活计。

    所以，四大海域民风彪悍，居民的平均寿命比内陆地区要低不少。

    自由联盟海域的情况，比英雄海域和铁血海域要特殊一些。

    商会联盟虽然比混乱海域那些大大小小的异能者组织要更加规范、有秩序，本质上，也是几大商会私军的合集。

    在军服上是统一的，但每个军团长，都是各自商会的掌舵人或者家族族长，作为顶头上司的统帅，也是各家轮流做。

    有好处时一拥而上，有困难时互扯后腿。

    从钱家一事上可以看来，如果其他商会家族不顾一切驰援的话，钱家的强者陨落的数量不会到这么夸张的程度，连当代家主，序列强者前十的钱有缺都重伤昏迷，被送到了铁血军总部治疗。

    这些都是刘源送来情报上面的内容，杨希还一直在认真研究。

    总的来说，四大海域是人类最后的防线，也是冒险者的乐园。

    只要你足够强大，甚至可以找个海岛占山为王。

    另外，四大海域的岛链也不是自然形成的，而是在三大势力的配合下，慢慢形成了每片海域九条岛链防线的形式。

    当然，这么多年过去，总有岛链失守的情况。

    现在的局势是，混乱海域六条岛链，英雄海域六条岛链，自由联盟海域七条岛链和铁血海域八条岛链。

    其实在这四大海域中，因为地理位置的关系，混乱海域受到的异兽冲击是最少的，但因为历史原因，没有统一的大势力控制，所以混乱海域的局面才跟最危险的英雄海域一样。

    英雄海域承担了一半以上异兽大军的进攻，还能够稳住六条岛链防线已经是非常不容易的事情了。

    ……

    第二天，身穿管家阿福送来的高档西装的杨希，别着领带、胸针，踩着头层牛皮做的皮鞋，跟一众打扮得花枝招展的女孩们，来到了鹿港市港口。

    到现在才出发的原因，是为了等待六星炼金船上其他的乘客。

    梵海商会的六星炼金船，往返一次不容易，需要售卖大量的船票才能不亏损。

    当然，如果不是钱老的面子，这艘六星的炼金船也不会进内海来。

    “海豚号”作为一艘要前往四大海域的炼金船，自然不是只能环陆航行的邮轮能够媲美的。

    光是那彪悍的外形和庞大的身躯，就让其他不知内情的内陆居民一阵艳羡，居然还有这么好看的船只。

    钱家作为炼金船的主人，杨希等人自然上舷梯都有贵宾通道。

    然而临到登船的时候，他们却发现有一群人在闹事，六星炼金船“海豚号”附近，热闹非凡。

    钱老皱了皱眉头，吩咐道：“阿福，去看看是怎么回事。”

    管家阿福佝偻的身体板直，缓缓朝着人群走去。

