    “居然成了！？”不远处，肖凌正挡住玛丽安娜交手。

    两人速度身法差距较大，他应对还算轻松，只是因为想要摸清对方的各种底细，所以暂时没有下手。

    还没等他摸清底细，魏合那边，便已活生生将两个宗师打死。

    一个无始宗杜晗君，另一个高位大师里兰。

    肖凌不可思议的盯着不远处海面，连他都如此震撼。一时间连出招都僵住了。

    对面的玛丽安娜，自然更是震动。

    身为高位大师的里兰，可谓是整个白英基地的核心。

    而现在，他居然死了！？

    这可是高位大师，仅次于如今的七圣宗，在大师联盟里，也算是强悍高手。

    现在，居然被玄妙宗的道子魏合，几下打废打死。

    “撤！！”玛丽安娜猛然回过神，一声大喝，倒退着狂奔。

    明明是蔚蓝色海面，但在她这里，却如同普通地面一般，转眼拉出白色长痕。

    肖凌自己也是被震撼到了，反而没能第一时间追上去。

    魏合这边被惊动，刚想出手，便听到远处白英基地方向，传出一阵隆隆震动声。不知道发生了什么。

    蔡孟欢那边刚好解决掉几个一等骑士。

    这一波可谓是整个白英基地顶级高手，全军覆灭。

    “里兰已死，白英基地内空虚，我等可趁机破营！”蔡孟欢迅速从震撼中回神，大声道。

    “走！”魏合二话不说，丢掉手里人头，急速朝白英基地踏浪而去。

    这种时候正是争分夺秒的时候。

    三人全力赶路。

    魏合虽然速度不快，但那只是曲线变速。

    在超强力量的辅助下，他的直线速度，并不弱于两倍音速，甚至更高。

    此时全速赶路起来，他一马当先，冲在最前面。

    不多时，便远远从海面上，眺望看到了白英基地的庞大建筑和舰队。

    呜！

    刺耳的警报声早已在整个基地中剧烈回荡。

    一层层白色微光光幕，早就不知道开了多少层。每一层光幕开启，便会引发一阵震动。

    显然这就是刚才震动的缘由。

    港口上，舰船上，密密麻麻的炮口也在迅速朝这边调转。

    基地不知道用什么办法，第一时间知道了里兰等人的惨状，然后马上开始准备。

    他们已经做得非常及时了。

    可惜，对比魏合等人的速度，还是太慢了。

    轰！！

    就在魏合等人的狂奔路线前方，一排先锋炮，先一步开炮。

    四倍音速的炮弹如同雨点，密密麻麻纷纷洒落。

    魏合速度虽快，但变化不足，当场被基地炮火预算了个正着。

    嘭嘭嘭嘭！！

    密密麻麻的炮弹带着恐怖动能，纷纷砸落在魏合身上身旁。

    他面色不变，索性低头往前狂暴一撞。

    从出现在视野里，到穿越大片海域，抵达基地港口岸边。

    魏合只用了三息。

    一息。

    无数炮弹在他身上炸开，宛如团团烟火纷纷爆炸，但依旧一点伤势也没。甚至连让他晃动歪斜都做不到。

    仓促之间，这些速射炮根本不是威力最大的炮弹。

    二息。

    魏合脚下炸开直径过百米的庞大塌陷，海面一下震荡。他借力腾空而起。贴着海水超高速飞出。

    三息。

    没有任何迟疑，魏合硬生生一头撞在基地层层叠叠的庇护所光幕上。

    轰隆！！！

    五转龙息开启后，达到身体极限三百万斤的巨大力量，毫无保留的全部宣泄在这片庞大光幕上。

    来自数个庇护所的防护光幕，短短坚持了一息，便哗啦一声，被以点破面，彻底碎裂。

    魏合灰黑的身躯宛如流星，狠狠破开光幕，砸在基地内的一艘白色舰船上。

    舰船还在开炮状态，便被魏合一头撞上。

    轰！！

    巨大撞击声中，一圈圈灰白震荡波，从舰船被撞上的方位炸开。

    船只剧烈摇晃，激荡，侧面被硬生生撞出了一个巨大缺口黑洞。

    无数青烟黑烟，从洞口不断冒出。

    “马上消灭入侵者！！”

    一队队目光坚定的塞拉克拉海军战士，手持枪械，在摇晃剧烈的甲板上稳稳列阵，迅速冲向黑洞缺口。

    而负责指挥的骑士老爷，则在发出指令后，迅速开始准备后续对单体高手的捕杀措施。

    塞拉克拉入侵了这么多地域，早已形成了各种应对各类型高手的完善方案。

    浓密黑烟中。

    嘭！

    一只黑色大手，一下从黑暗中伸出，抓住缺口边缘。

    很快，魏合庞大的六米身躯，缓缓从黑洞中拉扯出来。

    他右肩还隐隐发红，仿佛被烧红了的烙铁，正不断冒出灰色烟雾。

    有被激荡起来的海水，飞溅到他肩上，马上便被蒸发，化为水汽。

    显然，魏合刚刚用来冲撞的右肩，在剧烈的撞击摩擦中，居然温度提升到了一个极为夸张的程度。

    “激发圣器！！”

    外面不远处，一道声音狂吼着隐隐传来。

    魏合眼神一冷，抬头朝声音传来方向望去。

    嗡！！

    刹那间，周围空气一下震颤起来。

    半空中猛地落下一片片宛如白纱的光幕。

    这些光幕和刚才的光幕不同。如果说刚才庇护所的光幕是坚硬却脆的玻璃，那么此时的这些光幕，便是柔软但坚韧的纱网。

    一层层白色纱网，不断落下，覆盖在魏合身上。

    他马上便感觉到，身体仿佛被强力的胶水粘住一般。

    一举一动，都变得相当沉重缓慢。

    “这就是圣器么？”他试着活动了下手臂，确实需要比之前更多的力量才能自如活动。

    “确实有削弱效果....估算下来....大约能削弱五十万到六十万斤之间的力量....厉害了！”

    魏合之前一直都是听说洋人的各种武器很厉害。现在亲身体验，他才明白，为什么远希这边那么多宗师被这些所谓的大师不断截杀。

    这五十万斤的力量削弱，就算是宗师也遭不住。

    一个远希普通宗师，换算成真血力量，纯破坏力上，顶多就是八十万斤的力量常态。

    一下被削弱大半，谁受得了！？

    “圣器...不愧是有一个圣字...”魏合活动了下手掌。

    嘭！！

    刹那间又是一声声炮响炸开。

    是侧面的另一艘战舰，居然对着他这里直接开炮了。

    而且是主炮轰击。

    这些人完全不管这里船上还有其余同僚和士兵，悍然开炮。

    不止如此，魏合马上还感觉到身下有什么东西，正在急剧加温，似乎就要爆炸了！

    他面色微变，纵身跃起，一拳打爆炮弹。身体则巧妙的展开七凰真武身法，借炮弹之力一拐，飞向不远处的另一艘战舰。

    这些战舰一艘艘最少都是上万吨份量。

    魏合如今的全部力量，爆发出来，三百万斤，看上去极多，其实也就是150万公斤，1500吨左右。

    这点力量，对于这些万吨，甚至数万吨的战舰来说，并不算什么。

    实际上，在两倍音速的固定移动速度下，冲击力主要由物体质量和冲撞时间决定。

    魏合的1500吨巨力，此时爆发出来，其实就表现成了他的两倍音速。

    关键还是他抵达舰船后，自身出力爆发的恐怖力量。

    上千吨的力量，集中在魏合才六米的身躯上，然后发生碰撞。

    这才是最为恐怖的地方。而非单纯的撞击力。

    轰！

    又是一艘战舰被魏合撞上，甲板上被砸出一个硕大塌陷圆坑。

    魏合从天而降，半跪在圆坑中心，周围全是被砸死震晕的海军士兵。

    还没等他站稳，周围空中便传来阵阵尖啸。

    “是赤魔分裂弹！魏合快躲！！”祖师肖凌的传音此时才传来。

    但已经来不及了。

    魏合才听到尖啸声，身体便已经中弹了。

    确切的说，是在他听到声音的瞬间，他就已经感觉中弹了。

    一道刺目红光，宛如切开一切的红线，从侧后方的白影基地内部，爆射而出。

    红线的速度惊人的恐怖，超越了之前的炮弹，已经攀升到了八倍音速的程度。

    短短数百米距离，魏合甚至连反应都没反应过来，便感觉后背一疼。

    轰隆！！！！

    一圈灰白色火焰以魏合为中心，轰然炸开。

    火焰席卷周围数十米内的一切事物，战舰大半被包裹进去，仿佛被无形的巨锤狠狠砸中。

    战舰上半截瞬间扭曲，塌陷，变形，宛如玩具橡皮泥一般，轻而易举便被弯曲撕裂。

    然后轰然爆开。

    战舰内部，无数火光涌出，被这次爆炸引发了二次爆炸。

    轰！！！

    赤红的火光和灰白的诡异火焰混淆一起，疯狂融化着内部包裹的一切。

    一切安静下来。只有火焰的灼烧声。

    海面上此时一片狼藉。

    高空中，一团硕大的漂浮之母，正不断释放着无形力量，让范围内的所有士兵军官，全部都狂热而悍不畏死。

    更远处，基地核心的一栋类金字塔建筑内部，还有纯蓝色微光不断透出，一丝丝白纱状物质，不断从中飘出。

    那是属于圣器的激发场所。

    此时肖凌等人已经被圣器压制得不敢深入，而玛丽安娜在进入圣器范围内，迅速反攻，几下便将肖凌和蔡孟欢强行逼退，离开圣器笼罩范围。

    唯一深入的魏合，则在撞碎庇护所光幕，引发连锁的应激性防御机制后。此时彻底沉寂下来。

