    天色渐渐暗了下来。

    跑车依旧停在路边。

    墨上筠坐在车头，整理着手头的物品，一个望远镜，一副黑色手套，一个口罩，一把匕首以及……一把手枪和子弹满满的弹匣。

    这些全部都是司笙准备的。

    司笙依旧那副懒散的姿态半躺着，手指敲打在方向盘上，视线有意无意地往车的后视镜上瞥。

    “你要等的人怕是到了。”

    墨镜下的薄唇一勾，增添几许魅惑的味道。

    “嗯。”

    墨上筠的声音吹散在夜风中。

    空气相较先前有些潮湿，一个多月没有见雨，这天怕是要变了。

    她慢条斯理地将那副黑色的手套戴好，然后将手枪上的指纹抹去，好好地收了起来。

    “行动吗？”司笙微微探出头，于夜风中询问。

    “嗯。”

    “还缺什么吗，我让人送来。”

    “不缺。”

    将东西都给收拾好，墨上筠从车头翻身而下。

    “走了。”

    墨上筠将望远镜丢给她。

    抬手接过，司笙道：“好运。”

    “你也是。”

    回头看了她一眼，墨上筠转身走远离公路的一条小道。

    车上，司笙将墨镜一摘，露出一张惊艳的脸，她扣上安全带，发动车朝先前交货那伙人离开的方向开去！

    *

    九点。

    墨上筠走过长长的田埂，来到一栋破旧的房屋前。

    八月底，稻田生长绿油油的，蛙鸣虫叫，月亮悬空，很寻常的山间田园景色。

    戴着口罩的墨上筠站在房屋墙下，不经意间将鸭舌帽的帽檐往下压了压。

    很普通的红砖屋，应该有二三十年的历史了，跟周围那些自家新建的房屋相比，这栋红砖屋破败得有点突出。

    房屋有两层，只有一楼的客厅和厨房里亮着灯，他们似乎在喝酒庆祝，喧哗声隔得老远都听得见。

    根据司笙的情报，这栋房子是当地居民的，因房子主人都出去工作了，老一辈也已过世，这两年荒废掉了，可两个月前这里忽然搬进来9个男人，据说是跟房屋现在主人租的，村民们也证实了这一点。

    但，大半个月前，这里住着的五个人忽然消失了，现在这里只住了四人。——这也符合猎枪上次跟墨上筠他们交战时的人数。

    墨上筠开始还比较奇怪，他们放着城市里那么多房子不租，偏偏跑到这种穷乡僻壤来，让乡里乡亲的人都知道他们的存在。不过，在这一路都没有见到摄像头后，倒也隐隐明白了什么。

    在这种地方，就算被村民们每天都看着，可村民们总不会拍他们，可在城市里，摄像头无孔不入，到时候来一个监控，时刻都能把他们长相给调出来。

    而且，刚刚那样现成的废弃房屋，足以让他们轻松地战斗。

    她看了眼脚下的脚印。

    今晚有雨，她现在所留下的痕迹，一夜过去，什么痕迹都会消失。

    匕首被掏出来，墨上筠反手握在手里，眼睛微微一眯，朝田埂的某个方向一瞥，然后如鬼魅般直接上了墙。

    转眼的功夫，就顺着墙上了二楼。

    二楼的窗户是破的，她的骨架不大，轻轻松松地就潜了进去。

    不远处——

    望远镜下，墨上筠轻松上墙的一幕，清楚地落到一双眼睛里。

    阴鸷而锐利的眼睛，在黑暗中闪烁着深沉的光芒，有什么情绪愈发的沉重起来。

    “单枪匹马，这不是去找死吗？”

    身后，传来一句嘀咕声。

    男人将望远镜放下来，阴冷的视线往后扫了眼，刚说话的那人立即往后退了半步，头迅速低了下来，不敢再轻易说话。

    “那个女人呢？”男人问。

    “已经走远了，像是在追那伙人。”很快有人回答，尔后又补充，“车开了二十来公里，一时半会怕是回不来。”

    闻声，男人没有再说话，身后几人连大气都不敢出一声。

    等了几分钟。

    望远镜内，能看到客厅的人受到了袭击，但破旧的窗帘在打斗中被拉上一半，隐隐见到两个男人被打倒在地，女人的身影在窗帘下若隐若现，客厅里一片嘈杂。

    但，没有多久就归于宁静。

    有两个男人出现在未被拉上窗帘的半面窗户，护着一张脸坐在了两条长椅上，而在窗帘里，可见到两个男人走向死角处。

    男人眸色一凝，有杀气浮现。

    “别跟上来。”男人冷冷出声。

    将望远镜往后一丢，有人伸手接住。

    “头儿，我们……”

    “原地待命。”

    简单的四个字结束，男人已经朝破败的红砖屋走了过去。

    其后，几个尾随的人都站在原地，不敢上前半步。

    走在黑暗里，男人垂落的手握成拳头。

    墨上筠，如果这是你自导自演的一场戏，特地为他设的陷阱……

    那么，恭喜你，成功了。

