    霍司星这天晚上也没有睡好。

    她一陷入睡梦中后，不停的出现自己在追赶一个男人的画面，她抱着孩子，拼命的在后面追，后面喊。

    可是，那男人却理都没有理她，依然在前面大步流星的走着，丝毫不回头。

    直到，他忽然背后中枪！

    “神钰——”

    她大喊了一声，终于，人大汗淋漓直挺挺的从床上坐了起来。

    “做噩梦了？”

    亮着一盏橘色台灯的房间里，光线便不是那么明亮，但是，她醒了后，一个男人淡淡的声音却从左侧的位置传了过来。

    没表示出过多的关心。

    但，在这个夜深人静的晚上，却如黑暗中看到的那丝光明一样，忽然就将刚从噩梦中醒来的霍司星，安抚了下来。

    霍司星咽了咽口水，半晌，她才转过头来。

    “你怎么在这？”

    “我？”

    正坐在左侧那张小沙发里的景钦，在那片橘黄色的光线里扫了她一眼后，将手中正在翻着的杂志合了上来。

    “你弟弟打电话给我了，说让你联系一下他们，他说让你看看孩子。”

    孩子？

    还惊魂未定的女人，听到这个，目光盯着这个男人，终于凝了凝。

    是啊，她已经好几天都没有看到她的孩子了，她的小星星，她这几天为了找爸爸回去看她，都忽略了她好几天了。

    霍司星终于颤抖着伸出了自己的手：“手机给我。”

    景钦站了起来，将自己还带着淡淡体温的手机递了过去。

    于是，这个女人在逃离了京城整整三天后，终于，她用手机联系了远在京城的人。

    “喂？”

    一打通，电话里传来的，就是一个充满了焦急和担忧的熟悉女人声音。

    “是姐吗？你现在那Y省怎么样啊？家里孩子都挺好的，你不用担心，如果好了，你就尽快回来好不好？”

    明明是她霍司星不懂事，忽然失踪，连孩子也不要了，将家里闹得鸡飞狗跳。

    可现在，电话里的女人，却一开口还是在关心她，没有半点责怪的意思。

    霍司星抓着盖在身上的被子，许久，才听到她捏着这个手机说了句：“我去找他，找到了，我就回来了。”

    温栩栩：“……”

    找他？

    找神钰吗？

    三更半夜的晚上，温栩栩坐在床上，刚才睡梦中醒来的小脸，就这么一点一点的白下去了。

    “姐，神钰他……”

    “我会找他回来的！你现在给我看看孩子，我看看她怎么样了，快点。”

    霍司星立刻打断了她。

    然后，她开始在这边催促起来，让温栩栩马上拍孩子给她看。

    闻言，电话那边更加的沉默了，但最终，没过多久后，她还是把孩子的照片发了过来，随后，这个女人坐在床上就对着她如痴似醉的看了起来。

    小星星，其实轮廓还是很像爸爸。

    景钦一直站在旁边，见照片发过来了，他的视线也落了过去。

    一看，也凝在那了。

    “长大了，你看，我的小星星是不是长大了？”霍司星看着看着，终于捂着自己的嘴哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    这种心情，其实不会有人能体会得到的。

    至少，那些生活在幸福里的新妈妈感觉不到，因为，她在感受着新生生命快乐的同时，也在承受着失去挚爱的痛苦啊。

    霍司星最后是哭着睡去了。

    而这个待在她床旁边的男人，在看到她终于睡着了后，也将手机从她的手中轻轻的抽了回来。

    小星星……

    他再一次看向了这屏幕上的照片。

    那是一个粉雕玉琢的婴儿，虽然才出生十天，但她的轮廓已经很好看了，娇嫩娇嫩的小脸，五官也十分大气，带着英气的那种。

    他忽然伸了手，在这个屏幕上，轻轻地抚摸了一下这张小小的脸。

    ——

    翌日。

    因为头天晚上霍司星哭了一场的缘故，早上醒来的时候，已经很晚了。

    一醒来，她就听到了楼下大吵大闹的声音。

    “发生什么事了？景钦呢？”

    她在皱眉询问这件事的时候，还是第一时间问景钦。

    因为，她时时刻刻记着他带自己去z国的事。

    岂料，这派来伺候她的佣人竟然回答：“少爷不在家，楼下是王家和何家两位小姐来找少爷，为了少爷，又争风吃醋吵起来了。”

    霍司星：“……”

    渣男！

    霍司星直接掀开被子下来了，才不去管楼下的争吵，她直接走向了这卧室里放着的座机电话。

    佣人：“神少夫人你……”

    “把你们家那个狗少爷的电话给我，我要叫他回来，带我去z国。”

    霍司星阴沉着一张脸，让这个佣人把景钦的电话号码叫出来。

