    回程的途中，车厢里很安静。

    贺琛单手扶着方向盘，右手牵着尹沫，指腹无意识地摩挲着她的手背，气氛莫名和谐。

    北城壹号，贺琛停稳车子，臂弯搭着车窗看向尹沫，拉着她的手送到唇边吻了吻，“回去早点睡，明天来接你。”

    尹沫似乎有心事，闪了闪眸，只淡淡地道了晚安。

    她作势拉开车门，手腕却被贺琛用力一拽，身形不受控制地朝着驾驶座倒去，“嗯？干嘛？”

    尹沫稳住身形，不解地望着男人。

    车厢里光线不明，只有窗外路灯泄进来的清辉映在彼此的脸上。

    贺琛目光深沉，俊脸的线条比任何时候都要紧绷，他倾身靠近尹沫，再次重复，“明天我来接你？”

    这句话透着几分试探，不再那么霸道强势，甚至有些小心翼翼。

    尹沫没看他，望着窗外的某处定定地失神了几秒，犹豫着反问：“如果我不去，你会生气么？”

    四周无声。

    贺琛捏着她手腕的力道不自觉地收紧，直到看见尹沫微微皱眉，他才舒展眉心，温柔地轻叹，“不会。”

    尹沫很少会主动表达自己的意愿，而这一次，她在贺琛面前袒露了真实的想法，“那我想住在北城壹号，这里比较方便。”

    她不是不想去紫云府，只是今晚忽然发觉，她看不懂贺琛的心，或者说她不确定自己是不是能抓住。

    他到底是抱着一种怎样的心态才能轻松地说出和她结婚的话。

    婚姻庄重且神圣，就算是衍爷那样的男人，也给足了俏俏一切该有的仪式感。

    他游戏花丛多年，难道不了解女人对婚姻的向往和期待？

    一句‘尹沫，我们结婚’，被他轻描淡写地说出来，没有半点的份量和价值。

    如果她同意，是不是明天他们就会领证，然后……省略掉所有她期待的必要过程？

    此时，贺琛敏锐地察觉到了尹沫的某些变化，他摩挲着指尖，手掌缓缓落在她的头顶，“行，那就住在北城壹号。”

    尹沫浅浅地松了口气，望着他俊朗出尘的轮廓，凑上前在他脸上啄了一下，“那我回去了。”

    贺琛再次拉住了她，又把左脸凑过去，“再来一下。”

    尹沫抿了抿唇，亲完就匆匆下了车。

    夜幕浓稠，贺琛望着尹沫的背影，温和的笑意尽数退去，摸出一根烟送到唇中，眼神晦暗不明。

    他烦躁不堪，后脑磕在椅背上，大口大口地抽烟，却怎么也平复不了内心的情绪。

    她是后悔了么……

    良久，贺琛掐了烟，再次看向北城壹号别墅漆黑的窗户，他长叹一声，拿起手机拨了通电话，“贺擎最近投资的南端海岛那片地，把项目抢过来。”

    电话那头的手下应了声，尔后又汇报道：“琛哥，刚刚我们跟踪贺擎，发现他没有回贺家，而是中途去了商氏的药堂。”

    贺琛眉眼沉郁地扬起唇角，“程雯？”

    “您放心，两条都卸了，严重脱臼，就算接好了也不容易痊愈。”

    贺琛面不改色地舔了舔牙齿，“伯明路段，给贺擎制造一场车祸，别弄死，想办法送他去皇家医院。”

    挂了电话，贺琛发动引擎，开着那辆玛莎拉蒂就调头离开了北城壹号的大院。

    客厅落地窗前，尹沫没开灯，倚着窗框望着远走的车身，目光迷茫又空洞。

    她站了很久，摩挲着手机屏幕，很多事都想不明白。

    贺琛或许喜欢她，也很宠她，就算偶尔冲动也没有不顾她的意愿强求。

    甚至，尹沫每次都能在他情动的时候感到一丝明显的克制。

    初恋大概都是美好而酸涩的，经验不足总会令人陷入到思绪的泥沼。

    就好比尹沫，纠结又迷惘。

    思绪万千之际，她总会不经意地想到黎俏。

    许是心有灵犀，暗夜中的手机突然亮起了莹百的光，震动声也打破了夜色的宁静。

    尹沫看着来电显示，红唇微翘，脸上的表情也生动了许多，“七崽……”

    “二姐，一个人？”

    黎俏清淡的嗓音如涓涓细流抚平了尹沫蹙起的眉心，她笑着说：“嗯，我自己，贺琛刚走。”

    电话那端，黎俏轻言细语地问道：“有没有什么想聊的？”

    尹沫蓦地垂眸，静了几秒，叹了口气，“有……”

    黎俏这通电话似乎是不是巧合，她端起水杯喝了口水，开门见山道：“既然说过不介意，就别太纠结他的过去。”

    尹沫下意识摇头，“和他的过去无关，我就是……觉得我们的进展有点快，他今天说要和我结婚，还让我搬去紫云府和他同住，是不是太快了？”

    黎俏了然地扬了下眉梢，看到幼崽似乎有清醒的迹象，她起身来到隔壁的休息室，慢悠悠地晃到了商郁的身边坐下，“他求婚了？”

    说话间，黎俏打开了免提，顺势倚着男人的肩膀，并对着手机努嘴示意。

    商郁展开臂弯揽她入怀，拿起一旁的薄毯盖在了黎俏的腿上。

    这时，尹沫语气平平地回答：“不是求婚……”

    黎俏整理薄毯的动作顿住，挑眉看向商郁。

    男人玩味地勾唇，捏着黎俏的手在她耳边低声道：“恋爱中的男人，没有理智可言。”

    黎俏撇嘴，重新看向手机，淡淡地说：“二姐，换个思路，你可以认为他是想套牢你。”

    尹沫眉心一跳，“是吗？”

    “应该是。”黎俏靠着商郁，抓着他的手指把玩，“不然，他没必要自掘坟墓。”

    贺琛那样的男人，以往谈情不说爱，要不是真心的，断然不可能提出结婚的要求。

    他似乎……急于想要套牢尹沫。

    黎俏虽然不清楚其中细节，但不久前贺琛给商郁打的那通电话明显意有所指。

    涉及到贺琛的过去，她不会过多置喙，只能让二姐自己去挖掘了解。

    当事实摆在眼前，接下来才是他们需要共同面对的难题。

    新欢旧爱，如何平衡。

    贺琛看起来经验丰富，但真正动情的也就一个程荔。

    而尹沫这样的姑娘，若是不引导她，一定会走进死胡同钻牛角尖。

