    老者夫妇不可置信的愣住。

    每道糕点都有自己的秘方，凡是会做的人都不会轻易让别人看到。

    “姑、姑娘，您、您确定吗？”

    老者结结巴巴的问，垂在身侧的手微微攥起，手心里渗出了薄汗。

    妇人也是扯紧了老者的衣衫，眼睛一眨不眨的看着宋宛月。

    “当然。”

    宋宛月这两字落下，老者和夫妇激动的红了眼眶，老者退后一步，恭恭敬敬的给宋宛月行了一个大礼，“多谢姑娘，黄糕夫妇感激不尽。”

    妇人也赶忙跟着行礼。

    宋宛月扶住他们，“二位不必如此，等糕点做出来卖的大火了，你们再感谢我也不迟。”

    “素昧平生，姑娘只是看我们两人可怜，就教给我们秘方，不管卖的如何，我们余生都会感激姑娘。”

    黄糕说完，再次行礼，被宋宛月拦住，“时候不早了，咱们就别客套了，早点做出来，中午就能卖了。”

    两人带宋宛月去了专门做糕点的厨房。

    妇人给宋宛月拿了一条崭新的围裙，帮她带好，黄糕则搬了一张凳子，放在门口处，“这里通风，公子请坐。”

    顾义本想着跟在宋宛月身边的，就算不会帮着做，给她打个下手也行，但昨天晚上自己帮了倒忙的事还在眼前，要是今日再做错事，小丫头不知道会怎么生气，想到这，顾义歇了过去帮忙的念头，坐下。

    宋宛月把生牛奶煮熟，放在一边备用。拿过盆子，打了不少的蛋清在里面，让老者打成糊状。

    “这个比较花费力气，以后你可以让伙计来打。”

    老者应是。

    等他打好了以后，宋宛月加了一点盐巴，一点白醋，一点糖，让他继续打，然后再加糖，如此反复了几次之后，做成了奶油。

    “这是奶油，糕点里加了他，口感才会更加香软可口。”

    老者疑惑的看看一边放着的牛奶，又看看盆子里的奶油，不明白，一滴牛奶都没放，为什么说是奶油？

    “接下来是关键，看好了。”

    老者和夫人立刻聚敛了心神，全神贯注的看着宋宛月的每一个步骤。

    顾义也站起来，悄悄走了过来，看着一个个精致的糕点被宋宛月毫不费力的做出来。

    “这糕点叫雪媚娘，里面的水果可根据客人的口味来加。”

    黄糕夫妇已经说不上话来了，做了这么多年的糕点，他们还是第一次看到有人把水果包在里面，且个个晶莹剔透，让人一看便移不开眼。

    宋宛月让开位置，示意黄糕也做几个。

    黄糕上前，抖着手拿过一个面团，擀开，拿在左手中，右手去拿水果，拿了两次都没有拿起来。

    宋宛月失笑，帮他拿了一些放在面团上，黄糕抖着手包好，歪歪斜斜的，一点都不像样子。

    黄糕涨红了脸。

    “您正好可以尝尝。”

    黄糕抖着手举到嘴边，咬了一小口，顿时不可思议的瞪大眼，这糕点竟然有弹性，不敢相信的举到妇人面前，“老婆子，你尝尝。”

    妇人也咬了一口，震惊的完全说不上话来。

    “小丫头。”

    顾义早就忍不住咽了很多下口水了，半是委屈半是可怜的喊宋宛月，这么好的糕点，小丫头竟然从来没有做给他吃过。

    宋宛月拿了一个给他，顾义顿时满意了，拿着回到门口坐在凳子上，小心翼翼的咬了一口，也是震惊的瞬间睁大了漂亮的眼睛，拿在手里来回的看。

    黄糕夫妇已经回过神了，满心狂喜，这样的糕点做出来，还不被人疯抢？他们的糕点店有救了。

    宋宛月已经解下围裙递给妇人，“做的圆一些更好看。”

    妇人接过过，麻利的围在自己腰间，上前一步到了案板前，手脚麻利的擀了一个圆圆的面皮，加了水果，不过几下就包好了。

    黄糕也放下手里没吃完的“雪媚娘”，过来帮忙。

    夫妇俩动作很快，不过一会儿便做了很多个出来。

    在一边看着的宋宛月点了点头，眼角余光看到顾义已经吃完了，又拿了两个过去，其中一个给他，“这里面加了糯米粉，不容易消化，不能多吃，两个是最多了。”

    剩下的一个递给一直守在门口的小四。

    小四这次没有请示顾义，迫不及待的接过去，转过身去咬了一大口。

    刚才少爷吃，他就馋的一直咽口水，尤其是那水果的香味和奶油的甜味，诱惑的他恨不得给少爷要一口，哪怕只是小小的一口，可他到底是没敢开口。

    顾义都还吃的意犹未尽呢，他要是敢在这个时候开口，少爷非赏他一脚不可。

    “姑、姑娘……”

    屋内黄糕夫妇已经全部做完，颤着声音喊她。

    宋宛月转身回去。

    “这、这雪媚娘卖多少钱合适？”

    牛奶自不必说，价格贵还不容易弄到，水果有一些也不是应季的，弄到也费了好大的工夫，卖便宜了不够本钱，卖贵了他们怕没人要。

    “店里最贵的糕点多少钱一块？”

    不是一盒而是一块。

    “一两。”

    “应季水果的定一两，客人要求的水果定二两。”

    “行、行吗？”

    二两银子一块，一盒十块就是二十两，他们好多年没有卖过这么贵的糕点了。

    “行不行试过才知道，现在咱们要做的是，把雪媚娘打开名气。”

    黄糕夫妇对看了一眼，他们平日里做出的糕点就放在店里卖，客人来了会尝尝。

    “搬张桌子放去门口，把今日做的这些让人免费试吃。”

    黄糕有些舍不得，备这些材料他们花了不少钱。

    妇人咬了咬牙，“当家的，就听姑娘的吧。”

    黄糕搬了一张桌子放在门口，没舍得把雪媚娘全拿出去，只拿了一部分，放好，扯开了嗓子吆喝。

    按照宋宛月教给他的吆喝，“新出锅的雪媚娘，爽弹可口，独一无二，大家走过路过不要错过，都来免费品尝了！”

    他的声音响亮，吆喝声传出去了很远，多半条街都能听到，很快有人感兴趣的走过来，“什么雪媚娘，我看看。”

