    第331章末世文炮灰女配（59）

    权峥比预计的时间晚了两个小时才到，但晚饭颜素已经快做好了。

    因为身份缘故，她也就只在一个世界做过饭，虽然时间不多，但也刻进了肌肉记忆里，再次下厨，也是得心应手。

    权峥急匆匆赶来，想着颜素肯定饿坏了，结果一进门就闻到了饭香味，厨房那边也不断有声音传来。

    他走到厨房门口时，就看到颜素正往锅里放肉呢，下意识地他就走了过去，还没碰到锅铲，颜素就回过了头。

    “你回来了？”颜素的视线从他黑了不少的脸上往下，看到了衣服上的灰尘油渍还有一些血迹，露出在外的手臂上还有些蹭破后泛着白的皮肉。

    她的心像是被针扎了一下一样，把火关小了一点，皱眉说，“怎么弄成这个样子？路上出什么事了？”

    权峥目不转睛地盯着颜素的容颜，随口说，“立交桥那儿发生了连环车祸，我协助交警处理了现场把人送到医院才回来的。”

    “你没事吧？”颜素手指头一碰上手臂，权峥立即缩回了手。

    颜素以为他是伤到了骨头太疼了，权峥却怕颜素误会什么，立即解释说，“好几天没洗澡了，我身上很脏，衣服上也很脏，有很多细菌……”

    颜素：“那你先去洗澡吧，注意把伤口保护好，不要沾水，我做饭。”

    权峥轻轻的蹙了蹙眉，“我冲个澡，很快，我来做。”

    颜素扫了他一眼，“怎么，你是怕我做的不好吃？”

    权峥立即摇头，“不是，我说过要做饭给你吃的，怎么能……”

    “你是吃了这顿就要走还是以后都不给我做饭吃了？”颜素瞪着他。

    权峥连忙摇头，“不是……”

    颜素：“那就去洗澡，不要让我再说一遍。”

    权峥没有再争论，不过看了一眼准备的菜和肉之后说了调料的位置，又说，“热油下锅时记得用锅盖挡一下，不要被油烫伤了。”

    他去洗澡后，颜素又弄了个鱼汤。

    洗澡间，权峥站在花洒下闭着眼睛仰着头，脑海里全是回家后闻到的饭香味和在厨房门口看到的颜素的身影。

    他真是个蠢货。

    两个人的家庭明明这么温暖美好，他以前却跟个傻子一样觉得婚姻尽是麻烦与坏处。

    拿毛巾擦了擦脸上和头发上的水汽后，他睁开了眼睛，低头时看到了自己心脏跳动的幅度。

    他把手放在心口的位置上压了压，却根本不起一点儿作用。

    从那晚到顾家看到颜素开始，他的心就一直在为她跳动，这是不争的事实。

    快速的洗完澡后，将身上擦了一下，穿了短裤后又穿了睡衣，确保不会被颜素当成是流氓后他才进厨房。

    鱼汤还在熬，颜素正在做土豆块和牛肉，她专注的看着锅里，额前碎发垂下也没在意。

    权峥盯着看了几秒才走过去，给颜素弄了一下头发，又接过锅铲，温声说，“马上就好了，我来收尾，你把碗筷摆放一下。”

    颜素这回没有异议。

    她把碗筷和菜端出去放好，洗了手又整理了一下头发，出来时权峥已经把饭都盛好了。

    见她过去，目光第一时间就看向了她，深邃的眼睛里全是她。

    (本章完)

