    宋健从怀中摸出了一个红色的小葫芦，这件葫芦是一个蓝色品质的宝物，虽然只有巴掌大小，却能装一吨的液体。

    这个葫芦里一直装的都是可以饮用的清水，宋健直接将里面的清水全部清空，拿了出来对着那道飞过来的酒液。

    酒液化为一条细线，快速的拥入红色葫芦里，一滴也没有浪费，空气中弥漫着一股浓郁的酒香味，因为距离近，宋健只是吸了两口，就有一种快要醉倒的感觉，脚步也踉跄着朝后退了两步。

    “玉液酒，金色品质饮品，喝一滴可随机提升一点属性值，，连续喝10滴可增加一年寿命！”宋健醉眼迷离，盯着葫芦，观察起了玉液酒的属性。

    “初次饮用最多只能饮用三十滴，酒量值达不到三十点，继续饮用将不会获得寿命和属性值的提升，只会提升酒量值……”

    “这个酒量值是个什么东西，数值越大，代表越能喝酒吗？”宋健吐出一口酒气，深吸了两口凛冽的空气，眼神逐渐清醒过来。

    “师弟，宋师弟，你这次获得了多少玉液酒？”贵川一脸期待的望着宋健，紧张的问道。

    每次破解酒湖大阵，获得的玉液酒都不一样，有多有少，而且玉液酒可是难得的宝物，根本不愁没有人要，哪怕只有一滴，也会有无数人争抢。

    “这酒，好厉害！”宋健眼中浮现出一丝讶色，只是凑近闻了闻散溢的味道，就给人一种快要醉倒的感觉，如果真的喝上一口，恐怕立马就会醉倒在地，不省人事了。

    系统：你嗅到金色品质美酒“玉液酒”的浓郁酒香，酒量值提升1点；目前酒量值5点；

    很快，他就收到了一条系统提示，同时个人属性界面上，也出现了一个之前从未有过的属性，酒量值！

    “只有五点吗，看样子，这酒我也最多只能喝三十滴了！”宋健想着，朝葫芦里的玉液酒数量望去。

    “五十八滴，还好，还好，还有多余的给他！”宋健看了一眼紧张的贵川，脸上浮现出了一抹笑意。

    “贵川师兄，幸不辱命，获得了五十八滴！”宋健拱了拱手笑道：“不过我要留三十滴自用，剩下二十八滴，可全部给你！”

    “五十八滴，竟然这么多？”贵川脸上浮现出一抹惊喜的神色，连忙说道：“足够了，足够了，二十八滴已经足够，这酒可不能直接喝，否则的话，很容易醉死过去，必须要一滴一滴掺杂着其他美酒一起喝才行！”

    说着，贵川眉头突然微微皱了起来，二十八滴玉液酒的价值颇大，一时间，他竟然想不到可以拿什么物品与之兑换！

    想了半天，贵川一咬牙，从怀中摸出了一本书册，递给了宋健说道：“多谢师弟馈赠玉液酒，为兄也没有什么好送的，这本《阵法解析心得》是我师父亲手所述，里面虽然没有印刻具体阵法，但却汇总了我师父一百三十多年的阵法经验总结，相信会对你的阵法造诣有不小的帮助！”

    宋健一愣，朝着贵川的手中望去，此时贵川手中这本三寸厚的书册，竟然散发着淡淡的紫红色光芒。

    “一本史诗级的阵法书？”宋健脸上浮现出一抹惊讶的神色。

    “这，这可如何使得？这本书太珍贵了！”宋健随意看了一眼，其他围过来的弟子，一个个眼中都露出了惊讶且羡慕的神色，心里明白，这本史诗级品质的书册，肯定对贵川有着特殊的意义，虽然心中想要得到，却还是不好意思直接拿过来。

    “师弟，收下吧，否则的话，你这玉液酒，我也不好意思拿了！”贵川叹了口气说道。这本阵法心得，可是他师尊亲手传给他的宝物，一直希望贵川的阵法造诣能够超越自己，因此这本阵法心得里的内容，几乎没有任何保留，哪怕一个对阵法一无所知的人，也能靠着钻研这本阵法书成为一名阵法大师。

    “既然如此，那师弟我就愧领了！”宋健最后还是接过了这本阵法书，然后分了二十八滴玉液酒给贵川。

    贵川小心翼翼的拿了一个玉瓶，将二十八滴玉液酒装了起来，收入怀中，脸上才露出了如释重负的神色。

    “有了这二十八滴玉液酒，就算让师傅再重新写出一本阵法心得也没有关系，他老人家一定会觉得赚了！”想到这里，贵川脸上也不由浮现出了一抹笑意。

    宋健拿着这本《阵法解析心得》仔细观察了起来，这本书竟然是一本提升阵法技能的经验书。

    最重要的是，这本经验书竟然无法直接使用，必须要通过仔细研读才能获得相关的阵法经验。

    宋健随意翻看了两页，脸上顿时露出了喜色：“哈哈，捡到宝了，如果真的将这本心得研究通透，我的剑阵图录技能，岂不是要直接升到满级了？”

    仅仅翻看了两页，宋健的剑阵图录技能，就获得了三分之一的熟练度，这还是宋健随意翻动，根本没有用心体悟！

    这本书，简直就是宋健提升剑阵图录技能等级的一本捷径之书！

    “师弟，玉液酒可不能直接饮用，否则的话，真的会醉死过去！”贵川又再一次叮嘱道：“必须要和其他品质高的美酒一起混杂饮用，品质越高的美酒越好！”

    “师兄，难道贵峰的长辈，也没办法直接饮用玉液酒吗？”宋健忍不住好奇问道。

    “呵呵，师弟有所不知，我口中的长辈，实际上就是我的师尊，天火真人！”贵川笑道：“我的师尊可是号称酒仙，这玉液酒，他自然可以直接饮用的，不过，玉液酒珍贵无比，即使是师尊老人家他也舍不得直接饮用，平日里也都是掺杂着其他美酒饮用的。”

    宋健点了点头，正准备和贵川告别，前往其他地方感悟阵法，却突然扭头，朝着左侧望了过去。

    此时，远处的天空，风云骤变，一片乌云中夹杂着闪电和雷鸣，在乌云下，一个身高近百丈的金光巨人，正慢慢的从一片山脉中挣扎着站起身来。

    “这是……秘境守护者！”贵川脸色大变，刹那间冷汗也渗了出来，咬牙切齿的低吼道：“这是哪个蠢货，竟然将沉睡的秘境守护者给引了出来，简直就是找死！”

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~