

同样的礼物，什么人送出来，那效果可就完全不一样的。

付老老怀大慰，迫不及待的拆开礼盒，边拆边说道：“哈哈哈，薇薇真是用心了。这钧瓷碗，确实是很难找到。爷爷会盛海时，其实也去几个古玩市场看过，奈何没有缘分，一直没有见到。”

拆开礼盒，见到那色泽古朴的钧瓷碗，付老立刻取过来，爱不释手的把玩起来，笑的嘴都合不拢：“这是我今年生日，收到的最好的礼物了！哈哈哈哈！”

“爷爷喜欢就好。”

付坤在一边，看的眼睛都红了。

同样是钧瓷碗，我这边是五个！五个！舅公你最起码拿起来看一眼，偏心不能偏心到这个地步吧！

“舅公！”付坤的声音略微有些干涩。

付老回头望了他一眼，付坤干笑道：“我这的钧瓷碗……”

“是假的。”

陈友好轻轻巧巧的声音落下。

事实上，刚才付坤刚打开木盒的时候，陈友好便一眼看出真假了。若是换做其他人，陈友好也懒得说。

反正送礼而已，可问题是付坤一而再再而三的挑事情，确实让他不爽。

“什么？”付坤脸色一白，道：“怎么可能是假的？你不要胡说八道！这些可是我花了七十五万，溢价收购过来的！”

“居然还花了七十五万？付大少好手臂！”陈友好摊手道：“可惜真是假的，可古玩真假，与你花了多少钱无关。你手里的着五个碗，线条太过细腻，纹理柔和，从风格上就跟元代钧窑瓷不同。这几块碗……当工艺品算的话，七十五万，我能给你拉十车来！”

付坤脸色煞白，道：“不可能，不可能的！陈友好，你不要占着你会看点古玩就在这里糊弄我！我这肯定是珍品！”

“在场应该有不少古玩收藏者，是真是假，你拿出来给大家掌掌眼不就知道了。”陈友好淡淡道。

常言物以类聚，人以群分。在场不少付老的朋友，都是臭味相投的古玩发烧友。

先前陈友好不说，再加上钧瓷碗压根就放在木盒里没拿出来，光远远瞧着表面，自然没人看出多少端倪。

可当付坤不信邪取出来时，立即就有人看出来了。

“还真是假货？”

“不仅是假货，而且假的太明显了。”

“七十五万，压根就是白送啊。”

“嘶，这位陈大师的眼力可真是惊人啊！刚才那赝品还在木盒里，光从那点表皮就能断定真假。这鉴宝造诣，确实是不同凡响。”

“这份鉴宝功底，有机会得结交一下！”

“嘿嘿，就算没有这份鉴宝功底。单凭他和付家的关系，也值得认识一下啊。说不定，就是付家的乘龙快婿了。”

悉悉索索的议论声传来，便是连先前脸色难看的付文山，此时也忍不住笑出声来：“付坤，你以后卖古玩，还是多长个心眼吧！怎么说，也得请陈大师这样的人物鉴定一下才好下手吧！要不然，巡林表叔的家底在雄厚，也经不起你这么败家啊！”

付坤脸色青一阵白一阵，却是赫然将手里的钧瓷碗全部往下一砸，跌得粉碎，低着头冲出了门口。

而付坤的老爹，付巡林从始至终都没有说一句话，就是站在原地。只是偶尔幽深的眸子，会向陈友好身上掠过一下。

送礼的风波告一段落。

待得宴会即将结束，付老向陈友好招了招手，笑道：“小子，你等会留下别走啊，我请了几个朋友，去我的收藏室一起让你长长见识。”

陈友好笑着应下，而后又与常妍说了一声要留着，不跟他们一起离开。。

常平之一脸复杂的问道：“陈叔叔，你真的和那个付小姐谈恋爱了啊？”

真谈恋爱，那个爱骂人的付小姐就变成师娘了啊！得罪了师娘，以后还有什么好日子过！

陈友好笑着拍了下他的脑袋，道：“少胡说八道。”

常妍扫了二人一眼，让常平之二人在原地等着，淡淡道：“你跟我过来一下。”

说着，便向外边走去。

陈友好心里好奇，跟着常妍过去。常妍缓步行走，来到一处人工湖旁边才停下。

陈友好笑道：“常小姐，你是有什么事情要问我吗？”

常妍略一颔首，开口便道：“你教平之练武了？”

陈友好还以为常妍是想打听自己与付家的关系，未想常妍压根就不把这些事情放在眼里，反而问的是常平之。

“是的。”陈友好没有打算隐瞒，直接应下。

常妍挑了挑眉，道：“你知不知道，平之天赋不好，那些心法武学，他练不出名堂的。强行习练，反而会有损根基。我感谢你的好意，但以后别教了。”

陈友好摊了摊手，笑道：“我倒是想教平之心法，可我也不会啊？我又不是你们盗门世家，哪会什么内功心法？”

常妍哑然，上下仔细打量了下陈友好，道：“你不会内功心法？”

倒是有，只不过练出来的是有关眼睛的异术。内气那玩意，毛都看不见。

陈友好心里想着。他的异术，确实是从家传心法里练出来的。只不过那本家传心法后来都被他翻烂了，依旧没翻出什么头绪。

“不会。”

常妍面色古怪，道：“那你身上这股怪力是哪里来的？”

“我说我是天生神力你信吗？”

“天生神力……”常妍扯了扯嘴角，一个光靠蛮力的人，居然就能和她打成平手？

若是在遇见陈友好之前，有人跟常妍说这话，那常妍一定觉得那人是个疯子。

常妍思索片刻，又道：“你既然不会武功，那你教给平之的是什么？”

陈友好说道：“一点基本的散打套路啊。说实话，我觉得平之这孩子，挺能吃苦的。少年人想要练点防身术，我觉得没什么不对。总比手无缚鸡之力要好得多。

虽然你们是盗门世家，但也不至于，练不成武林高手。就练一点格斗技巧都不能碰吧。”

“……以后教他的时候，不必瞒着我。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。