    最后一单，相对比较轻松。

    是一位老父亲给新出生的闺女取名字，

    这也不是什么新鲜事，毕竟现在的年轻父母多多少少也知道一些这方面的东西，加上现在条件好了，不像以前那个你年代，能养活就行了。

    李元根据新爸爸提供的生辰八字以及家里的一些情况，给这个新爸爸提供了一些意见。

    李元给他们取名，不是说直接告诉他们用哪些字，而是告诉他们一个范围，让他们自己去取。

    这个生辰八字中规中矩，也没有什么特别的。

    李元很快便算结束了。

    直播间里面的人显得有些失落，就这样结束了，一点都不刺激。

    李元笑了笑，“这世间这么多人，哪能都有灵异事件发生，而且，这世界上有不止我一个阴阳风水师，哪能都让我碰上。”

    最后，李元更改了自己的直播规则。

    “以后，如果有非常紧急的情况，大家直接发到我徒弟的账号上，我会第一时间处理的。”

    “直播的时候，我也不采用挂单的形式了，会根据大家发过来的事情的时间以及紧急情况先做处理。”

    蜡笔小小新：大师，您私下处理了，那我们不是就不能听故事了吗？

    我不抽烟：是啊！我觉得这里的故事增加了许多我写作的灵感。

    疯子：我也喜欢听故事。

    直播间里面，大家都纷纷表示，想要李元在直播间处理灵异事件。

    李元现在直播，虽然还是不需要大家的打赏。

    但是，他现在却需要人气值，这是商城的通用货币，用来购买商城里面的东西。

    现在，李元的人气值有三万多了。

    而且，李元发现，这个人气值不是按照人头算的，而是按照人次算的。

    他昨天开的直播，昨天进入观看的人，今天再次进入，还是会产生人气值的。

    这一点，这个系统还是比较人性化。

    所以，李元现在也要考虑直播间里面粉丝的反应，见大家都挺激动了，李元出声安抚道。

    “会在直播间里面讲的，而且大家也知道，现在我直播的内容增多了，以前直播不了的，现在也能直播了。”

    “我觉得，我们的直播间，是越来越刺激了。”

    蜡笔小小新：大师的安抚我好受用，直播间的确比以前刺激了。

    生命诚可贵：我也觉得挺刺激的。

    老板好可怕：这样挺好的，毕竟有的人遇到的情况真的会很急。

    有人带头，就有了许多人纷纷站出来支持李元。

    我不抽烟：是我唐突了，大师又不是一天没有事做，专门直播。

    夜神1：的确，像大师这么厉害的人物，平时来找他的人肯定特别多。

    泽：反正我会一直支持大师。

    兔八哥：我也是，要不是有大师，我可能最后不知道会是什么惨淡的结局。

    大家的支持，让李元心中微暖。

    “谢谢大家，我也只是一个普通人，只是刚好专业学的是这个而已。”

    李筱筱：我好想我未来的老公就是大师这种普通人。

    生命诚可贵：大师是这世上最耀眼的男人。

    取智有盗：大师很帅。

    兔八哥：我也想要大师这种男朋友。

    直播间的女郎们，纷纷夸张地表示流下了口水。

    林清雅发完那句话，脸上好像火烧一般。

    她堂堂林氏集团的大小姐，竟然在网络上争风吃醋，这件事情说出去，恐怕会让全世界都震惊给。

    李元和直播间里面的粉丝说了一会儿话之后，便关闭了直播。

    他出了卧室，直接叫杨光来到了书房。

    “那个莫忘国耻的地址发给你没有？”李元坐在椅子上，问道。

    他准备先去解决莫忘国耻的事情。

    然后再去解决取智有盗的事情。

    回来后，再来查洪成仁的死因。

    说起来，李元这边的事情也堆了起来。

    直播间的事情，比较好处理。

    他自己的事情还没有什么头绪。

    还有老房子里面放着的韩老祖宗爱人的尸骨，也得找机会去一趟渡天门。

    “发了的。”杨光连忙回答。

    “那好，我们先去莫忘国耻那里，回来再去取智有盗那里。”李元说道。

    杨光看着李元，欲言又止。

    “有什么话你就说。”李元说道。

    “这个取智有盗比较近。”杨光说道。

    “然后呢？”李元继续说道。

    “我不是那个意思。”杨光害怕李元生气，觉得他擅作主张，于是急忙把手机掏出来。

    他打开手机上的导航，放到李元面前。

    “师父你看他们两人的路线，我们去莫忘国耻那里的时候，就要经过取智有盗那里。”

    “我查了一下，只要中途拐过去半个小时，就能到。”

    “你的意思事，让我先去取智有盗家？”李元问道。

    此时他的脸上，看不出来什么表情。

    自从杨光来到这里以后，李元就没有对杨光喝来喝去的。

    一直把他当成朋友一般看待。

    所以，此时李元脸上没有表情，杨光反而有些虚。

    他说道：“师父，我不是让你先去取智有盗那里，而是把两个路线图告诉你，让你做决定。”

    见到杨光的神色，李元的站了起来。

    “我并没有责怪你的意思，你没有必要事事都以我的意见为标准，毕竟我除了阴阳风水术比你厉害，其他的很多东西都不如你。”

    “师父……”杨光话没有说完，就被李元打断了。

    “只要你不是自私的想法，都可以跟我提出不同的意见，懂吗？”李元郑重的说道，“人非圣贤，孰能无过，我又不是老古董，听不进去不同的声音。”

    “师父说的是，我明白了。”杨光松了一口气。

    他以为，李元小小年纪，又如此成就，必然年轻气盛。

    但是，这个比他还要小的师父，让他脑海中不禁蹦出了一个词：虚怀若谷。

    “他们离这里有多远？”李元转移了话题。

    “取智有盗这里，走高速的话，差不多也就是两个小时的时间。”

    “莫忘国耻那里，要四个小时左右。”

    “那好，联系取智有盗，我们今晚八点去她家。”李元说了一句，转身出来书房。

    “好勒。”杨光高兴得答应了一声，开始联系人。

    【作者有话说】

    谢谢大家的打赏、投票、评论、纠错。

