    “快看，这些走路草身上散发着的银辉色的光，好漂亮！！”

    “这是……这是走路草的进化吗？”

    “不不不，不是，这些是走路草身上像是蒲公英一样可以顺着风吹散传播的走路草种子，这些种子非常的细小，但是现在在这月光下，就像是……”

    说话的人声音怔在了这里。

    因为……

    走路草身上一点点升起光亮，如果单单只是一只走路草，或许这些光亮并不足以吸引人的目光。

    可是……

    在整一个园区之中，有多少走路草的存在？

    这个数量……

    是无比恐怖的！

    哪怕并非所有走路草身上都能够催生出可以散播的种子，但是，依然有不计其数的细小的种子，此刻，随着这一阵风朝着半空中飘扬！

    天空之中，好似出现了一道银辉色的流动的河，这一条河流，承载着走路草未来的希望，这一条河流，便是未来走路草的生命之河！

    这些长期在街区流浪的走路草，并没有一个很好的区域可以来播撒种子。

    它们心里非常清楚。

    如果种子播撒在了和它们生存环境一样的街区里，这些种子，能不能成长都是一个非常严峻的问题，更重要的是，一旦生长长大成为了走路草……

    不过是流浪小精灵的世界里，又多了一个悲剧。

    这些种子，相当于是走路草的孩子。

    它们自身都已经在城市之中苟延残喘地活着，吃尽了生活的苦，又怎么忍心看到散播下去的种子，跟随着自己在城市之中一起流浪呢？

    有人说，那带它们返回大自然就好了。

    说这话的人太多太多了，可是，又有谁去做了呢？

    整个城市，不仅仅只有一个后街街区这样的流浪者与流浪小精灵聚集的场地。

    还有很多，很多，很多……

    正因为它们是流浪小精灵，更懂得生存的快乐，是多么的来之不易，更懂得，珍惜现在这样的机会……

    让着些细小的种子，随着风，在这郊外的地区，飘的越远越好，越远越好。

    千万千万不要再来到城市了。

    千万，千万。

    ……

    “This-is-your-moment-take-to-the-skies-go！”

    对于走路草们来说，冲向天空，并非是它们的梦想，但是，尽可能地让这些希望的种子，吹的越远越好，越高越好！

    它们在场地之中越跳越高，越跳越高……

    哪怕明知道这样做并不能真正让身上这些细小的种子飞的更高更远，但是……

    这能让它们心安！！

    “Prove-yourself-and……”

    “RISE！RISE！”

    这陷入全场的狂欢，其他那些歌词具体说了什么，哪怕是完全不明白其中的大意，但是，这都不是任何的问题。

    因为此刻，只需要跟着音乐一起，吼出那一个单词！

    “吼！！！！”

    古神的低语不再这一片荒凉之土中沉睡，而是……从沉睡之中彻底地苏醒！

    鲤鱼王大军，在这湖泊之中，一次又一次地利用水溅跃，用这一个精灵世界最不起眼的招式……释放开自己的生命力量！

    每一次水溅跃，都是为了下一次的水溅跃，能够跃的更高，能够距离天空……愈加接近！

    胖丁感受着周围一切精灵的动作，这是对它音乐之歌的回应，也是最好的回应，胖丁用力握着的这一个话筒，就是胖丁的专属武器，只有它在……

    胖丁才能用最自信的歌喉，唱出嘶哑声音最动人的歌！

    这是……生命的赞歌！！

    “啵哩！”

    当最后一个重音为整一首歌画上一个浓重的句点之时，超能力的力量，宛若将周围“隔空切断”，有这么一瞬间的效果，仿佛就在这刹那之中，时空瞬间凝滞，一切的声音，彻底消失！

    恍然若是的错觉……仅仅就在这刹那之后，骤然的停滞，让这一片湖水之中一只只跃起的鲤鱼王，一时间都在天空之中有些懵了！

    音乐停了？

    那我们怎么办？

    “RISE！”

    “RISE！”

    自然，还有来自园区之中的一位位游客们！

    音乐虽然停止，但是他们在这节奏与旋律之中引起沸腾的热血，依然还未停止！！

    即便是那些从未去过演唱会的人，都能够在这里寻找到酣畅淋漓的痛快，耳畔依然还在回响着的声音，着实难以控制自己，依然忍不住跟着吼上两句……

    聚光灯，再次聚焦！

    只是，似乎哪个地方稍稍出了点小小的意外，聚焦的光线好像……被一道红色的身影挡住了。

    那一双微微呆滞的目光，两条长长的胡须，还有身上的金黄色王冠……

    这一条鲤鱼王眨巴眨巴眼。

    这样的情况……它没见过啊！！

    既然这样……

    那就给大家敬个礼吧！

    ∠(｀ω′*)！

    只不过……好像哪里又出了点小意外。

    这一只鲤鱼王身上的红色鳞片，不规则地出现了一道亮蓝色的光芒，这一道光芒与走路草身上散发的星光点点截然不同。

    这是真真正正的进化之光！！

    与走路草不一样。

    无论生活在哪里，只要有水的地方，鲤鱼王都能生活的很好很好，不论刮风下雨，依然组织不了它们水溅跃，水溅跃和水溅跃……

    水溅跃，保证了它们一直拥有着活力，同时，跟随着鲤鱼王大军一同朝着世界各地奔波，最终来到了波仕顿……

    这一路上，遇到的重重困难与危机，最终造就了这么一支了不起的鲤鱼王大军。

    进化……

    对于这一群鲤鱼王来说，很稀奇么？

    这一条眨巴眨巴眼睛目光呆滞的鲤鱼王……

    大抵心里在想一个非常值得思考的问题。

    我怎么就进化了呢？

    咦，奇怪，我居然进化了？

    那这样……

    进化以后再敬礼吧……

    “咔噜！”

    ……

    “吼吼吼吼！”

    人工湖区域，为这一个开场真正画上完美句号的，是这一头暴鲤龙的出现！

    “进进进……进化了？怎么这就进化了？！”纳什尔无比吃惊地看着灯光之中聚焦的这一头暴鲤龙，和普通精灵相比，这巨大的身躯，尤其是在他们这观看环境极佳的区域……

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    凯莉甚至感觉到自己所在的场地下，都有一条条鲤鱼王有种要蹦跶上岸的感觉。

    “这样的培育方式……简直闻所未闻！！”

    凯莉深吸一口气，灯光下的目光，依然无比的清晰。

    “利用有着强烈节奏的音乐，在场地之中形成巨大的回声，甚至，还有我们这些游客自发的应和，在这样的条件下，为急需要刺激才能进化的鲤鱼王达成了一个天然的进化条件！！”

    “这样的进化方式，首先需要拥有一位能够掌控全局的灵魂歌手，而这一位能够激起我们人类以及这些精灵内心热血的灵魂歌手，就是舞台上的胖丁！！”

    “其次，单单只有胖丁还不行，否则在精灵世界里，鲤鱼王在训练家培育下的进化，就不会困难的发指！它需要前奏来引导进化的进行，直到……旋律达到真正的顶峰！”

    “这样的培育方式……真的太过骇人了！”

    不单单只有凯莉·亚当斯此刻心神震动。

    在这园区里以为只是简简单单看个演唱会的北美地区的道馆馆主们，此刻的神情，都万般凝重！

    毫无疑问，他们都认为，这是华国训练家杨御将鲤鱼王培育成暴鲤龙的手段，可这样的手段……

    也太过令人匪夷所思了！

    此时此刻，对于来自于华国顶尖精灵大学的学生们来说……

    “基操，勿六！”

    “进化？这鲤鱼王不进化我都感觉有鬼了，这样的条件下，进个化还不是轻轻松松？”

    “这一个个的，有什么好惊讶的，杨御教授当初在演讲的时候都能让鲤鱼王突然地进化，这一个演唱会，那么大的规模……进化一头哪里够啊！”

    “是啊是啊，不来个十头八头的，说不过去啊！”

    “完了完了，膨胀了膨胀了，这么膨胀的话都说的出来，哈哈哈哈……”

    这些作为临时工作人员分部在园区各个角落里的学生们，看着这些北美游客脸上一个个瞪着个大眼珠子，甚至大气都不敢喘上一口的神情，心中一阵舒爽。

    惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？

    不就是鲤鱼王的进化么！

    小意思啦～

    不过，包括这些学生们在内，他们所有人都不知道的是，这一群鲤鱼王大军，越过了千山万水，能进化的，基本都进化了。

    甚至……

    还有好多正在这南郊周围的水域隐藏着呢！

    这一头暴鲤龙的出现……

    只是之前有机会进化的一批鲤鱼王小分队里有点不太行、差点意思的鲤鱼王罢了。

    这个属于之前掉队的重新归队的那种。

    更不要说……

    杨御是缺暴鲤龙的训练家么？

    ……

    胖丁张开双臂，微微躬身。

    下一场的演唱会节目，是属于“美丽花”石原美玖的花之舞蹈——四季之舞。

    舞台交接，灯光交错。

    在一阵山呼海啸的掌声之中，胖丁……先行谢幕！

    这，才只是刚刚开场！！

    “啵哩！”

    胖丁闭上眼睛，深吸一口气。

    它还有下一场表演要准备。

    等着。

     Rock-you！

