    “刚才你的沉眠，是为了突破五品玄兽！”

    火龙哈哈大笑：“没错，算你小子还有点见识！”

    众人更是觉得绝望，原来，对手根本不是什么三品玄兽，而是四品！

    这让他们根本毫无战胜的希望！

    岳远山忽然一声大吼：“陈枫，你们赶紧离开，我来挡住他！”

    说着，手持盾牌，站在众人身后。

    陈枫等人，毫不犹豫，立刻向外狂奔。

    他们都知道，此时不是矫情的时候，多停留一秒钟，就有可能被杀。

    火龙哈哈大笑：“还想跑？真是幼稚！”

    又是一记攻势轰来。

    这次并非金黄色的火球，显然，金黄色火球也是对他来说消耗极大。

    但是，这一次他喷吐而出的红色火球，也是直接将岳远山杀的重伤濒死，疯狂后退。

    但是他的这一次阻拦，也延缓了火龙的追击。

    此时众人，已经跑出了万米之遥。

    啪的一声，岳远山捏碎了手中一块玉符，身形唰的一下，出现在万米之外，追上了陈枫等人。

    眼看着他们就能逃出生天，但就在这个时候，忽然，雍子元眼中闪过一抹毒辣的光芒。

    狠狠一拳，正好轰在陈枫肚腹之上。

    陈枫本就身受重伤，再加上毫无提防，直接被击中，打飞出去数百米，向着火龙的方向飞去。

    火龙大喜，直接掠过去，狠狠一爪子打出，直接把陈枫打飞，落入到熔岩湖中！

    岳远山目眦欲裂，大声吼道：“陈枫兄弟！”

    但这个时候，相救已经来不及了，他们只能急速向外狂奔。

    当就在这时，岳远山忽然回身，向着陈枫急速掠去，他要拼死相救。

    岳远山满脸决绝之色，大声吼道：“陈枫，是我请你过来的，哪怕我死，也不能让你死！”

    但他身形还没掠出，就被薛狂人一拳打在后脑勺上，直接敲晕。

    薛狂人大声吼道：“大哥，你这是去寻死！陈枫已经不可能救出来了，我们走！”

    说着，提着被打晕的岳远山，急速掠去。

    转眼间，就不见了踪影。

    很快，他们就跑出去数百里。

    火龙在后面一阵狂吼，但是速度本就不是他见长的，这么一耽搁，他已经是追不上了。

    又往前追了小半个时辰，他便发出一声的怒吼，便不再追击，而是回到了熔岩湖中。

    此时，陈枫先是被他攻击，身受重伤，又被雍子元偷袭，伤势更重，又被火龙给轰了一下，已然是重伤濒死。

    他在熔岩湖中起起伏伏，甚至都无法离开这里，只能维持住自己不被火毒侵蚀！

    陈枫深深吸了口气，目光之中露出冰冷之色：“雍子元，你给我等着，离开这里之后，我必杀你！”

    此时，数百里之外，岳远山也醒过来了。

    薛狂人满脸惭愧的看着他，低声说道：“大哥，对不住，我陷你于不义了！”

    岳远山摇摇头：“我不怪你。”

    此时他，出奇的平静，没有胡乱发脾气，而是看着雍子元，满脸杀机：“雍子元，你很好！我一定不会放过你的！”

    雍子元哈哈大笑：“想杀我？没那么容易！”

    说着，他手中出现了一枚古怪的符箓，他直接一口鲜血喷在符箓之上，刷了一下，整个人速度骤然提升了十倍。

    很快，便拉开了距离，逃之夭夭，不见了踪影。

    火龙来到陈枫身体之上，张开巨口，就要咆哮着将陈枫吞噬。

    而就在他那锋利的牙齿即将接触到陈枫的身体的时候，忽然，巨龙整个凝滞在了那里。

    鼻翼抽搐了两下，骤然后退，审视着陈枫，目光中露出一抹狂喜之色。

    他的声音宏大，似乎要震天动地一样：“你这小子，体内竟然拥有神龙血脉？”

    “哈哈哈哈，我真是运气太好了。我这辈子，都在寻找拥有神龙血脉的凡人，想要抽离出他们的血脉，为我吞噬，为我所用，助我进化。”

    “找了几千年都没有找到，却没想到竟然在一个前来杀我的小子身上碰到了！哈哈哈哈！”

    他得意至极，声音如闷雷一般，滚滚而出，将天上黑云都震散，山石都是被震得不断滚落！

    他看着陈枫，目光之中，狂喜之色闪现：“而且，你不是一般的龙武者，你的血脉不是一般的龙脉，竟然乃是上古神龙的血脉！”

    “比一般的龙血脉，不知道要高出多少倍？哈哈哈哈，我真是太幸运了！”

    “吞掉你之后，我不但直接可以提升两个境界，成为六品玄兽，而且我的血脉也会提升，从火龙变成炎龙！”

    “哈哈哈哈，小子，你真是上天赐给我的大礼啊！”

    陈枫闭上眼睛，一言不发。

    火龙围着他转了两圈，一脸的稀罕。

    然后他沉吟片刻，自言自语说道：“不行，还不能贸贸然将你这般吞噬？那太暴殄天物了！”

    “我要多准备几样药材，纪阳天灵地宝，与你一起吞服！”

    “那些天灵地宝，可以极大的增加你的血脉对我的药效，甚至可以再将我的等级提升一级！”

    他沉吟片刻，咆哮道：“石卫，给我滚出来！”

    话音刚落，熔岩之中，一个庞大的身形，便是悄然浮现出来。

    这是一个完全由熔岩构成的人形生物，高达百米，浑身上下熔岩滴落，缭绕着火焰！

    他恭敬地跪在火龙面前，低声吼道：“主人。”

    火龙淡淡说道：“我要离开这里一段时间，这段时间，便由你看守这小子。”，o

    “若是这小子有什么差错，回来之后，我定然将你摧毁，魂魄都不会留着。”

    石卫剧烈地哆嗦了一下，恐惧说道：“主人放心，我一定将他看管的严严实实！”

    火龙满意的点点头，转身离去，转眼间就消失在天边。

    显然，他是寻找那些天灵地宝了。

    石卫半截身子沉在熔岩之中，半截身子露出来，就这么死死的盯着陈枫，眼睛一眨不眨。

    很快，两天两夜就这么过去了。

    石卫还是保持一开始的那个姿势，陈枫眨巴眨巴眼睛，看着他，感觉有些好笑。

