    “我说小子，你最好还是早点表明心意。”

    维达拍了拍卢克的肩膀，语气中一副过来人的态度。一个从冒险家转职成为商人的家伙，总有故事可以讲。

    “我知道，我只是需要一些准备。”

    “砰！”

    卢克刚刚说完了话，就直接扑倒在了地面上。

    马道克把手里的铁棍试着再次掰直，然后铁棍发出了不堪重负的声响后断成了两截。

    “犹犹豫豫像个娘们。”

    马道克随手把两截铁棍扔在了地上，拽着卢克的脚踝朝着奥拉克的方向走了过去。

    他从长者圣殿回到训练场之后就发现了卢克的失踪，于是他直接到这里来找这个不怎么省心的小子了。

    马道克唯一的温柔大概就是“成人之美”？只不过是那种属于野蛮人的方式。

    “马道克，你不怕你的话被蕾蔻听到？”

    维达的脸上露出了一个笑容，贱兮兮的。

    “一瓶布尔凯索的珍藏！”

    马道克甩给了维达一个中指。

    “两瓶！至少两瓶！”

    维达笑的很开心。

    他的储备也快要喝完了，毕竟他死的很突然，也没有时间去囤积足够的收藏品。

    “滚蛋，我会怕蕾蔻？笑话！”

    马道克收回了他的中指，默认了维达的条件。

    他不怕蕾蔻找他，但是他怕蕾蔻把他像是一个沙包一样掀到天上去，那太丢脸了。

    这些先祖死去之后，不再拥有全盛的力量，也不会再有什么变化。

    所以打不过就是打不过，他和蕾蔻的差距可不是一星半点。

    每一个拥有着传奇套装的野蛮人，和其他的野蛮人之间有着巨大的差距。

    比如布尔凯索和沃鲁斯克，还有就是蕾寇！

    “马道克，你不该管闲事的。”

    奥拉克瓮声瓮气的说着。

    “这个小子总不能在心上人死了之后连告白都没机会说出口。”

    马道克毫不避讳的表达了他对杰西卡的不看好。

    杰西卡一双眸子看着趴在地上装死的卢克，眼角带着笑意。

    卢克有些费力的抬起了头，他的脚踝还在马道克的手上呢。

    “那个，我只是……”

    “闭嘴！收起你的支支吾吾！蠢货！”

    马道克一把将卢克扔到了杰西卡的面前，卢克健壮的身体在雪地上炸开了一片雪花。

    “你叫卢克？卢克什么？”

    杰西卡带着笑意说着。

    “卢克凯奇，你好，杰西卡！”

    卢克早在维达的口中知道了杰西卡琼斯的名字，他抬起了头有些窘迫的回应着。

    “你喜欢我？”

    杰西卡蹲下了身子，和卢克面对面望着。

    “是的，我……”

    “可是你连我做过什么都不了解，卢克。”

    杰西卡说到这里想起了一段不堪回首的往事，眼中流露出了丝丝痛苦。

    但是她的语气依然平静，从她登上了圣山之后，她似乎有了那么一些勇气来面对过去了。

    “我从来不谈论过去的，杰西卡。”

    卢克并不是完全的蠢货，他本身就是一个善良而富有正义感的人，对于别人的痛苦他有着最重要的那份同理心。

    即便他的身上有着来自于街头的气息，但是那一切在哈洛加斯圣山上不算是什么问题。

    有时候野蛮人的行事风格比起街溜子还要粗犷。

    “好了卢克，我记得你了。等我从秘境出来的时候，你请我喝一杯吧。”

    杰西卡站起了身子，语气稍有些颤抖。

    面对近在眼前的死亡，能够毫无畏惧的人早就是一个战士了，而不会像她那样沉浸在痛苦当中不可自拔。

    好在现在改变也算不上迟。

    杰西卡的长相足够被分类到好看的这个分类当中，再怎么也算不上难看。

    也正是这张脸和她超凡的力量带给了她一场噩梦。

    感情这种事情，她原本已经不抱有希望了。

    “你们这是在干什么？”

    朗姆洛踱着步子走了到了不远处的维达边上，既然塔力克没有让他快点叫卢克过去，那么这件事就不算是多么的紧急。

    即便是要进入秘境，也不会什么准备都不做。

    所以塔力克让他喊卢克过去，大概是为了说一下进入组队秘境的注意事项。

    在朗姆洛走到了卢克和马道克的训练场的时候，正好看到了马道克的背影。

    所以朗姆洛跟在马道克的身后悠哉悠哉的就走了过来。

    正好赶上了一场好戏。

    “没什么，小卢克似乎是有了意中人了，马道克帮了他一把，我们都知道马道克最喜欢成人之美了。”

    维达努力的让自己看起来严肃一些，但是嘴角的笑意已经压抑不住了。

    朗姆洛看着那边还趴在地上的卢克，有些恍惚。

    成人之美似乎不是这个意思。

    “所以成了吗？”

    朗姆洛对着身边的维达小声地问着，对于这种事情很难压下心中八卦的念头。

    “看起来还不错，至少有了个机会。”

    维达甩了甩头，把正要走上去的朗姆洛拽了回来。

    “小子，现在让卢克先冷静一下，那个姑娘可是明天就要进入奥拉克的秘境当中了。”

    维达的话让朗姆洛知道了前边的情况，虽然先祖们都不怎么待见杰西卡这个很可能死去的姑娘，但是一些基础的情况还是会谈论的。

    杰西卡在先租中可不算是有人緣的那种，那股子时时刻刻都在散发着的罪恶气息可不会有先祖想要靠近。

    但是他们只是不喜欢罪恶，还不至于为此而远离奥拉克。

    圣山上可没有什么新鲜事，这些先祖漫长的存在时间让他们对于人类的事情一清二楚。

    他们终归是会在闲聊的时候说起这件事的，先祖们呆在圣山上什么都做不了，除了聊聊天就是打一架来排解寂寞了。

    “我想，这场爱情或许会在还未开始的时候就结束了。”

    朗姆洛把腰上的手斧拿在了手里，然后转过身朝着另一边走了过去。

    这柄手斧是塔力克借给他的，不然的话他连个练习用的武器都没有。

    正好他的手里还有一份材料，去拜托拉苏克锻造一下似乎也不耽误什么事情。

    “维达先祖，麻烦你在事情结束后告诉卢克一声，让他去拉苏克先祖那里找我。”

    朗姆洛晃了一下肩膀，用着很正式的语气和维达说着。

    “我看塔力克的继承人可能比那个笨家伙好多了。”

    维达没有再关注朗姆洛的行动，嘴里便振振有词。

    他的声音一点都不小，所以马道克的脸色不太好看。

