    在查理出发之前，他的指挥部内迎来了几位身份尊贵的客人。

    立法大臣纳哈斯·尼尔森、陆军部大臣奥德瓦尔·博尔顿、财政大臣布莱里姆·扎比三位内阁大臣在查理的亲叔叔古尼拉·克洛斯的陪同下来到了步兵团的临时指挥部，并在被查理占用来办公的书房内见到了这位年轻的军官。

    在见到三人后，查理几乎是瞬间就猜到了他们的来意和目的，他主动站起身来，向四位来客行礼问好，而后抬手示意四人坐下。

    四位贵族都是从小看着查理长大的，三位内阁大臣和查理的爷爷德布拉元帅的关系也是旁人难以想象的亲近，因此书房内的气氛一片和睦，陆军部大臣奥德瓦尔·博尔顿在入座后率先开口，他意有所指地说道：

    “查理，外面那些士兵虽然都穿着军事学院的制服，可他们的气质和彪悍程度一点都不输前线的正规军，如果不是我在叛乱前曾经到访过军事学院，我都怀疑这支军队是披着羊皮的恶狼了。”

    查理闻言微微一笑，他回答道：“大人，战场是训练士兵最好的地方，哪怕是一名接受训练不久的新兵，在被送上战场后，他也很快就能变成一名成熟且合格的老兵。”

    “哈哈，这个道理我当然明白。”博尔顿笑着说道，他随后话锋一转，道：“对了，我听你的参谋上尉说，你们这支步兵团的番号是王立军事学院第一卫戍团，这肯定是亨得利那家伙做主给你们取的吧。”

    “大人，当时事态严峻，第二旅深陷暴乱的泥潭之中，胡尼奥老师命我组建步兵团也是为了避免局势进一步恶化，而且在组建之后他就第一时间让我率军赶来这里……”

    查理的话还没说完，就被博尔顿打断，他说道：“查理，我明白，我也没有责怪他的意思，虽然在你们这些小辈眼中我处事古板，可我也不是那种分不清好坏的人，你放心吧。”

    查理尴尬地笑了笑，没有接话，立法大臣尼尔森接过话头，他语气有些急切地问道：“查理，安顿和你一样在第二旅服役，他有没有和你一起回到安克顿城？”

    “没有。”查理摇了摇头，为他解释道：“安顿所在的兵站营去别的地方募兵了，没有和主力一起回来，所以他现在是安全的，您可以放心。”

    说到这，他不由得感慨安顿的好运，他所在的兵站营没有跟随主力一起返回安克顿城，因而避免了被卷入残酷巷战的遭遇，如果他和其他士兵一起身陷城内，恐怕已经和那些贵族军官一样被桑托斯党处决了。

    听到自己的独子没有跟着回来，尼尔森不由得松了口气，他可只有这唯一一个儿子，要是安顿死了，那按照法律，他的家产就只能被旁系的侄子继承了。

    博尔顿有些无语地看了一眼尼尔森，他继续问道：“那么，查理，你接下来有什么打算，是去援救索纳宫还是等待援军？”

    说完，他又补充了一句：“我已经派人去联络前线的军团了，不过他们回援的军队最快也要一个多月，这么久的时间，城内恐怕已经……”

    他没有说完，可每个人都明白他的意思，包括查理的叔叔在内，四人的脸上都浮现起一层淡淡的阴云。

    “我准备继续向城内挺进。”查理如实回答道，“市民们恐怕并不全是支持叛乱的，在我军挺进城内后，我们可以争取到他们的支持，与叛军抗衡。”

    当然，后面这句话是他瞎掰的，不支持叛乱的人肯定是有，可想要指望他们支持自己，那可是痴人说梦了，在现在这个支持叛乱的大环境里，你要是敢说自己反对，下场指定很惨。

    三位内阁大臣也不是傻子，他们也不认为查理能够凭借微乎其微的支持与叛军抗衡，财政大臣布莱利姆顿了顿，说道：“查理，其实我们都不指望你能救出被困在索纳宫内的陛下，索纳宫的沦陷已经是时间问题了，现在最好的选择是撤离安克顿城，防范叛军向安克顿大区的其他地方进军。”

    “安克顿大区的其他地方也出现了叛军的同党。”查理摇着头，说道：“在郊外，我就见到许多揭竿而起的农民，他们围攻贵族庄园，将村长和税务官吊死。”

    “我有种猜测，这场叛乱不止局限于安克顿大区，很有可能在安克顿大区外的其他地方也出现了有预谋的叛乱。”

    听他这么说，四人的脸上再次浮现起几分担忧之色。

    但接着，他们就听查理继续说道：“安克顿城并不安全，贵族区随时都有可能再次变成战场，为了安全起见，我想请三位大人和叔叔出面说服各家贵族撤往离这不远的库罗镇，现在叛军的同党只活跃在乡间，城镇里应该是安全的。而一旦战事失利，我也会率军撤往那里。”

    库罗镇是纳哈斯·尼尔森家族的封地，听到查理要他们撤往自己的封地，尼尔森表示自己没有异议，他同时说道：“我会下令动员组织一支防卫军，对抗叛军。”

    “嗯，我会派出半个营护送你们前往库罗镇，到达那里之后，希望尼尔森叔叔能够为我军提供一批火药和铅弹。”

    “这个没问题。”尼尔森点头应下，其他三人也纷纷点头，他们来这里的目的就是打探查理接下来的想法，既然查理已经答应派兵护送他们到安全的地方去，他们也就不去管查理接下来要干什么了——虽然查理是他们从小看到大的，可他们最看重的还是自身的安危和利益。

    当然，查理的亲叔叔古尼拉是个例外，在其他三人目的达成纷纷离开后，他没有马上跟着离开，而是留了下来，对查理说道：

    “查理，你真的打算留在安克顿城么？你实话告诉我，我们没有必要为了洛伦国王把自己的命打进去。”

    查理顿了顿，他薄唇轻启，回答道：

    “我的确打算留下来。”他说道，“但并不是为了洛伦国王。”

