    脚步声慢慢靠近，我紧张的满手心都是汗，身体也因为长时间保持一个姿势而变得麻木。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    康康伸头出来小声的问：“要不要看看是谁？”

    我舔了下干燥的嘴唇，抬了抬身体，脚步声已经走到车尾，我只要抬起头就能看到人，但是也很容易被现，所以最好的办法是等到那人走到后坐车窗的位置，这样只要稍微抬起头就可以看到。

    脚步声走到后座窗外，我刚准备直起身体看，那脚步声却突然停下，我的呼吸猛然一滞，一股奇怪的感觉瞬间涌遍全身，让我丝毫动弹不得，心里的恐惧比以往任何一次都要强烈，是一种无法言说的深入骨髓的惧怕！

    我的呼吸越来越急促，汗水顺着鼻尖滑落，我想不明白为什么自己会有这种像是早已埋入灵魂深处的恐惧。

    康康担忧的看着我，突然从葫芦里钻出来，几乎透明的身体贴在窗户上，惊讶的喊道：“没……没人啊！”

    没人？

    这怎么可能？

    就在康康说出根本没人的时候，那种恐惧敢也随之消失，就好像从来没有出现过一样，我坐在后座上，看着车外，确实没有人，如果那人逃跑的话就不可能出脚步声，如果是鬼，之前那小心翼翼的脚步声也应该不存在才对，全身一阵阵麻，一直过了好久之后才缓过劲儿来，这时外面又是一阵脚步声，我立刻回头，看到大叔快步走过来。

    我连忙打开车门下车，大叔看到我急忙问道：“刚才有没有什么人来过？”

    “不知道，刚才太奇怪了，我明明听到一阵小心翼翼的脚步声，但是看的时候却没有看到任何人。”虽然恐惧的感觉不存在了，但是我依然浑身瘫软无力，心悸感也很强烈。

    “听到脚步声却有看到人？”大叔疑惑的再次向我确认。

    我重重的点头，大叔拔腿就往那间办公室跑，我也立刻追上去，办公室里弥漫着一股浓烈的血腥味，王刚和那人倒在血泊里，两人脸上都是一副惊恐的表情，眼睛瞪的贼大，眼珠都要掉出来了，最恐怖的是，两人的手竟然都插在对方的胸腔里，像是要把对方的心脏挖出来一样。

    我吓的转过身体不敢再看，大叔在我身后说道：“他们的尸体还有温度，地上的血也是热的，也就是说他们刚死没多久。”

    “这怎么可能？”我大声的吼，就算是有人刚杀了他们，那他是怎么逃走的，这后墙至少有四米高，没有梯子根本爬不上去，想离开必然会和我们碰面，可我们根本没有看到任何人，这屋里也没有任何人。

    大叔也很是疑惑，好久都没有说话，我颤抖着双腿离开卧室，刚走到外面，胃里就一阵翻滚，直接吐了出来，眼泪也止不住的流，我有一种很不好的感觉，如果说以前的那些人是冲着肚子里的孩子来的，那么这一次就是冲着我来的，那种恐惧的感觉，我永远也不会忘记。

    “丫头，不要太自责，这不是你的错。”大叔拍着我的后背安慰我。

    我抬头看着大叔：“大叔，我不是自责，是害怕，刚才那种感觉太恐怖了，我不知道该怎么说，总觉的这次的是冲着我来的，可是我不明白它为什么不直接杀了我，而是杀了王刚他们。”

    大叔却是叹口气说道：“想不通的事情就不要去想，等时机到了，你自然就会知道，有些事情知道的太早，不管是对你，对孩子还是对云熙都不好。”

    提起云熙，我立刻抓住大叔问道：“大叔，我和云熙是不是很久很久之前就认识？我是不是他前世的老婆？为什么你们都要跟我说前世缘，今生续，莫忘初心？这究竟是什么意思？”

    我一连把我疑惑的问题全部问出来，大叔又是叹口气别过头：“你和云熙也算是孽缘吧！”

    “孽缘？为什么？既然是孽缘，为何这一世我却要嫁给他？”我真的快要崩溃了。

    “有因必有果，你和云熙都在为你们当初种下的因，承受应有的果，而且也是必须承受的，丫头，坚强一点，很多事情都必须要你们自己去承受，因果虽然循环，但是也终有结束的一天，好好活着，你们会有属于你们的将来，那将是美好的明天。”

    美好的明天？

    “我还有明天吗？”我泪眼模糊，我究竟种下了什么样的因竟然要承受如此沉重的果，难道就没有人能告诉我吗？

    “当然有，难道你想死？”大叔怀疑的盯着我。

    “我不想死，我还有孩子要养，还有云熙，你们不是说如果我死了，云熙也就活不成了吗？”

    “是，云熙废了很大气力才找到你，你要是放弃了，那一切都是白费。”

    我擦掉眼泪说道：“不，我不会放弃的，既然这是我自己种下的因，我就必须要承担果。”

    “很好，那我们现在先离开这里，厉鬼找不到就先不要找了，找到顾阳，先把血咒解了。”大叔抬眼看了窗外。

    我看了下卧室的方向问道：“那两人怎么办？”

    “留在这，会有人处理的，我们先走。”

    我和大叔匆忙的离开，这是我们完全没有想到的结果，不过我想这个结果也同样是那些人没有预料到的，只要能够脱离他们的掌控，我们就算是扳回一局，而我奶奶用她自己的生命给我争取时间也是他们没有算计到的。

    回去的路上我和大叔都没有说话，我一直在想大叔说的话，虽然大叔没有明说我和云熙究竟是什么关系，但是却说我和他是孽缘，也就是说我们确实前世有缘，而云熙也说过他找我找了一千年，所以我们的孽缘是从一千年前就已经开始的，那这一千年里云熙为何都找不到我？

    回到家里，我给顾阳打电话，却一直没人接，大叔让我在家好好休息，还说这段时间我也是够累的，应该在家好好养胎，虽然这胎儿和寻常的胎儿不同，不会那么轻易就流掉，但还是小心点为好，而他要去找顾阳，一起找那男人，先把血咒解开。

    我还有些事不明白就问大叔：“赵清风说那血咒是潘洋下的，为什么要去鬼宅找解咒方法？”

    大叔无奈的笑了一下说道：“我记得我跟你说过赵清风被人当枪使了这件事吧！他其实根本就不懂血咒，在带你去那个破庙之前他就知道你被下了血咒，他的任务就是把你带过去，让你自己现血咒，然后再告诉你那是潘洋下的，顺便把你带去鬼宅，我想你应该很好奇把赵清风当枪使的人是谁吧？”

    我立刻点头，期待的等着大叔继续说。

    “这个人你一定想不到。”大叔高深的笑了一下，“是裴子安！”

    我惊讶的张大嘴巴：“这怎么可能？他不是一直都在国外吗？”

    “他是去了国外，但绝对不是最近才回来的，他和那个潘洋的婚姻也确实存在，但是那婚姻毕竟没有感情，注定是一场悲剧，而他心里的人一直都是你，他要和潘洋离婚，潘洋不同意，所以他杀了潘洋，并且找人给你下情咒，想要你成为他的女人，但是很不幸，他和赵清风一样被人当枪使，给你下的咒并不是情咒，而是要你命的血咒。”

    我已经惊讶的嘴巴都合不上了，这一件件的事竟然会这么复杂，而那隐藏在背后的人藏的更深，如果不费一些周折，肯定找不出来。

    “也就是说现在其实有两路人，一路冲着我孩子来，一路冲着我来，对吗？”

    大叔摇摇头，说：“对，也不对！”

    “怎么说？”

    “应该不只是两路人，人有各种各样的欲望和贪念，有人贪财，有人恋色，有人想要得势，有人想要强大，女人爱美，男人爱权，欲望无止境，再加上被人蛊惑，就会有更多人起贪念！”大叔慢慢的给我解释。

    我心里一阵惧怕，皱起眉头：“可是这跟我和我的孩子有什么关系？”

    “当然有关系，而且关系大了，人都是很容易听信谗言的，而这鬼胎千年难得一遇，得到鬼胎就等于得到自己想要的一切，当然，这究竟是真是假，我也不知道。但是，空穴不来风，所以你和你的孩子就成了众矢之的。”

    我不禁苦笑，即便我怀的是鬼胎，也不可能有那么大的能力可以让人想要什么就有什么的：“所以是有人故意散播关于我孩子的谣言？”

    大叔点点头：“丫头，你是不相信大叔说的话吗？”

    我立刻解释的说：“不是我不相信大叔，而是不相信鬼胎能有这么大的能力。”

    “你可听过养小鬼？”大叔突然问我。

    我笑了一下说道：“大叔，你糊涂了吧！我现在不就在养小鬼吗？”

    大叔却是摇头说道：“你那不是养小鬼，只能算是驯服小鬼收为己用，我是想让那小鬼保护你的，真正的养小鬼是要用自己的血来养，让小鬼给自己转运，或者带来不属于养鬼人的财富和权势，当然，这些都不是白拿的，得到不属于自己的东西必然要用另外的东西去换，那就是养鬼人的生命，所以一般养鬼人都活不了太久，而这也会导致养鬼人想尽各种办法延长自己的生命。”

    养小鬼的事我是明白了，不过现在更重要的是别的事，就问道：“那刚才大叔说把赵清风当枪使的人是裴子安，可赵清风和裴子安见面的时候他们是互相不认识的啊？”