    第五章如是我闻，线索繁多

    净敕一直跟着我，几乎是寸步不离。武僧四兄弟这个时候已经挡在了我的四周，形成了一个保护的阵型。肖不修这才从我的身边走了出去，站在杜家人的面前，沉声说道：“本都督来，就是要将杜大人的事情查个水落石出。你们莫要在此喧哗，若是有任何线索和怀疑，都可以说出来。”

    不过，这句话也坐实了杜大人已经死了的消息，杜夫人和杜家的儿子儿媳已经哭天抢地，神情不似作伪。就连杜家的奴仆下人也面露哀戚之色，看来也很是难过。

    因为有肖不修出面去处理杜家的人，我转身和净敕又进了小厨子余小亮的隔间，仔仔细细地看了一遍，企图再找到一些线索。不过，据说这人年纪也不大，十七八岁，孤身一人，一直在餐馆里做帮厨，因为杜家的厨房需要人，杜家的儿子新婚做筵席的时候，招了进来。因为表现的也不错，就直接留了下来。

    翻检了一下他的衣物，也都是很简单的，包袱里有几个铜板，其他的就什么都没有了。

    这人不会无缘无故地失踪？或者，他就是有问题。

    “今日，谁碰过杜大人的荷叶纸？”我问杜管家。

    “我今早从老爷上马车，是我从余小亮手里拿过来的，还尝了尝……”他说着话的时候，心虚地看了我一眼，这里面的猫腻他也是知道的。“后来，我就把荷叶纸交给了老爷，我是看着他揣在怀里的。老爷上了马车，应该也是径直进了宫，路上不会有耽搁。”

    “余小亮去了哪里？京城可有亲人朋友？就算是出门，他是几时出去的？可有人看到？”我一连串的提问，让杜管家也愣住了。

    厨房主管赶紧跪在一旁说道：“余小亮平时也不太爱说话，京城应该也没有什么朋友。清早忙完了早饭后，我们都会睡个回笼觉，我就让余小亮去洗洗衣服，因为一早上他因为做咯吱盒的时候，溅了一身的油。”

    照这么说，人不在屋里，就是在后院洗衣服。可是，都闹出了这么大的动静，这人没出现，不是跑了，就是跑了。我琢磨着这其中的关联，还是得不出答案。

    但出乎意料的是，这个时候有南厂侍卫急冲冲地跑了过来，冲站在外面的肖不修行了礼，之后说道：“大人，在后院水井里发现一具尸体。”

    “什么？”杜家儿子最先喊了出来，这真是要吓死了，他们家怎么今日死了这么多人？

    杜夫人已经直接昏了过去，儿媳以及下人婆子赶紧去搀扶，喊着去叫了大夫。杜家儿子杜彦山二十五六的年纪，也在刑部做职员，此时也已经承受不住打击，跪坐在了地上。

    我从隔间里跑了出来，跟着那名侍卫去了后院。已经有南厂侍卫将尸身打捞出来，一个年轻的男子，衣衫朴素，面色发白，已经是死的了。

    厨房总管和杜管家也跟着跑了过来，大喊着跪了下来，“余小亮！”

    这人居然死了？

    净敕上前一步查看了一下尸身，还撬开了嘴看了看，这才说道：“死了两个时辰，并未服毒，极大可能就是自溺身亡。”

    “自杀？”我抿了抿嘴，站在余小亮的尸身前没有做声。

    厨房总管看了一眼，就哭了起来。“是我让他来井边洗洗衣服的，这油点子还在身上呢，怎么就这么死了呢？”

    “他是怎么弄了一身的油污？”我问道。

    “就是早上少爷说要吃炸咯吱盒，我就去和面，让余小亮去生火，准备热油。油罐子里就剩下一点了，我就说让他去油缸那边去盛一些倒进去。谁知道他的手抖了一下，倒了在了身上一些。当时我还埋怨他浪费东西。所以，就让他去炸咯吱盒。因为这个需要大火，特别热，我们都不太爱弄的。余小亮去看火，炸咯吱盒，然后又溅了一身的油点子……都是我不好，我干嘛要他做这个呢……”厨房总管哇哇地哭了起来，还挺伤心的。

    “让肖十九过来一趟吧，现场先保护好，莫要让其他人靠近。”肖不修被这些哭声闹得头疼，他向来也不喜欢这种场合，所以又对我说：“还有什么要问的么？”

    “似乎也没有了。”我看了看后院，也没有任何异状。“你们是怎么发现尸体的？”

    “井边有双鞋，摆放得很整齐，看起来很奇怪。我就把水桶沉了下去试了试，发现这下面明显有东西，所以就喊人过来捞了。”南厂的侍卫们很是厉害，但凡有些异样都能看出来的。

    所以，现在还有什么？我也完全不知道从何处下手？只好对肖不修说：“那咱们还是回去吧，让肖十九过来看看这尸体。”

    “好。”肖不修转身又先去看了看杜夫人，然后又叮嘱了杜彦山几句，这才带着我走出了杜家。净敕抱着那盆灯笼椒，还用手捏了捏泥土中的小蘑菇，若有所思。

    “这蘑菇是不是有问题？”我心里一动。

    “我要回去翻翻书，我似乎见过这个东西，但现在想不起来了。”净敕也看过不少书，估计也是一时间茬住了。

    肖不修扶着我上了马车，我又立刻回身说道：“大人，您，净敕和影子都上来吧，我想跟你们说说话。”

    “好。”反正马车大，没关系。并且，我是觉得在马车里说话相对来说也是安全的，毕竟若真是有人偷听，在行进的路上，早都已经被南厂的侍卫们发现了。

    其实，我想知道的是杜国祥的为人，因为刚刚肖不修就很明显话里有话。那么，这几个人应该也都知道不少关于杜国祥的事情，所以，我需要在这一段不长的回宫路上听一听。

    可能是坐下来的时候不小心，我的头又磕到了车窗边缘，疼得我龇牙咧嘴起来。肖不修又只好掏出一个小瓷瓶，那味道是之前给我涂抹过的药。他的手很轻，把我的额头抹了一点药膏。这味道还真是好闻，但我还是头疼。

    杜国祥比皇上还要大三岁，虽然是世家出身，也不算聪明，因家世背景的缘故也就是中规中矩的做官，看起来是有野心的，无奈能力不足，也就混到大员一级估计就算是倒头了。其实，这个大员的官职也是因为他妹妹是皇贵妃，也顺道把他提了上来。

    妹妹杜桂娥当年也是贵女中的佼佼者，曾经随着父兄到过江南一带住过几年，因此后来进宫之后能够和皇上很是说得来，特别是讲起江南一带的风情和诗书画，也都是头头是道。

    她进宫的时候，皇上已经登基五年，江山很是稳固。皇上心情好，也连带着对杜家一直都有好脸色。杜国祥也知道自己资质平庸，就只是在刑部任职。后来，他对于养珍禽猛兽有些经验，皇上就派他去兼职了虎苑。

    当然，这些年，虎苑养的猛禽也不多了。第一是皇后不喜欢，第二是“虎虎生威大会”三年搞一次，费时费力费钱，皇上也不太想弄。因此，拨款越来越少，他从中也捞不到任何好处，还常常看着这些开销大的猛禽生气，脾气也就越发不好了。

    后来，演变成动不动就说要把人丢进虎苑里喂老虎什么的，搞得大家都很怕他。

    当然，这种事情也不是说说，是真的有。这几年，杜大人还真的丢过几个大活人进老虎堆里，让老虎撕咬他们，美其名曰是训练猛兽的野生性。否则，在虎虎生威的活动上，这些老虎蔫蔫的，皇上会生气的。

    这就变成了恶性循环，一边是不给钱，一边是要效果。杜大人的脾气越发地差了起来，整个人都处于焦躁状态。

    之前，他还找过肖不修要银两。但肖不修说这事情不归他管，让他自己想办法去。杜大人还恶狠狠地说：“要是虎虎生威大会上，这几只老虎不动弹，可别怨我。”

    肖不修哪里是怕这种话的人，直接让侍卫把杜大人给丢出了南厂，一毛钱也不给。

    “其实，皇上也是每年给虎苑拨款的，老虎年年就那几只，年纪大了，吃的按道理来说应该少了，但是杜国祥一直要钱，说是吃不饱。我已经有心去查查他的账目了。想着这一次活动后，还要劝皇上把虎苑取消掉，放在京城，也是个隐患。”肖不修真是一脸的正义，特别有道理。

    这事情我不知道，我也就不发表议论了。现在重点是看看杜国祥到底是怎么就死了？谁下的毒？为什么？

    回了宫，皇上还躺着不说话。马茂春还在给这些大员们录口供。肖不修说是去看看状况，要我自己回冷宫，顺道等他吃个午饭。“你这只右手莫要碰东西，小心些。”

    “哦哦哦。”我点点头，其实烫伤而已，又不严重。

    净敕抱着花盆去找白御医了，说御医院应该有医书可以查查这种小蘑菇是什么东西。当然，他也要去看看杜国祥的荷叶纸里到底有什么东西。

    陈一陈二跟着我，慢慢往冷宫走。想着那个杜贵妃的事情，我就直接转进了杜贵妃住的沉香宫。这里没有人，杜贵妃死了不到半年，东西也都收拾干净了。棺椁已经送进了皇陵，三位皇子一边给皇祖母守灵，顺道也给这位皇额娘上香。

    现在的沉香宫也不过是个无人住的宫殿，看起来到更像是冷宫，凄惨得紧。

    想想我现在的冷宫，怕已经是大月国最热闹的宫殿里，每日里都有人来来往往，甚至皇上都跑来坐坐，这份待遇也真是前后无来者。

    陈一说，沉香宫之前也只是单独的小宫殿，没什么人过来，很是安静。皇上会来坐坐，但没有过夜。杜贵妃也不是张扬的人，很是喜欢琴棋书画，爱在屋里看看书，写写字，或者就是找一些名人大师的画作来欣赏描摹一番，日子过得也是安静舒适。

    不过，说是最终死于妇科血亏，根据御医的判断，还是身子差，气血亏，心情不好。

    “这话说的，这贵妃娘娘一方面修身养性，一方面又说心情不好。”我啧啧啧了起来，做皇上的女人也真是太累了，特别是赶上这么一个心里只有皇后的皇上，应该说他是渣男呢，还是渣男呢？

    杜贵妃的房间里还摆着那些名家字画，我仔细看了看，多数是江南画派的作品。还有不少江南才子秦若愚的画作，这人很是有才华，可惜就是死的早了些。静心师父都说过，这个男人长得好看，有才华，就算画一个扇面，都能够一百两银子一张，很是能挣钱。

    当初她还跑去抢扇面，但是完全抢不过那些女人，差点把她的头扯光了。

    这么说，杜贵妃也是有钱，居然屋里有这么多秦若愚的画作，这要是收拾一下，不知道能卖多少钱呢。我嘿嘿笑着，摸了摸这些字画，眼睛里它们全都变成了金元宝。

    陈一看着我，小心翼翼地说道：“皇上不让外人进来的，咱们已经是违规了，您可别惦记人家的字画哈。”

    “这话怎么说的，想我肖小七是为了查案才来的。再说了，杜贵妃的东西，也都是皇上的，我现在是摸摸皇上的东西，有什么不可以的么？”我特别理直气壮。

    “是是是。”陈一见我的脾气见涨，立刻就特别老实。我又摸了一圈屋里的东西，想象这杜贵妃在这里过得日子，似乎也是挺无趣的。她应该也不是一个爱吃爱玩的人，屋子里全都是药味以及特别潮湿不通风的憋闷感。

    我伸手就把窗户打开了，并且探头又看了看。沉香宫里有一棵桂花树，已经盛放且渐渐凋落。这宫里的主人已经不在了，它也在悼念那些旧日时光么？

    香气一直弥漫在院子里，像杜国祥那个香囊里的味道。或许，他香囊里的桂花就是从这里捡拾的。他也在想念自己的妹妹么？

    浮光掠影之间，我也想度己度人，去揣测当事者的心境。只是，还没有来得及入境，就看到净敕匆匆走了进来。

