    第二天早上，裴谦起床后，打开艾丽岛的创作者后台，看了一看视频的情况。

    有了一些播放量，也有几条留言和弹幕，但并不算多，整体上还是冷冷清清的。

    留言和弹幕基本上都是“卧槽”、“土豪”、“经费爆炸”、“钱多了烧的”这种类似的内容。

    裴谦的这个账号是新号，发布到艾丽岛的数码区之后没有推广也没有粉丝，只有极少的自然流量，一晚上的曝光率基本上可以说是没有。

    裴谦也不在意，反正这个视频也没指望有多少人会看。

    如果真有人给充电，或者能稍微蹭一点激励计划，那就当是赚了点零花钱，想想也不错。

    裴谦正在一边吃着零食一边追番，突然，系统光幕在他的面前展开了。

    【财富转换系统】

    【宿主：裴谦】

    【盈余转化比100:1，亏损转化比1:1】

    【下次结算时间：93天后】

    【系统资金：243万（↓557万）】

    【固定资产：明云山庄商住别墅一套（622万）】

    【个人财产：357412.5】

    【本周期特殊任务：有盈有亏，方为商业之道。宿主似乎过分执着于暂时的盈利，这并不是一个商业奇才该有的心态。建议在下次结算时，达成一次亏损。】

    【特殊任务完成奖励：系统规则内的神秘惊喜。】

    【特殊提示：】

    【公司固定资产，将按照系统估值的10%计入系统资金，影响结算结果。】

    【重新生成系统资金数值...】

    【系统资金：243万+62万（↓495万）】

    【固定资产：明云山庄商住别墅一套（622万）】

    【个人财产：357412.5】

    裴谦手里的薯片刚送到嘴边，突然停住了。

    这什么意思？！

    他仔细阅读系统光幕上的内容，看到固定资产这一栏，隐约有些明白了。

    这是因为之前他几乎所有的大件都是租的，包括办公楼、车等等，所以并未触发【固定资产】这一项。

    当然，在公司和网咖里买的桌椅、家具、办公用品等等，按理说应该也是公司财产，但并未触发【固定资产】这一项。

    大概是因为这些东西都太便宜了，系统瞧不上眼。

    但现在，裴谦买了个600万的别墅，系统就不能再无视了。

    按照系统的说法，这种大宗固定资产将会由系统进行估价，按照10%的比例折算计入系统资金，并影响结算结果。

    裴谦刚刚花了一大笔钱买别墅，现在公司的账面资金是243万，而初始的系统资金是800万，按照原本的情况来计算，目前应该算是亏损557万才对。

    但是，按照新的算法，把别墅的估值（622万）折10%计入，就相当于只亏损了800-（243+622*10%）=495万！

    最新显示出来的系统资金：243万+62万，前面的243万是公司账户上的流动资金，是可以花的钱；而后面的62万是别墅估值622万的10%，算是折算后的一个虚拟数字，不能真的花掉，但会占用系统资金，影响结算。

    裴谦挠了挠头，第一反应竟然搞不太懂这到底是划算还是不划算。

    显然，系统的这个规定，是放松了对裴谦购买大宗固定资产的限制。

    假如类似的大宗资产不计入系统资金，那么裴谦之后就完全可以放肆地去买，只要在保证资金链不断裂的情况下，使劲买楼就可以制造亏损。

    （当然，前提是得有正当理由，不能炒房、不能自住，只能像这次一样用于生产经营。）

    就比如最后系统资金剩了1000万，裴谦拿出七百万再买栋别墅（然后随便找个经营用途），一下子就只剩300万，相对于原本的800万系统资金来说就轻易地亏了500万。

    这显然是降低了亏损的难度。

    所以，固定资产也要计入系统资金。

    但如果把固定资产全额计入系统资金，也会有很大的问题。

    初始系统资金才800万，假如裴谦买了个1000万的别墅，而这1000万也计入系统资金，那裴谦再怎么努力也很难把系统资金亏下800万了，除非把房子抵押掉或者卖掉……

    所以，系统就选择了这样一个折中的做法。

    类似的大宗固定资产按照10%的比例计入系统资金，一方面让裴谦想亏损时不至于什么固定资产都不能买，另一方面又不让裴谦用无脑买固定资产的方式轻易达成大额亏损。

    “啊……往坏处想，又一个快速发家致富的路子被系统堵死了，系统总是快我一步……”

    “但是往好处想，如果系统不提醒，我还不太容易想到这一点呢……”

    裴谦突然意识到，买固定资产虽然会影响结算，但仍旧不失为一个花钱的好办法！

    假设，最后裴谦把系统资金花到了1000万左右，此时可以直接再买一栋别墅或商铺，假设花掉了500万，那么此时系统资金的状况就是：

    1000万-500万+500万*10%=550万。

    这样一来，依旧算是亏损了800-550=250万！

    当然，这么做也有风险，就是当裴谦手上持有许多固定资产的时候，某个固定资产的估值突然疯涨，那就会导致系统资金也跟着疯涨。

    假设裴谦手上的别墅突然估值暴涨，变成了3000万，那么按照10%计入系统资金就是300万。

    1000万-500万+3000万*10%=800万。

    那就达不成亏损了！

    更糟糕的情况，如果裴谦手上的固定资产太多了，即使按10%算也已经超过了系统的初始资金，那么裴谦就算把公司账面上的钱全都花光，也无法制造亏损。

    除非这些固定资产贬值，或者裴谦把它们全都卖掉换成钱，再把钱给花出去。

    总之……

    机遇与风险并存。

    一通计算，裴谦感觉自己脑仁有点疼。

    “什么情况，想赔点钱还这么费脑子？这规则怎么越整越复杂了……”

    裴谦打算暂时还是不考虑这个事情了。

    等以后系统资金的数额多了，比如到了两三千万，到时候花几百万买商铺，折算成系统资金只有几十万，这就很划算。

    目前系统资金有点少，买太多商铺容易翻车，还是暂缓。

    如果稳妥起见，最好还是留到最后突击花钱。

    这个周期，就只买这一套商住两用的别墅，把高档餐厅开起来亏钱就行了。

    系统这边既然已经有了提示，那就证明别墅已经买下来了，手续应该也都办好了。

    裴谦给辛助理打了个电话，让她开车载着自己到摸鱼网咖明云山庄店看一看。

    安排一下高档餐馆的布局，顺便看看周边的商业环境有没有发生什么意料之外的变化。

