
　　第七十一章

　　“净灵纹...”

　　文晴美目中，那道特殊的光纹久散不退，在此时，她的脑海中似是浮现出了一道少年的身影。

　　紧接着有着画面涌出，在皎洁的月光之下，少年的身形显得单薄，左臂袖口处空空荡荡，随风飘摆。

　　她自己则是站在高大的城墙外，与少年相视，两人眼神中各自都是有着难以诉说的情绪涌动。

　　最终，少年冲着她露出了一副坚定的眼神，而后似是轻笑了笑，转身掠入山林之中。

　　画面中的少女驻足，眼眶中有着不舍的泪水在打转，不过她还是立即转身，运转起灵光，将身旁似是被挖开的坟墓恢复了原状。

　　那坟墓的墓碑上所书写埋葬之人的名字，文晴用尽全力的想要看清，却只能是看到【妻文晴所立】这几个字...

　　她沉浸在了这段记忆片段中，任由泪水自脸颊滑落，在她那精致的下巴上挂了片刻，然后坠落。

　　...

　　小型空间之外，师梦以自己的最强手段化解了李奥恐怖的一箭后，便是再度扭身掠出。

　　看样子，李奥应该也是与自己一般，单独出来搜集情报的，这倒还算是幸运，要是他的队友也在这里的话，师梦就算速度再快，怕是也难以逃脱。

　　“竟然能够破解我的灵决...”

　　李奥望着那毫不犹豫再度逃跑的师梦，心中波澜更甚，以他这铸鼎境顶尖的实力再配合灵武所施展出的五品灵决“天启光星箭”，此次试炼中能够将其抵挡住的人，只能是那寥寥的数人。

　　在此之前，李奥并未觉得刚刚晋入圆满境的师梦也在此列。

　　这位特招生，真是每次与他相遇，都能带给人超出预料之外的“惊喜”。

　　唰！

　　旋即李奥也是施展出身法灵决，他的身形犹如是一抹白色阳光，笔直的跟上了师梦，虽说比起后者稍慢了一分，但也不会被拉开多少距离。

　　以师梦与自己这番交手所显露出来的手段，李奥已然将其当作了真正的对手。

　　虽说此番试炼合格的条件不过是积分进入前十，这对于李奥来说根本就没有难度，但他这个人虽然表面上不争，但任何的事情，其实李奥都想将其完成到最极致。

　　师梦这种对手只要存在，恐怕此次的试炼之中就将会产生出许多的变数。

　　更何况，李奥还想再看看，师梦的极限究竟在哪里。

　　追赶之间，李奥再度是张弓搭箭，耀眼的灵光再度是那光弓上凝成了一支光箭。

　　他的这把“天阳弓”，只需要灵光支撑就能不断地维持住弓身以及制造光箭。

　　方才的那道灵决，对于李奥来说亦是一种消耗不小的手段，不宜接连的使用。

　　不过李奥相信师梦亦是如此，刚才用来抵挡他灵决的手段，师梦也不见得能够在短时间内再度施展。

　　注意到自己身后再度有着强大的灵光气息汇聚，师梦不用回头便是知道李奥已然再度针对他开始准备攻势。

　　不过这一次的波动远不如之前，否则再让师梦抵挡方才的那道灵决第二次，怕不是要把他给榨干。

　　咻！

　　光弓之上，弓弦被李奥拉的犹如满月一般，下一刻，光箭脱手，化为一抹光芒，仿佛洞穿空气，直指师梦。

　　当光箭射出时，早就有所准备的师梦双腿也是笼罩上了一层风卷。

　　不仅如此，背对着李奥的师梦甚至是能够隐隐感应到李奥手中，光箭离弦的动作。

　　此刻的师梦能够仔细地感应出以他为中心，直径近百米之内空气的流动...

　　所以当光箭射出的那一刻，师梦仿佛是上帝视角一般，俯瞰着那光箭脱弦，隐隐有着一道光箭飞射的轨迹，在他感应中出现。

　　“踏风步！”

　　师梦的身形也是在这一瞬，显得有些缥缈。

　　轰！

　　下一刻，光箭便是跨越了师梦与李奥之间的这段距离，却没有射中师梦，而是直接在地面上轰出了一个大洞。

　　大洞上方，还隐隐地有着青色的光芒残留。

　　连李奥一时都没有反应清楚发生了什么，还是灵光感应快过了视觉的捕捉，他的视线才是一偏，在大洞旁边数米的位置，那道包裹在青光中的身影已然再度掠出。

　　“避开了？！”

　　李奥心惊，不过当面对着师梦，震惊这种情绪几次三番出现的时候，他已然不会再在内心去感叹些什么，而是再度张弓搭弦，便又是一箭射出。

　　这一次，光箭离弦的同时，李奥的视线便同时锁定了师梦。

　　如同刚才一般，这一箭刚好是被师梦闪出了一段极小的距离便避过去了。

　　而李奥心中已然是在盘算，先后两次，师梦都是背对着自己...

　　“不光是速度，他似乎能够预判光箭落定的位置。”李奥即刻得出了判断。M.23sk.com

　　旋即他眼中有着一抹精光闪烁，便是再度拉弦。

　　嗡嗡！

　　光弓与弓弦之间，便是再度有着巨大的力量在汇聚，光箭渐渐成型，隐隐间有着一轮散发着光芒的星辰在隐约显现。

　　虽然李奥一时弄不清楚师梦是如何预判到了他的光箭运行轨迹，不过即使如此，就算是他以天阳弓射出再度普通的光箭，只怕也是威胁不到师梦，还只能是凭白的消耗力量。

　　所以他当即再度施展出“天启光星箭”，唯有以这般避无可避的攻势才能确实的攻击到师梦。

　　否则这样下去，就算是李奥也无法拦住一心想逃的师梦。

　　“还来？”

　　师梦额头上渗出一丝细汗，李奥今天是摆明了准备在这里解决自己，普通的光箭他能躲，可李奥的那道灵决，的确无法避开，唯有正面相迎。

　　呼呼！

　　于是他再度牵动了周身空气，凝聚出大量的灵光，青光再度是在师梦的体表化为风暴。

　　但风暴之中，那道青色光影凝聚的速度比起之前慢了许多。

　　没办法，以如今师梦的灵光底蕴，在短时间内再度施展出刚才的灵决，属实是有些勉强了。

　　不过光影终是成型，两只有些虚幻的青光手掌环抱枪尖，然而自师梦体内散发出来的灵光，已然是有些稀薄，所以只在那枪尖上印下了半道净灵纹。

　　然而即便如此，师梦也只能硬着头皮上了。

　　他猛然转身，挥枪点出，然后光箭与枪尖，锋芒相对。

　　重声顿时响彻山林，惊得飞鸟逃命般的离开了自己的巢穴。

　　枪尖之上，那半道净灵纹脱离枪体，向着光箭之上攀爬，那股消融之力再度涌现，分解着光箭上的力量，可却显得后劲不足，短时间内无法将光箭上的力量分解。

　　师梦的身形直接是被这一箭向后逼退，他的身形贴在这片森林地面上，宛如滑行，倒退出足有上百米的距离。

　　砰！

　　最终，师梦重重地撞在一颗巨树上，此刻仍是在他手中枪尖上肆虐的灵决之力，直接令得师梦身形穿过了树身，留下一道人形的空洞。

　　然后师梦的后背，似是又再度撞到了某个物体，它要比树身坚硬的多。

　　但师梦这时根本没时间去在乎自己到底撞到了什么，在其前方，李奥紧跟着掠来。

　　此时此刻，半道净灵纹才是将光箭上所蕴含的源灵之力分解殆尽。

　　师梦手中微微发力，便是要将那道光箭破坏，此时只见李奥已然是再度张弓搭箭，凝成了一道光箭。

　　光箭再度朝着师梦掠来，这时的他根本没有反应避开的时间。

　　甚至连挥枪抵挡都做不到，因为还正在受到那道还没有消散的光箭的阻碍。

　　不过师梦当即打算迎着那第二道光箭出掌，掌心上包裹着风层，李奥的这一箭已然远不如刚才强了，虽说凭他现在的状态，以这种方式去挡，必然会受伤。

　　但这也是没办法的事了，李奥的确够强，令他难以轻易脱身。

　　便是在此时，师梦背靠着的那道物体漆黑的表面，忽然泛起了微弱的光芒。

　　嗡嗡！

　　师梦长枪枪尖前，以及掌心前方的两道光箭，竟是诡异的开始溃散开来，瞬间化为了最原始的阳灵光，然后那一缕缕的灵光，如同被拉扯一般，被师梦背靠的那道物体吸收殆尽。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第七十一章 强横的李奥免费阅读。https://xs.23sk.com 