    冰辞抬头确定门牌号，然后扣响房门。

    “谁啊？老大我这马上一波了，你去开门呗。”肖橙游戏里忙的不亦乐乎。

    寒勿按亮手机，看来新上单来了。

    他慵慵懒懒地去开门，冰辞再想要不要再敲你一次的时候房门就打开了。

    她脸上并没有什么表情，倒是寒勿，眼里带着几分惊讶。

    “你……呵，追到基地来了？”

    “什么？”

    “狂热粉，”寒勿提醒她。

    “我不是，我是来报道的新上单，扬帆。”

    “一开始就是误会，我不是狂热粉，没有跟踪，也不是弯男。”冰辞一下子把要解释的都解释清楚，是避免以后在一个战队被找麻烦。

    “我还有你们寄来的特邀函，可以证明。”

    寒勿挑挑眉，没想到等了这么久的上单居然是他，“知道我是未来的队长，为什么遇见的时候不打招呼，还是说我们小哥哥对我这个队长有什么不满。”

    “没有。”冰辞话少得不能再少了。

    两个人都堵在门口，要不是其他人好奇新上单长什么样子，估计他们两个能站一天。

    “新上单长啷个样子？让我来瞅哈嘛，”肖橙在普通话与方言之间转换。

    寒勿只好让人先进去，眼里带着审视，某人游戏玩得确实不错，不仅仅是上单，他的辅助可以说不比元宝差，但更厉害的或许是他的刺客位，和那个人太像了，这些年，可以说有一直有人在模仿WIN战队成员的打法，但迄今为止，只有眼前这个人最像当年的ICE。

    或许把人留下会是一个正确的选择，是不是那个人，仇扬，我们来日方长。

    冰辞没想到自己一到战队就已经被队长盯上了。

    “仇扬，”冰辞简单的自我解释。

    其他人都在等她说点其他的，可惜等了半天，也不见她又要开口的意思。

    “哥们儿，你能再多说几个字吗？”肖橙近乎绝望，基地新成员不会也是半个哑巴吧！老大毒舌和他说话一不小心就被毒一脸血，叶唯别看他给人温润如玉的感觉，其实都是骗人的，他就是典型的笑里藏刀，惹不起，元宝像个娘们儿一样，怕被传染，至于自家法师，那兄弟整天一副苦大仇深的样子，跟谁欠了他钱一样，，一个说话的人都没有，没意思，新上单比老大更高冷，这是要逼疯我呀！

    冰辞听了他的话也确实多说了几个字，“我住哪个房间？”

    “呃，刚来就着急回房间啊！我们还准备给你接风呢！”

    “嗯，谢谢。”

    大家也看出她是真的不爱说话。

    “没事，不爱说话好，我们也不爱说话。”肖橙已经不指望了，只能说着违心的话。

    这时元宝开口了，“是我们，不是我……们，扬扬你不要信他的，粉丝们都叫他烫嘴AD，疾步之嘴创始人，话老多了。”

    扬扬是谁？不用说也知道，只是被人这样叫还有点不习惯，如果是仇扬，凭他那个直性子一定会反抗的吧！

    “烫嘴AD？”冰辞不懂这是什么外号。

    “好了，一会儿还要聚餐，以后这些事你会知道的，收拾一下，出发。”寒勿打完电话回来，NSE全员到齐，今天之后，全国大赛正式开始。

