    第149章 151. 无限外附魂骨

    呼……

    白泽站起身，长舒了一口气，顿时觉得神清气爽。

    他扭头看了火妍一眼，果不其然，火妍已经陷入了深深的昏睡当中。

    但此时火妍的状态，同之前的昏厥并不一样。

    她现在是体力极度消耗之后才会进入的深度睡眠，而非受到剧烈刺激而导致的昏迷。

    白泽看着昏睡中的火妍，又看看一直被他用床幔遮掩住的火舞，再想想不久之前刚刚荒唐过的武魂殿众女，心中不由得泛起了一丝丝的忧虑。

    自己……不会对种行为上瘾了吧？

    但白泽随即摇摇头，穿越到斗罗院子里的事，怎么能叫上瘾呢。

    就在白泽暗示自己并未上瘾时，一道刚刚才听过不久的悦耳的女神音再次响起。

    【攻略火妍成功！】

    【获取任务奖励：随机GM权限！】

    【随机抽取任务奖励！】

    【抽取结束！】

    【获得GM特权：无限外附魂骨！】

    【无限外附魂骨：GM玩家可以由任意储物魂导器中取出无限数量的外附魂骨，外附魂骨的形态与位置皆由GM玩家此定义生成。】

    白泽挑了挑眉。

    先不提这个一看就十分实用的GM权限，此刻最令白泽感到的惊奇的是，火妍竟然真的能够给他提供GM权限。

    要知道，大玩家系统提供GM权限的要求，是必须攻略原著中出现过的女性，如果白泽没有记错的话，火妍在原著中只出现了几个段落，并且还没有姓名，而是以炽火学院的院长和火舞的母亲的身份出现的。

    如果说在原著中这种程度的出现，也能为白泽提供新的GM权限的话，那么白泽可以下手的目标，简直就是多了一个数量级。

    同时，这也意味着，白泽的腰子，将会承受史无前例的考验。

    白泽再一次揣起了对于铁杵磨成针的担忧，心中开始细细思量起这新得到的GM权限。

    对白泽而言，外附魂骨在实力上能够产生的加成微乎其微，但是却可以作为一项极为诱人的奖励，来控制某些角色。

    不仅如此，外附魂骨并不会受到普通魂骨四肢头颅躯干这六个固定位置的限制，而是可以以任意形态出现的。

    白泽还隐约记得，比比东将会收下的徒弟胡烈那，好像就拥有着一个狐狸尾巴形态的外附魂骨。

    想到此处，他的心中认真思考起来，若是给比比东也安排上一个狐狸尾巴的插件，会不会在某些时候变得更加有趣。

    毕竟有些时候，他还是需要车把的。

    白泽又想到，不光是他的众多女人，甚至于他自己，也完全可以用上一枚外附魂骨。

    如此想着，他不由得低头看了一眼，随即快速摇了摇头。

    大小是够用的，完全没有必要用外附魂骨来增加体量。

    再来一根变两根？

    白泽单是想想，就觉得不寒而栗，鸡皮疙瘩蹭蹭地冒出来。

    两根可还行？那也太诡异了！

    白泽琢磨了片刻，最终还是决定暂时先不吸收外附魂骨，留作日后不时之需。

    只是以防万一，万一真的铁杵磨成绣花针了，至少还有补救的机会。

    白泽看了着熟睡中的火妍与火舞二人，并未在此处过多停留，而是一个闪身，瞬间消失不见。

    ……

    白泽消失之后，时间不知过了多久，窗外照射进来的光芒渐斜，落在了火舞的脸上。

    火舞的睫毛微微颤了颤，悠然睁开了一双妙目，双眼中红色的瞳孔呆愣了一会儿，才想起她自己为什么会躺在这里睡着了。

    那个混蛋……海神，一点都不知道怜香惜玉。

    想到此前白泽的狂野，以及白泽告诉她火妍已醒时，她不得不按捺住自己声音的压抑，火舞心中突然泛起了一阵奇异的紧张和满足。

    自己竟然在母亲的卧室，而且与母亲同处一室，做出了这样的事情！

    想到火妍，火舞赶忙起身，忍着身体的不适，缓缓将她自己收拾妥当，就连那张奇怪的椅子也被她悄悄地藏了起来。

    做完这一切，火舞才小心翼翼地踱步到火妍的床榻旁边，见火妍依旧在睡梦之中，才长呼了一口气。

    幸好刚刚的样子没有被母亲看到，实在是太险了。

    也不知道海神大人，将自己致晕之后，有没有解决母亲身体上的问题。

    火舞心中带着担忧，轻轻坐在火妍的一旁，静静地等待着火妍醒来。

    ……

    又不知过了多久，待得屋内的光线渐渐黯淡，窗外的各处以及开始逐渐升起灯火，火妍才幽幽转醒。

    她实在是没有想到，困扰了她半辈子的昏厥体质，竟然在白泽的动作之下，完全痊愈了。

    多少年了，她莫说是拥有她自己亲生的孩子，就算是看到一名心仪的男子，心中想入菲菲，都有可能就地昏厥。

    所有她才收养了火舞，过着如同苦行尼一般的生活。

    也同样是因为如此，当有一股气息在那狭隘之处出现时，她的第一反应并非是怀疑有人作怪，而是认为是她的身体出现了问题。

    白泽的出现，确实从根本上改变了她的这种状态。

    想不到，此事竟然真的令人十分舒爽。

    此时火妍醒来，脸上还挂着几丝羞涩满意的笑容，似乎在回味着什么。

    她伸了个懒腰，睁开眼正要夸赞白泽几句，却发现白泽已经消失不见，映入眼帘的乃是一脸关切表情的火舞。

    由于光线的原因，火舞只见到火妍醒来，却并未看清她脸上那带着满意与羞涩的笑容。

    火舞赶忙道：“妈！你醒啦！你感觉怎么样？”

    火妍环视了屋内一圈，却依旧看不到白泽身影，心中顿时有些泄气，但是火舞正在眼前，也不能表现得太过明显，便微微一笑，道：“我很好，已经没事了。”

    火妍倒是没有说谎，雨后初晴的她确实感觉很好。

    火舞虽然在暗淡的光线下看不清楚火妍的脸色，但听火妍的声音便感觉她中气十足，心中一颗大石头总算是放了下来，长舒一口气道：“妈，后来白泽有为你进行治疗吗？”

    (本章完)

