    五人坐在餐桌上享用牛排。

    窗外是湛蓝的大海，吹进来的海风中，《蓝色星球II》的纸页啪嗒作响。

    “好吃极了。”渡边彻赞美道。

    说着，他又用刀叉往嘴里送了一块牛肉。

    清野幽子露出满意的神色。

    “没想到我还有这样的厨艺吧？”她说。

    “大吃一惊！”

    “又在撒谎。”某某凛若无其事的声音。

    渡边彻看着清野幽子：“幽子阿姨，我可以打您女儿吗？”

    “请便。”清野幽子很年轻地耸了一下肩。

    某某凛一边用刀叉切牛排，一边略带一丝期待——看笑话——地望着渡边彻。

    渡边彻避开她的眼神，视线投向九条美姬。

    “美姬，少吃点，不要长肚子了。”

    用刀叉从她盘子里，插走刚切下来的那一块，直接放进嘴里。

    九条美姬没好气地白了他一眼，继续切牛排。

    “对了，渡边君，”九条太太突然说，“我的墨镜放哪了？”

    “驾驶台。”

    “你为什么知道母亲的墨镜放哪？”九条美姬停下切牛排的动作，侧过脸看渡边彻。

    “嫉妒了？”九条太太开心地问。

    “毕竟您看起来只有十五岁，美姬难免有危机感。”

    “十五岁太小了，十七岁。”

    “好巧，我今年也十七，刚过一个月，你呢？”渡边彻问。

    “两个月，叫姐姐。”

    “姐......母亲大人。”

    餐桌下，九条美姬的鞋放在渡边彻的鞋上。

    “亲爱的。”九条美姬用刀叉叉起一块牛肉，递到渡边彻嘴边。

    对面，清野凛放下刀叉，端起冰镇柠檬水，视线转向船舱外的蔚蓝大海。

    渡边彻没有张嘴，竖起右手食指，做出聆听的样子。

    众人看着他，安静下来。

    风吹动纸张的哗哗声。

    “有什么......”

    清野太太话没说完，夹在《蓝色星球II》的勿忘我，被风从书里吹出来，滚落在地上。

    渡边彻突然站起来。

    “中鱼了！”他跑出船舱，冲向船尾甲板。

    九条美姬收回刀叉，问：“什么中鱼？”

    “刚才抛的鱼钩。”清野凛放下柠檬水。

    “在客厅里，怎么知道中鱼了？”九条太太看向清野凛，“在骗人？”

    “没有。”

    “我去外面吃。”九条美姬端起自己和渡边彻的餐盘，悠然起身，走向船尾。

    “我也去看看，说不定可以吃上刺身。”九条太太左手餐盘，右手红酒。

    “嗯！我们也去！”清野太太端起自己，还有女儿的餐盘，跟了上去。

    餐厅里，只剩拿着刀叉的清野凛。

    “......”她无奈地叹了一口气，拿着刀叉起身。

    等她到了船尾，三个人坐在阴影里的露天餐桌，看着渡边彻一个人在正午太阳下的船舷边收鱼线。

    “渡边君，你怎么知道鱼上钩了？”海风中，清野太太稍稍放开喉咙。

    “听到放线的声音！”渡边彻一个劲摇动滚轮。

    “这能听见？”九条太太吃惊道。

    “宇宙生物，听力不好，在真空里是听不见对方说话的！”

    九条太太一愣：“这孩子开玩笑怎么一本正经，弄得跟真的一样。”

    清野凛手掩着嘴，好看地微笑起来。

    “这玩笑好笑吗？”九条太太弄不清楚状况。

    “不好笑。”略作停顿，清野凛补充了一个程度词：“完全。”

    “不好笑，你笑什么？”九条美姬冷笑着问。

    “需要你的许可？”清野凛针锋相对回地反问。

    另外一边，清野幽子对九条真姬说：“我们是不是也吵起来？”

    “渡边君肯定选我，你有什么资格和我吵？”九条太太很有把握地说。

    “啊啦，很有自信嘛。”清野太太笑着说，“渡边君已经爱上我煎的牛排，请问爱上你什么？喜欢扮演少女？”

    “爱上我明明**岁，却嫩得像十七岁。”

    “你可真不要脸。”

    “彼此彼此。”

    “谁跟你彼此，渡边君可是真的爱上了我的厨艺。”

    “渡边君说的话你也信？看来幽子你还不够了解他嘛。”

    “赞成。”清野凛悠哉地吃牛排。

    九条美姬轻声“哼”了一下，默认了。

    “但他喜欢我煎的牛排是真的吧？”清野太太不满道，“是不是，小凛？”

    “好吃是真的，喜不喜欢没说。”

    “你们在说什么？”渡边彻回来了，手里用钳子夹着一条鱼的鱼嘴，“多啦A凛，快帮我鉴定一下，这是什么鱼？”

    清野凛先是瞪了渡边彻一眼，然后看向他手里的鱼。

    大概二十五厘米，鱼体呈纺锤形，蓝色的背部，银白色的腹部，较长的尾部很细。

    鉴定完，她没说话，只是看了渡边彻一眼，然后继续吃起牛排。

    “黄鳍金枪鱼？”渡边彻确认道，“马马虎虎，总之是钓到鱼了。”

    “快点来吃，别折腾什么鱼。”九条美姬说。

    “稍等！”渡边彻拿了刀，捅进鱼鳃，结束了鱼生。

    等血放干净，放进冷冻库。

    他再次在钩子上挂上作为鱼饵的小鱼，将鱼钩抛回大海。

    做完这一切，渡边彻在圆形沙发里坐下来：“希望下一条是蓝鳍。”

    “想钓蓝鳍金枪鱼，下次我带你去加拿大。”九条太太说。

    “有更好更近的地方。”九条美姬说。

    “哪里？”渡边彻问。

    “筑地市场。”

    “那不是买......”

    “渡边君，我问你一个问题。”

    “嗯？”渡边彻看着表情严肃又不满的清野太太，“请问。保证知无不言，关于钓鱼的一切，我全部告诉您。”

    “你喜欢我煎的牛排吗？”

    “当然喜欢。”

    “你看！”清野幽子得意地看向九条太太，“渡边君说他喜欢我。”

    “喂喂！”渡边彻连忙说，“这是我见过最夸张的断章取义！”

    四人同时笑起来，畅快吃牛排，安逸享受海风。

    游艇行驶在广大无垠的海面，船尾的浪花犹如白色长裙，颇为高雅。

    吃完饭，两位太太和清野凛去睡午觉。

    渡边彻负责看船，九条美姬上午睡过了，也留在二层。

    有自动航行，看船也没什么事可做。

    “玩不玩抽鬼牌？”渡边彻拿了一副扑克。

    “好。”

    两人脱了鞋，盘膝坐在宽大的豪华沙发上。

    把牌分成两份。

    “谁先......”不等渡边彻说完，九条美姬已经伸出手。

    渡边彻把牌递上去，九条美姬抽了一张红色的三，然后丢出一对红色的三。

    轮到渡边彻，他从九条美姬手里抽到一张黑K，手里没有黑K。

    九条美姬抽牌，黑A，她没有黑A。

    又轮到渡边彻......

    玩着玩着，九条美姬躺下来，头枕在渡边彻腿上。

    她招招手，渡边彻递上牌，抽走一张红六，在自己肚子上丢出一对红六。

    渡边彻低头瞄了她一眼，从她手里抽走一张黑五，一对黑五丢在她肚子上。

    轮到九条美姬时，她直接抓住渡边彻的手腕，拉下来，看着牌选了一张红二，丢出一对红二。

    “我没偷看你的牌。”

    “那你看什么？”

    “你的胸。”

    “嗯。”九条美姬再次拉住渡边彻手腕，看着选了一张牌。

    “不想玩了？”渡边彻轻声细语地问她。

    只有两个人的时候，声音总是会下意识放轻。

    “无聊。”九条美姬懒洋洋地说。

    渡边彻拿走她手里和肚子上的牌，合着自己手里的一起，丢在一边。

    他扶起九条美姬，让她坐在自己的双腿上。

    “其实，你是想做这个吧？”渡边彻环住她的腰。

    “你猜。”九条美姬双手搭在他肩上，笑吟吟地看着他的眼睛。

    “不管你想不想，我想了。”渡边彻伸出舌尖。

    九条美姬眼神轻蔑，双手环住他的脖颈，施舍般的递上舌尖。

    一开始只是舌尖，在某个时间，分不清谁先往前凑，两人嘴唇交错在一起。

    渡边彻双手在九条美姬背上轻轻抚摸。

    臀部的曲线，纤细的腰肢，内衣的带子。

    “满足了。”渡边彻紧紧搂着她的腰，脸埋在她的胸怀里，“再吻下去，她们......”

    九条美姬推开渡边彻的脸，用她起伏荡漾的嗓音，低声命令：

    “继续。”

    她吻了上来。

    周围的一切都很明亮，色彩鲜艳。

    眺望远方，看不见海岸线。

    举目所及，上下左右全都是延伸到视线尽头的海水。

    游艇乘风破浪，又像停留在原地，听见遥远的汽笛声。

    两人在这样的景色中，一直吻了许久。

    到了下午四点，炙热的太阳总算消停一些，五人准备停船游泳。

    动漫里抹防晒霜的情节......并没有出现。

    等她们从卧室里出来时，该抹的一切都抹好了。

    但是......

    九条太太黑色比基尼，丰满坚挺的胸部，肌肤充满光泽；

    清野太太黄色荷叶边泳装，细致紧绷的肌肤，双腿修长，搭配肩上的透明泳圈，像某个热带风情海滩的杂志封面女郎。

    “怎么样？”两位太太站在一起。

    “......很合适。”渡边彻不得不承认，自己真的看了好多好多眼，才勉强移开视线。

    眼前的场景，大概只有不是人才能彻底无视。

    哪怕是女生，也会羡慕地盯着看好久。

    美腿、颈部、锁骨、光溜溜的四肢、丰满的胸部、紧致白皙的肌肤、形状好看的肚脐、还有这里那里什么的......

    “没想到你对三十岁以上的女人也感兴趣。”九条美姬从一层走上来。

    白色泳衣，胸部和下身都有荷叶边。

    “我选的哦。”清野太太走过去，搂住九条美姬的手臂，“好看吗，渡边君？”

    渡边彻在她摇晃裙摆的荷叶边扫过，视线顺着勾人的人鱼线上移，荷叶边下丰满隆起的胸部。

    “美姬，其实你还是可以走清纯路线的嘛。”渡边彻满意地点头。

    九条美姬白了他一眼。

    “就这些？”清野太太继续问。

    “晚上会好好......”停顿，不是因为话语下流，而是突然注意到，两人居然是同款式的荷叶边泳衣。

    扭一下暴露在空气中的细腰，荷叶边一起飘动。

    清野太太、九条美姬，两人站起一起......有种其他什么的冲击。

    他移开视线。

    然后，清野凛出现眼前。

    “这是上次的沙滩巾？”渡边彻快速看了眼沙滩巾下若隐若现的腿。

    “颜色一样。”

    “怎么看都是上次那条啊。”装作研究沙滩巾，继续看腿。

    可恶的沙滩巾，再挪开一点！

    不，等等。

    说不定正是因为有了沙滩巾，才更加吸引人。

    ‘不过还是好想一下子撩开！’

    “条纹都不一样。”清野凛微微前后岔开腿，似乎打算让沙滩巾展开。

    但到了一半，又停止了动作，那快要暴露出来的小腿，重新躲进沙滩巾里。

    “是不是上一条无所谓，去游泳吧。”她看了渡边彻一眼，转身走向船尾。

    ‘不给你看。’她的眼神，是这个意思。

    ‘居然暴露了......不过等下了水，怎么都能看到。’

    五人走向船尾甲板。

    “来摩托艇大战吧！”还没下水，清野太太兴奋道，“母亲一组，女儿一组！”

    “不玩。”清野凛拿起充气床，打算在海水上悠闲地漂流。

    “那我和渡边一组。”九条美姬说。

    清野凛正要把充气床丢进海里，听了她的话，动作停下来。

    “清野家一组，九条家一组。”她冷冰冰地说。

    “好。”九条美姬笑起来。

    两位太太对计划失败习以为常，没有失落，也不强求。

    两对母女各骑一辆摩托艇。

    太太开摩托艇，小姐坐在后面拿水枪，渡边彻做裁判。

    “做裁判...怎么算输？怎么算赢？”渡边彻问。

    “没有输赢。”九条美姬跨坐在摩托艇后座。

    “明白，单纯的泄愤。”渡边彻点头，“比赛，开始！”

    “抓牢了！”两位太太高呼一声，拧动油门，摩托艇冲了出去。

    太太们玩得非常起劲，而且技术了得，不断给各自的女儿找射击角度。

    两位大小姐不知道是不是在玩，反正水枪一刻没停。

    彼此都有弹药的时候，还能互相躲避，一旦一方弹药用光，不得不慢下来补给的时候......

    那副场面，不知道说是弹药洗礼，还是洗头好。

    渡边彻穿到膝盖的沙滩裤，上身依然穿着短袖。

    他坐在甲板边，腿泡在海水里，双手撑在身后，看着玩得“欢快”的四人。

    “趁现在！小凛！”

    轮到九条美姬补给弹药了，九条太太稍稍慢下来，清野太太将摩托艇开过去。

    全身早就湿漉漉的清野凛，拿着大号的水枪，站起身，枪口对准九条美姬的脸。

    “啊！”发出惊呼的是清野凛。

    踩滑了，从摩托艇上摔进水里。

    “哈哈哈，真弱啊，凛！”九条美姬高声笑着嘲讽。

    嘲笑的时候，她还不忘装填弹药。

    因为清野凛掉进海里，清野太太不得不彻底停下来。

    九条美姬在等清野凛上摩托艇的一刻。

    到时候对着脸、对着背、对着肚子，还是对着屁股和大腿，全都她说了算。

    但是，清野凛丢掉水枪，一个潜水，消失不见了。

    “裁判！”九条美姬高喊。

    “哈哈哈！”渡边彻哈哈大笑。

    正笑着，眼前突然冒出一个人影，是清野凛。

    远处太阳是茜色，她侧脸镀上一层黄昏色的光膜，平时凛然不可侵犯的气质，变得既温暖，又明亮。

    这并非什么特殊的时刻，也没发生什么特别的事情，只是很平凡的一瞬间：

    渡边彻坐在船尾甲板，正笑得开心，清野凛忽然从他跟前的水面冒出来。

    黝黑如铅粉的秀发吸了水，紧贴在她的脸上。

    那一刹那，两人互相对视。

    日落的余晖在两人脸上变化，彼此在对方心里不断扩张，占据整个心田。

    心脏发出声音，突突跳着，非常快。

    如果这是两人第一次见面，或许一见钟情。

    ps：感谢【春秋的雨1994】的第五个盟主，非常感谢。

