    钧尘界大变在即，像九玄阁这样的宗门，自然有着许多的计划和算计。

    一项出自阴间的权柄，对九玄阁来说确实重要，但是没有重要到足以破坏九玄阁的多年谋划。

    这么多年以来，九玄阁都分不出足够的精力，来追究那项权柄的事情。

    当年九玄阁参与争夺权柄，和司徒家族争斗，背后主持的人物就是玄傲道人。

    那几名直接降临阴间，大战司徒家族修士的阳神期修士，都是玄傲道人的亲信晚辈。

    虽然一直抽不出手来处理这件事情，可是玄傲道人一直将其记在心里。

    本来，如果直接对太乙门、对孟章下手，还有不少不方便的地方。

    可是这次机缘巧合，孟章送到了玄傲道人面前来，那玄傲道人当然要抓住这个机会了。

    他主动请缨进入源海，可不是为了追杀两名域外入侵者，而是为了拿下孟章，逼问那项权柄的下落，以及当年的内情。

    玄傲道人一开始询问，孟章就将背后的事情猜了一个七七八八。

    原来，这就是玄傲道人为什么会对自己心怀恶意。

    他心里叹了一口气，事情过去这么多年了，九玄阁还是纠缠着不放，真是麻烦啊。

    当然，就算麻烦再大，后患再多，如果能够重来一次，孟章依然会选择让太妙夺取权柄。

    那项权柄对太妙来说，实在太过重要了。

    也只有在太妙手中，那项权柄才能发挥出最大的作用。

    猜到了事情的由来，孟章立即做出了反应。

    “前辈，晚辈冤枉啊。”

    “当年事发之时晚辈虽然在场，可是以晚辈的修为，以太乙门的底蕴，哪里有资格参与这样的事情啊。”

    “晚辈当年被迫参战，主要目的还是为了铲除阴间的魔修，避免其为祸阴间。”

    孟章大声的叫冤，一副很是无辜的样子。

    不得不说，从修真界底层厮混起家的孟章，演技很是不错。

    在需要的时候，孟章也能放下一派掌门、返虚大能的架子来。

    玄傲道人看见孟章这番表演，还真有几分相信了孟章，觉得他可能真的和当年权柄被夺走的事情无关。

    不过，事已至此，玄傲道人难道还会就这么放过孟章不成？

    而且像他这种典型的九玄阁修士，宁可错杀三千不可放过一个，才是惯常的行事作风。

    “都到了这个时候，还不老实，还要虚词狡辩。”

    “看来，不给你一点颜色瞧瞧，你是不会老老实实的回答问题了。”

    玄傲道人有的是折磨人的手段。

    既然孟章不肯主动招供，他就要把这些手段统统用到孟章身上，看孟章能够支撑多久。

    玄傲道人单手一指，原本护住孟章的光罩，立即就开始锁紧，要狠狠的压迫孟章的身体。

    正在这个时候，孟章也突然爆发了。

    没错，孟章此前所有的表现，都是在演戏。

    孟章为了防止玄傲道人无休止的算计自己，就必须搞清楚事情的缘由。

    猜到了玄傲道人用心不良的他，配合对方演了一出戏。

    进入这片区域之后，孟章不不动声色的施展不破道韵，加强了自身的防御，将所有撞击过来的碎片，以及各种有形无形的压力，都统统挡住了。

    在源海之中，由于环境的影响，包括修士神念在内的各种探查手段，都受到了很大的限制。

    距离孟章有一段不短距离的玄傲道人，一时不察，居然被孟章蒙混了过去，不知道孟章并没有受到什么伤害。

    当孟章假装受伤，支持不住的时候，玄傲道人轻易就上当了。

    他万万没有想到，孟章进阶返虚期时间不长，居然掌握了不破道韵这样强力的手段。

    此前，修真界传说孟章击杀了海族的返虚大能，再次引发海族和人族的冲突。

    玄傲道人也听说过这个消息。

    可是在他看来，孟章能够击杀海族返虚大能，靠得是天宫大总管伴雪剑君的帮助，而不是他才晋升返虚期的那点修为。

    毕竟，孟章在诛杀目标前不久，才被目标击败过。

    伴雪剑君身为天宫大总管，手上好东西不少。

    别的不说，伴雪剑君经常能够拿出一些强力的剑符，足以威胁到返虚期修士。

    再加上孟章此前唯唯诺诺的态度，由不得玄傲道人看轻孟章。

    孟章既然知道了玄傲道人的用意，自然没有必须继续忍耐，继续演戏了。

    掉以轻心的玄傲道人，就这样落入了孟章的算计之中。

    现在，他就要为自家的大意付出代价了。

    只见孟章手中突然出现了一柄法宝级数的飞剑。

    他手持飞剑，轻易就刺穿了挡住他身体的光罩。

    这些年里面，孟章除了苦苦参悟不破道韵之外，对于匿息杀剑的参悟同样没有放松。

    甚至，由于伴雪剑君通过那颗追光留影珠，悉心传授了孟章其中的所有奥妙，孟章在匿息杀剑上面的造诣，都已经超过了不破道韵。

    匿息杀剑是刺杀之剑，除了隐匿自家气息，在关键时刻暴起发难，刺杀目标之外，还有观察目标，看穿目标虚实的功效。

    此前玄傲道人说话的时候，孟章就一直偷偷观察他，并且终于发现了他的破绽。

    玄傲道人之所以能够轻易在源海之中立足，靠得就是头顶那颗明珠，一件防护性的法宝。

    这件法宝通过放出光芒，化出光罩，将玄傲道人防护的严严实实。

    看似防护严密、坚不可摧的护身光罩，其实是有着薄弱之处的。

    孟章现在，就是在直接攻击目标的薄弱之处。

    赤阴剑煞这柄飞剑有着无坚不摧的特性，轻易就穿透了孟章身前的光罩。然后去势不减，直接刺到了玄傲道人的护身光罩之上。

    玄傲道人虽然因为事发突然，没有能够及时作出反应。可是他对自己的护身法宝有着足够的信心，觉得其绝对可以挡住孟章的进攻，为他争取反击的机会。

    飞剑赤阴剑煞果然被光罩挡住了，无法继续前进分毫。

    可是赤阴剑煞之中蕴含的阴毒煞气，还是渗透进了光罩之中，落到了玄傲道人身上。

    剑煞入体，玄傲道人立即感觉到一阵奇寒彻骨之意，忍不住打了一个寒颤。

