    古周王国王都，古周城。

    “丞相，绝煞楼薛邢求见！”

    锦衣卫一得到消息，立刻过来向贾诩禀告道。

    “薛邢怎么又来了？莫非是要向陛下要一个答复？”贾诩神色讶然道。

    在旁边的荀彧出声道：“绝煞楼应该是没有耐心再继续等下去了。”

    “看来是躲不掉。”

    说罢，贾诩对着锦衣卫吩咐道：“让薛邢进来！”

    “是！”

    锦衣卫立刻出去将薛邢带了进来。

    薛邢进来一见到贾诩和荀彧，立刻面色愤然的问道：“如今已经过去了这么多的时日，你们还是没有给我们一个答复，到底还要让我们绝煞楼等多久？”

    “我们陛下现下在闭关，这事还是等我们陛下出关再商谈。”贾诩面无表情道。

    薛邢面色陡然一沉，一脸十分的不悦，厉声质问道：“你们已经拖得够久了，我们绝煞楼也等得够久了，到如今还有再三推迟，你们古周王国就这么不把我们绝煞楼给放在眼里？”

    “我已经说了，陛下现在在闭关修炼，暂时还不会出关，薛楼主你是听不懂贾某说的话吗？”贾诩也是脸色一变，眼中冷光乍现，沉声说道。

    “你……”

    薛邢闻言双目冷凝如水的盯着他，面容愈发的愤怒不已。

    甚至是想要直接闯进皇宫去找秦苍，但碍于这里是古周城，到底还是不敢发作出来。

    他只能厉声道：“我告诉你们，得罪我们绝煞楼的人从来都没有一个好下场，你们给我等着瞧！”

    放下狠话后，薛邢便带着一身愤怒的离开。

    “绝煞楼到底是北州最大的杀手组织，我们这样三番两次的推辞，已经得罪了他们，以后怕是免不了针锋相对。”

    荀彧看着离开的薛邢，神色担忧的说道。

    贾诩眼眸沉沉，点了点头应道：“是啊！绝煞楼绝不会善罢甘休，这件事情我们得马上告知陛下。”

    “据锦衣卫报回来的消息，陛下现在出现在天幽镇，并且往东境去，我立即就去让锦衣卫通知陛下绝煞楼的情况。”

    ……

    这边薛邢一离开，便回到古周城内绝煞楼隐秘的驻地见了古藤。

    “事情办的怎么样了？”古藤看着他问道。

    薛邢眉头紧皱，面色难看到了极点，愤然道：“三长老，秦苍真的是太不识好歹了，一直找借口拖延，迟迟不给我们绝煞楼一个回复，怕是不想与我们绝煞楼的人合作，简直可恶至极！”

    愤怒之下，薛邢直接提议道：“三长老，既然秦苍如此不识好歹，没有将我们绝煞楼给放在眼里，我们不如直接动手攻击古周城皇宫，逼迫秦苍出来见您。”

    “不行！”

    古藤毫不犹豫的拒绝了，道：“为了我们绝煞楼的大计，我们还不能跟秦苍撕破脸。”

    薛邢见他放下话来，态度十分的坚决，也不好再说什么，就算再愤怒不甘也就只能忍着。

    但他还是十分不满的说道：“那我们接下来应该怎么办？难道只能在这里等着秦苍主动给我们一个回复？若是秦苍一直不肯见我们绝煞楼的人呢？”

    “哼！”

    古滕面色冷沉如水，冷哼一声，怒声道：“我们绝煞楼要找他合作，已经是给足了秦苍的面子，怎么可能在这里一直等着他？他秦苍还不够资格让我们绝煞楼如此厚待！”

    旋即目光冰冷的看着薛邢，吩咐道：“你去给贾诩和荀彧下最后通牒，如果三日之后秦苍还不见我们绝煞楼的人，那我将会视秦苍的古周王国在戏耍我绝煞楼！”

    “等到时候，我们绝煞楼将会以一切手段来维护绝煞楼的尊严！”

    “是，我这就去。”

    薛邢闻言领命道。

    ……

    “什么，薛邢又来了？”

    听到锦衣卫的禀告，贾诩和荀彧神色顿时一惊。

    “这薛邢还是不死心！”

    “不知薛邢这一次又想到了什么法子？”

    两人眉宇间皆是添上几分忧虑，不过沉思了片刻后，还是前去见了薛邢。

    再次见面，双方脸色都不太好看，气氛更是陷入了低迷。

    “不知薛楼主这么快又来了，是所谓何事？”贾诩面色无温，出声询问道。

    “呵！”

    薛邢嘴角漠然一笑，直接冷声道：“我们绝煞楼给你们最后一次机会，在三日内，秦苍必须要见我们绝煞楼的人，给一个回复！”

    “若是三日内秦苍还是不见，我绝煞楼会视秦苍的古周王国在戏耍我们！”

    “等到时候，我们绝煞楼将会以雷霆手段毁灭古周王国王都，借此维护绝煞楼的尊严！”

    贾诩闻言脸色大变，目光闪烁着阵阵寒光，浑身上下煞气滚滚。

    他冷哼一声，丝毫不惧的说道：“你们绝煞楼又如何？我们古周王国何时畏惧过？”

    “别忘了，你们绝煞楼的好几个高手都死在了我们古周王国的手里！”

    “还有，我们陛下是万金之躯，岂是你们想要见就能见的人？简直可笑至极！”

    薛邢闻言怒火滔天，没想到贾诩竟然丝毫没有将他们堂堂北州第一杀手组织给放在眼里。

    他双目猩红的盯着贾诩，咬牙切齿道：“贾诩，我们堂堂北州第一杀手组织绝煞楼也岂是你随意叫嚣的？”

    “我不怕告诉你，要不是我们绝煞楼看得起你们古周王国，打算跟你们合作，我薛邢早就出手教训你，让你死无葬身之地，哪里还会让你在这里跟我叫板？”

    “教训我？你恐怕还没有那个本事！”

    贾诩眼里掠过了一抹嘲讽的笑，根本就没有将他这个绝煞楼分部楼主给放在眼里。

    薛邢怒笑一声，道：“那你给我等着瞧，要是三日之内，秦苍还是不愿意见我们绝煞楼的人，你们就等着被我们绝煞楼碎尸万段！还有你们的皇都也会被夷为平地，不复存在！”

    放下狠话，薛邢再次愤然离开。

    “绝煞楼这是打定主意要让我们古周王国与他们合作啊，而且只给了我们三日时间，否则就会对我们王都古周城动手！”

    看着离去的薛刑，荀彧一脸担忧。

    贾诩神色凝重，语气沉沉道：“事关重大，这件事情必须要禀告给陛下，请求让张辽将军回援王都！”

    “我们王都两百万世家提供的私兵，虽然还未经过训练，但让张辽将军这个圣级中品武将坐镇王都，依然能发挥出不弱的战力，至少能让绝煞楼忌惮，不敢对我们王都轻易动手！”

    荀彧稍作沉吟，也点头道：“就以丞相所言。”

