    

    回味着卫文翰所提出的发展策略和发展方向，霍安启和霍安岚除了惊叹还是惊叹，到底不愧是爷爷看重的人啊，短时间内便能制定出如此完美且完整的发展方向和战略。

    “卫大哥，我服了。”霍安启钦佩的对着卫文翰竖了竖大拇指，然后有些尴尬的开口道:“我和姐姐现在暂时做不了主，能不能让我先和我爷爷打个电话？”

    “应该的，咨询一下霍老也是应该的。”卫文翰淡淡一笑，点了点头。

    霍安启也不拖沓，当即拨通了霍老的电话，把合作事宜以及刚刚卫文翰所提出的发展方向和战略说了一遍。

    然后，霍安启便把电话递给了卫文翰:“卫大哥，我爷爷想跟你亲自聊聊。”

    “好！”卫文翰点了点头，接过电话，开口道:“霍老，我是卫文翰。”

    “哈哈，卫先生，了不起啊，你制定的发展策略和方向，我非常赞同，不愧是短短一年时间便能成为国内互联网霸主人物，相信在你的带领下，帝华影视很快便会成为国内影视娱乐的龙头。”

    “我自己迫不及待的想和你面对面的喝一杯茶了，你是真正的商业天才，我家这两个小辈，就麻烦你多多指点提携了。”

    “霍老客气了，他们叫我一声大哥，这是我应该做的。”卫先生宠辱不惊的继续说道:“我对霍老您也是仰慕已久，这段时间我正好有空，等我去尚海把糖人影视娱乐公司收购后，便前往港市拜访您，到时候霍老可千万别舍不得好茶啊！”

    “哈哈，你那就这么说定了，我在港市恭候你大驾光临，好茶要多少有多少，喝不过瘾可以打包。”霍老大笑一声，豪爽的说道。

    又聊了一会，挂断了电话，卫文翰也期待起了与霍老见面，这可是真正的商界枭雄，应该能学到不少东西。

    而这时，李俊把合同拟好走了进来，双方看了一遍合同，没什么问题后，相继签订，帝华影视从这一刻开始诞生了。

    时间只有半个月，半个月后，李军差不多把收尾工作做好了，得开始荷花湖的建设了。

    时间紧急，卫文翰当即提出，今天便前往尚海收购糖人影视娱乐有限公司。

    霍安启和霍安岚自然求之不得，他们也想亲眼看看卫文翰是如何谈生意的，好好学习学习。

    而杭省距离尚海可不近，最快的方式便是做飞机，这个航天刚刚兴起的年代，飞机场也只有省城才有，也就是说，他们得先到杭省省城。

    再一次把公司交给李俊全权打理后，卫文翰跟苏媛深情告别后，开车带着霍安岚姐弟俩前往省城。

    说起来，这几天他频繁的在省城与羊城之间穿梭，开车都快开吐了，沿途的风景都记得清清楚楚的。

    不过还好，因为是同龄人的缘故，有的是话题可聊，一路上倒也不孤独。

    来到省城，卫文翰把车停在苏鸿升家里，打电话跟李军交代了一些事宜后，打车来到机场。

    在这个年代，做飞机的人并不多，尤其是这大中午的，根本不用排队便买到了机票。

    不过，航班起飞间隔时间有点长，来到尚海的时间，天都已经黑了。

    前世今生，卫文翰还是第一次来尚海呢，不愧是东方之珠，比杭省要繁华太多了，灯火通明的，真就像一颗明珠一样，尤其是那高耸在夜空之下的东方明珠高塔，是那么的显眼。

    因为在飞机上都睡饱了，此刻毫无睡意，三人便约着去逛尚海的夜市。

    杭省的夜市已经够热闹了，但尚海的夜市却是要更热闹了数倍，真正诠释了什么叫摩肩接踵，什么叫夜生活。

    尚海的生活节奏是非常快的，白天人们都忙着上班挣钱，只有晚上才有时间出来娱乐，所以有一句话说夜晚才是尚海人民生活的开始。

    逛着逛着，路过一家海鲜烧烤店时，卫文翰不由得愣住了，因为他看到了一位老熟人——张崇。

    这老东西当初在食物中毒事件中，把前半生的积蓄赔了个精光，没想到其跑到尚海来开起了海鲜烧烤店。

    “卫大哥，你认识那人啊？”霍安启看着卫文翰的目光盯在海鲜烧烤店老板身上，不由得好奇的问道。

    “认识，老熟人了，当初假装食物中毒损害我翰媛旗下华民超市的声誉，被我起诉把前半生积蓄赔了个精光，跑到这里来开起烧烤店来了。”卫文翰笑着说道。

    “原来他与卫大哥有仇啊，那我们要不要去折磨折磨他？”霍安岚跃跃欲试的说道。

    “算了，他也得到了教训。”卫文翰摇了摇头，之前就是因为折磨江峰，小命都差点没了，莫鹏云手上的伤，现在都还没好呢！

    血的教训历历在目，做人还是不能太膨胀。

    “走吧！我们到别的地方逛逛，听说尚海的赌石非常热闹，我们去看看吧！”看着两人，卫文翰笑着说道。

    赌石是尚海的特色，衍生出对赌等玩法，非常的刺激，既然来了，自然得去看看热闹。

    “好啊好啊！”霍安岚也是个爱凑热闹的主，当即拍手叫好。

    “卫大哥，你还不知道吧，安启他还专门跟人家学过赌石呢，到时候让安启开一颗顶级翡翠出来送给苏媛姐姐做礼物。”

    听着霍安岚的话语，卫文翰一阵无语，叫他叫大哥，叫苏媛不应该叫嫂子么？叫姐姐，这辈分可就岔了。

    说说笑笑间，来到了尚海夜市的珠宝街，卫文翰带着霍安岚和霍安启废了好大的劲才挤进来。

    此时，场中央正有两个人在以石对赌呢，就是两人各选一颗原石，看谁开出来的翡翠更值钱，便可以赢得对方对赌的筹码。

    听着周围人的议论声，这二人的赌注可不小呐，高达五百万，在这个年代，五百万可是巨款呐，没有多少人能够拿得出来。

    而看这两人的年纪都不大，应该是两个富家子弟，败家子一类的。

    毕竟思想正常的富家子弟，可不会来干这种冒险的事，还一出手就是五百万的赌注。

