    “你真是太蠢了！何塞！”

    托尼在旁边抱怨道。

    “那么大一块石头，为什么你会踢到它。”

    没错，被绑在棍子上，为篝火烘烤材料增加了数量的，正是何塞一群人。

    并且他们还不是不自量力的试图袭击巫女，抢回儿子时被抓的，而是他们准备悄悄溜走撤退时，何塞不小心踢到了一块碎石。

    碎石滚落山洞，他们被巫女们发现。

    在巫女们大叫着男人！的疯狂势头中，然后，就没有然后了。

    旁边，马拉一脸木然。

    被抓着抓着，他都习惯了，哪怕死亡的威胁近在咫尺，他都觉得自己不会太激动了，果然他就不应该相信何塞这群坑货。

    自从他们也被巫女抓住之后他就应该意识到，这就是一群笨贼！

    ………………

    率先动手的是麦迪逊，或者说，是夏尔。

    夏尔一心二用，动作一致的同时控制俩人，并且对杰森的攻击，也是行云流水。

    他的第一个动作就是直接揪起了地面上的一块大约脸盆宽的碎石，接着麦迪逊一脚踏上整个人的高度就跃上了三四米。

    颇有些万磁王的作风。

    是的，控物能力像是念动力，其实是用途很广泛的能力，原本是一个空气拳头来的那么简单。

    但大部分女巫都只能用成空气拳头，那是因为这是她们的天赋，看似强大，却纯粹看个人的天赋。

    并不是每一个人，都天生是天才的。

    她们很有可能根本做不到。

    这对夏尔来说问题不大，他没有玩过女巫的角色，游戏中也根本没有这个选项，可控物能力和无杖施法颇有些相似，夏尔用起来并不感到生涩。

    在下一个瞬间，杰森不远处的墙壁上又是一块巨石飞出，但就像是被某种无形的生物在啃噬一般，巨石庞大的体积在空中快速缩减，悬着转的，很快被一种无形的力量雕琢成了一柄锋利的石锥。

    石锥显然要比庞大的石块好控制的多，它的速度几乎是起飞般的开始加速，眨眼时间就直奔杰森的胸膛。

    杰森难对付，那是因为他作为杀人魔的特性。

    正面硬实力也能碾压好几个普通人，可仍然是有极限的，之前被巫女们团团困住就是最好的证明。

    面对仿佛炮弹般的石锥? 他几乎无力阻挡? 

    直接就被石锥推动着，推搡着? 一路顶撞? 轰然撞击到另一面墙上，石锥贯穿了杰森的胸膛。

    他并不会感觉到痛? 可这也的确限制住了他的行动。

    “干得好！”

    艾娃也被麦迪逊一连串的动作弄的眼花缭乱，她倒也没有浪费机会? 直奔无法动弹的杰森而去。

    这家伙已经给她们带来了很大的麻烦? 所以艾娃也没有留手，锋利的指甲快速划过杰森的脖子，就试图将他尸首分离。

    这样总该死了吧。

    可比较尴尬的是，他不仅没死? 甚至连脑袋都没掉下来。

    杰森的身体坚硬程度? 可不是一般的怪物能比的，他的韧性很高，一般的刀斧都劈不开他，还容易被他反杀，这也是他的反杀方法之一。

    “小心！”

    而这个时候? 夏尔却是接着麦迪逊的嘴巴提醒了一声，接着一股力量抓住艾娃身上的衣服们? 就将她拎了起来。

    下一刻，杰森的砍刀无声无息? 角度刁钻的刺了上来，如果不是麦迪逊反应快? 这个时候艾娃估计已经被洞穿了。

    艾娃也被吓了一跳。

    然后她很快就放弃了和杰森近身纠缠? 手指一勾? 便将不远处蜡烛上的火苗给吸引了过来。

    火苗在空中似乎拉出了一条火线，火线越烧越旺，等来到杰森身上时，已经变成了熊熊烈火，瞬间将其引燃。

    “这次总该死了。”

    艾娃没有像恐怖片中的配角一样，明知有危险还非要凑上去，有了之前的经验，她远远地退到了一旁。

    夏尔也暂时解除了麦迪逊的控制。

    不得不说，艾娃误打误撞的的确找到了杰森的弱点之一，他怕火，或者说大部分可能与地狱有关系的杀人魔，都惧怕火焰的焚烧。

    但杀不死他们，只能短暂的阻止他们，并且当他们下次归来的时候，将会变得更加强大更加可怕。

    并且，所以的下一次也并不遥远。

    杰森从来不会让一个猎物活着走出水晶湖，所以即便他被焚烧殆尽，他也会在幸存者们即将离开水晶湖的范围时，悄无声息的重新出现在他们身后。

    而换成这里，大概就是他被烧成灰之后，用不了几分钟，他就会再一次出现在落单的巫女身后，开始展开屠杀。

    艾娃并不知道这一点，看着杰森在挣扎中被一点点烧尽，她终于松了一口气，觉得自己解决这个麻烦了。

    “多谢你了。”

    她看到麦迪逊身旁，打量着这位巫女。

    这还是她第一次看到力量比自己还强的姐妹。

    “这不是结束。”

    夏尔低声在麦迪逊耳边提醒道。

    在来的时候，夏尔就给麦迪逊科普过杰森的难缠，她其实也知道这东西是不死的，但是没等她找个机会提醒艾娃，眼见着热闹已经散去的巫女们，则又开始了之前那种散漫与懒散的状态。

    她们三三两两的离开大厅，看上去像是要赶往山洞。

    今晚，她们就是为了圣童诞生而来得。

    “等等！”

    夏尔叫停了麦迪逊。

    因为他的目标也是圣童，既然剧情似乎暂时回到正轨，那么就算一会杰森再出现大杀特杀杀死巫女，也不管他的事情。

    反正她们也不会死。

    “圣童更重要。”

    夏尔说道。

    他在麦迪逊的耳边低语了几句，大致的意思就是，他要赶往山洞，她可以留下来与艾娃在一起，接下来杰森肯定会再次出现，她们只要限制住他，不让他干扰了巫女，让她们停止圣童诞生仪式就好。

    多想想控物力量，让它变得巧妙一些。

    言罢之后，麦迪逊就感觉到身边的人似乎离自己而去。

    看着仍然在和自己说着什么的艾娃与布兰卡，麦迪逊轻轻握了握长袖下的拳头。

    力量..

    竟然是如此美妙的感觉。

