一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十五章龙哥

    时间越来越晚，吃排档的人也走的差不多了，只剩下张铁森一桌在坚守最后的阵地。

    “哟，这不是龙哥吗？真是稀客啊。”老板娘的大嗓门，远远的就传来她洪亮的声音。

    狗子的脸色突然一变，轻轻的嘀咕了一句，“龙哥？难道他出来了？”

    由于他的声音很小，以至于大家都没有听到他在说话。

    个个都如狼似虎的在吃东西，根本就没有人注意到狗子脸上的变化。

    狗子现在是坐立不安，好歹他以前也跟过龙哥一阵子。

    他现在却跟了张铁森，道上的人讲的是义气，他的这种行为俗称反骨仔。

    “现在怎么办呢？铁森哥对我也不错，现在的生活虽然过得很平淡，但却很踏实，不像以前打打杀杀，整天要担惊受怕的过日子……”狗子心里默默的反复思量，复杂的情绪久久不能平静。

    张铁森见狗子迟迟没有动筷子，还一副心不在焉的样子，嘲讽的打趣道：“狗子，你咋不吃啊，是不是刚才用力过度了，连吃饭的力气都没有了？”

    “没有，我突然想到家里衣服还没收，要不咱们先回去吧。”狗子一脸急切之色，想着避开与龙哥碰面。

    铁蛋正吃的起劲，听到狗子说要走了，他哪会愿意，“菜都还没上完呢，这么着急走啥？”

    “再说现在又没下雨，你收啥衣服啊。”铁蛋一手一串烤羊腰，吃的津津有味。

    狗子越来越着急了，如果再不走的话，万一真和龙哥碰上了，到时候又该怎么办？

    “哎，铁蛋哥我们回去吃也是一样的啊。”狗子说着拉起铁蛋就想走。

    张铁森在一边也是看的一头雾水，满心狐疑的问道：“狗子你到底在干啥？”

    狗子支支吾吾的半响也说不过个所以然来。

    “没事的话就坐下，说来吃的是你，现在要走的也是你。”张铁森拉着狗子坐下，端起酒杯说道：“吃饱喝足了咱再走。”

    狗子见张铁森不愿意走，只好把实话说了出来，“铁森哥，不瞒你说，我以前的大哥也在那边吃，他这个人不好相处，我怕他看到咱们在会过来找麻烦。”

    阿根听了以后，脸色变得铁青，结巴的问道：“狗，狗哥，你是说龙……龙哥也在这里？”

    张铁森看了看隔壁桌满是大汉，不屑的说道：“咱们吃咱们的关他们啥事？”

    阿根看张铁森态度这么强势，想着他还认识这里的警察，一扫之前的担心，笑着说道：“狗哥，有铁森哥在我们怕什么。”

    狗子最后被弄的也没有办法了，只好坐下继续吃。

    可心里忐忑不安，总觉得要出什么事。

    这时，隔壁的桌子上传来了一个浑厚的嗓音，“这妹子长的不错，老子在里面憋了这么久，今天刚好可以泄泄火。”

    老板娘都要吓坏了，她心里清楚龙哥是什么样的人，要是这妹子落到他的手里，这辈子就算完了。

    她只好硬着头皮，陪着笑脸说道：“龙哥，这是刚来的服务员，有什么服务不周的地方，我代她给你赔不是了。”

    龙哥抓住妹子的手不放，目光猥琐的盯着她，笑道：“这妹子服务很周到，要是晚上让老子快活快活，那就是周到家了。

    妹子被吓到脸色煞白，眼眶泛红眼泪像断了线的珍珠一样往下落。

    她想把手抽过来，可无奈她身材较弱，小手被龙哥抓抓的死死的，根本动弹不得。

    “大哥，你放过我吧……”妹子苦苦哀求着，声音早已哽咽了。

    “嘶……”龙哥听着妹子如夜莺般的声音，扭曲的心灵得到了极大的满足，一脸的陶醉。“这声音真好听，看这可怜样，老子的心都要给她哭化了。”

    他嘴上说着同情之词，可魔爪却向妹子的身体伸去。

    “啊……”妹子犹如受惊的小鹿，身体不住的发抖。

    “龙哥，千万使不得啊，你要是把她给糟蹋了，我可怎么向她父母交代啊。”老板娘抓着龙哥的胳膊，一个劲的求饶。

    “滚开，肥婆娘。”龙哥一脚把老板娘踹翻在地。

    然后他轻轻的托起妹子的下巴的，假正经的说道：“说话一点素质的没有，怎么能叫糟蹋呢，我那是疼爱她，不对不对，那叫什么有加来着？”

    “是宠幸有加，龙哥。”一个男子点头哈腰的回答道。

    “还是你小子聪明。”龙哥拍了一下男子的后脑勺，然后色眯眯的看着妹子说道：“妹子别害怕，哥今晚对你会好好的宠幸有加的。”

    说着他撅着嘴巴向妹子靠去。

    妹子摇晃的脑袋拼命的躲闪。

    把这一切都看在眼里的张铁森，此刻已经是怒发冲冠，一拍桌子喝道：“光天化日的竟敢调戏良家妇女，还有没有王法了。”

    一边吃的正欢的铁蛋抬头望了望黑漆漆的夜空，认真的说道：“这太阳也没有，哪来的光天化日，铁森你是不是喝醉了。”

    急躁不安的狗子可不管现在是不是光天化日，他知道张铁森要去打抱不平了，急忙拦着他说道：“铁森哥，你可千万不能去啊，对面人多咱们几个根本不是对手，咱们假装没看见赶快走吧。”

    “狗子如果你念旧情的话可以不上，但你不要拦着我，我发起狠来可是自己都打的。”张铁森甩开狗子，直直的向龙哥走去。

    铁蛋嘴边还挂着食物，不解的问道：“铁森要去埋单了嘛？不是这顿老板娘请的嘛？”

    大家看张铁森气冲冲的过去了，哪里还有时间跟铁蛋解释，也都跟了上去。

    张铁森来到龙哥面前，一把搂过妹子，虎视眈眈的瞪着他说道：“这是我先看上的女人，你要是喜欢也得问我同不同意。”

    龙哥被这个不知道从哪冒出来的穷小子给整懵了。

    等他反应过来的时候，张铁森已经搂着妹子打算要走了。

    他对他的小弟们使了个眼色，几十个身强体壮的男子把张铁森俩人团团围住。

    “哪来不知死活的东西，连老子的女人也都敢抢。”龙哥把张铁森上上下下都给打量了一遍。