    贺祥跪在地上，乞求道：“江盟主，是大爷爷叫我来的，他说您可以随意处置我，要是您不原谅我的话，爷爷就要将我赶出去了！”

    “哦？”

    江晓峰闻言表情很是疑惑，有些奇怪地问道：“这是怎么回事？你给我说明白！”

    接下来，贺祥便将整件事的来龙去脉告诉了江晓峰。

    其实在江晓峰带着黄琼找上门去，想要找贺祥讨个说法，之后贺丹萍却出面将他们赶走后，这件事立即传到了贺家老先生的耳朵里。

    贺老先生知道江晓峰带了名姑娘来贺家找贺祥讨要说法后，他立即找来了贺祥问清楚情况。

    结果贺家老先生得知贺祥在外面沾花惹草，欺骗人家姑娘感情，还害得人家自杀，江晓峰这次找上门来就是为了给那名姑娘讨回公道。

    贺老先生思索片刻，便让贺祥亲自登门道歉，随江晓峰处置。

    而贺丹萍听见爷爷要求贺祥必须去亲自道歉时，内心十分不不甘，试图拦住贺祥。

    却被贺老先生大发雷霆地训斥道：“丹萍，你今天要是敢拦着贺祥，你就马上从家里滚出去！”

    紧接着，贺家老先生又冷眼看向贺祥，怒声道：“我告诉你，到时候江晓峰说什么你就做什么，要是江晓峰不原谅你，你也给我从家里滚出去！”

    所以贺祥这才慌慌张张地赶来了黄家，亲自登门道歉！

    贺祥一见到江晓峰便立即在他面前跪下了。

    而江晓峰听明白了整件事的来龙去脉后，转了转眼睛，立即明白了贺老先生的意图。

    这显然就是在讨好他。

    今天他带黄琼亲自去贺家讨说法，不仅没见到贺祥，贺丹萍还对自己恶语相向，想来也确实是丢了面子。

    如今贺家老先生命令贺祥来向他亲自赔礼道歉，这显然就是在拐着弯地讨好自己，想让自己知道贺家是重视他的。

    江晓峰想明白这一点后，冷冷地看着贺祥说道：“你该道歉的另有其人，而不是我。”

    贺祥闻言立即说道：“江盟主，爷爷已经吩咐过我了，您怎么说我就怎么做。”

    江晓峰冷冷一哼，随即扭头看着黄老夫妇，说道：“黄老，黄老夫人，你们看要不要让这小子向琼琼亲自赔礼道歉？”

    夫妻俩闻言看了看对方，黄老开口道：“不如这样，我问一下琼琼的意见，要是她同意见这小子的话，那就让他们俩见个面，要是琼琼不答应，就让这混蛋有多远滚多远。”

    “对。”老太太赞同道。

    黄老微微颔首，于是转身走进孙女的卧室，此时黄琼正和曹莉莉聊着天，黄老开口道：“琼琼贺祥来家里了，他想亲自向你道个歉，你要不要跟他见一面？”

    黄琼闻言神色十分鄙夷，冷哼道：“贺祥这个王八蛋根本就是渣男，我才不要见他，赶紧叫他滚出去，让他永远都不要出现在我面前！”

    黄老闻言无奈一笑，轻轻点了下头，转身走出卧室，朝着贺祥骂道：“琼琼不愿意见你，还不赶紧滚！”

    贺祥闻言抬头看着江晓峰，试探性地问道：“那什么，江盟主，我可以走了吧？”

    “快滚！”

    江晓峰冷着脸说道。

    “是！”

    得到了江晓峰的许可，贺祥立即逃之夭夭了。

    看着贺祥那副慌忙逃窜的模样，黄老轻轻摇了下头，表情十分鄙夷，随即他又看着江晓峰，无比感激的说道：“江盟主，多亏有您，不然这家伙怎么可能亲自上门来道歉？”

    江晓峰闻言只是微微一笑，并未多言。

    贺家老先生愿意这么费尽心思的来讨好自己，这一点江晓峰还是非常受用的。

    这个时候，恰好有人给江晓峰打来电话，他看了眼来电显示，发现是贺丹媛打来的，便立即拿起手机说道：“丹媛，找我有事吗？”

    “哥，爷爷他想跟你说几句话。”贺丹媛在电话里说道。

    江晓峰闻言眉头一皱，心想贺丹媛估计也得知了自己今天带黄琼上门找贺祥讨说法的事情了。

    因为是贺丹媛打来的电话，所以江晓峰决定给她个面子，答应道：“行。”

    很快，江晓峰便听见贺老先生在电话里说道：“晓峰，今天你带那名姑娘来家里找贺祥算账的事我知道了，你其实用不着这么大费周章，你直接打电话跟我说，我可以马上让贺祥亲自去向那姑娘赔礼道歉。”

    江晓峰能听出贺老言语之中讨好的意味，见他都这样说了，江晓峰也不好再计较了，于是说道：“贺老，我并不想因为这些小事而麻烦您。”

    “哈哈，没事，我知道今天你来家里的时候丹萍对你的态度不太好，我说过她了，要是你还不解气，到时候我可以叫她向你亲自道歉的。

    不管怎么说，咱们还是亲人，搞得这么剑拔弩张的多不好，今后你要是再回家，一定没人再敢拦着你了，你来就行。我希望你永远记住，贺家也是你的家！”贺老笑呵呵地说道。

    江晓峰听到这话心里有种异样的感觉，于是答应道：“好，我记住了。”

    “哎，我叫贺祥那混小子亲自去给人家孙姑娘道歉，他去了没有？”贺老像是想到什么，立即问道。

    “嗯。”江晓峰回答道。

    “来了就行，你算是贺祥的哥哥，这混小子就是欠教训，你要是生气就骂他几句或者打他一顿，反正你想怎样都行。”贺老说道。

    江晓峰并未回答。

    “行了，我也不耽误你时间了，你忙去吧。”话音一落，贺老便挂断了电话。

    其实贺老能做到这种程度已是实属不易。

    “江盟主，咱们吃午饭去吧。”

    黄老夫人叫了江晓峰一句。

    江晓峰闻言微微一笑，点点头，转身进了门。

    大家都坐下之后，原本黄老打算今天跟江晓峰一起喝几杯，结果江晓峰却说下午自己还得回医盟给大家开个会，这酒喝不成了，于是黄老立即说道：“不喝也行，工作为重，下次有机会咱们再喝。”

    江晓峰笑呵呵地答应下来。

    一顿饭吃下来，大家都其乐融融。

    热别是老太太，她非常喜欢江晓峰，在饭桌上还不停的往江晓峰碗里夹菜，江晓峰根本无法拒绝。

    黄琼则是神色怪异地打量着江晓峰，有时候江晓峰会在不经意间对上她的眼神，心中莫名感到有些奇怪。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>