    公主的诗会终于要举办了，举办的地点也确定下来，在三星城中心的“三星岛”上。

    武曌给徐乐写了一封信，信的开头是一个剑型图案，画的惟妙惟肖。

    “公主的绘画水平不错呀！”

    徐乐赞叹道。

    武曌画的这柄剑栩栩如生，只不过这剑上滴血是什么意思？威胁我？

    我徐某人最不怕的就是别人的威胁了。

    “养狗千日，用狗一时，希望你不要让我失望。”

    武曌的字不像其他女子那样秀丽婉约，相反刚劲有力，其中还蕴藏着杀气。

    “养狗千日？”

    “这是骂我是狗？”

    徐乐先是恼怒，接着无奈摇头。

    “孩子气！”

    “堂堂瑞宁公主，说这样孩子气的话，也不嫌丢人。”

    既然你说我是狗，那我承认自己是舔狗，舔狗舔到最后应有尽有，小心有一天，把你全身润湿。

    徐乐心态很好，上一世，他不知道和多少书友对线过，每天被无数书友骂，早就练就了一副百毒不侵的脸皮。

    武曌这点道行在他看来还是差一点，比不过他那些祖安书友。

    一座华贵的房间之内，侍女好奇的看着瑞宁公主，从早上到现在瑞宁公主一直坐在那里傻笑，就像是中邪了一样。

    “公主在傻乐什么呢？”

    侍女非常疑惑。

    “徐乐他一定气的跳脚吧！”

    武曌陷入遐想之中，他坚信徐乐看了自己的那封信之后，一定会气的暴跳如雷。

    然后她不知道的是，事实和她想的完全不同，徐乐一点不气，甚至还有点小开心。

    徐乐等诗会等了太久了，诗会即将招开，他也可以更新《神雕侠侣》最新一册了。

    《神雕侠侣》最新一册发布，立即被一抢而空，徐乐的影响力不是盖的。

    读者们迫不及待的打开《神雕侠侣》，他们很想看到杨过在全真教学好武功，然后回到桃花岛狠狠教训郭芙以及大武小武的情节。

    在这最新一册中，很多谜团被解开了，比如龙姓女士和李莫愁的身份。

    原来这二人都来自一个叫古墓派的门派。

    这古墓派可不简单，当初名震天下的王重阳，生生被古墓祖师逼得披发入道，成为隔壁老王。

    只是古墓弃徒的李莫愁便可在江湖上掀起一番腥风血雨，冰魄神针一出，无人不胆寒。

    古墓派的另一个传人小龙女，人还未露面，就已经引动上千武林人士参加她的招亲大会。

    “这古墓派好厉害呀，王重阳乃五绝之首，竟然被古墓派祖师给逼的束手无策。”

    “没想到小龙女是李莫愁的师妹。”

    “李莫愁为了对付小龙女，便对外宣扬，若是有谁胜得小龙女，不但小龙女委身相嫁，而墓中的奇珍异宝、武功秘笈，也尽数相赠。”

    “那些邪魔外道本来不知小龙女等样人，但李莫愁四下宣扬，说她师妹的容貌远胜于她，这赤练仙子据说甚是美貌，姿色莫说武林中少见，就是大家闺秀，只怕也是少有人及。”

    读者们看的大呼过瘾。

    “这古墓派怎么全是美女？李莫愁是美女，这小龙女也是美女！”

    “要是有人能把这对师姐妹一起收了就好了。”

    “李莫愁也有人喜欢？”

    “我就喜欢李莫愁，虽然她心狠手辣，毒如蛇蝎，但就是想让她用拂尘抽我。”

    “额……你好重口。”

    徐文看的很仔细，他对这“小龙女”也非常的好奇。

    李莫愁已经很漂亮了，她却说小龙女比她还美，莫非这小龙女真的是天下第一美女不成？

    “闻道龙姑娘扬言天下，今日比武招亲，小王不才，特来求教，请龙姑娘不吝赐招。”

    蒙古王子霍都对小龙女道。

    树林人铮铮铮响了三下琴声，似是小龙女鼓琴回答。

    “以琴音相应，这小龙女好高雅！”

    陆武赞叹道。

    “未见其人，先见其声，给读者留下无限的想象，真不愧是徐乐。”

    徐文对徐乐的写作手法了然于心。

    他知道，徐乐特别喜欢用衬托手法，之前在写“诗仙徐乐”的时候，就从正反两面衬托徐乐的才华，这才让徐乐诗仙之名深入人心。

    现在他在用同样的手法写“小龙女”，小龙女人还未露面，势已夺人，这会激发读者对她更多的好奇心。

    “小王家世清贵，姿貌非陋，愿得良配，谅也不致辱没，姑娘乃当世侠女，不须腼觏。”

    此言甫毕，但听琴韵更转高昂，隐隐有斥责之意。

    霍都道：“姑娘既不肯就此现身，小王只好强请了。”

    霍都说着收起号角，右手一挥，大踏步向林中走去，群豪蜂涌而前，均想：“连大名鼎鼎的全真教也阻挡不了我们，谅那小龙女孤身一个小小女子，济得甚事？”

    就在众人担心小龙女的安危时，但见数十人没命似的飞奔，接着霍都与达尔巴也急步奔出，狼狈之状，比之适才退出重阳宫时不佑过了几倍。

    只听得嗡嗡响声自远而近，月下但见白茫茫、灰蒙蒙一团物事从林中疾飞出来，扑向群邪头顶。

    那些个江湖豪客中有几个跑得稍慢，被那群东西在头顶一扑，登时倒地，抱头狂呼，原来竟是一群白色的玉蜂！

    “太燃了，太燃了！”

    “小龙女太厉害了，人还未出场，就已经将敌人杀的丢盔卸甲。”

    许多读者激动不已。

    这霍都何许人也？他乃是蒙古国的王子，位高权重。

    并且他天不怕地不怕，面对郭靖都敢使诈，如今却像丧家之犬一般狼狈而回。

    倒霉的不仅是他，还有跟着他的那些江湖侠客，一个个抱头痛哭，呼声惨厉，听来惊心动魄，犹如杀猪一般。

    这些人之前威风凛凛，不可一世，如今却纷纷向小龙女求饶。

    “小人知错啦！求小龙女仙姑救命！”

    徐文看的这里有些惊讶：“这些人都是江湖上的亡命之徒，纵然砍下他们一臂一腿，也未必会讨饶叫痛，怎地小小蜂子的一螫，然这般厉害？”

    小龙女的出场方式太炸裂了，人还没有露面，就已经团灭了数百号江湖凶徒，轻描淡写之间，就将全真教视为灭教大难的敌人，杀得丢盔弃甲，倒在地上打滚叫仙姑。

    现在读者们对小龙女的印象有两个，飒，且神秘！

    他们对小龙女更好奇了，迫切的想知道她长什么样。

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了玉女心经！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “玉女心经？”

    徐乐知道这门功法，乃是古墓派的镇派神功。

    不过练《玉女心经》的过程很暧昧，需要双方脱衣。

    我这要和谁练呢？

