    “还不快给我滚回去。”

    伍长隐晦地扫了一眼不远处的督战队，在张阿牛屁股上踹了一脚，领着他回到原位上。

    这时候魏军的箭雨再次抛射了过来，张阿牛突然感觉脑门一沉，一顶铁盔就被按在了他的头上。

    他惊讶地抬起头，看着伍长那张阴沉的脸庞，脸露感动，这时候一顶铁盔可能就是一条性命。

    “伍长——”

    “别啰嗦，只是暂时借给你，要还的。”

    伍长说完，站回了自己的位置上。

    惨烈的弓兵对射仍在继续，几乎每一次箭雨都有大量的士卒倒下，运气好的能够暂时留住条命，运气不好的直接就嗝屁了。

    因为有铁盔护住脑门，张阿牛暂时没有受伤，好几次有箭矢落在头盔上面都被弹飞了，而站在他身前的同袍已经换了三批了。

    整齐的军阵除了能够最大发挥出箭矢的优势之外，某种程度上，还能够适当的减少伤亡。

    站在军阵之中，看着不断落下的箭矢，对于所有弓兵来讲，每一分每一秒都是煎熬。

    张阿牛的眼神也由开始的恐惧，逐渐变得麻木起来，身体本能的依照口令搭弓，射箭，机械般地重复着这个过程。

    直到轮换的命令下达，他才猛然反应了过来，这时候顿时感觉双臂一阵酥软酸痛。

    弓兵不是那么好当的，毕竟那一张硬弓没有点力气，根本拉不开。

    一个合格的弓兵最基本的条件就是身体强壮，不过就算是合格的弓兵，也不可能长时间拉弓，时间一长就要轮换，否则射出去的箭矢也是软绵绵的。

    回到林子里面，张阿牛发现自己同伍的人只剩下自己和伍长两人，其他人很明显已经战死了，一时间不免有些悲凉。不过下一刻，他就被伍长肩膀上插着一支箭矢吸引了目光。

    “伍长，你——”

    “你这是什么表情，区区小伤不足挂齿。”

    伍长脸露笑容，丝毫不在意，能够活着就已经是天大的运气了，而且因为肩膀受伤，在伤势痊愈之前，暂时是无法拉弓了，他自然也就不用参战了。

    “对了，这顶铁盔我暂时是用不着了，你先留着。”

    伍长说完，就离开了林子，前往伤兵营处理伤口了。

    看着那魁梧的背影，张阿牛心中的愧疚顿时变成了羡慕。

    这时候，魏军的前军也抵达了营寨大门。

    “虎！虎！虎！”

    “轰！轰！轰”

    只见一个个暗红色的龟甲方阵，踏着沉重的步伐朝着前方靠近，浓重的兵戈煞气让人为之色变。

    营门前，打头的是一排包裹着铁皮的长方形车子，这些车子里面藏有士卒，只等车子靠近营门，车顶翻开就是一架梯子，车子里面的士卒和后面的士卒就能顺着梯子冲进去。

    这时候在车子周围已经插满了箭簇，甚至还有一些将车子穿透的巨大弩箭，但是根本不能阻挡车子前进的速度，就算车子里面的士卒死绝，只要轮子不被破坏，后面的士卒就能推着车子前进。

    杨宗在修建营寨的时候，根据山势将营门修成了一个凹子，中间的空地有限，容纳不了多少人，进攻时，还会受到两侧的阻击。

    这样的设计主要是针对进攻营门的敌军，但是现在萧夆指挥三十万大军进攻，仅仅是前军就已经把杨宗主营连同南北两山都给围了进去，营门这里的设计，作用就不那么明显了。

    当然，魏军尽管占据兵力优势，但是黑甲军的地利优势也不能忽视。

    战场上，守方往往要比进攻方更有利，毕竟兵力再多，前排的数量也是有限的，因此萧夆三十万大军不可能一拥而上，只能轮番进攻。

    黑甲军只要利用地利紧守防线，段时间内，双方的差距不会太大。

    从南山到北山如此长的防御线，不仅对于下面的士卒来讲是个考验，对于杨宗这个主帅和各个统兵的将领来讲也是一个极大地考验。

    帅帐，一个个骑兵络绎不绝，将前线各处的情况汇报给杨宗，杨宗根据前线的情况，看着沙盘调整部署。

    “怎么样？将军怎么说？”

    营门处，负责驻守这里的是何章，他看着刚刚抵达的传令兵急声问道。

    “将军答应了，不过他让属下叮嘱将军你，要省着点！”

    “哈哈，这个自然，只要弄掉那些车子就够了。”

    何章大笑一声，立刻对着身边的一名副将吩咐道：“快，准备葫芦雷，给魏军一个惊喜！”

    “是！”

    很快，一个个葫芦被分到了前排士卒的手中，同时每人还有一个火折子。

    看着那些越来越近的长方形车子，何章举起手，猛然一方。

    “哧~”

    看到命令的士卒纷纷用火折子点燃了手中的葫芦，然后朝着前方的车子扔了出去。

    一个个葫芦划过一道抛物线落在了车子上面或者周围，还没等魏军弄清楚状况，“轰！”的一声，一阵火光伴随着浓郁的黑烟。

    黑烟笼罩之处，不管是盾阵还是车子全部炸得支离破碎。

    就这样的一轮轰炸，魏军推过来的车子就全部被炸毁，看到这一幕，那些整齐的军阵甚至出现了一阵阵骚动，如果不是魏军的军官及时呵止，

    这些葫芦手雷，正是工部工匠研制出来的武器，制作工艺十分简单。

    只要将晒干的葫芦掏尽籽实，然后把火药、铅块，铁矿渣、碎铁片等物装进去，再在葫芦的颈里塞上火草作引信，一个简单的手雷就这样做出来了。

    除了葫芦手雷和霹雳箭之外，还有一种震天雷，威力要比前两者大很多，能够击破铁甲，只是制作难度也要比葫芦手雷和霹雳箭高很多。

    不过威力最大的还是工部最新研发出的霹雳火球，这是给抛石车用的。

    这些东西都称得上战场杀器，只可惜数量不多，只能当成底牌来使用，要不然这次守战就容易很多了。

    炸掉营门前的车子之后，魏军也因此稍稍迟缓了前进的步伐，不过很快就调整了过来，组成的龟甲方阵继续朝着营门前进。

    “盾！”

    何章指挥着士卒结成盾墙准备迎敌。

