    两女回去的路上。

    沈菡菡最终还是说出她心中的想法，“你还是答应赵奇吧。以赵奇的天赋，将来的成就肯定不小，有了他的帮助，你也更容易报仇。”

    沈菡菡与王琴的关系很好，自然知道王琴的一些往事。

    说真的，王琴想报仇很难，毕竟她的仇人是中三境的存在。

    “这是我的事，完全没必要让赵奇入局。”王琴摇了摇头。

    引赵奇入局，只会害了他。

    “唉。”沈菡菡叹了一口气。

    她也不说了，看王琴现在这样子，想要说通她很困难。如果她是王琴，绝对不会做这决定。

    赵奇回去之后，修炼了一会儿，就开始决定明天白嫖的对象。

    首先，第一人选肯定是夏娇艳，现在他在进行第二个人选。

    天赋要好，对他的友善值要低，还有就是今天服用了无尘丹。

    这三点是赵奇的标准，今天有不少外门弟子手中已经没有无尘丹，被他信息收录的人中，也存在这样的。

    不久之后，他就有了人选。

    第二天一早，赵奇立马进行了两次白嫖。

    【是否收获夏娇艳的修炼成果，今日可获取剩余次数2/2。】

    【获取成功！】

    【友善值-69，获取390%的修炼成果。】

    【夏娇艳对你的友善值+1。】

    夏娇艳将近四倍的修炼成果，还是可以的。

    昨天夏娇艳没有修炼武学，因此他只白嫖修炼功法《三无悔》的成果。

    【是否收获孔灵武的修炼成果，今日可获取剩余次数1/2。】

    【获取成功！】

    【友善值-34，获取185%的修炼成果。】

    【孔灵武对你的友善值+1。】

    孔灵武是与王琴、夏娇艳同届的外门弟子，修炼功法《三无悔》的天赋不如王琴，但比夏娇艳强上不少。

    他与孔灵武的恩怨，是在一场外门弟子资源争夺战中结下。

    赵奇抢了他两颗无尘丹，他看见赵奇就不舒服，奈合不是赵奇的对手，有时看见赵奇时，他只能表面上装作和善笑一笑。

    孔灵武昨天有修炼剑法，但却是一门九品武学，现在的赵奇已经看不上这个等级的武学。

    目前，他已经有两门八品武学都是精通境，当然，另一门武学肯定是不方便展示。

    “这两人的修炼成果合在一起，只比我昨天白嫖王琴多上三成。”

    两人修炼成果倍数相加，接近六倍，而昨天白嫖王琴是三倍出头。

    如果他们两个的天赋和王琴一样，今天他白嫖到的修炼成果，会比昨天多上八成。

    “不管如何，修炼速度更快了，就是好！”

    赵奇也满足了。

    这个月，他有百分之百的信心，进入下三境的第一境，养息境。

    一年之内完成功法《三无悔》的修炼，很快提升的效果，就能到他的身上。

    时间快速流失。

    之后的十多天中，赵奇身边没发生什么事情。

    一切如常。

    二月二十二日，这将是不一样的一天。

    一大清早，赵奇如同往常一样醒来，昨天晚上又做了一个好梦。

    “差不多就是今天。”清醒的赵奇一笑，今天是突破的日子。

    前天夏娇艳与孔灵武手中还有无尘丹，昨天他们应该也有。

    赵奇与前几天一样，直接白嫖了两人的修炼成果。

    两股能量前后只差片刻，进入他的身体。

    昨天他们两人果然都使用了无尘丹，功法《三无悔》，就这样修炼到了圆满。

    这一刻，从赵奇体内涌出一股力量，向全身扩散开来。

    《三无悔》开始发挥它的功效，赵奇的精气神开始稳步上涨。

    一年之内，修炼完功法《三无悔》，那么此功法的效果，就是顶尖的修身境功法之一。

    整个过程持续了半个时辰，他的精气神才停止增长。

    然而，精气神增加结果，他体内的变化还没有结束。

    在他下腹处，出现了一个小型空间，里面生气了一股气体，这就是气海！

    开劈气海成功，表示着进入养息境。

    养息境的目标，就是让气海中的气体不断壮大，不断壮大，理论上这股气越大，突破到通脉境就越容易。

    由于赵奇在修身境打下非常良好的基础，他完成突破之后，气海中的气比正常突破到养息境修炼者的气大多了。

    “这是领先在起跑线上。”赵奇很清楚现在身上变化有多大。

    精气神全方属性翻倍不说，气海中生成的气体，也比普通修炼者大的多。

    实力的增加显而易见，昨天的他就算来三个，也不是今天他的对手。

    《三无悔》修炼到圆满，他就可以去申请成为千魔宗的内门弟子。

    这样的申请只是走一个过场，通过率是百分之百。

    没有在三年内将《三无悔》修炼到圆满境的外门弟子，人都没了，想申请也申请不了。

    “秦风让我突破到养息境去找他。”赵奇想了想，便简单收拾一下，离开木屋。

    等他的申请通过，这里很快就不是他的住处。

    内门执事秦风，住的地方是千魔宗的核心区域。

    千魔宗里，外门执事的地位与核心弟子持平，而内门执事的地位，要在核心弟子之上。

    秦风的住处，是一个独立的小院，里面什么东西都有，还有一块空地是专门用来习武。

    赵奇他只要多努力，多白嫖，也能住进这么好的地方。

    很幸运，赵奇来时，秦风就在家中，不然他就要在这里等，可能等到了晚上，秦风才会回来。

    “这么快就突破了，很好很好！”秦风见到赵奇时，非常满意的点头。

    他大致估算过赵奇突破的时间，下个月十号左右，结果赵奇突破的时间，比他预估的还要早上近二十天。

    这表示什么呢？

    这表示着赵奇修炼功法《三无悔》的天赋，比他想象的还要好。

    “侥幸突破。”赵奇一笑，一副运气所然的样子。

    “别装了，少来这一套。”秦风鄙视的看了赵奇一眼，“你的尾巴都快翘上天了。突破之后，你是先到我这里，还是先去王琴那里嘚瑟。”

    关于赵奇在外门的表现，秦风这里有一手完整的资料。

    他要引荐赵奇，关于赵奇的信息，肯定要好好查查。

    

