    周家兄弟看着他们兄妹互动，羡慕眼热不已，心里想着他们妹妹啥时候才能长大呢。

    “上午的赛马已经结束了，咱们一起去吃点东西？我做东。你们不用回府的吧？一起去吧，难得相识一场。”元辰看着周家兄弟笑着邀请他们也一起。

    周家几兄弟面面相觑，犹豫不决，他们很少在外面吃东西，都是早上出门去书院，傍晚就回府。一时不知如何作答。

    雪希县主见状拉着周勇的衣袖，“去吧，去吧。我哥哥今天羸了很多钱，他请客，咱们一起去吃穷他。”

    他们想了想，都看向了周勇，让他决定。

    周勇：.....

    好吧，那就去吧，讨厌的人已经走了，剩下的这些人有的都面带微笑，看着还挺有友好的。

    不管心里咋想，起码这些人一直都对他们客客气气的，那他也没必要故意装模作样的说不去。

    “那就让你破费了。”周勇客气的说道。

    雪希县主这下开心了，她都很久没跟他们玩过了，大家一起吃饭也不错。

    “那走吧走吧，我也饿了。”她摸了摸自己的小肚子，平时她都小食不离身，也不会觉得饿。今天出门忘带了，一上午就只吃了粥跟一个小包子，这会儿早就饿了。

    元辰拉着雪希县主对大家说道：“走吧，咱们就在马场的饭馆里点几个菜，这里的味道还不错，跟城里的醉湘楼是一个东家。咱们也省的还要大老远的跑回城，我都饿了。”

    众人都是这里的老熟客，自然知道马场的饭馆口味如何。元辰这话主要是对周家兄弟说的。

    周勇点点头表示没有意见，他无所谓在哪吃，不吃更好，他们可以回家去吃。昨儿的年夜饭，饭桌上还剩了好些好菜呢。

    “行啊，谁做东咱们听谁的，大家伙儿也都不挑，马场的菜品咱们也都是吃惯了的。”段云锋见众人没有意见，就出声应下了，顺便让一旁的小厮先去饭馆要一个大厢房，点几个招牌菜，顺便提前烧好炭火，他们随后就到。

    众人呼啦啦的又转移了阵地，他们一走，场地里也没人了，大都在赛马结束时就三三两两的离开了。

    要么也去吃东西，要么就去泡热水澡，再午休一下，等下午的赛马。

    当然，需要厢房午休肯定是收费的，两百文也只是马场的入场费而已。

    马场里的饭馆看着也不小，还分有上下两层，装潢看着也挺上档次的。

    小二对元辰少爷一伙人都很熟悉，他们是这里的常客。他熟门熟路的带着一群人去到二楼最大的厢房，这也是他们经常用的厢房。

    今天是年初一，元辰很多好友都因为拜年没办法脱开身，所以今日一起出门玩的人还不算多。虽然多了周家兄弟们加虎子，但是这个厢房的餐桌还是够坐的。

    一进厢房他们就都舒坦了，暖烘烘的，别提多舒服了，一个个把披风斗篷都脱下来挂着。

    “啊，厢房里真舒坦，太暖和了，我都不想出门了，干脆在这儿午休好了，外面真的冻死个人了。”人群有人忍不住嘀咕了下。

    “冻死个人，你还来？”其他人打趣的说。

    “必须的啊，自从书院放假后，我娘就拘着我不让出门了，说外头冷，冰天雪地的不准我乱跑。今天与她说要出来跟元辰玩儿，她才首肯的。”

    “我也一样......”

    “大家应该都差不多。”段云锋无奈的说，“只有摆出元辰这个金字招牌，我们才好脱困了。”

    元辰没好气的看着他们，“合着你们能出门，都是拖着我的福呢。那是不是要好好感谢我一番？”

    “先落座，先落座。呆会儿我们以茶代酒再好好敬你。”段云锋照顾着众人入座。

    雪希县主特意不挨着她哥哥一起坐，坐到了周勇身旁。她还瞄了一眼姜绍宏，她没忘记姜绍宏也瞧不起周家哥哥，怕他万一也跟郑辉一样脑子抽风咋办？她要坐到他们身旁，这样也能让他不敢轻举妄动。

    元辰也随她去，反正都在他眼皮子底下。

    他们都还小，都是一群不满十五的孩子，基本都在十二三岁，所以也都没有饮酒。

    因为小厮提前跑来报备过，所以菜品也上的很快。

    也不是所有人都对周勇他们抱有善意，有的人表面看着面善，心里指不定怎么想看他们笑话呢。

    等菜都上好后，餐桌上有意无意的目光，时不时的就看向周家几兄弟。

    周大人才当官半年，以前听说一直在乡下种田，他们也很好奇周家这几个兄弟适应了没有，吃饭的时候是不是很粗俗。

    周勇他们才不给众人嘲笑的机会，等众人举筷，他们才举筷，只吃面前的菜，举止斯文，全程也没法出半点声响。

    元辰知道这些人的小心思，只要不说出来，让人尴尬，他也不多管闲事。

    这会儿看他们打脸了，他也饶有兴味，“周勇你们随意点，我又不是摆长案大宴宾客，不用这样斯文有礼，他们平时都还喜欢抢着夹菜。今天抽风了，你别在意。”

    周勇他们点点头。

    众人见着也觉得无趣，也就随意起来，各种谈笑风生，周勇他们这下也放松了。

    雪希县主还不明所以的看来看去，她好像没察觉到有什么不对啊？

    一脸懵懵的左看看，右看看，看着众人规矩了一小会儿，就原形毕露，她还不明所以。

    拉着周勇的衣袖，小声的问：“怎么了吗？怎么看着大家都怪怪的。”

    周勇不在意的说：“没事。咱们吃咱们的，过来不就是为了填饱肚子吗，你人小不好夹，要吃啥我帮你。”

    她笑眯了眼，不客气的伸手指着面前的菜品，“要这个，这个，还有那个......”

    看着碗里都是她爱吃的，她开心的拿起筷子，大快朵颐，也顾不上刚刚发生啥事了，她是真的饿了。

    周勇又顺便给她舀了一碗汤，吹了吹才放她跟前。

    他平时哪里会给弟弟们夹菜，舀汤，这会儿做起来显得有些笨手笨脚的。

