一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，便见梼杌准帝体内射出仙光，极道帝兵出身，悬在头顶，帝威无限满眼，碾的虚无高天，嗡隆隆震颤。

    “怕你不成。”圣猿皇、巫族准帝和蛮族准帝冷哼，不分先后动了极道帝器。

    苍天动荡，四尊帝兵横空，交织出毁灭异象，让在场修士，皆脸色骤变。

    帝兵威力何等强，一个小小的余波，都带着寂灭之力，连准帝级也惧怕。

    “一挑三，你行吗？”圣猿皇大喝，罩在极道帝威之下，如若战神附体，崩裂之气加持帝威，苍天也变了色。

    巫族准帝与蛮族准帝，也各个凶猛，身负极道帝兵，还是准帝，绝对可怕。

    三尊帝器对一尊帝兵，三准帝合力占据绝对上风，差点把梼杌准帝秒了。

    “尔等此时不出，更待何时。”以一敌三，吃了大亏，梼杌准帝暴怒的望向其他洪荒大族准帝，欲求他们相助。

    “后辈切磋而已。”穷奇准帝捋捋胡须，安坐高空，没有丝毫参战的架势。

    “既是一场斗战，受伤便也在所难免，身为准帝，便莫参与了。”饕餮准帝幽幽道，坐的稳稳当当，没打算出手。

    “安心坐着，观战便好。”其他洪荒大族准帝，也皆开口了，非但没有要帮忙的架势，反而集体把梼杌一顿好训。

    “你们。”梼杌准帝震怒，被这帮洪荒准帝一言一语训的，险些当场喷了血。

    “不知为啥，这么想笑呢？”望着虚天一幕，诸天的修士，都被逗乐了。

    “其他洪荒族，巴不得梼杌被打残。”

    “反正不是自家的，死了也不心疼。”老神棍们揣手道，各个都乐呵呵的。

    “洪荒虽强大，内部也各自有恩怨。

    “西漠一战，便是最好证明，不使绊子就不错了，还想帮忙？净想好事。”

    “老实点，不然，俺家战斧可不认人。”四方逗乐时，蛮族准帝在此暴喝，御动本家帝兵，瞄准了梼杌族准帝。

    圣猿皇与巫族准帝，也不是吃素的，皆拎着帝兵，极道帝威直指梼杌准帝，若那厮敢嗡动，他们不介意秒了他。

    万众瞩目下，梼杌族准帝真吐血了，不知是气的还是怒的，整个差点炸了。

    他的脸色，狰狞无比，本以为洪荒在此刻会上下一心，但，是他想多了，他倒是想号召洪荒，可却是无人鸟他。

    虚天上剑拔弩张，气氛直欲凝固了。

    下方战台，轰隆却未曾断绝，叶辰无视梼杌准帝，就死命的摔梼杌九皇子。

    洪荒是强，可那是整体战力，若仅凭一族就想对抗诸天，那是差老远呢？

    如今这一切，皆在他预料中，借的便是洪荒内部的恩怨，不是自家的人，谁会去管，这是洪荒与洪荒的制衡。

    当下，只要他作死不表露尘夜的身份，便不会开战，一族也着实打不起来。

    洪荒族的准帝，自有玄荒的准帝去挡，而他，只管放心的浪，朝死的摔。

    说着，他又一次抡起梼杌族九皇子。

    许是力道太大，连梼杌九皇子的手臂都被扯下来了，鲜血喷薄，甚是刺目。

    “无趣。”叶辰悠悠一声，扭了扭脖子，随意扔了梼杌那只血淋淋的手臂。

    再看梼杌，就躺在人形坑中，何止五脏六腑移了位，整个人都是扭曲的。

    叶辰没在摔，他总算有了喘气的机会，也终是恢复了清醒，一双眸子凸显，布满血丝，狰狞可怖，死盯叶辰。

    “爽不爽。”叶辰蹲了下来，露出了两排雪白的牙齿，笑的着实欠揍的说。

    “不...不可能，这不可能。”梼杌九皇张口，每说一字，口中便涌血一次，怒的青筋暴露，想要起身，却有心无力，身体被摔的残废，连元神也被摔的崩裂，他此番还活着，已是奇迹。

    他难以接受，难以接受他此战的失败。

    他是皇子，梼杌族的皇子，帝道的血统，何等的高贵，竟败在了人修手中。

    而且，从开打到此刻，都没翻过身来，乃是被一次又一次被摔成了半残。

    他的高傲，在此一瞬，被践踏的一文不值，这是天大耻辱，终生都难抹去。

    “没什么不可能。”叶辰起身，抬了脚掌，一脚将梼杌九皇子的头颅踩爆了，挥手扯出了他的元神，攥在手中。

    “干的漂亮。”铜炉中，夔牛亢奋嘶吼。

    当年，他便是被梼杌九皇子灭杀的，如今，他的把兄弟叶辰，为他扳回一局，延续前世今生的血债，终是得报。

    “干的漂亮。”下方，小猿皇与龙劫等人也嘶吼，亢奋无比，险些跳上站台。

    “干的漂亮。”年轻修士一个比一个嚎的响亮，自洪荒大族解封，诸天年轻一代，第一次这般长脸，干败了洪荒皇子，憋闷两年的怒气，总算出了。

    “江山代有才人出。”姜太虚与魔渊皆温和一笑，满目欣慰，身为洪荒时代的两大天骄，当年也没他这般惊艳。

    “杀。”梼杌族准帝暴怒，御动了帝兵。

    然，他这装逼不过一秒钟，便被圣猿皇他们压了下去，险些喋血在虚天。

    去瞧洪荒其他大族的准帝们，该聊天聊天，该饮酒饮酒，就当做没看见。

    还是那句话，不是俺家的人，不心疼。

    下方，叶辰并未灭梼杌九皇子的元神，而是将其封入了铜炉，送给夔牛。

    “都别拉我。”夔牛挽了衣袖，手握这一条皮鞭，萦绕着雷电，刺啦啦的，乃是针对元神的法器，得自洪荒族。

    接下来，他就大展神威了，一鞭接一鞭，甩在梼杌九皇子身上，每一鞭，都能甩的梼杌九皇子元神体冒黑烟。

    梼杌九皇子惨叫，发自灵魂的剧痛，整个人都昏厥了，但夔牛哪肯罢休，何等凶悍的主，还在猛烈挥动着皮鞭。

    “还有谁。”外界，叶辰的话语悠悠响起，饶有兴趣的望向洪荒其他皇子，“下一个，谁来，还是说，尔等一块上。”

    “灭你，本王一人足矣。”只闻一声大喝，螣蛇九皇子杀了上来，许是身体太沉重，落下时，踏的战台也崩塌。

    这厮气势，更甚梼杌九皇子，滚滚洪荒气汹涌，神眸如炬，一头紫发长发，一丝丝一缕缕，皆染着璀璨神辉。

    他之血脉，磅礴如江海，气血滔天，帝道的传承，先天融了一种无上的道。

    “小娃，只管打，兵来俺挡，水来俺掩。”蛮族准帝嘶喝，准帝级一喝声震天地，震得整座诸天山，都嗡隆巨颤。

    他的眸中，还含着泪，因为孙儿蛮子神子，便是战死在螣蛇九皇子手中。

    为此，蛮族年轻一代纷纷上台报仇，却一个比一个烈，直至今日，他蛮族的后辈，已寥寥无几，皆拜螣蛇所赐。

    指望蛮族后辈报仇，显然不可能了，只能寄希望于他人，而那人，便是下方那个带面具的青年，纵是拼的身死道消，他也会为叶辰...撑起一片天。

    “定不让前辈失望。”叶辰一语铿锵，也知蛮族神子，是死在螣蛇族手中。

    “自不量力。”螣蛇九皇子一声嗤笑，竟是瞬身消失了，战台再无他身影，此等身法，饶是准帝级，也暗自惊叹。

    叶辰如若雕像，静静伫立，纹丝不动。

    螣蛇九皇子身法虽玄妙，可在轮回眼下，却无所遁形，他能清楚的捕捉。

    下一瞬，他动了，却只微微偏了头。

    但见一柄赤色的杀剑，自他身后蓦然刺出，直攻元神真身，乃是绝杀的一击，杀剑是贴着叶辰头颅刺过去的。

    “小看你了。”螣蛇冷哼，又瞬身消失。

    “是你太弱。”叶辰冷笑，竟也消失了。

    画面有些诡异了，战台上不见人影，却闻轰隆声，忽左忽右，忽东忽西，有雷电撕裂，有鲜血喷溅，染满战台。

    年轻修士各自挠头，寻不出二人踪迹。

    诸如龙劫等人，都在揉眼，看的眼花。

    诸如老辈，俩眼珠子在左右上下的摆动，他们眼界奇高，看的很是清楚。

    随着一声轰隆，空间炸裂了，一血淋人影跌落了下来，在战台上砸出了一坑，仔细去凝看，才知是螣蛇九皇子。

    他的形态，已不是狼狈，而是凄惨了，披头散发，浑身是血，伤痕无数，一个个血洞，森然可怖，隔着伤口，能望见筋骨，一双眸子，甚是猩红。

    “高兴不。”叶辰也现身了，笑语悠悠。

    “本王不信。”螣蛇九皇子嘶声咆哮，冲杀而来，一指神芒，直逼叶辰眉心。

    “那便打到你信。”叶辰猛地伸出手掌。

    不偏不倚，螣蛇九皇子一指，被他攥住，而后施了力道，直接给其掰断了，一脚堪称霸气侧漏，踹的螣蛇吐血。

    螣蛇蹬蹬后退，每退一步，皆是一血色脚印，都还未止住身形，叶辰便瞬身而至，攥了其手腕，将其抡了起来。

    随后，便是一声轰隆，螣蛇九皇子，也与战台亲密接触了，一个人形大坑板板整整，一口鲜血，喷的三丈多高。

    四方修士见之，嘴角猛扯，“这孩子啥个毛病，这么喜欢摔人，下手还贼恨。”

    “混蛋。”螣蛇族准帝震怒，看不下去了，豁然起身，冰冷杀机，罩满天地。

    “滚回去。”远古龙皇冷哼，拎着龙刀登天，一同上去的，还有灵族准帝和古族准帝，堵了螣蛇族准帝，而且都身负极道帝兵，三对一，绝对的压制。

    螣蛇准帝很尴尬，刚上来，便被震退，一口鲜血狂喷，险些葬灭在虚天。

    “洪荒，与吾助战。”一人难敌三家，螣蛇准帝也嘶吼了，召唤他族相助，这血目猩红，咬牙切齿，暴虐而嗜血，堂堂洪荒螣蛇族，竟遭如此大辱。

    只是，他喝声虽响亮，可其他种族的准帝，却是各个稳坐泰山，该干啥干啥，哪有要起身帮螣蛇准帝的架势，

    见状，螣蛇准帝当场喷血，被伤的不轻，也被气的不轻，真真的一内伤。