 “哈哈哈！！！”

    联军那边，正好要招架不住，很多仙尊已经失去斗志，产生了恐惧心理，纷纷提出要撤退。

    这个时候一百多个仙尊来援，无异于是雪中送炭，使得那九十来个仙尊全都激动的笑了起来。

    这次的援兵，可是仙山群岛的主力了。

    黄龙岛主、金山岛主、鲲鹏岛主，这三位岛主，都是太虚境大成仙尊，实力强悍无比。

    关键，还有不少的小成境仙尊。

    这么多仙尊加入战场，他们坚信，足以打败叶辰、林霸天、逍遥王三人了。

    “叶北冥，你们这回完了！”

    “识相的话乖乖跪下受死，兴许能免你一死，否则你要将尔等三人打入万劫不复之地！”

    “我们仙山群岛的主力几乎出动，你们这回绝对招架不住，赶紧受死吧你们！”

    “......”    仙尊们得意大叫。

    “我的妈！”

    逍遥王率先承受不住压力，脸色都吓白了：“大元帅，来了这么多仙尊助阵，我们三人可怎么打的过啊！”

    “无妨！”

    林霸天说道：“他们虽人多，但我有数件八段法宝神兵在手，无惧于他们。”

    “尊上，你且和逍遥王退下，这些仙尊全交给我，可以让鼎天和苍天火力配合于我打击敌人。”

    “好。”

    叶辰也不矫情。

    林霸天有着太虚境大成初期修为，又有九重道体，还有两件八段防御法宝加身，两件件攻击型八段法宝神兵在手，确实没必要担心他。

    至少以林霸天的防御，在水蓝星是无人能破的！    哪怕这些仙尊联手都打不破。

    于是，叶辰便和逍遥王返回中军大帐。

    虽然他俩有防御法宝护体，但敌人太多，而他俩修为不够，没有来自修为上的防御加持，这么多仙尊还是能破开他俩的防御。

    这也是林霸天要让他俩离开的原因。

    只要他俩离开，他就可以毫无顾忌的去对付敌人，还可以让火力配合他共同打击敌人。

    而叶辰和逍遥王在，火力配合打击容易把他俩的防御也给打爆了。

    “杀呀！”

    两百来个仙尊，仿佛饿狼扑食一般，朝林霸天扑杀而去。

    “来吧土鸡瓦狗们，看本王如何将你们宰杀在本王的玄天偃月刀下！”

    话落，他一刀朝扑向他的仙尊们横扫了出去。

    砰砰砰！！！    一圈至少有四五十个仙尊，被这一刀扫出来的刀气给劈碎了护体法宝。

    “好厉害！”

    黄龙岛主忍不住惊叹。

    “斩！”

    一圈横扫过后，林霸天高举玄天偃月刀随手狠狠斩了下去。

    唰！    一刀璀璨刀芒如横贯宇宙的射线冲击出去，倾刻之间，就将至少七八位仙尊给劈开了肉身。

    正当他准备一圈砸过去，将那七八位被劈开肉身的仙尊道体打爆时，黄龙岛主、金山岛主、鲲鹏岛主，这三位大成境的大岛主，一圈狠狠砸在他的背上。

    轰！    砸出一圈恐怖冲击波，震飞周围一圈仙尊，林霸天被砸的朝前扑去，三位打岛主自己也被震的向后倒退而去。

    “好恐怖的防御！”

    三位大岛主震撼不已。

    林霸天虽被打扑过去，但一点事都没有，也不急于转头报仇，也是随手一刀劈了出去，将好几个仙尊腰斩，然后一拳碾爆肉身，神念一动葫芦塞打开，将仙尊神魂吸入葫芦内。

    “远程打击他！把他的防御给破了！”

    黄龙岛主扯着嗓子喊道。

    很快，仙尊们退开，用法宝神兵，功法技能，对林霸天实施远程打击。

    虽然打不爆林霸天的肉身，但却给林霸天打的很难靠近那些仙尊。

    就在这时，叶辰下达命令：“本座指哪，你们就火力全开，给我轰他娘的！”

    话音落下，叶辰的万魂血饮剑指向黄龙岛主，三十多亿大军立马齐齐开火。

    下一秒！    轰轰轰！！！    密密麻麻的能量，轰击在黄龙岛主背上。

    “啊！！！”

    黄龙岛主防御法宝被破，发出凄厉惨叫，后背被炸的是皮开肉绽，当即转身，想要释放防御能量去阻挡火力，结果一转身，正面也被轰的皮开肉绽，五脏俱损。

    “顶住！靠近敌军这一排的仙尊，给我释放防御顶住火力！”

黄龙岛主惊喊，他倒也是大成境仙尊，要是小成境仙尊，在这么恐怖火力的轰击之下，已经被轰爆了。

    当第二波火力全开时，有一百来位仙尊释放防御，再次聚出一个八卦，顶住了火力攻击。

    “给我轰！拖住这些仙尊，给老林减轻压力！”

叶辰喊道，吸引住一百个仙尊，林霸天的压力能小很多。

    于是乎，在火力的覆盖下，一百来位仙尊就这样被吸引住。

    但很快，就有仙尊慢慢撤出八卦后面，直到撤到剩下八十个，能与火力持平，不被打退，也前进不了，处于平衡状态时，才没有仙尊继续撤出。

    所以，就多出了二十个仙尊对付林霸天，达到一百三十个左右在远程打击林霸天。

    “叶辰，他们都来了，我爹他...是不是被他们...”这时候，霓凰仙子红着眼眶跑到叶辰身旁，带着哭腔问道。

    叶辰闻言，也是心脏一沉。

    于是乎，他就喊了起来：“凤凰岛主呢？”

    很快就有仙尊回应：“那该死的东西，被困在封印中，等我们把你们给灭了，再回去慢慢杀他！”

    这话一出口，霓凰仙子顿时破涕为笑，激动的蹦蹦跳跳了起来：“太好了叶辰！我爹他没有死！我真是太高兴了！”

    “嗯嗯。”

    叶辰朝他点点头，这个消息倒是挺振奋人心的。

    突然，他灵机一动：“凰儿，要不我现在带你去仙山群岛，把你爹给救出来，再给你爹高攻高防法宝神兵，定能轻松败敌！”

    “好啊！”

霓凰仙子喜道：“这样最好了，我爹也是大成境仙尊呢，他们那么多人对付我爹，都没把我爹杀死，有我爹帮忙，一定能起到非常好的效果。”

    “嗯。”

叶辰点点头，喊道：“逍遥王，去把打散的敌军收编一波，来增加我军的攻击。”

    “好的大帅！”

    逍遥王当即朝右翼方向射去。

    然后，他又喊道：“老杨老赵，盯紧点，别让敌人攻入大军之中！”

    “放心吧尊上！”

    杨鼎天和赵苍天回应。

    于是乎，叶辰管玄极仙尊要了一把无上八段的神兵，带着霓凰仙子和朵朵，往仙山群岛而去。

    有朵朵在，可以用霞光给霓凰仙子护体，他可以放心去救凤凰岛主。

    在叶辰仙法的推动下，半个小时后，碧眼金麟兽载着他们三人，抵达仙山群岛。

    凤凰岛主正在给一群仙尊洗脑，想让他们去帮叶辰，就在这个时候，一个突兀的声音突然响起。

    “爹爹！凰儿和叶辰回来了！你还好吗爹爹？”

    凤凰岛主一看，顿时哈哈大笑了起来。

    “凰儿！你回来了！太好了！爹爹可担心死你了！”

 