    武植正紧密部署的同时，有一个婢女低着头，急匆匆地从门外进来。

    现如今，七秀阁已经有不少临时招进来的年轻少女，这些都是武植通过各种渠道获得。

    其中，大部分都是由如烟辗转送到潘金莲的手中。

    这么多年轻女子当中，想要认出一个人来，那是比较困难的。

    而眼前这人，武植一眼就认出。

    因为她是吴月眉身边的婢女，小桃。

    小桃一直都跟在吴月眉身边，平日里也比较乖巧可爱。

    吴月眉把她当成自家亲妹妹一般。

    而现在，武植发现平时活泼欢快的小桃，一直低着头，身体微微有些颤抖。

    “小桃，你怎么了？”

    武植问。

    “大官人，门外有一位公子求、求见。”

    武植眉头微微一皱，他快步走到桃子面前，面色略显严肃地对着小桃：“小桃，你把头抬起来。”

    在众人的注视之下，小桃终于缓缓抬起头来。

    “小桃，你的脸怎么了？”

    潘宴就像是屁股被针扎了一下，直接从椅子上跳了起来。

    只见小桃的左脸颊上，出现了一个红红的手掌印！

    小桃虽然不说话，但眼眶里却是眼泪水汪汪。

    武植的身材比较高大，站在小桃面前，就如同一座山峰。

    为此，他特意缓缓屈身，问：“是不是门外那什么公子动的手？”

    小桃微微点头：“大官人，那个公子他、他好凶，一上来就打奴婢，奴婢，奴婢明明什么都没说……”

    小桃的话还未说完，武植就已经迈开步伐，朝着外头迅速走了出去。

    此时，其他人本想起身追上去，然而潘金莲却是突然开口说道：“大家还是在大厅里坐着吧。”

    众人彼此对视，很快心中了然。

    的确，虽然武植现在看起来很平静，但如果舍身处地地从武植这一角度去考虑的话，现在的他肯定心中的怒火已然越烧越旺！

    虽然不知道门外那个所谓的公子哥究竟是谁，但大家都知道，这个人现在肯定是要倒大霉了！

    时迁还是有些耐不住寂寞，他笑嘻嘻地对着潘金莲说的。

    “大娘子，反正我们几个离开杭州，还要要再过几个时辰。”

    “现在闲着也是闲着，不如跟在大哥的身后看一看，瞧一瞧大哥的威风。”

    潘金莲抿嘴一笑，她不再说话，却是微微点头。

    一群人呼啦一下，全部都涌了出去。

    就连小桃也被潘宴牵着手，满脸通红地跟了上去。

    一群人动作迅速来到自家大门口，人还没到呢，就听到门外传来了一个男人分外嚣张的声音。

    “武植，你把我家娘子藏到哪去了？”

    “快把她放出来！不然的话，今天本公子就带领禁卫军，把你这狗窝给拆了！”

    众人迅速来到门背后，一个个探头看出去。

    只见武植那高大威武的身躯，独自一人站在大门口，而他所面对着的，是一个骑在马背上的年轻公子哥。

    时迁一眼就认出来人，对着众人小声说：“诶，这位不是那个东京城第一才子赵明诚吗？”

    “这孙子居然没有死啊！”

    而武松武松的目光，并未落在那赵明诚的身上，在他的眼里，赵明诚就是路边的一坨狗屎。

    他的目光却是绕过赵明诚，落在了他身后，一个骑着高头大马的连男人身上。

