    索绮特惊悚的看着面前的五个青年男女，刚才几秒钟里发生的事情已经超出了她的世界观了。

    索绮特连忙校准手里的黑曜石匕首，准备先重伤一人打开突破口，然后直接撤退。

    下一瞬间，索绮特愕然发现，除了褐色长发女生之外，所有人都消失在她的视线里。

    “小孩子还是不要玩这么危险的玩具比较好。”李平轻轻的捏着索绮特的手腕，把黑曜石匕首拿了下来。

    索绮特眼睛僵硬的转了两圈，发现，自己脖子上已经被那个高个子单马尾女生手持超长日本刀架上了。

    那个茶色短发女生右手轻轻的放在自己的太阳穴上，她的额头跳跃着蓝色的电火花。

    粉红色双马尾女生左手拎着数个包装袋，右手手里拿着钢钉斜眼看着自己。

    褐色长发女生身边悬浮着两个白色的能量球，同样冷冰冰的看着自己。

    “……什…什么时候？”索绮特冷汗都下来了。“你们是什么人！”

    “学院都市，李平，听过我的名字吗？”

    “禁术目录的监护人，学院都市第八位level5？！”

    “同属，麦野沈利。”

    “学院都市第四位level5？！”

    “同属，御坂美琴。”

    “第三位？！”

    “同属，白井黑子。”

    “……百合变态？”

    “……杀了你哦。”

    “天草式，神裂火织。”

    “……不列颠清教的圣人？！为什么你和学园都市的人在一起？！”

    “哟，你们在这里呢。”后方之水带着薇薇安以及她的护卫走了过来，看到五人中的四人都贴身站在一位少女身边，并且还都拿着各自的武装。“工作中？我看你们的助理部队已经撤退了。”

    “算是吧。”李平把黑曜石匕首收了起来，打算之后研究一下。然后拿出来自己的佩剑。“学艺都市因为研究魔法的缘故被美利坚放弃，已经进入废弃程序……”

    “轰！”地面突然一阵晃动。

    “哥哥大人，这里是御坂24866，刚才，学艺都市通往北美大陆的海底隧道都被爆破了。

    刚才的震动是倒灌入隧道的海水冲上磁悬浮列车站时产生的冲击。do御坂在三万英尺高空的隐形侦察机中报告。”

    “了解了，现在学艺都市有发布撤离警报么。”

    “没有。do御坂用谈及垃圾的语气回答道。”

    “我知道了，辛苦了。请继续提供情报和电子战支援。”

    “了解了。”

    “我们准备疏散这个城市，这个城市的上层部腐朽到根本无力对城市进行管控。

    我们的人已经全员撤退，只留下我们这些高端战力的前提下，我们也无力做一些琐事。

    我希望借用你身边的武装特工帮我们做一些事情。”李平看向后方之水。

    “是什么事情呢…”薇薇安公主从后方之水身后探出头来。

    “在我们行动开始前，掌握全部的十二台超大型逃生艇鲑鱼的控制权。

    我不认为这个城市的管理者想让这个城市的人顺利离开。”

    “了解了。”薇薇安公主回头看向身后跟着的二十多名武装特工。“那就拜托诸位了。”

    “遵命，殿下。”武装特工们行礼后离开，没一会就消失在人群中。

    “那个灵装……还有那个衣服……你是神之右席吗？！”索绮特感觉自己三观都快炸了。

    “刚才就想问了，你们在做什么呢？”薇薇安公主好奇的看向被四个女生用武器指着的那个女生。

    “逗她玩呢。”几个人收回各自的武器和能力，回到正常的姿势。

    被四个人的杀气吓到无力的索绮特鸭子坐坐到地上。“这是在逗我吗……”

    “姑且回答你的提问，我们很清楚他的极限，所以，死不了。”御坂美琴低垂眼眸看着无力的坐在地上的索绮特。

    “那么，衣服给你买来了，花了大价钱呢，挑一件穿吧。”

    “诶？”索绮特勉强把头偏向黑子一边。

    “……你管这玩意，叫泳衣？”

    在黑子手中的，是一根细线上有两个小小的布片的……大概是某种比基尼的东西。

    “接下来，男士退避。”御坂美琴斜眼看向李平。

    李平笑了笑，摊手走开。

    然后，李平就和后方之水找了个地方坐下，背过身去喝酒烤串去了。

    嗯，旁边还坐着两个满脸茫然的不列颠清教魔术师和四个身穿西装的骑士。

    “……你是从哪变出来的这些东西。”后方之水茫然的看着手中的烤鸡腿。

    “你就当我是空间能力者好了。”李平啃了一块烤鸡胗。

    如果背景中没有索绮特传来的娇喘应该会是很正常的野炊画面吧。

    “另外，先生们请体面点。”李平叹了口气，面前的五个人，也就后方之水面色如常，剩下的四个骑士派和两个魔术师鼻血都留下来了。

    “这样真的好么？一般来看，这种算是虐待战俘了吧？”后方之水面色微微不快。

    “我们在场，那就是虐俘和羞辱，他们女孩子这么玩充其量算是玩闹。”李平无所谓道。

    “李~给我瓶酸奶~浓一点的~”

    “哦。”李平在空间里翻了翻，随手扔过去一盒。

    “而且啊……她的心上人想挖我墙角，还摆出一副非暴力不合作的态度，如果不是看他还有点用，那家伙早就被沉尸了好么。我这边不过是稍微弄点让他合作的筹码而已。”李平吃完了手上的鸡翅，又拿出来十来串牛肉串和两张牛排放到烤架上烤。

    “原来如此，还有这么一层关系的么？”后方之水了然。

    “而且，这个名为“有翼者归来”的魔法结社本来就和我有仇，通过破坏我和身边女性的关系来瓦解我的势力……老实说，他要是派出刺客来直接刺杀我，我倒是没啥意见，打回去就完事了，说杀你全家就杀你全家那种。

    但是啊，这种挖墙脚的事情，你做出了初一，我做出十五，也怨不得我了吧。”

    “你打算怎么处理？”

    “难得学艺都市和有翼者归来同时惹到我了，就送他们一场华丽的葬礼怎么样？”

