 望着消失在天际的身影，雷妖老祖却没有丝毫松懈，在沉吟少许后，他皱了皱眉，有些凝重的说道：“恐怕没有这么简单。”“

    嗯？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，虽然他也感觉到那两道身影离开时依旧有些不甘，不过，后者想来不会蠢到再找他们麻烦吧？

    以诛魔盟如今的势力，除了星狮皇族之外，他们可并不惧怕任何势力的挑衅！而

    且，各大皇级种族之间的关系，也并不像表面上这般简单，惊云皇族和赤炎皇族的皇主，能够联手来争夺古图，想来是计划了许久，方才达成的协定。“

    这东西的吸引力，可没有你想的那么简单，那两个家伙连身份都不肯暴露出来，肯定是另有打算。”

    雾啸有些凝重的声音，也是悄然响起。

    “走吧，还是快些回去先。”雷

    妖老祖深吸一口气，对着秦逸尘说道。“

    嗯。”

    闻言，秦逸尘也是警惕的点了点头，他也知道，如果再拖下去，让人察觉到了古图在他们手中，那样恐怕会引来很多不必要的麻烦。随

    后，三人的身形一动便是化为一道虹芒，将空间撕裂而开，转瞬消失在天际之上。

    而就在雷妖老祖三人离开没多久，便是有着数道身影出现在了他们刚才所站的沙山之上。

    “这股气息，应该是雷妖皇族的雷齐津和水雾皇族雾啸的！”那

    几道身影目光扫视一圈，很快便察觉到了天地间尚未彻底消失的气息。“

    看来，刚才他们应该和另外皇主级别的存在对峙了。”感

    受着这股残留的气息，那几道身影眼中都有着一抹深深的忌惮之色。

    皇主级别的存在，对于大多数大人物而言，还是有着极强的威慑力的，他们不仅有着恐怖的实力，其召集力，同样让人心悸。

    而在这些强者们猜测此处究竟发生了什么之时，秦逸尘三人已经远遁而去。

    ……

    雷神城，一座古殿之中。随

    着空间的微微扭曲，三道身影便是出现在了其中，赫然正是秦逸尘三人。“

    到了这里，那些家伙应该不会找上门来了。”

    雷妖老祖手掌一挥，古殿中的空间便是扭曲了起来，虽然已经回到了这里，不过，为了避免出现任何意外，他还是不敢有丝毫大意。

    “只要他们敢来，我们并不介意让他们在这做客一段时间。”

    雾啸轻笑一声，道。

    在诛魔盟中，最为强大的不是他们两尊皇主级别的战力，而是那数以十计的至强者！如

    果惊云皇主和赤炎皇主的皇主，敢现身雷神城，只要他们露出丝毫的敌意，诛魔盟完全有实力将他们彻底留在这里！

    当然，想来那两位皇主同样知晓，而且，不到万不得已的情况，雷妖老祖他们应该也不会走到到那一步去，毕竟后者身后的两个皇级种族若是联手起来，他们也会极为忌惮。“

    试试那个东西吧，看它有没有像克力山所说的那般神奇。”

    而后，雾啸的目光对着雷妖老祖看去，在其眸中，有着一抹期待之色。

    “嗯。”闻

    言，雷妖老祖点了点头，手掌一动，一张泛黄的皮纸便是出现在了他的手中，而后，在其控制之下，漂浮在了三人面前。望

    着这张古老的皮纸，三人眼中都有着一抹炽热之色浮现，他们的目光都紧紧的注视着这张皮纸，不肯放过任何一个地方。

    在这张古老的皮纸上，布满了各种纹路，看上去就宛如一张古老的地图一般，然而，三人的这般注视，却依旧没有发现任何异常之处。“

    这东西……我们是不是上当了？”望

    着那些乱七八糟的纹路，秦逸尘沉吟少许后，缓缓开口道。

    听到这话，雷妖老祖和雾啸的心中都是猛然一沉，他们花费了三百多颗变异灵种所换来的古图，难道连一点有用的讯息都没有？！

    “不要急，克力山的眼光极为狠辣，他既然那般说，在这古图中，定然有着另外的特殊之处。”在

    这个时候，雷妖老祖深吸一口气，说道。

    闻言，秦逸尘两人也是微微点了点头，目光再读仔细的对着古图端详而去。

    然而，即便他们努力想要从这张古图中找出一些特殊之处，但是在半个时辰后，他们却还是一无所获。

    这张古图虽然看上去像是一张地图，但是，这张地图除了景象之外，并没有任何可疑之处。

    “滴血试试。”

    雾啸微微沉吟后，说道。闻

    言，雷妖老祖也并未沉吟，他划破手指，一滴鲜血落在古图的中央，而后缓缓的侵蚀了下去。不

    过，在等了片刻之后，古图上除了多出来的一点血痕，并没有任何反应。

    见到这幕，雷妖老祖和雾啸相视一眼，都是不由的陷入了沉默。在

    这种时候，拿出那般庞大数目的财富，对于他们而言已经极为艰难了，难道说，他们花费了如此财产才竞拍下来的古图，根本就是一个无用之物？！

    沉默的气氛，笼罩着大殿，三人脸上原本的喜悦和激动之色已经荡然无存，取而代之的是一抹懊恼之色。

    “我来试试。”

    这般沉默，持续了少许，最后，秦逸尘深吸一口气，缓缓说道。

    闻言，雷妖老祖和雾啸都是点了点头，并没有任何意见。“

    嗡……”

    而后，秦逸尘将食指划开一道伤口，一滴金黄色的鲜血滴落而出，不过，随着这滴金黄色鲜血的出现，雷妖老祖和雾啸的面色都是猛然一变，不知为何，在这滴鲜血之中，他们感觉到了一种发自心底的畏惧。而

    秦逸尘并未有多余的动作，他心神一动，那滴鲜血便对着古图滴落而去。

    随着这滴金黄色鲜血的滴落，那张古图上突然有着刺眼的光芒闪烁。“

    有用了？！”察

    觉到这般异像，雷妖老祖和雾啸的面色皆是猛然变得激动了起来，当即，他们的目光再次汇聚在古图之上。

    而在三人的注视之下，古图上的光泽越来越璀璨，最后，一道金色的纹路，缓缓自其中浮现而出。 