    不多时。

    森领贤者和它的簇拥将货物全部卸下，转而一车车来自雾岛的“土特产”被装了上去。

    但说实话以雾岛的产出，付出的这些瓜果植树几乎和零成本没有区别，相当于白拿了宝贵的知识和无数器具、被驯化好的种子。

    而对巡护员联盟来说，他们所要付出的东西也不是什么珍贵的事物，反倒这些高品质的食物能在市面上卖出极高的价格，最终补用在活动经费上。

    换言之，当下的交易是双方共赢的，多半这也是森领贤者身为警惕人类的中立派，却又会与人类进行交易的原因。

    “再过一两年，班基拉斯它们也得上了。”

    李想的耳旁传来梦妖魔的声音。

    “啥意思？”

    他转过头问道。

    梦妖魔脸上的笑容夹杂着些许嘲讽的意味，“你自己看也看明白了，自从幻影岛那次后，巡护员几乎每个月都会来和我们进行交易。

    “说明什么？说明对于雾岛，巡护员的帮助是必须的。班基拉斯九尾它们再不情愿，为了追随它们的族群，也要硬着头皮去交易。”

    出于某种原因，它和那几个抵制人类派的关系不太好，之前诞生祝福的时候甚至没跟班基拉斯打过招呼。

    明明它们还是同事来的。

    不过李想无意掺和进它们的争端之中，对于雾岛内宝可梦文明的发展，他秉持着能观望就观望的态度。

    而梦妖魔和他讲这些，也只是想阴阳怪气一下罢了，并没有什么目的。

    等到妙蛙花它们带着东西离开后，它便问道：“听说你又来了几个小伙伴？”

    “是这样。为了能在接下来的比赛里大放光彩，不得不到雾岛里来调整自己。”

    李想伸了个懒腰，和那名巡护员挥手告别，“接下去至少一个月不会孤单了，没有一个合适的对手那叫一个难受。”

    强大的对手比比皆是，但强大又熟悉比赛规则的对手寥寥无几，固定范围、固定高度和招式最佳范围、走向都需要宝可梦在一场场战斗中牢记。

    毕竟比赛时唯一的提示板是裁判员手里的红黄牌，

    “那我可要恭喜你了，对了，帮我问问你的那几个伙伴需不需要美梦。”

    梦妖魔语重心长地抖了抖袍子，“最近这两天没宝可梦定制梦境，我的宝石们蠢蠢欲动啊。”

    说着。

    它胸口的三枚瑰红色宝珠闪烁起来。

    李想：“……我一会儿问问。”

    “记得问啊！我去妙蛙花那边看看新书，说不定能瞧见什么有趣的。”

    梦妖魔晃荡着飞走了。

    ……

    整理个人物品花不了多少时间。

    初步安置好后，三人好整以暇地从小屋内走出，纷纷出了口浊气。

    这空气真让人上瘾！

    畅饮完雾岛之水的他们只觉得浑身说不上来的轻松，甚至有种脱胎换骨的感觉。

    “对战对战！李想！来双打对战！”

    宫煦笑容满面地挥着手，他身旁的月亮伊布一蹦一跳，像只快乐的黑兔子。

    在雾岛的环境下，二者都显得十分兴奋，狗化现象极其严重。

    李想瞥了他一眼，“我觉得你不如先把你的宝可梦们都放出来，让它们感受感受这里的山、风、水后，再去考虑对战的事情。”

    尽管雾岛带来的都是正面影响，但对于宝可梦来说，仍旧需要一定的环境适应时间，哪怕只有一个小时。

    曾经来过的潮就显得经验老道，早早便将他的宝可梦放出来透气了。

    宋桀紧随其后，他那群外貌粗犷的巨兽们一露面，当即沉溺在这美妙的环境里。

    唯独金发少年后知后觉地一拍脑袋。

    “对哦！”

    而后慢吞吞把他那些宝可梦都给释放出来。

    这货……怕不是“醉氧”了。

    李想不忍直视宫煦那张傻乎乎的面孔，一边侧过头，一边用手机给他拍了下来。

    只等这家伙脑子清楚了以后，再放给他看。

    码头周围。

    虽然来往的当地宝可梦不是很多，但瞧见那群突然出现，又惊奇地看着四周的宝可梦们，多多少少围观了一下。

    新访客和他们的搭档？

    对于这些时不时就会出现的外来者，附近的居民早已习惯，甚至称得上习以为常。

    反正只要不打搅到它们，爱咋地咋地。

    嗯……

    其实最好打搅一下，如此一来就能从那个为首的人类少年手里拿到超好吃的能量方块了！

    它们嘴角边溢出了口水，看向宋冀等人的宝可梦时，逐渐露出了跃跃欲试的表情。

    幸好李想及时出面。

    “散了散了！别没事找事啊！”

    他将这些宝可梦赶走，又对三人道：“这些家伙一个两个都喜欢碰瓷，敢来找麻烦万用不用惯着它们，该揍就揍！”

    知识博物馆的卫队还是很公平的，并不会因为一边是人类另一边是自己人就偏袒任何一方。

    后三者似懂非懂地点点头，又看到那些被赶跑还嘻嘻哈哈的宝可梦，心想这关系可不是碰瓷就碰出来的，想必没少“散财”吧？

    他们都非常清楚某人夺得宝可梦好感的办法，毕竟他们的宝可梦也是这么过来的。

    “我带你们在周围逛个几圈吧，或者去知识图书馆转转，去集市的话现在时间还早。”

    李想摆手，示意他们跟上。

    三人正好有心详细了解一下雾岛——尤其是潮，前两年来的时候这里的宝可梦们对人类的警惕心还比较强，为了不给当时的巡护员添麻烦，他几乎没有离开过小屋。

    接触最多的也仅限于经常在附近玩耍，导致堵门事件时有发生的幼年宝可梦们。

    与之相比，在他后面进去的阿比盖尔就神奇很多，竟然拐了个异色的美纳斯回来。

    当时的潮颇为遗憾，不是羡慕异色美纳斯，而是觉得那么美丽的地方自己居然一步都没敢踏出去过。

    不曾想。

    时隔两年多，自己还有再进来的机会。

    “这我可得好好记录下来啊。”

    他喃喃着，从身后的包里拿出画笔和画本，又给自己戴上了眼镜。

    本身用相机也是没有关系的，只要不对外公布就行，但绘画……算得上潮除了研究海洋宝可梦外的一个小爱好。

    临走前。

    李想嘱咐从屋子里出来的路卡利欧它们带一带宋桀等人的宝可梦，训练家组团逛街的同时，宝可梦也应该多走走。

    这群勉强算半个“东道主”的家伙自然是满口答应，并挥挥手送别了四人。

    直至训练家的背影都消失了。

    一众宝可梦才汇聚到一起，彼此寒暄起来。

    大家都是老对手了，打得对战少说也有几百场，相互之间早已无比熟络，关系更不比李想他们差。

    其中。

    路卡利欧和波士可多拉比较有共同语言，可能是因为它们都兼具着“团队理智”的责任。

    小的时候，每当尚未进化的岩狗狗胡搞瞎搞，也是当时的可可多拉负责把它给拉回来。

    “你们家的大老虎阿福呢？”

    波士可多拉低沉的吼着，在周围的宝可梦里扫了一眼，“那只闹腾的大乌鸦也不在。”

    “它们？它们秘密特训去了，到连我们也不清楚的地方。”

    路卡利欧面容平静，“至少要十一月左右吧，那个时候它才会回来。”

    波士可多拉眨了眨眼，莫名从对方的语气里听出了沉重的味道，但它也没有多想，更懒得多想。

    旁边。

    甲贺忍蛙和班基拉斯沉默不语，它们一个闷葫芦一个个性腼腆，但都看着不远处那道血红色的魅影在宝可梦群中跳来跳去。

    而后，不知道是踩着了谁的尾巴，引起一片骚乱。

    “叩噶。”

    阿呱嘴角微扯，露出嘲讽的笑容。

    班基拉斯则笑弯了双眼，但没有出声，小姑娘非战斗情况下不太爱讲话（吼叫）。

    ……

    智慧之城。

    从码头走过一连串的古怪建筑，宋桀等人才算是真正领略到了宝可梦文明的风采。

    在三人眼中，那一只只来往的宝可梦脸上都带着人性化的表情，大量低矮却又精致的房屋坐落在整齐的大道旁，将一个较为原始，却又满是文化气息的城邦展露了出来。

    而极远处，位于中心大道的尽头，他们看到了智慧之城的中心——知识博物馆。

    辉煌如宫殿的建筑半个嵌入山体，长长的阶梯少说也有几百级，两侧白玉象牙似的石柱上，能见到各种各样的宝可梦。

    尽管看不太清，但三人都能猜测到那些白玉石柱上的，多半是往届的贤者大人们。

    一路走来，三人已经从李想那里得知了有关贤者十人众的信息，包括它们的成员以及需要注意的对象。

    亲近人类派、警惕人类派和抵制人类派。

    其中令人颇为在意的是。

    “那个龙之贤者真的超过二十米了？”理智逐渐恢复的宫煦问道。

    “只多不少。”

    李想回忆一下快龙的身高。

    金发少年微微张嘴，“哦呼！它是怎么长这么大的？单单靠生活在这里？还是说有什么特殊的食物、能量源、磁场之类的。”

    “等有机会，或许你可以直接亲口问问，但我建议不要这么做，容易挨揍。”

    他笑了一下，道：“见到它你可能以为这家伙和和气气的，实际上它是中立的，也就是警惕人类的那一拨。”

    若非有梦妖魔的提点，其实他也想象不到那个和和气气的快龙居然是中立派的，明明长得一脸亲近派的模样。

    “那行，见到它我尽量绕着走。”

    宫煦同样笑着回应。

    顺着中央大街一路向前，四人的组合引起了不少宝可梦的注意，和大量的窃窃私语，由于语言不通，所以在他们看来都是些奇怪的兽吼。

    而那些通过道听途说得知有新访客的家伙惊讶地发现这居然不是谣言。

    真有陌生面孔！

    人类出现在智慧之城真是越来越频繁了。

    一部分宝可梦感慨，另一部分宝可梦心想关我屁事，唯独极小部分的才能想明白雾岛正在发生的事情。

    但究竟是好是坏，以它们的眼界还真说不出来，或许这种事情只有知识博物馆的学者和贤者们懂得了。

    知识广场。

    这里距离最上面的博物馆仅有几百米的距离，可四人却没在上前了，主要是被一大群吱哇乱叫的宝可梦挡住了去路。

    当然。

    这些宝可梦并不是在针对他们，而是在观摩着广场中心的一场战斗。

    对战的双方是几只烈咬陆鲨和几只暴飞龙，双方都红着眼，一副恨不得将其挫骨扬灰的模样。

    而在它们的身后，又各自有一只格外高大的同类站在那里。

    潮疑惑道：“这是——”

    “啊~日经调解事件。”李想扫了一眼，很快便得出了答案，“雾岛的烈咬陆鲨族群和暴飞龙族群一直以来都相当不对付，时不时就会起一些小摩擦。”

    “小……摩擦？”

    宫煦看着仿佛要将对方狗脑子打出来的几只准神宝可梦，有点不太相信。

    “就是小摩擦，在雾岛只要不出现把整个肚子刨开内脏流出来并断掉的战斗，都算不上什么，许多大面积的骨折也只需要一两天就能轻松痊愈。”

    李想转头看向宋桀，“这里的水就是这么叼——嗯？人呢？”

    他愣住了，因为本该跟在边上的某个白毛少年失去了踪影。

    左右环顾一圈，还是没看到那家伙。

    注意力从那两群宝可梦身上收回来的宫煦和潮也发现了同伴不见的事情，一同露出惊愕地表情。

    大家都很清楚宋桀的秉性，这位可不是一句话不说会自己乱走的性格，指定是出事了！

    可在雾岛，他又能出啥事儿？

    李想的脸色一变再变，旋即强行分开眼前拥堵的宝可梦群，走向那只最大的暴飞龙。

    “吼？”

    暴飞龙首领看着眼前这个熟悉的人类，有些不明所以。

    “我需要您的帮助，能先暂停一下么？我有个同伴莫名失踪了。”

    他语气沉重地说道。

    作为曾经第一个向超梦俯首称臣的准神族群，暴飞龙们对他一直保留着一定程度的尊重，这也是他敢于请求帮助的原因。

    “……”

    暴飞龙首领看着他，沉默了数秒后，向前怒吼了一声。

    本和烈咬陆鲨们缠斗起来的暴飞龙们当即向后撤去，并不解地看着首领。

    “吼！”

    后者低吼一声，暴飞龙们当下便了然，看也不堪烈咬陆鲨们一眼，径直飞向空中，又有两只抓住了人堆里的潮和宫煦，将它们放在背上。

    而暴飞龙首领本人，则载着李想，往知识博物馆去了。

    ……

    某处漆黑空间。

    宋桀冷静地站在原地，分析眼下的情况。

    就在一分钟前，他还好好跟在李想他们的后面，看准神和准神打架的热闹。

    但几个眨眼以后，周围的景色就发生了翻天覆地的变化。

    什么都看不到了！

    讲真，一开始白毛少年是以为自己瞎了的，但很快又反应过来并不是这样，因为他还看得见自己的手。

    “如果这是你的恶作剧，我希望适可而止，我还有重要的事情要做。假如你有什么想法，不妨说出来听一听。”

    他朗声对着周围喊道。

    可惜。

    并未得到回应。

    而就当他以为自己是不是跌进雾岛地底的时候，眼前突然多出了一轮太阳和月亮。

    “石之血脉的人啊……你已被自己的血所诅咒。”

    太阳发出了声音。

