    不过那三个人眼看着方志强，最后竟然战胜了自己的同伴，脸上除了一丝惊讶和错愕之外，更是多了一抹愤怒之色，他们原本以为，今天的方志强和毕罗春，不过就是两个跳梁小丑。

    在他们这几个彪形大汉的面前，方志强和毕罗春的确显得很是瘦小，但是那并不代表他们会战败，因为决定成败的，从来都不仅仅只是靠力气。

    旁边的王霞和王亚欣两个人此时也大松了一口气，原本以为双方实力相差悬殊，根本就没有战胜他们的可能性，却没想到方志强打的这么漂亮，尽管王亚欣平时并不喜欢暴力，但此事看着方志强刚才教训那个家伙的行为，王亚欣的心里也是忍不住叫好。

    至于旁边的王霞就更不用说了，她直接对着方志强大喊大叫了起来：“好样的强子！好好教训教训他们！”

    方志强知道，自己刚才之所以能赢了那个家伙，更多的还是因为趁其不备，可是现在这三个人都已经有了充足的准备，恐怕就没那么好对付了。

    而王霞现在又这么一喊，更是帮自己拉满了仇恨，那三个家伙直接就对着自己呼啸而来！此时的毕罗春也恢复的差不多了，刚刚突然被捶了一拳，腹部传来剧烈的疼痛，让毕罗春甚至连说话都说不出来，不过此时的他也已经恢复了过来，看到方志强身陷重围，毕罗春也是再度提刀杀入！旁边的老刘一直安静的看着他们的表演，知道方志强战胜那个家伙之后，老刘也是忍不住要解的自己的牙关，在方志强到来之前，老刘的心里其实并没有多少信心，特别是王霞被陈可轩发现之后，老刘就觉得今天一定会吃亏。

    可是方志强来了之后，老刘的心里就有些纠结了。

    知道刚才方志强战胜对方，老刘内心的想法，也是发生了彻底的转变。

    他转头看了看现场，仅仅只剩下自己一个男性，自己如果仍然蜷缩在这里不为所动的话，有些说不过去，所以他也是狠狠一咬牙，直接就加入了方志强和毕宇罗春的阵营！这一幕倒是让王霞和王亚欣都极为吃惊，特别是王霞，她之前就对老刘这个家伙很不看好，后来的事实也证明，老刘不仅仅胆小如鼠，而且在遇到事情的时候，他除了推卸责任和逃避之外，什么都做不了。

    可是现在他竟然敢冲上去？

    而且那几个大汉明显不是什么好惹的主，他难道就不怕自己受伤吗？

    方志强此时也正好看到冲过来的老刘，眼神之中却是掠过了一丝慌张之色，他真心的不希望老刘过来，一方面是因为老刘已经在商场这么多年，他在陈可轩的面前也许还有那么几分面子，等到需要的时候是可以派上用场的。

    不过最重要的，还是因为老刘年纪已经大了，如果让他加入战斗的话，发生什么意外情况，一切就为时已晚了。

    但是方志强还没能来得及开口说话，那几个大汉就已经逼至身旁，老刘和毕罗春也同时冲了上来，现场顿时乱成一团。

    王霞和王亚欣两个人在一旁呆呆的看着，过了一会儿之后，王霞下意识的看了看时间，距离李潇潇跟着陈可轩进去，已经过了一个小时，在这一个小时里，李潇潇没有发出任何一条信息，更没有打出任何一个电话，她在里边的情况究竟如何？

    陈可轩有没有做什么过分的事情？

    王霞对于这一切一无所知，可是眼看着眼前这几个家伙还是处理不掉，王霞的心中自然极为着急，但是作为一个女人，她也很有自知之明，自己现在如果冲上去跟这几个人缠斗在一起的话，非但帮不上什么忙，而且纯属就是添乱，所以王霞虽然非常着急，但只能是静静的等待着他们的好消息。

    不过另一边的王亚欣，心中确实更加担忧，眼看着现场的局势一时之间难分上下，她顿时就忍不住拿起电话给林珊打了过去，李潇潇现在情况究竟如何，恐怕就只有林珊能回答一二。

    不过电话打过去之后，王亚欣很快就得到了林珊的回复，李潇潇，手机的位置，再也没有任何变化，而且手机之中也没有任何画面和声音，虽然一直处于开机状态，但是却没有任何作用。

    得到这个回复之后，王亚欣也不知道自己是应该放心，还是不放心。

    至少这并不是一个坏消息，王亚欣长长地叹了一口气，转头看着王霞说道：“还是没有任何消息，看来我们只能这样干等着了。”

    听着王亚欣那有些无奈的语气，王霞也是再度凝重的说道：“我出去看看能有什么东西。”

    可是王霞的话音刚落，旁边的王亚欣顿时就一脸慌张的说道：“这个时候可千万不敢出去！这个办公室平时本来就是一个禁区，如果你现在出去的话，被别人发现，特别是被商场的安保人员发现，你想想会有怎样的后果？

    现在这里边还仅仅只是这四个家伙，如果再引来其他的安保人员，咱们的局势岂不是更加被动？”

    王霞有些惊讶，王亚欣怎么会对这个商场的情况这么清楚呢？

    不过现在也不是纠结这个的时候，听着王亚欣的话，王霞也觉得很有道理，可她还是非常着急的说道：“可是亚欣姐，那我们难道真的什么都做不了吗？”

    王亚欣无奈的摇了摇头，叹息道：“实在不行，就通知工作人员吧。”

    王霞立刻就回绝道：“那绝对不行！假如真的发生了什么不好的事情，到时候还不得全部曝光出去？

    那对潇潇来说太残忍了……”看着王霞那狠狠摇头的样子，王亚欣也是再度皱了皱眉说道：“可眼下我们没有其他办法，除非……”王霞看着王亚欣的欲言又止的样子，顿时就着急地说道：“除非什么？”

    对于此刻的王霞来说，自己的妹妹发生了这样危险的事情，她哪里还能顾得上其他？

    只要能有一丝救出自己妹妹的希望，王霞都绝对不会放弃。

    所以她紧跟着就追问道：“我们现在对潇潇的情况一无所知，她会经历怎样的事情我们也完全不知道，你有什么办，倒是赶紧说啊！”

    看着王霞那一脸着急的表情，王亚欣也非常理解，不过却是皱了皱眉说道：“强子不是有一个朋友叫光头吗？

    他一向很擅长处理这种事情，可我没有光头的联系方式……”王霞听完这话，顿时就着急的闭上了眼睛，她对于那个光头也算是比较熟悉，之前光头做的几次事情都非常漂亮，而且丝毫没有拖泥带水，王霞对于这样的豪爽之人，也算是非常欣赏的，不过，王亚欣刚才的一句没有联系方式，却是又一次让王霞着急了起来。

    而就在这个时候，王亚欣似乎是突然想起了什么，她一边掏出手机一边说道：“我给林珊打个电话，让她查一下光头的号码，试试看行不行。”

    王霞和王亚欣两个人都耐心的等待着林珊那边的回复，而此时的林珊，正在全力的监视着李潇潇手机的情况，不过手机已经很久都没有新动态了，所以此刻的林珊也是一口答应了下来，这么简单的事情，对于林珊来说没有什么难度，仅仅只是半分钟的时间，她就将光头的联系方式，给王亚欣发了过来。

    王亚欣得到联系方式之后，立刻就拨通个号码。

    

