    第266章 遇到讹人的   

    不过，京都还有一大特色，骑自行车，但可惜的是，高老家的那辆自行车，高老得带着戴老师去学校上课。

    

    这个年代的自信车，都是有后座的那种，前面一个人骑，后面的后座可以做人，一些小情侣便会男的在前面骑，女的在后面搂着男子的腰住恩爱。

    

    这个年代，人们还没有那么物质，一切都很纯粹。

    

    “我们去逛古董街吧，我从小到大都还没去过呢，我爸不愿意带我去，说是那里很乱的，我一个人也不敢去。”

    高秀秀很是娇俏的说道。

    

    “车来了车来了，快上车。”

    

    这时一辆公交车驶来，京都人口密集，现在又是下班时间，挤公交车的人自然也非常多，高秀秀兴奋的推着卫文翰往前挤。

    

    结果，挤是挤上去了，但京都的交通拥挤，从这时候就开始了，又是下班高峰期，走不出一百米就得停下慢慢往前拱。

    

    公交车里也是挤满了人，真正的摩肩接踵的，而高秀秀又打扮得那么时尚前卫，加上精致的五官，顿时成了公交车上的焦点，尤其是那些年轻人，使劲的往高秀秀身边挤。

    

    其中一个染着黄头发的小黄毛，眼神很是污秽，一看就不是什么好人，不停的往高秀秀身上挤，卫文翰看得眉头一皱，把高秀秀拉到身前，张开双臂护着高秀秀。

    

    小黄毛见状，眼中闪过一抹不爽，恨恨的瞪了一眼卫文翰。

    

    本着多一事不如少一事的原则，卫文翰没有理会，只是挪了挪身位，挡住小黄毛看高秀秀的目光。

    

    公交车慢悠慢悠的往前拱，真的不比走路快，卫文翰都被搞得心烦意乱的。

    

    张往之间，卫文翰看到车顶右侧的公交车站点，找了一圈也没有在上面找到古董街站点，顿时一脸无语的对着高秀秀问道:“这路公交车好像并不到古董街啊！”

    

    “啊？”

    高秀秀一愣，抬头看向站点牌，真的没有找到古董街站点，顿时很尴尬的对着卫文翰露出一抹牵强的笑容。

    

    “你还真是个人才啊，坐公交车不看站牌，见公交车就上，你竟然没有走丢也是个奇迹了。”

    卫文翰很无语的说道。

    

    “那你不也没看嘛！”

    高秀秀很不服气的说道。

    

    “我不是以为你认识路嘛，你家就在这里，我这是第一次来京都啊。”

    卫文翰很是无语的摇了摇头。

    

    “我也很多年不在京都了，变化那么大，我上错车也很正常的好不好？

    大不了下一站下车重新坐就是了嘛！”

    高秀秀撅着嘴很是不爽的说道。

    

    而这时，卫文翰看到一只咸猪手从他旁边穿过，袭向高秀秀的臀部，卫文翰眉头一皱，一把抓住，扭头看去，正是那个小黄毛的手。

    

    “我说你一个大男人，在公交车上楷女孩子的油，你丢不丢人啊？

    祖国的脸都让你这种垃圾给丢尽了。”

    卫文翰很是愤怒的呵斥道。

    

    声音一出，顿时引得全车人的目光的投了过来，集中在小黄毛脸上，或充满鄙夷，或充满厌恶。

    

    小黄毛的脸顿时挂不住了，对着卫文翰怒吼道:“你胡说什么？

    我楷什么油了，你抓我的手你还有理了？”

    

    “你要不把手伸向这位小姐，我会抓你的手么？”

    卫文翰愤然一语，把小黄毛的手给扔了回去。

    

    “哎呀，我的手好疼，我的手断了。”

    小黄毛眼珠子一转，当即抱着右手装出一副痛苦的样子。

    

    “呦，还想讹人是吧？

    车上这么多人看着呢，你使劲演，需不需要我报敬啊？”

    卫文翰戏谑一笑。

    

    而这小黄毛显然是个惯犯了，显得非常镇定，义愤填膺的说道:“你把我的手打断了，不赔钱你们别想走。”

    

    说着，朝着车底倒了下去，还不忘揩油，朝着高秀秀那修长的双腿就抱了过去，高秀秀吓得有些不知所措，僵在原地。

    

    “滚开，垃圾！”

    卫文翰厌恶的一脚踢在小黄毛胸口上，把不知所措的高秀秀拉到身后。

    

    “打人啦，打人啦，我的胸口好疼！”

    小黄毛顺势躺在车底便撒起泼来。

    

    第一次来京都就遇到这种垃圾，卫文翰的心情变得非常糟糕，对着旁边的阿姨问道:“阿姨，这附近哪里有敬查局？”

    

    “下一站就有，小伙子你放心，我们都会给你作证的，这种败类就该抓进敬查局关起来，把咱们京都的脸都丢尽了。”

    阿姨义愤填膺的说道。

    

    “就是，就是，我们都给你作证。”

    车上的其他人也都纷纷气愤的附和道。

    

    小黄毛见情况不对，转身爬过来抱住卫文翰的脚，用商量的口气开口道:“你踢了我一脚，总该补偿我一点吧？”

    

    “呦，这怎么就怂了？

    我还以为你能装到底呢！”

    卫文翰戏谑一笑，邪恶终究是战胜不了正义的，这世上终究还是好人多。

    

    “钱不钱的，等到了敬查局再说，要是敬查说我错了，该赔多少钱，我一分不会少赔你。”

    卫文翰冷笑着说道。

    

    这时，车也终于到达下一站了。

    

    “请吧！”

    卫文翰冷冷一笑，一手拉着高秀秀，一手推着小黄毛下了车。

    

    虽然他不会打架，但这小黄毛干瘦干瘦的，他还是有自信治服的。

    

    “算你狠，这事不会就这么算了，你给我等着。”

    

    小黄毛看到车上的其他乘客真的跟着下去要去作证，顿时就怂了，放了句狠话就跑了，因为他才从敬查局出来没几天，哪里敢去啊？

    

    “我去，跑得够快的。”

    卫文翰吐槽一声，也没有去追，因为跑步是他的弱项，他可追不上。

    

    “谢谢大家了，打扰到你们乘车，实在抱歉。”

    卫文翰转头对着车门口的乘客鞠躬道了一声谢。

    

    “没事没事，这种败类就不应该纵容。”

    众人充满正义的呵骂了两声，又重新回到车上。

    

    “呵呵，看到了吧，这世上还是好人多，以后遇到这种事，绝对不会忍气吞声，一定要在第一时间反抗。”

    卫文翰对着高秀秀教育道。

    

    “没想到你还挺男人的嘛！”

    高秀秀笑着说道。

    

    

