    第637章 第六百三十七 至尊宝想学泡妞？

    第六百三十七至尊宝想学泡妞？

    趁着出脚的功夫，春三十娘也是迅速地将那件红色的纱衣披在身上。

    然而这种半遮半掩，犹抱琵琶半遮面一般的装扮，却是更显得春三十娘那妖娆的身姿。

    只不过……

    今时不同往日。

    若换做刚才，这样的春三十娘或许会是让斧头帮上下蠢蠢欲动。

    可是现在。

    他们心中全无半点心思，满脑子都是想着如何在对方手下开溜。

    而这时……

    刚刚被春三十娘踩得落入水中的至尊宝，也是好巧不巧地又抬起了头。

    见到这一幕……

    春三十娘脸上露出一抹玩味之色，一脚踩在至尊宝头上，整个人如一道旋风，冲向了人群。

    登时，一干斧头帮之人，被她打得落花流水，惨叫连连。

    “哎呦……哎呦。”

    地上横七竖八的躺着斧头帮众人。

    至于剩下那些还没来得及出手的，见到前面的人都是这幅样子了。

    再看春三十娘立在岸边，好整以暇的看着自己等人，皆是心有余悸的后退了几步。

    一旁的至尊宝，也是好半天才从水池之中爬了出来，浑身上下湿漉漉的，如同一只落汤鸡。

    想到自己被春三十娘踩着脑袋，喝了好几大口池水，还是别人的洗澡水。

    至尊宝脸都快绿了！

    他又不是杜兰特，自然不会有喜欢喝洗澡水的癖好，此刻心中也是憋了一肚子的火。

    “想杀我……哪有这么容易，问过我的兄弟们先！”

    说着，便是转身一看。

    “嗯？”

    却见原本应该出现在自己身后的二当家等人，一个个跑得比兔子都快，斧头兵器乱丢一地，竟然连吃饭的家伙都不要了。

    “咕咚——”

    下意识地咽了咽口水，至尊宝转身，朝着屋外跑去。

    却见刚刚逃跑的一干手下竟然又回来了，而且一个个都老老实实地跪在院门口，头顶着春三十娘发的铜钱。

    “没义气啊！你们这帮吃里扒外的家伙！”

    至尊宝心中更气，大怒道。

    而这时……

    已经穿戴一新的春三十娘从屋内走了出来，颇为好笑的看着这一幕。

    看到手下的人一心求饶，又看着春三十娘那副似笑非笑的模样。

    至尊宝也是有些慌了。

    连忙转过身来，有些色厉内荏的喊道：“有本事你就将我们全部杀光！”

    下一秒，二当家却果断的发挥了自己那贪生怕死的本性，毫不犹豫地将至尊宝出卖，带头求饶道。

    “饶命啊，女英雄！饶命啊……”

    至尊宝见状，也是没来由的一阵气苦，狠狠地揍着一干小弟，喝骂道。

    “白痴！你们以为你求她，她就会放过你们吗？”

    “今天说什么也要跟她拼了，听到了没有？”

    或许是诚心想让至尊宝下不来台，不待二当家等人说话，春三十娘便笑道。

    “男儿膝下有黄金，既然他们肯求我，那么性命暂时就寄存在我这儿。”

    “谢谢女英雄……谢谢女英雄！”

    闻言，一干斧头帮帮众毫不犹豫的出卖了自己的立场，连忙磕头求饶。

    对于他们这种刀口舔血的山贼来说，面子、尊严、忠诚什么的，都是假的！

    只有小命最重要！

    因此，他们才会毫不犹豫的求饶，只为可以保住一条小命。

    见二当家等人果然依言下跪求饶，春三十娘一阵轻笑，转头看向至尊宝，戏谑道。

    “至于你嘛……你可真有骨气啊！”

    “噗通——”

    一声闷响。

    未等春三十娘说完话，至尊宝便五体投地，整个人都爬在了地上。

    唯有两只手掌高高越过头顶，双手合十，像是在求饶一般。

    至于一旁的斧头帮小弟，早已看呆了，心中暗道。

    帮主就是帮主，不仅脑子比他们好使，就连不要脸这一点，水平不知道比他们高了多少倍！

    “呵呵呵，孺子可教也……”

    见到至尊宝这样一副俯首帖耳的样子，春三十娘也是感到一阵好笑。

    以她的修为，区区一群山贼，也不过是随手就能覆灭的。

    然而寻找孙悟空转世的事情迫在眉睫。

    春三十娘首要目的，便是要寻找到孙悟空的转世。

    “你们……”

    看着面前的一干山贼，春三十娘微微沉吟。

    正如她先前在苏晨面前说得那样。

    唐僧肉的价值，足以让任何妖魔鬼怪动心，有不少妖魔，也是在寻找孙悟空转世的下落！

    若是她大张旗鼓地动用法力寻找，只怕会是打草惊蛇！

    好在临行前，春三十娘打听到，孙悟空的转世之身脚底下有三颗痣。

    只要找到脚底有三颗痣的人，就能够凭着他顺藤摸瓜，找到唐三藏的下落……

    一念及此，春三十娘开口道。

    “把脚底板都给我洗干净，在外面等我！”

    “是！”

    转眼间，一炷香的功夫过去。

    以至尊宝为首的一干斧头帮帮众，也是按春三十娘的要求，将脚底板洗干净之后排成一排躺在地上，抬起脚丫子等待对方的检验。

    随后……春三十娘从屋内走了出来，一个一个仔细地检查着一干斧头帮帮众的脚底板。

    “嗯？”

    忽然，春三十娘停下了脚步，对着一只脚的主人喝问道。

    “这里为什么有块疤！”

    那名斧头帮帮众吓了一大跳，紧张地回答道：“这不是伤疤……只是泥巴。”

    “马上去洗干净，不然我就把它砍掉！”

    春三十娘皱眉，冷哼了一声，继续走向下一个人。

    而后者……

    连忙从地上爬起，跑去一边洗脚。

    而另一边，听到二人对话的二当家，不禁满心的疑问，转头看向至尊宝道。

    “帮主，你说她为什么非要看我们的脚底板啊？”

    “呼！”

    闻言，至尊宝却是一反常态的松了口气，心有余悸的点头道：“幸亏只是看脚底板，不是看屁股！”

    二当家好奇问道：“怎么，帮主你怕吗？”

    “嘿嘿嘿……”

    一声怪笑，至尊宝摇头道：“错了，不是我怕，是你怕！”

    “为什么？”

    闻言，二当家有些不明就里，连忙追问道。

    “还能为什么？”

    至尊宝当即笑道：“因为你的屁股上长满了痱子，说不定她会说你屁股不干净，要把它切掉呢！”

    “你怎么知道我屁股上……啊，帮主你偷看我！”

    二当家闻言，顿时神色大变，有些害怕的看了至尊宝一眼，不着痕迹地离对方远了一些。

    “是瞎子偷看你洗澡的时候看到的！”

    没有半点犹豫，至尊宝立刻将瞎子供了出来。

    毕竟偷看男人洗澡这种事情，若是不解释清楚，不知道的还以为是他至尊宝有什么不良嗜好……

    那可有损他一贯英明神武的形象！

    二当家闻言，旋即大怒，转头看向瞎子，质问道：“为什么要偷看我洗澡？”

    “我不只是偷看你洗澡，所有人我都看过！”

    瞎子得意洋洋地开口，半点没有被拆穿的尴尬，惹来了斧头帮众人一阵恶寒。

    虽然瞎子平日说话有几分娘娘腔。

    可他们这群人都是直男，一点也没有知男而上的心思……

    而这时。

    检查众人脚底板的春三十娘，也来到了至尊宝这边。

    “怎么会有这么多毛啊？”

    看到至尊宝那长满了长毛的脚底板，春三十娘不由皱眉，脸色也变得难看了起来。

    “我身上其他地方的毛更旺盛！”

    至尊宝闻言，也是洋洋自得的回答了一句，同时有些嘴欠的反问道。

    “怎么样，是不是看得你心痒痒……”

    “啊！”

    一声痛呼。

    只见春三十娘冷笑着揪掉了至尊宝脚底板上的一撮毛，打量了他一眼，幽幽道。

    “你是说，你身上其他地方的毛……更旺盛？”

    不知为何，被春三十娘这般目光注视着，至尊宝心中没来由地泛起一股寒意，连忙摇头。

    “不是啊，我只有头上和脚底板的毛比较长。”

    “哼！”

    春三十娘不由冷哼了一声。

    若非她从菩提祖师口中得知，孙悟空的转世之身，脚底板有三颗痣。

    只怕现在都忍不住要怀疑，这至尊宝便是自己要找的人了！

    “从现在起，你们每人每天，不分昼夜的给我查看所有经过这里的人！”

    “查……查什么？”

    “查看他们的脚底板，如果发现有三颗痣的人，立刻通知我！”

    “是！”

    摄于春三十娘的“淫威”，斧头帮众人也是纷纷点头称是。

    然而春三十娘一走，二当家便忍不住抱怨道。

    “帮主啊，我们难不成真的要听这个女魔头使唤，帮她去寻找什么脚底有三颗痣的人？”

    “要是被同行知道，我们放着金银不抢，跑去看人家脚底板，岂不是要笑话我们斧头帮都是一群变态啊!”

    “刚才不过是权宜之计，本帮主哪有那么容易屈服！”

    至尊宝也是摇头，自信满满道：“明刀明枪我们斗不过她，但暗箭她就难防了，今晚三更用五毒迷魂香让她尝尝……”

    “军师，你觉得如何啊？”

    却见苏晨不知从何处走出，幽幽道：“帮主妙计，只不过，这件事情需要一个靠得住的人去执行，才能够万无一失。”

    “嗯？”

    可以说这一番话，几乎是说进了至尊宝的心坎内。

    “那……军师可有什么人选推荐？”

    “当然！”

    苏晨也是一脸自信之色，点头道。

    听到这话。

    不知为何，一旁的二当家心中忽然升出一丝不好的预感，下意识地想要转身离开。

    “啪！”

    偏偏这时候，一只手掌忽然从后面按住了他。

    “二当家，你这是要做什么啊？”

    “帮主，军师，我……”

    见苏晨和至尊宝，都是一副笑吟吟的模样看着自己，二当家哪里还不明白二人的打算，连忙开口想要找借口推脱。

    然而苏晨却丝毫没有给他说话的机会。

    “作为帮主最重要的心腹，二当家，这件事情我觉得由你来做，绝对是万无一失！”

    “好，就这样说定了！”

    至尊宝更是直接拍板，一锤定音道：“二当家，晚上你先用迷魂香把春三十娘迷倒，然后大家一起上！”

    “放心吧，我们一定会在后面跟着你的，到时候一有问题，就一起抄家伙！”

    “啊？”

    二当家惊叫道：“那我岂不是也要一块跟着送命？”

    “不会，顶多重伤而已，小意思啦！”

    …………

    当晚。

    斧头帮一群人鬼鬼祟祟来到春三十娘所在的小楼。

    然而计划永远也赶不上变化。

    白晶晶的出现，让至尊宝春心荡漾，忘记了偷袭的事情。

    而当晚白晶晶和春三十娘争斗，导致春三十娘显现出了真身，又被二当家不小心偷窥到。

    经过一番搞笑的乌龙剧情之后，反倒是让至尊宝白白挨了自己手下人一顿打，误打误撞将七伤拳的伤势给治好了！

    这一系列的剧情，倒是让作为吃瓜群众的苏晨，看得是津津有味。

    不过下一秒，令他措手不及的事情发生了。

    “军师，不知道你对追女人，有没有什么心得啊？”

    看着站在自己门外，一脸扭捏的至尊宝，苏晨也是大开眼界，玩味道。

    “帮主啊，你难道是恋爱了吗？”

    “军师果然慧眼如炬！”

    有些不好意思地挠了挠头，至尊宝点头道：“昨夜我在春三十娘那里，遇到了她的师妹晶晶姑娘！一见到她，我的心就仿佛……‘噗通’‘噗通’地乱跳，就像是命中注定要爱上她一样！”

    “军师你说有什么办法，能够让晶晶姑娘看上我？”

    “这个……”

    目光在至尊宝身上打量了几眼，苏晨皱眉道。

    “帮主啊，男人想要吸引女人，其实不外乎五个条件，那就是‘潘驴邓小闲’！”

    “论相貌，帮主乃是鼎鼎有名的玉面飞龙，就是这仪表，实在有些不修边幅，很难给女子好印象……”

    “不会啊！”

    至尊宝一愣，下意识地反驳道。

    “本帮主这副打扮，走得可是粗犷型的路线，最受女孩子欢迎了！”

    “是吗？”

    听到至尊宝的话，苏晨也是脸色一黑，旋即毫不客气的反问道。

    “那帮主追到那位晶晶姑娘，或是让她另眼相待了吗？”

    “我……”

    至尊宝石化了。

    昨夜虽然他尽力表现出非常热情幽默，但却并未吸引白晶晶的注意。

    否则又怎么会向苏晨求助！

    (本章完)

