    随着时间一点一点的流逝，三湾村也发生了很大的变化。

    首先，从三湾村外看起来，好像这个村子还是和以前一样。

    但只要你走过了村口的那个哨卡之后，就会发现村内的面积变得无边无际。

    但是你要想真的探究一下，又会发现好像那是海市蜃楼一般的景象。

    就是这样似幻似真，更具有一丝丝的奇异魔力。

    太一对此非常满意。

    只要当敌人进攻的时候，他们设置的这些防御世界，才会显化将敌人罩入进去。

    尤其是雷耀天的那个防御体系更是有威力，敌人可以看到雷耀天就站在自己的面前，但是他们却堕入了无尽的压缩空间世界。

    除了要想办法从那个世界里出来之外，他们还要遭受世界中的那些武器的攻击。

    各种机械人，或者是奇异外形的生物，以及那些看起来丑陋无比，但是个体力量十分强大的生物。

    这些都是旺财的研究成果，有生化生命体，还有基因生命提，甚至神话中的强大生物在被旺财改变基因之后，投放到了压缩空间世界内。

    同时，从位面交易系统中，购买的奴隶战士和奴隶舰队。在购买回来之后，全部都提升一次力量，然后在投放到压缩空间世界内。

    赛亚帝国不是没有战士，也不是没有战舰。不过这些本钱都不可能这么早的显露出来。因为敌人越早知道自己的实力。就会越早的想到办法克制。

    科幻世界的武器对决，主要就是了解然后克制。

    旺财对此是十分清楚的。

    所以，只有在他们控制的地盘范围外一个超大的外围防御世界中，她才安置了属于赛亚帝国的五大主战种族和顶尖武器的存在。

    也就是说，就算敌人攻破了那几乎是无尽循环的压缩世界，但最后还要对付赛亚帝国最为精锐的五大种族战士之后，才能与雷耀天他们这些Boss对决。

    可想而知，最后能够和他们对战的家伙一定很强，但对方想来精力也会消耗不少。

    而雷耀天他们则精力旺盛，并且还是开展群殴。

    那么战况也就不言而喻了的。

    对于群殴什么的。雷耀天和王虎这些人全都不会拒绝。

    他们又不是那种死脑筋，非常与敌人搞什么一对一，这又不是玩游戏。要知道如果失败的话，下场可是会丢掉性命的呢。

    所以了。如果能群殴的话，还是群殴好了。

    不过，那得要突破迷宫，然后打到精锐的赛亚帝国战士，然后才能与他们这些‘魔王’对决啊。

    也不知道到底有没有人能够突破出来，对于这一点大家都保留了自己的意见。

    因为旺财这个家伙太变态了，既然通过了一种非常特殊的手段，将所有的压缩空间变得大小不一，同时内里充满了各种各样的触发设置。

    只要你触动了这种机关，那么就会开启一个仿造的位面通道。然后将你吸入另外的一个压缩空间世界。

    而这些世界全都联系在了一起，但又全部**开来。

    同时这些世界的方位不断的变化着，根本就让人无迹可寻。可以说这是一个真真正正的迷宫，你可能攻破了数千个位面世界之后，但是发现自己又回到了第一次进入的世界。

    这是非常让人崩溃的事情。

    而雷耀天他们觉得，旺财制造的这个防御体系，有些类似于轮回和主神空间了。

    所不同的是，这个防御体系内空间压缩世界内，没有各种各样的社会和文明。它所拥有的只有无尽的战士，与那些强大的具有很高破坏力的武器。

    当然。这些压缩空间世界内，不只是科幻世界的武器和战士。旺财还购买了很多魔幻世界，甚至是修真世界以及高武世界的奴隶们，拥有强大战力的奴隶们。

    这些奴隶全都被放养在了压缩空间世界内。

    同时这些家伙们都被注入了一种洗脑药剂，还有旺财本人控制的纳米炸弹。

    可以说。除了雷耀天他们之外，任何人进入这些防御体系的世界内。都只要开始无尽的战斗了。

    杀与被杀，也只有这么两个选择。

    “少爷，现在防御系统的建设已经进入了良性循环状态，已经建设完毕的有六千八百六十二个压缩世界，其中大中小型世界都有。”

    雷耀天他们位于三湾村北的地盘内，一座古色古香的四合院，就是雷耀天他们的指挥部兼住宅以及公司。

    因为有了这样的一个地方，王虎也将自己的公司从台湾迁了过来。

    而自己的竹联帮，交给了一个比较信任的手下来管理。

    纣王他们也脱离了竹联帮，跟着进入了三湾村。

    这道理很简单，居然有这样的地方，纣王也是不会待在现实世界内的了。

    因为在这个村子里，纣王的一些能力也不用再被压制了。

    虽然他的力量不是很强大，但对比与一般人来说，他纣王也算是超人了。

    而且闻仲与余化还有魔家四兄弟他们，在这个地方完全可以施展自己的神通。

    严格来说，这个地方要比现实世界好。

    因为在这里可以释放自己的能力，遇到敌人再也不用因为能力被压制而苦恼了。

    将公司搬到这个地方，也免除了很多的麻烦。以后就算被有心人知道他们是什么人，那么对方也不可能找到这里来挑衅的。

    如果对方敢来，那么雷耀天他们也会让对方来的了走不出去。

    对于自己的防御体系。雷耀天他们有着很强大的信心。

    ……

    ……

    布达拉宫的一些武僧们纷纷离开了驻地。他们乘坐着各种脚疼工具向着京城汇聚。

    罗布泊内显化出了一个黄土堆砌而成的古城，城门洞开之后无数身穿现代服饰的人，从城内走了和出来。

    在城外的不远处，停着一架接着一架的小型客机。

    待到这些人登上了飞机后，升空的飞机飞行的方向亦是京城。

    “高层下令让我问你们，你们搞的这么大动静到底要做什么！”

    此时，京城郊外香山脚下，一个建在茂密山林中的别墅内。一名身穿华夏中将制服的男人，表情严肃的看着围坐在周围的男女高声喝问道。

    闻言，其中一位身穿唐装。年纪在七十岁左右皮肤保养很好，看不出一丝丝老态的老者开口道：“这个问题你就要问她了，我清静无为才不会做这样的事情呢。”

    老者的说完，目光放到了他对面的一位少女身上。

    这个少女不是别人。正是雷耀天见过的那个少女。也是被雷耀天干掉的那个倒霉蛋的‘女神’。

    “张曼莉，你自己说说看。这到底是怎么回事，你是不是要将事情搞大！”

    还不等那名中将开口，先前说话的老者身旁安坐的一位身穿黑色西装儒雅中年，抬手拍了一下桌子喝问道。

    面对这个长相儒雅，看起来一派事业有成大叔摸样的男子，张曼莉眼中露出了不屑的神色。

    “搞大又怎么样，难不成你还想出头？”

    儒雅男子的眼皮子跳动了一下，眼中闪过了一道寒光。

    “张曼莉，前段时间你让人吞并了后羿一脉。同时摧毁了布达拉宫。你这样做就不怕我们联合起来吗，你这个女人的野心也太大了一些吧。”

    还不等儒雅男子开声，张曼莉身边安坐着的一个小正太，面色不善的看着她说。

    “哦对了，我忘记了，你可是上古的圣者呢。”

    虽然口中说着她是一位圣者转世，但脸上的表情可是没有多少尊重。

    这个小正太也不知道是何方神圣，居然一点都不惧怕这个转世的圣者。

    难道他有什么依仗？或者是自己有不弱于圣者的身份？

    要知道，能够与圣者对话的也只有圣者了。难道这个看起来粉嫩粉嫩的小正太，他也是一个转世体？

    在这个别墅的宽大客厅内。被这些人当成了一个大型的话会议室。

    除了刚才的那名中将，以及说过话的唐装老者，儒雅中年男子还有小正太之外。就是这个曾经被雷耀天看见过的女人，以及一个脸上总是笑眯眯的胖子。

    “李耳不要以为你转世之后长的可爱，就可以胡乱说话。你要是以后不注意自己说话的分寸。姐姐不介意帮你父母好好教育你。”

    少女撇了一眼小正太后，轻启朱唇开口说了一句。

    这一句话让小正太的鼻子都气歪了。“你以为你是谁，还要替我的父母教育我。臭娘们，不要以为你做的那些事情老子不知道，我门清着呢。”

    你简直不能想象，一个看起来不过就是五六岁，身上穿着保育院服装的小男孩。居然一开口就爆了这么多的粗口，并且说话听起来好向很老成。

    诡异啊。

    “你知道什么？你说啊，难不成罗布泊那边还有布达拉宫那边的事情，你们全都想赖在我的身上吗。”

    少女翻了翻白眼说。

    “是不是你做的你自己心里明白，不要以为你与姬家勾结的事情就没有人知道。世上没有不透风的强，小心你自己玩火**啊。”

    对面那个刚才说自己清静无为的老者，张开了自己的眼睛看着少女道。

    “你们想怎么说都行，你们这几个人全是男的。就知道欺负我这么一个女人，你们要是爷们的话就去欺负别人啊。”

    好吧，你要承认，女人有时候很会转移话题。

    明明是大家在很正经的说她做过的事情，但却被这个女人说成是这些人在欺负她。

    多亏了大家都知道她是什么人，如果被外人看到了的话，搞不好还真的就被她的话给欺骗了。

    这不是吗，这个少女说着说着，眼眶中的雾气就泛起来了。

    “你要不去演戏啊，都白瞎了你的这个演技。”

    小正太翻了翻白眼，很是不屑的说了一句。

    他们对面的那个老者道：“这演技也不是一天两天的了，太古时代不就是靠着演技，覆灭了一个好端端的王朝吗。”

    说起太古时代，这个少女的脸上原本淡定的神色变幻了一下。

    “那么久远的事情你们居然也提起，是不是无聊了一些呢。”

    少女的脸上神色阴沉了一些，并且有些不善的看着众人。

    她的目光从众人的脸上一一扫过，如果可以的话她真的想将这些人全都干掉。

    可是她知道，以自己现在的力量，是没有办法做到这样事情的。

    可是如果自己的计划成功，那么就可以一举荡平这些讨厌的家伙。到时候多元宇宙全部都会纳与自己的掌控之中，而自己也会成为天地唯一的女王，享受万载供奉以及多元宇宙内生物们的香火。

    现在她必须忍！

    “眼光可以杀人的话，我想我现在是不是已经神魂消散了呢。”

    对于少女眼中的冷芒和杀机，坐于对量的老者根本就不屑一顾。

    “轩辕，你今天将我们召集在这里，到底是有什么话要说！”

    一直没有开口的那个满脸笑意的胖子，这个时候开口看着中将问道。

    身穿华夏中将制服，被叫做轩辕的男人闻言道：“我希望大家可以不要内斗了，因为最近我收到了情报，亚瑟神族五大主神已经选出来了。并且根据米国哈勃望远镜的探测，亚瑟神族他们的战舰已经抵达了太阳系外围。他们随时可以对我们发动攻击，如果我们还要内斗的话，那么就给了对方可乘之机啊。”

    说完，轩辕有些痛心疾首的看着大家。

    听到轩辕说亚瑟神族的战舰，以及抵达了太阳系的外围。

    这一下子与会者有些不太淡定了。

    “什么，亚瑟神族居然五大主神都选出来了。怎么可能这么快？”

    对于这个事情，所有人都露出了不信的摸样。

    甚至于，连那个少女的眉头都皱了一下。

    不过随即她的眉头就松了开来，因为她不打算改变自己的主意，而且还要加快自己的行动速度。

    哼！趁着亚瑟神族进攻之前，尽可能的掌控洞天福地。

    到时候，就算是这个世界被打的七零八落，她一样可以在另外的一个位面生活的很好。

    但，洞天福地是需要的，因为这可是一让她保持战斗力，并且不用遭受法则之力的压制。(未完待续。。)