    40分钟，绝对难熬，方云身躯难受万分的时候，十分意外地，看到了吴昊悄悄给秦晓月打眼色，居然说起了小时候的故事：“月月，你不知道，五岁那年，小云云刚刚穿了一件新衣服，正嘚瑟，遇见你爸下班……”

    方云躺在浴缸里，脸上顿时涌起哭笑不得的表情。

    “你爸一个激将法”，吴昊兴致勃勃地说道：“他说‘我猜，小云云还没学会解放军叔叔的匍匐前进’，好家伙，小云云当场扑通一声扑倒在水泥地面上，来回匍匐前进，足足半小时，你猜怎么着，半小时下去，小云云刚刚穿上的新衣磨了碗口大个洞，方妈心疼得要死，一顿胖揍……”

    方云的心中，涌起了淡淡的温馨，吴昊故意说起小时候的糗事，毫无疑问就是为了转移自己的注意力，减轻自己的痛苦，无论如何，好友的这番心意，自己必须心领。

    秦晓月咯咯笑了起来，不过马上好奇无比地问道：“这事你是怎么知道的？”

    吴昊瘪瘪嘴，没有说话。

    方云在浴缸里咬牙切齿地说道：“他小子也在场，也穿了件新衣，也匍匐前进了，胸口的洞洞比我还要大，回去被吴妈揍得一周不能下床，月月，你爸真是够坏的，好了，10分钟马上就要到了，月月，准备继续……”

    秦晓月哦了一声，小手颤抖着，拿起了方云的灵药瓶。

    吴昊手捂额头，一声惨嚎：“不是吧，还来？小云云，不要逞强，哥已经很服气了，咱不要那么逆天好不好？”

    方云悠悠地说道：“不要迷恋哥，哥只是个传说，对了，我还没开始唱歌……”

    吴昊呆了呆，说道：“最后100毫升了，你可以开始唱了，唱完三两首歌，时间差不多就到点，对了，你准备唱什么？我可以点歌不？”

    方云扫了一眼另外两个药瓶，心中突然涌上了阵阵豪情，好似身上的痛楚这一刻也瞬间减轻了许多，嘴里缓缓说道：“那边还有两瓶没用完的灵液，我想，我能坚持一小时以上。”

    吴昊和秦晓月彻底呆了。

    50分钟过去，方云依然在坚持，压低了声音：“小月，继续……”

    60分钟是个坎，既然已经到了这个坎上，无论如何，自己都需要强行挺过去！

    无与伦比的痛苦涌上心头，时时刻刻考验着方云，从肉身到灵魂，方云都有万蚁钻心，又痛又痒，痛苦难耐的感觉。

    脑海之中，方云不由想到那个热血沸腾的悲壮时刻，好似看到了身边一个个舍生忘死的战友，方云双眼逐渐变得坚定而深邃，人生自古谁无死，些许痛苦而已，决不能摧毁自己的意志自己的信念。

    靠在浴缸之上，方云开始小声地哼唱义勇军进行曲，低沉的声音，在客房内轻轻地流转。

    居然是，国歌！

    吴昊和秦晓月的脸上浮现出无比怪异的表情，这个时候，方云居然唱国歌!

    不过，两人马上又被方云嘴里的歌声所震惊，所感染，神奇无比的，他们从方云的歌声之中，听到了不顾一切，英勇战斗，奋力拼搏，誓死不退的坚强决心。

    对望了一眼，吴昊和秦晓月跟随方云一起，低沉地哼起了国歌，一遍又一遍！

    声音不大，斗志昂扬，决心和信念在客房之中流转，不知不觉，10分钟过去。

    60分钟！

    过！

    方云一声低吼：“月月，继续！”

    秦晓月受到方云感染，说话的声音也充满了斗志：“好，继续！”

    吴昊振振手臂，也斗志昂扬地说道：“小云，加油，我很想看看，你这怪胎到底能够坚持多久。”

    没有对比就没有伤害，没想到方云会是那么凶悍，已经足足坚持了一个小时！已经超过了他们的一倍，这就是差距。

    不过，身为朋友，吴昊此时更多的，却是真正地在给方云加油，而且，也真心想看看这个怪物，到底能够忍受多久非人般的折磨。

    方云的心中，万分痛苦的同时已经充满了喜悦。

    真正面临的第一次考验，自己就超出预期地完成了任务，霸王锻体液，突破60分钟的极限，也就意味着，大夏纪到来，自己就极有可能觉醒异能，成为仅次于修真者的异能战士。

    也就是说，自己改变了自身的命运。

    自己，不再是梦中那个在底层摸爬滚打，艰难求生的小角色，自己，已经有了赶上第一波秘境开启，成为第一批战士的可能。

    命运正在改变，心情激荡澎湃，身上的痛苦竟然小了许多，咬紧牙关，方云继续浸泡，不知不觉，又一个十分钟熬了过去，方云竟坚持到70分钟，消化掉700毫升霸王锻体液。

    这样的成绩，就算是大夏纪，也已经达到了极限和巅峰。

    大夏纪记录，一次性吸收霸王锻体液最多的狠人是有白曼巴之称的，美帝第一高手，盖尔里根，记录是73分钟。

    如若知道有人能挺过70分钟，大夏纪中，就会有许多势力争相邀请，这是只要不死，就必然能成为高手的潜力股。

    70分钟，方云此时也差不多达到了极限，感觉好似身体已经不是自己的了，竟然涌上了类似吴昊说过的感觉，好似自己的身体随时会被弹出浴缸。

    心中的激荡情绪沉淀下来，方云看了看秦晓月，微微点头，嘴里再度哼起了国歌。

    方云一共炼制了三瓶霸王锻体液，秦晓月和吴昊总计消耗掉600毫升，剩下总计900毫升。

    方云想挑战真正的极限，秦晓月小心翼翼，再次添加，第800毫升锻体液。

    方云知道自己已经接近了人类真正的极限，在秦晓月添加完毕之后，压低了声音说道：“月月，你出去吧，小昊留下就好。”

    秦晓月脸色微红，轻轻点头，向浴室外走了出去。

    吴昊嘿嘿笑着说道：“小云云，你终于也要坚持不住了吗？不过现在，出不出去关系都不大了，这浴室里边的雾气，已经浓到伸手不见鸡鸡了……”

