    “你也少喝一点。”萧蓝看了一眼秦运说道。

    “好。”秦运笑了笑道。

    听到他们的话，此时周阳和张晓雅却是忽然都看向了两人，打量了一下秦运又打量了一下萧蓝，眼中满是古怪之色。

    “秦运，你们什么情况啊？”

    周阳凑到秦运的身边，一脸贱笑道。

    张晓雅脸上也是罕见的露出了八卦之色。

    “没啥情况。”

    秦运道：“喝酒都堵不上你的嘴是吧？”

    他看了一眼萧蓝，此时萧蓝脸上也没有什么太大的表情。

    自从那一天晚上过后，他们之间的关系又是增加了很多。

    不过，喜欢的话秦运没有再多说，而且继续保持着朋友的关系。

    听到秦运的话，周阳一脸不相信的样子，不过他也没有多问什么。

    “对了，秦运，现在哥们在我们班可是混的风生水起，你怎么样啊？”周阳嘿嘿笑道。

    “哥们不仅是酒王，还是班上的歌王。”

    他长得胖，但是唱歌却很好听。

    “我在班上平平无奇呗，还能怎么样？”秦运淡声道。

    “那你不行啊，等哪天到我们学校来玩，带你见识一下哥们如何受欢迎。”周阳在吹着牛逼。

    他对不熟的人倒是很客气，但是在秦运几人面前毫无顾忌。

    看样子他在自己学校混的真的不错。

    话语刚落下，忽然远处一位二十几岁的女孩看向这里，她先是愣了一下，然后和身边同伴说了几句，便小跑了过来，一脸欣喜道：“老板。”

    她是看着秦运说的，脸上还带着一丝害羞。

    看了一眼这女孩，秦运记得这是自己服装店的一名员工，名字叫做王娜，当然他只记得一个名字，其他信息就不太了解了。

    对着她点了点头，随后女孩又是一脸羞涩的跑到了别处去了，那里还有两名女孩，好奇的看向这里。

    “小娜，那就是你的老板么？”

    “好年轻呀。”

    “不仅年轻，长得也好帅，完全是我的菜呢。”

    两名女孩笑着调笑道。

    当然，她们只敢小声说，不敢来到秦运这里。

    “秦运，那妹子谁啊？”

    此时正在吹牛逼的周阳目光盯着远处，连忙问道：“你服装店的员工么？”

    王娜长得挺漂亮的，这样的女孩到哪里都容易吸引别人的视线。

    他知道秦运在金陵开了服装店，不过服装店有几家，具体多大他就不知道了，毕竟他对其并不是很感兴趣。

    秦运在其面前也没有特地说过服装店的事情。

    “对。”秦运点了点头，笑了笑，倒是没有隐瞒。

    他也没有想到在这里吃个饭竟然遇到了自己服装店的员工。

    不过现在他十二家店，加起来员工足有三百多人，在这里遇到了也是很正常的。

    “哇，秦运，当老板的滋味很爽吧。”周阳忍不住说道。

    虽然他很懒，对开店一点兴趣都没有，但是不代表他心中不羡慕开店的老板。

    这就有点像看别人加班，工资都很高，但是轮到自己的时候，又不想加班。

    周阳说完，张晓雅小脸上满是惊叹之色：“秦运，你太厉害了，大一就开店了。”

    她是一个普通女孩，家世普通，面容普通，只是学习成绩好一点。

    在张晓雅看来，自己应该安安稳稳的上完学，安安稳稳的找份工作，然后年龄到了结婚生子等等，她的身边应该也都是普通人，正常的上学，毕业工作，结婚生子等等。

    这是一个普通女孩的一生。

    不过她的身边倒是出现了上学就做生意的，还是她的同学。

    在张晓雅这样的普通女孩眼中，明显感到有点不真实。

    因为，大部分人都是很普通的，就像是新闻上出现的彩票中奖者永远不会出现在自己身边一般。

    “羡慕啥啊，当老板累啊。”

    秦运笑了笑，道：“好了，不多说服装店的事了…”

    他随口转移话题。

    他们同学之间，他也不想掺杂太多其他的东西。

    吃完后，过了好一会，几人各自回学校。

    “周阳，你和晓雅的学校是一个方向，你要先送晓雅回去。”秦运和萧蓝都是说道。

    “知道了。”

    周阳摆了摆手，一副你们放心的样子。

    “萧蓝，我们下次有时间再出来玩啊。”张晓雅摆了摆小手，和萧蓝抱了一下道。

    说完后她跟在周阳身后离开了。

    随着他们离开，这里只剩下了秦运与萧蓝二人。

    两人沿着街道慢慢走着，萧蓝看向身边青年，轻声问道：“秦运，服装店的事怎么样了？”

    “没事了。”

    听到萧蓝的话，秦运笑着道：“之前的危机已经解除。”

    现在，他的根基已经无比牢固，寒露服装没有什么方法能再打击到他。

    “那就好。”萧蓝点了点头。

    她相信秦运，身边的这位青年身上一直充满着神秘感，在她感觉下，似乎没有任何事情能够难住秦运。

    在马路上逛了一会，秦运忽然接到了电话，随后他将萧蓝送上了车。

    看着萧蓝离开，秦运却是径直前去青玉律师所。

    因为二姐秦璐打电话过来，那金陵大学的老教授过来。

    现在，天运服装店与寒露服装店又开始竞争，而且是全方面的，寒露服装店又开始模仿天运服装，所以天运服装再度提起了诉讼。

    虽然秦运知道这个作用不是很大，但是必要的手段还是施展出来，不然的话其他人都会觉得天运服装店好欺负，就算被欺上门来了还不敢吱声。

    这样造成的影响是很大的。

    至于那老教授站在天运服装店这一边，显然也是有很大的震慑作用。

    至少实力一般的人绝对不敢来天运服装店使小绊子。

    “公司写字楼正在寻找中，等找好后，各个部门必须完善了，法务部也要着手建立。”坐在车上，秦运心中暗道。

    现在天运服装店还在掌控中，但是随着扩大，公司也要租下专门的写字楼，成立各个部门。

    现在，暂时还是靠一下青玉律师所。

    做出租车来到青玉律师所的时候，刚好那张渝青也是坐车过来了。

