    在完善逆五行化生大阵之后，玄源终于将现阶段需要做的事都做完了，需要消化的积累也都消化完了。

    在回到恒源山脉，准备晋升大罗，到大罗之后不断的修炼神通，炼化洞天福地，完善逆五行化生大阵的这一段时间里。

    玄源一直都处在不断的忙碌之中，在这二十几万年来，玄源从来没有一刻敢放松过。

    乍一停下来，玄源突然有了种空虚的感觉，毕竟习惯的力量相当可怕，玄源已经习惯了不断修炼修炼再修炼的状态，反而对于空闲的时光有点不知所措，完全不知道该干点什么。

    不过玄源并没有打算马上接着修炼或者游历，而是准备什么也不做，真真正正的放松一段时间。

    毕竟玄源不是真的修炼机器，之前不过是因为洪荒天地给了他太大的压力了，让他不敢停下修炼的脚步，就好像后世之中在大城市打拼的人，生活的压力让年轻人不敢停下脚步，只能拼命向金钱靠拢。

    不断内卷，甚至于996都成了福报，只能拼命奋斗，用身体换钱。

    哪怕有了不菲的收入，依旧要陷入房贷车贷的烦扰之中，不敢被辞退，因为承受不起断贷的风险。

    还完车贷房贷之后，又要考虑孩子的教育问题，简直无穷无尽。

    或许只有初步实现财务自由以后，才有机会绝心情大胆的去享受人生。

    玄源其实也一样，证道大罗之后，才算得上在洪荒之中初步实现生存自由，或许之后还会有其他的烦扰，更大的威胁，可在这一刻，在这个时间段，玄源已经有了放松片刻的底气。

    毕竟修行不只是一味苦修，有时候停下来反而能够从另一个角度看清自己，劳逸结合的道理哪怕在洪荒之中都是真理。

    玄源的人生不该只有修炼，也应该有点其他的点缀。

    不过玄源从前世开始，就是一个俗人，虽然也会听听歌看看书，可前世玄源生长的环境早已不是文艺青年的天下了，德玛西亚和98k征服了一切。

    到了这里，玄源当然没有条件在去过以前的生活。

    玄源没有琴棋书画的底蕴，也没有各种绝活，对他来说最好的放松方式，便是吹吹风晒晒太阳，睡睡懒觉。

    玄源用竹子坐了个躺椅，放在后山湖边，就这样静静躺着，浑身懒洋洋的。

    “果然咸鱼到哪里都是咸鱼，果然还是躺着什么也不干最适合我。万恶的洪荒大劫，逼得我只能不断前进，不然真想躺他个天荒地老。”玄源的思维渐渐开始发散，冒出各种奇怪的想法。

    这些想法并非是他入魔或者受其他因素的影响，而是玄源的一种发泄，宣泄一下这些年来积压的情绪，哪怕这些情绪并非是有害的。

    这也是一种很好的解压方式，至少玄源比之前更加轻松了。

    躺了一阵子之后，玄源开始感到无聊，突然想起了钓鱼玩玩，于是边用竹子做了根鱼竿，以法力化线，也不用什么鱼饵和鱼钩，开始学习姜太公钓鱼。

    玄源并不奢求能够调到鱼，不过是一时兴起罢了，不然也不会那么随意。

    就这样，过了很长一段时间，依旧没有鱼上钩，当然，这再正常不过，毕竟开天之初，哪怕湖中的鱼没有灵智，可也不会有没事咬线的。

    毕竟正经的鱼没有这种独特的嗜好，而不正经的鱼到底有多不正经玄源也不知道。

    直到过了不知道多久，开始有一条金色的鲤鱼因为好奇围着鱼线打量，时不时还触碰一下，惊动了鱼线之后又如惊弓之鸟一般躲开，过了一会发现没事又来触碰，陷入了一种循环之中。

    或许，这就是玄源心中的那种不正经的鱼。

    或许是没有发现鱼线有什么危险，这条金色的鲤鱼在不断试探之后，开始尝试般的用嘴巴咬鱼线。

    因为玄源并没有什么期待，所以并没有关注鱼线的情况，这条金色的鲤鱼的牙齿也有些不凡，竟然能够咬下一部分鱼线。

    而这鱼线是玄源法力所化，对于这条普通的鲤鱼来说，算得上是大补之物，因此，哪怕没有灵智，也本能的开始吃起了鱼线。

    而这条鲤鱼的大胆动作也终于惊动了处在半睡半醒状态的玄源。

    “好家伙，还有把鱼线当补品的鱼，一看就不正经。”玄源抬手将鱼竿收起，用法力将这条金色的鲤鱼吊起。

    鲤鱼终于感觉到了不对，想要松开嘴巴逃跑，可玄源哪里能够让它如愿，因此，哪怕它不断的摇摆身子，依然不能摆脱。

    玄源将鲤鱼吊起之后，倒也没有要对鲤鱼做些什么，只是饶有兴趣的看着鲤鱼不断的挣扎。

    “这回知道厉害了吧。”玄源见鲤鱼惊慌失措的样子后，突然又有些怜悯它，于是将它放回湖中，又重新将鱼线甩入湖中，再次钓起了鱼。

    这样的怜悯之情在玄源看来格外宝贵，因为自己并没有因为修为增高而真正的丧失人性。

    这条鲤鱼在被玄源放生之后，迅速的离开湖边，躲在了湖底。

    过了一会儿，也许是明白玄源对它并没有恶意，也许是因为鱼线对它的诱惑太大，它还是忍不住的回到湖边，不断试探鱼线。

    终于，或许是做了足够的心理建设，鲤鱼又开始咬起了鱼线。

    “倒是个贪心又聪明的小家伙，罢了，随你吃吧。”

    玄源不在管鲤鱼的行为，反正以鲤鱼的速度来说，没有个几百年都不能将玄源的这丝法力吃光，也就由着它去了。

    一时间，玄源又陷入了咸鱼状态，瘫在躺椅上一动不动，静静地面朝湖的另一边看去，开始了新一轮的发呆。

    这样的岁月实在是太令人感到舒适，玄源完全抛开了一切，彻底忘却了天地大劫的压力，修炼的乏味，大道的艰辛。

    玄源恨不得永远处在这个状态之中，可是玄源清楚，这样的时光是短暂的，用不了多久，自己又得面对洪荒的残酷。

    所以玄源格外的珍惜这样的日子，难得的放松机会。

