    ps：感谢香蕉伟，无ぇ言ぉ，一事无成！三位同学投出的月票，评价票与更新票，第二更送到。

    基本相同的动作，可是在两个人同时表演后却完全是不一样的状态，如果说之前袁鸿的表演还可圈可点的话，在叶苏芒这一次演示后，就显得漏洞重重了。

    无论是身手还是演技，甚至是气势，都差了好几重，这同时也让不少人现，原来自己剧组的这位大导演竟然还是一位演技上的高手。

    “林肯，袁鸿，过来。”随着叶苏芒的一句话，现场人也回过神来，除了被叫到的林肯和袁鸿，其余人也都没有立刻散去，而是带着惊奇的目光望向叶苏芒，同时也对袁鸿与林肯投以怜悯的眼神。

    毕竟叶苏芒用实力证明了自己所说的，而质疑他的林肯和袁鸿此时此刻在众人心中无疑已经被打上了‘完蛋’的标签。

    垂着头，袁鸿丧气的走到叶苏芒身旁，一旁的林肯态度恭敬了很多，眼神中更是带着许多的惊奇，不断打量着叶苏芒，似乎想从叶苏芒身上现什么秘密一样。

    “自己看。”叶苏芒没时间关注这两人的表情，只是把袁鸿刚才最好的一次表现和叶苏芒刚刚所表现的镜头同一时间展现出来给这两个人。

    几十秒后，两个人盯着屏幕，再也没有任何话可说了。

    “这一组镜头，一共有六个特写镜头。还有十六个武打和躲闪动作，在刚才的表演当中。你最好的一次只有在三个特写镜头下基本完成了面部表情的到位，而十六个动作你也仅仅只做到了十一个，请问剩下的都被你丢到哪里去了！！！”

    说道最后，叶苏芒一声怒吼，将导筒摔在了地上。

    袁鸿浑身一颤，红着眼睛但却没有了一点反驳的语气，叶苏芒说的句句在理，他自己做的不好。而且是很不好，这种情况下他还哪里有脸再多说些什么。

    叶苏芒忽然爆同时也吓了一旁的林肯一跳。

    要知道平日里叶苏芒的脾气向来都很不错，哪怕对待群演他也是有说有笑，所以相处间丝毫没有压力，没想到这个年轻导演也会有脾气的时候，而且还这么的吓人，不知不觉中。林肯对叶苏芒不光有佩服，还多出一份敬畏。

    看着林肯的目光，叶苏芒默默的在心底点点头，自己要的就是这种效果。

    现在这种情况下，叶苏芒自然不可能再像平日那般对他们和和气气，如果不拿出一些气魄压制住这帮人。叶苏芒又怎么可能带领他们在负面成绩下做出好的表现呢？

    现在这种状况，只能用自己身为导演的威望，强势的让他们把关注度投入到演戏里，这样的情况下一个温和的自己怎么可能震得住他们。

    果然在接下来的拍摄中所有人都表现的好多了，那种心不在焉的感觉也在剧组中不复存在。不过每一个人看向叶苏芒的目光也不再是那么的亲近，两者间似乎隔着一层距离。

    叶苏芒并不在意这群人的态度。他最关心的依旧是怎么把电视剧拍到最好。

    完成了一天的拍摄，叶苏芒回到家中，享受一顿还算不错的美食，刘伊菲最近又迷恋上了厨艺，而她显然还算是小有天分，认真起来还真学会了几道菜，在得到叶苏芒的赞赏后便总要显摆显摆，叶苏芒倒也够捧场，只要能下的去嘴，叶苏芒都会用心吃完。

    “拍摄顺利么？”今天没有刘伊菲的戏份，所以对于片场内的情况她并不知情。

    “还好。”叶苏芒喝了口花茶，说道：“开始多多少少都有影响，后来就好多了，今天的任务基本完成。”

    “那就好……”拍着小胸脯，刘伊菲一脸的庆幸，作为一名‘老演员’，她也知道成绩不佳对于剧组的影响，听到叶苏芒这么说，她本来担忧的心也放下不少。

    就在刘伊菲准备再为叶苏芒切一些水果的时候，一阵门铃声忽然响起。

    “袁鸿？”打开门，刘伊菲愕然现，来人竟然是袁鸿。

    “我是来找导演的。”袁鸿脸色有些愧疚，直接说明了来意。

    “让他进来。”

    坐在大厅的叶苏芒显然听到了来人是谁，直接说道，刘伊菲听到这话后才侧开身子，让袁鸿进屋。

    “导演，对不起，我是来和您认错的。”走进屋后，袁鸿直接站在叶苏芒的面前，低头承认错误道。

    “错在哪里？”

    “我没有虚心听取导演的教导，也没有认真去记动作，最重要的是……”说道这里，袁鸿一脸的悔恨：“更重要的是我还在错误的情况下和您置气，我对不起您的照顾。”

    叶苏芒听着袁鸿的道歉，脸色平静，只是在玩弄着手中的茶杯，直到最后袁鸿最后说完，叶苏芒才叹了口气放下茶杯。

    “我们公司的男艺人中，宝强因为外形的原因戏路终究会受到很大的限制，脖子也是如此，而且以脖子现在的身份，他拍戏更多是玩票的性质，至于陈潇，他很不错，但是还太年轻，没经过太多的历练，所以你现在是公司的顶梁柱。”

    “但我不希望这个身份让你自满，记住，无论是在国内，还是在这里，你都要保持住自己新人的心态，来到好莱坞拍戏不容易，能有一个出彩的角色更不容易，我只想你记住你以前吃过的苦，不要因为一点小成绩就沾沾自喜，你的演艺之路才刚刚开始呢。”

    袁鸿一直低着头，认真听着叶苏芒的每一句话，诚然，正如叶苏芒所说，这一次来好莱坞他既兴奋，又有些自得，毕竟放眼全华夏，能来美国拍戏的又有几个人？这种自得的情绪显然影响了他，甚至对自己的表演有了过分的自信。

    这可不是好事，严重甚至会阻碍袁鸿演技的展。

    叶苏芒今天为什么生气的原因，成绩不好固然是影响袁鸿今天心情的一方面，内心对演技d对不认真显然也是一个大问题，两者结合就是病，叶苏芒就是希望通过今天的这次教训能够叫醒袁鸿，让他明白自己此时此刻得到的一切是多么的不易，不要因为一些事情影响自己的状态，也不要过于的自得，放正自己的心态才是最佳的表现。

    “好了，回去好好睡一觉，对角色理解上有什么问题可以找我，我会帮你解答。”

    听着叶苏芒最后温和的话语，袁鸿感觉自己鼻头都酸酸的，努力的点了点头，强忍住夺眶而出的泪水，袁鸿走出了别墅。

    站在阳台上，叶苏芒望着袁鸿的背影，相信这个聪明的男孩自己一定能够想明白。

    直到袁鸿离开了叶苏芒的视线，叶苏芒才转身回屋准备整理一下明天需要拍摄的剧本，不过就在这时刘伊菲却一脸兴奋的拿着电话跑到叶苏芒的面前。

    “苏芒，蒂姆的电话。”

    叶苏芒一听，眼睛顿时一亮，连忙拿过手机。

    “喂，是叶么？哈哈，你快上网看一看吧………”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)