因为现在正是饭点过后的时间，所以花月庄园门口聚集了不少人。

　　大家基本都是松山有头有脸的大家子弟，碰到一起了，自然要商业互吹一阵。

　　胡艾昌在吴波等人的搀扶下歪歪扭扭的走了出来。

　　“胡少。”

　　“胡少好。”

　　……

　　胡艾昌在松山也是出了名的大少，平时经常跟一些大家族的少爷在一起聚首，这些人自然是认识他的。

　　纵使是他老子为官清廉，让他并没有高端消费的能力。

　　但有些排挤，也不会放到台面上来。

　　听着周围的人都是主动给自己打招呼，胡艾昌心里一阵嘚瑟，但表面则只是摆了摆手，将架子抬的老高。

　　而这个时候，帝世天两人也正从花月庄园出来。

　　附近的一切不足以吸引他们，所以只是随意的看了一眼，就准备上车离开。

　　哪知，胡艾昌眼角突然看见了姬甜那妙曼的身姿。

　　当即呵斥：“站住！”

　　随着他这么一吼，众人的目光全都落在了帝世天两人身上。

　　当看到姬甜背影的瞬间，就几乎明白了胡艾昌打的什么主意。

　　吴波也是会察言观色的人，再加上胡艾昌又有利用的价值，所以就主动走了出来，指着帝世天说道：“小子！胡少喊话你没听见是吧？让你身边那妞转过身来，给胡少好好瞧瞧。”

　　而围在附近的人也是看热闹不嫌事多，纷纷吹起了口哨。

　　帝世天嘴角上扬，随即停下脚步。

　　“你小子，是傻子不成？没听见本少让你转身吗？！”吴波说着，就要去搭帝世天的肩膀。

　　就在这时，帝世天缓缓的转过身来，漆黑的双眸冷冷的盯着他，道：“口出脏言，是你自己掌嘴，还是我替你掌？”

　　吴波：……

　　众人：……

　　这样的话，很难想象是从一个年轻人口中说出来的。

　　毕竟，现今的松山，随着四家的覆灭，他吴家已是数一数二的大家族，此刻身边的，都是比他身份不差的少爷，更有胡艾昌这么一个拥有实权背景的二代在场。

　　这么一股阵容，竟有人扬言要抽他吴波嘴巴子？！

　　“先生，还是不要跟他们计较了，毕竟都是孩子。”

　　可，随着姬甜的转身，吴波等人直接被惊在了原地。

　　那张脸蛋，称之为绝世容颜也不为过。

　　胡艾昌见了，更是感觉身子一阵燥热，有些口干舌燥。

　　这个女人！一定要得到！！

　　不过，短暂的失神后，几人又是倍感愤怒。

　　刚才这个女人，竟让眼前这个小子不要与他们这些孩子…计较？！

　　他们一个个，皆是二十左右的年龄，再加上家世不菲，哪一个不是心高气傲之辈！

　　眼下，吴波直接说了：“你们，知道本少是谁吗？竖起耳朵听仔细了，本少乃是松山吴家家主之子。”

　　“我身边的这位，更是咱们松山位高权重的三号亲子，胡少。”

　　“你们竟然，敢佛我等的面子？”

　　而本打算依姬甜意思的帝世天，听到吴波最后的介绍，却是停下了准备离开的脚步，看着胡艾昌问了一句：“你，就是胡军的儿子？！”

　　刷！

　　胡艾昌一张脸瞬间变的阴沉，狠狠的看了一眼帝世天之后，直接对吴波吩咐道：“把他的腿给我打断，这女的，不管你用什么方法也要在半个小时内给我送过来。”

　　说着，直接向停车的地方走去，准备先行离开。

　　毕竟，他身份特殊，公开场合实在不适与他人发生争执。

　　交给吴波去做，甚好。

　　闻言，吴波点头，看着帝世天冷笑不止，“真是不知死活的小子，竟敢直呼三号姓名。”

　　“来人，给我打断他的腿，出了什么事我吴波负责。”

　　说着，大手一挥，招呼庄园的看护。

　　“唉！多好的美人--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)啊，只可惜遇到了胡少，无福享受啊。”

　　“这小子也是傻叉一个，在胡少他们表明了身份的情况下还敢嚣张，真是不知死活。”

　　“以为自己穿的人模狗样，在这花月庄园消费了一场，就成上层人士了？现在就算后悔，腿也保不住了。”

　　看到这一幕，周围的人都是纷纷冷笑。

　　嗯？！

　　可过了十几秒后，吴波感受到了不对劲，竟然没有反应？

　　啪！

　　这时，帝世天抬手，对着他的脸狠狠的抽了下去，语气平淡道：“当初你老子在北海的时候，在帝某面前吓的连身都不敢起，你比你老子还威风，竟然敢让人打断帝某的腿！”

　　噔噔噔！！

　　这样具有冲击的一幕，不禁让在场众人都是连连倒退几步。

　　吴波更是傻傻的捂着脸，不知所措。

　　此刻，脑中满是帝世天的那番话，那还顾得了脸上的痛楚？

　　自称帝某！

　　当初在北海，吴家家主都吓的不敢起身？！

　　那他不就是…

　　嘶！

　　嘶！

　　彻底反应过来的众人，皆是倒吸凉气不止。

　　“你，你是帝世天？！”吴波终于鼓足勇气，颤颤巍巍的问道。

　　帝世天，

　　这个名字如今在三城之地，可谓是无人不知无人不晓。

　　毕竟，这位可是力压三城，连南门城兰来公子亲自下场也奈何不了的狠人。

　　不是听闻，他身边经常带着的是两个威风凛凛的跟班，且穿着也是随意。

　　怎么今天？！

　　“你猜呢。”帝世天微微一笑，语气玩味。

　　尽管，他只是随意的站在那里，但人的名树的影。

　　在场没有哪一个，不感到莫大的压力。

　　毫不夸张的说，此刻站在他们眼前的这个男人，就是三城第一。

　　实力？

　　财力？

　　影响力？

　　何人能与其比肩？！

　　“我，我对不起，我不识先生本尊在此，我该死，还请先生大人不记小人过，绕我一次，我保证绝无再犯。”吴波吓的有些语无伦次，边说更是边抽着自己的耳光。

　　众人：……

　　“我今天心情不错。”帝世天答非所问，但也没再出手。

　　“谢谢先生，谢谢先生。”吴波心中大松了一口气，知晓帝世天这是无心与自己计较了，所以连连道谢。

　　“吴波，怎么还没有处理好？”

　　但就在这时，胡海生迈着凌乱的脚步走了过来。

　　吴波脸色一变，对帝世天陪笑之后头也不回的推着胡艾昌就走。

　　嗯？

　　胡艾昌一愣，不过待他发现吴波脸上的巴掌印的时候，当场大怒：“你小子，竟敢当着本少的面打人？”

　　“难道你不知道，本少可是敢跟北海帝世天掰手腕的人？！”

　　“还是你认为，自己很行？”

　　喝了酒的他，再加上心中着急难安，直接推开吴波走到了帝世天的面前。

　　不过，此刻却是压下了声音：“这女人不错，让她跟我，我就放你一马如何？！”

　　吴波：……

　　“胡少，你别说了，他就是帝世天啊。”吴波赶紧拉住他。

　　沃特？！

　　胡艾昌一听，当场傻眼。

　　“我知道你，胡军的儿子，把你刚刚的话，再说一次帝某听听。”帝世天嘴角带笑，语气却是冷冽无比。

　　咕嘟。

　　这下，胡艾昌的酒瞬间醒了大半，四肢也渐渐变的冰凉。

　　这可是帝世天啊！他竟然，直言要打断他的腿，还要抢他的女人。

　　这尼玛！！

　　背后，他倒是还敢叭叭两句，但真到了当面的一刻，他才发现自己错的有多离谱。