    萧敬突然有一种悲凉的感觉。

    伺候陛下他乐意啊。

    可还要受一个女娃娃的管，那咱当初，为啥要割了自己？

    弘治皇帝意犹未尽：“统计司的职责，除此之外，还要先召各部的官吏进行学习，让他们学习如何看这报表，也要让他们学会如何填写，各部再委派人员，至各布政使司，各府各县，这上上下下，都要学，要懂，更要精。刘卿家。”

    刘健不断的点头。

    报表他是看的了，这是好东西啊，有了这么个玩意，不但将来治理天下起来，轻松省力了许多，而且，也将会大大的减少被蒙蔽的可能。

    这也是为何，陛下将统计司置于内阁之下的原因，必须得有一个独立于六部之外的系统。

    而陛下命厂卫协助，显然，也是深思熟虑的办法。

    厂卫之于朝廷各部，本就是水火不容的存在。

    正因为水火不容，方才可杜绝下头的官吏在统计上做手脚。

    刘健道：“臣在。”

    弘治皇帝道：“传抄邸报吧，先吹吹风，而后……对了，继藩，你们算学院，也要出不少的学员，先让他们学习，而后，再委任到各府各县去，这是大学问，看似简单，却需得有章有法，因而，非要好好让地方上的官吏，学精不可。”

    方继藩和刘健纷纷行礼：“遵旨。”

    弘治皇帝这才松了口气，他无法想象，方小藩这小女孩儿，自己居然委以她如此的重任。

    现在回想，真是不可思议。

    弘治皇帝低头，又取了报表来看，此时，他不再将方小藩当孩子看待了，凝重的道：“若是国库的钱粮不足，朕从内帑里，再取十万两纹银，充作此次摸排天下各州府实情的钱粮，小藩，你放心大胆的去干，朕到时，还有恩赏。”

    方小藩激动的俏脸通红：“好呢，陛下放心，这天底下的财货，臣定给陛下摸得一清二楚。”

    弘治皇帝笑起来：“方家，真是满门忠良啊，你们的父亲，在黄金洲，倘若知道你们兄妹二人，如此出色，还不知该有多高兴。朕会给你们的父亲修书一封，算是给他报个喜。”

    弘治皇帝随后看了萧敬一眼：“萧伴伴。”

    萧敬佝偻着身子：“奴婢在。”

    “朕的话，你听明白了吧？”

    “奴婢听明白了，奴婢一定好好协助方舍人。”

    弘治皇帝道：“办妥了，你也有功劳，办不好，朕不办方卿家，找你。”

    这句话，情有可原。

    报表是方小藩献上的，她是计算天才，可她毕竟年纪还小，年纪轻轻，就独当一面，若说她有其他的心思，弘治皇帝是不相信的，因此，事情若是办砸了，她虽有过错，可是不多。十之八九，就是下头的人欺上瞒下，不肯鼎力协助，所以，弘治皇帝冤有头、债有主，厂卫那里掉链子，就找你萧敬了。

    萧敬忙艰难的道：“是，是，奴婢知道了。”

    “这便好。”弘治皇帝微笑：“朕等着你们的好消息。”

    眼下这些报表，还是过于粗糙，他期待有更详细的报表出来，不过……想来将整个天下摸排一遍，没有一年以上的功夫，是别想的。

    弘治皇帝呼出了一口气，左右张望：“朕也乏了，起驾。”

    说着，弘治皇帝突然驻足，他面上露出了不悦之色，朝刘健道：“刘卿家，近来，有不少的翰林和御史，成日上奏，说什么昌平乃大治之世，这些奏报，以后朕不必看了，若还有这样的奏报到了内阁，你们不必进上，直接留中吧。”

    刘健面露惭愧之色。

    他当然知道清流和士林的读书人们都想什么。

    这群人，就好像溺水之人，他们越来越意识到，属于他们的时代，正在逐渐离他们的远去。

    从前他们指点江山、挥斥方遒，何等的风光得意，可自打新学渐渐的开始深入人心，他们就如一群弃儿，在朝中，天子越发的不器重他们，而是将注意力，放在保定布政使司上头，在庙堂，科学院的地位渐渐巩固，陛下更倾向于听从科学院的建议，而不是那只精通文史的翰林院。

    吏选官，也已开始崭露头角，逐渐的，为朝廷所倚重。

    哪怕是科举……他们也再难有什么作为，竟被新学之人，占去了不少的名额。

    长此以往，他们的未来，已经可以想象了。

    以往能入翰林，便是天之骄子，成为万千人所羡慕的偶像。

    可现在呢，翰林院已经开始渐渐的式微。

    他们就如一群溺水之人，而此刻，毛纪在昌平的事迹，就成了他们的救命稻草。他们毫不犹豫的将这救命稻草一把抓住，恨不得告诉全天下，朝廷……是有选择的。

    新学可以在保定布政使司做出亮眼的成绩。

    理学也可以。

    圣人的目标，不就在昌平得以实现吗？

    这些人，疯了似得上书，不断的夸奖，并且表达出了，这昌平，才是正确道路的愿望。

    明里暗里，他们贬低新政，甚至……对太子殿下，也颇有微词。

    可这些……

    身处在内阁的刘健等人，却是两面为难，他们很清楚，他们是无法堵住天下读书人的悠悠之口的，可是对那昌平所发生的事，刘健并不认同。

    新学重民富国强。

    而理学重教化。

    他们更倾向于前者。

    刘健道：“陛下………这毕竟乃是奏疏，臣若是擅自留中，只怕，会坏了规矩。”

    内阁大学士，没有选择什么奏疏可以递入宫中的权利，若是擅自可以留中奏疏，和本身就是大逆不道。

    弘治皇帝冷哼一声：“这些人，成日坐而论道，妄议朝政，是可忍、孰不可忍，难道非要让朕动用梃杖吗？”

    “陛下，这…………”刘健更加为难。

    照这么下去，宫中和清流非要引发冲突不可。

    若是批评陛下，陛下脾气好，倒也不会计较。

    可是……刘健知道，他们批评太子，而且还是一而再再而三的批判，这是陛下，所不能容忍的。

    “陛下……”方继藩在旁，笑吟吟的道。

    弘治皇帝不禁朝方继藩看去。

    却见方继藩美滋滋的样子：“陛下，既然他们如此吹捧毛纪，想来，这位毛纪先生，一定是极了不起的人，他有此德行，且通过教化，而能有益于百姓，陛下为何，不对毛纪先生，进行嘉奖呢？”

    “什么？”弘治皇帝看着方继藩，一脸不解。

    朕还奖赏毛纪？

    方继藩道：“儿臣认为，这不但要嘉奖，还要让天下的官员，都去昌平走一走，看一看，亲眼见识这太平之世，让他们瞧一瞧，毛纪先生和他的弟子们的政绩，若是昌平能够做到路不拾遗、夜不闭户，那么，大家都去看看，方才可从中学习到一些昌平的成功之处。”

    “所谓，成功不必在我，新学、理学，只要能有益于天下军民百姓，又何须来分彼此，非要争出一个高下贵贱呢？儿臣建了西山书院，虽是推广新学，可是对于理学大儒，一样心里敬佩的很，从不会对他们有门户之见。子曰，三人行、必有我师，毛纪先生有此才干，只凭四书五经，便能治国平天下，恰恰是儿臣的楷模啊，儿臣倒是极想，多向他学习学习。”

    看着方继藩一脸真诚的样子。

    弘治皇帝一时恍惚。

    这个家伙的话，居然很有道理。

    在面对理学攻讦的时候，他居然还能做到一视同仁，继藩……果然是个忠厚的孩子啊。

    弘治皇帝心里感慨一番，背着手，却是沉吟：“马上，就要到年关了，卿家说，去学一学，也不无道理，这两年，朕命许多的臣子去保定府，让他们去看看新政。现在，这昌平若当真如坊间所言，让诸臣们去看一看，学一学，也没什么不好。”

    弘治皇帝改变了心意。

    与其对其反感，不如尝试去接受，看看这大治之世，到底是什么样子。

    当然……年关了。

    可自己的儿子，还在昌平呢。

    他沉吟片刻：“何况，昌平离京师，也不过一两日的功夫，不妨如此，朕也亲自去见一见吧，那些肯去昌平见识见识的诸卿，也可随驾。朕……倒是想要亲自拜望这位毛纪先生，召他谈一谈，或许，能有所收获。”

    弘治皇帝说罢，看了刘健一眼。

    刘健心里，大感欣慰。

    这就是陛下和历代君王不同之处，哪怕是对一个人反感，盛怒之后，依旧可以做到冷静下来，既然遭受了这些人的反对，那么不妨，就去和毛纪谈一谈，缓和这些矛盾。

    愤怒是不能解决问题的。

    这一点，陛下比自己更清楚。

    若能缓和矛盾，这就再好不过了。

    刘健忙道：“陛下圣明。”

    谢迁也松了口气的样子，跟着一道附和。

    只有李东阳，别有深意的看了方继藩一眼，他面带微笑，若有所思。

    方继藩此时，却是摇头晃脑：“陛下何止是圣明呢，简直就是功盖尧舜，赛禹汤啊，古之圣君，不及陛下万一也。”

