    廖谷锋终于看到自己了，乔梁心里一阵激动，忙走过去：“廖书记好。”

    乔梁随时准备和廖谷锋握手，就看他伸不伸手。

    没想到廖谷锋却一直背着手，没有和自己握手的意思，上下打量着乔梁：“小乔，我们见过几次面了吧？”

    “是的，廖书记。”乔梁恭敬道。

    “你不是一直跟着徐洪刚的吗，怎么出现在这里了？”廖谷锋道。

    乔梁眨眨眼，果然，廖谷锋不知道自己做安哲秘书的事，还一直以为自己在宣传部。

    这时乔梁觉察到，安哲有意无意看了一眼宋良，宋良则一副很平静的样子。

    乔梁忙道：“报告廖书记，我的工作有了变动，现在市委办公室，跟着安书记搞服务。”

    “哦……”廖谷锋点点头，看了一眼安哲，安哲点点头，又下意识看了一眼宋良，宋良则不看安哲，还是很淡静的样子。

    乔梁感觉很奇怪，安哲老看宋良干嘛？

    廖谷锋看着安哲：“是你把小乔从徐洪刚身边调过来的？”

    安哲笑了下，点点头。

    “为什么？”廖谷锋道。

    “工作需要。”

    “呵呵……”廖谷锋笑起来，“好，工作需要，好一个工作需要……”

    说着廖谷锋背着手就往外走，大家忙跟上去，安哲边走边皱眉头，似乎在琢磨什么。

    到了餐厅，往房间走的时候，安哲边走边道：“廖书记，今晚喝点白酒？”

    廖谷锋摇摇头：“我知道你这家伙白酒厉害，怎么，想把我在你的地盘放倒出洋相？”

    “不是，天冷，我是觉得喝点白酒可以御寒。”安哲笑道。

    “不对，我看你是别有用心。”廖谷锋哼了一声。

    “廖书记，冤枉啊……”安哲一咧嘴。

    大家都笑起来，安哲接着回头看看乔梁，乔梁点点头，示意已经安排好了。

    然后大家进了房间，廖谷锋和安哲、苗培龙、姚健一个单间，孔杰和宋良、乔梁、许婵等工作人员一个单间。

    在乔梁这桌，宋良自然坐上首，孔杰当主陪，许婵坐副主陪，乔梁坐副主宾。

    菜上来后，许婵拿着红酒正要给宋良倒酒，宋良道：“我先看看。”

    许婵把红酒递给宋良，宋良接过去看了看：“廖书记那桌也是上的这酒？”

    许婵点点头：“是的。”

    宋良面带困惑：“这是廖书记最喜欢喝的红酒牌子，你们怎么知道的？”

    啊？大家一听，顿时意外又开心，没想到这么巧，正合大领导口味。

    许婵反应很快：‘宋处长，我们事先不知道啊，只是乔科长让我们上这种档次的红酒，正好我们这里这档次的红酒只有这牌子，就上了。”

    宋良带着赞赏的目光看了一眼乔梁，乔梁笑着点点头。

    然后许婵给大家倒上酒，孔杰举起酒杯：“宋处长，乔科长，欢迎二位领导……”

    “孔书记，你这话可是不对。”乔梁打断孔杰的话，“今天在座的领导只有宋处长，我是陪宋处长的。”

    孔杰随意反应过来，忙点头：“对对，欢迎宋处长。”

    宋良又赞赏地看了乔梁一眼，这小子真会说话。

    宋良随即举起杯：“孔书记，不要客气了，我和乔科长都是跟着领导搞服务的，我看要说领导啊，你才是，县委副书记呢。”

    孔杰忙摇头：“宋处长，你这么说，我可不敢当。”

    许婵这时道：“我看啊，在座的各位，除了我都是领导。”

    大家都笑起来，乔梁暗赞许婵说话做事伶俐。

    喝了两杯酒，宋良看着乔梁：“乔科长，廖书记这次是周末出来散散心，但要说完全散心呢，倒也不是……”

    乔梁专注地看着宋良。

    宋良继续道：“廖书记昨天在江东日报上看到一则简讯，是关于松北利用冬闲大搞荒山开发，为明春发展林果业做准备的。廖书记对此来了兴趣，就说利用周末时间来松北转转，看看苗书记搞的这些东东。”

    乔梁点点头，知道廖谷锋上次在黄原见到苗培龙，和他一番交谈后，对他印象是不错的。

    乔梁不由暗暗为苗培龙高兴。

    “宋处长，廖书记此次下来散心，除了看松北的情况，还有什么安排？”乔梁问道。

    “然后廖书记打算去江州。”宋良道。

    “去江州具体有什么内容？”乔梁道。

    宋良边吃菜边道：“不知道，周一早上廖书记就回黄原，下午还有会议。”

    乔梁眨眨眼，宋良是真不知道呢，还是不想说？

    如此说来，廖谷锋此次利用周末突然来到江州，除了看看松北的情况，似乎还要去江州有点事，但具体什么事却不知晓。

    不知安哲这会知不知道。

    接着宋良举起酒杯看着乔梁：“乔科长，我们喝一杯。”

    乔梁忙举起酒杯：“宋处长，我敬你。”

    “乔科长，我们俩的名同音不同字啊。”宋良笑道，“我是良好的良，你却是栋梁的梁。”

    “宋处长，可不敢这么说，你是忠良的良，我呢，不过是黄粱一梦的梁。”乔梁谦虚道。

    “乔科长客气了，虽然我和乔科长直接打交道很少，但却知道乔科长是很能干的。”宋良意味深长道。

    乔梁有些发懵，这家伙和自己还真没打过交道，他怎么知道自己能干？听廖谷锋说的？不对啊，廖谷锋也不知道自己的能力，只不过见面调侃过几次。

    那宋良是怎么知道的？听谁说的？

    看乔梁困惑的样子，宋良笑笑碰杯：“干了！”

    乔梁和宋良干了一杯，接着又回敬。

    孔杰这时道：“宋处长到底是廖书记的身边人，经多见广，明察秋毫，乔科长确实是很有能力的人，而且意志坚强，百折不挠……”

    宋良接过话：“孔书记说的是乔科长遭遇重大挫折的事吧？”

    孔杰点点头。

    乔梁这时有些吃惊，我擦，宋良怎么连自己遭遇挫折的事都知道？这家伙到底怎么知道的？

    但乔梁也知道，如果宋良不主动说，自己是不能贸然问的，谁知道这其中到底有什么道道。

    宋良接着道：“乔科长，其实你这个人啊，福大命大造化大……”

    看宋良的表情有些莫测，乔梁猜不透他这话的真实用意，于是笑笑：“哪里哪里，我只是碰巧交了好运。”

    “话虽如此说，但好运也不是人人都能遇到的，所谓造化弄人，这造化，也是给有准备的人提供的。”宋良别有意味道。

    乔梁被宋良这番话说的有些发晕，似乎他了解自己什么，但他却又搞得很玄乎，只是点到为止。

    乔梁这时突然觉得，宋良是个有城府的人，而且城府还不浅。

    想想也在情理之中，跟着廖谷锋做秘书，没有几分城府和相当的能力，怎么能胜任这重要职位呢？

    同为秘书，乔梁觉得自己和宋良各方面的差距不小。

    看来确实一级是一级的水平。

