
　　“你也很不错！”

　　水冰儿也没想到火舞既然能够主动低下头，这可跟印象中的那个火舞不太一样啊！

　　曾经的火舞整个人那叫一个意气风发，满脸都是自信，但是现在的火舞，却有一种落寞的感觉。

　　看来是打击太大了啊！

　　仔细想想也确实，曹狄，水冰儿,千仞雪，黄金一代，还有唐三！

　　再加上金咕噜千秋还有风笑天，想不被打击都难啊！

　　“冰儿走吧。”

　　从始至终曹狄等人都没有多看神风学院的人一眼，就连赛后的垃圾话都没有了！

　　比起听着垃圾话的嘲讽，这种无声的忽视对人的打击更大，因为这证明你连被人嘲讽的资格都没有！

　　你觉得大象会因为碾死一只蚂蚁而欢呼嘛？

　　比比东看着千仞雪和曹狄眼中浮现出痛苦。

　　‘雪儿,对不起！原谅我吧，我答应你,这是最后一次了！’

　　比比东在心中，对千仞雪，也对自己说道！

　　看来比比东是下定决心了！

　　一直关注比比东的罗刹神满意的笑了，看来自己这个传承人也不算是那么废啊！

　　之前比比东左右犹豫的时候罗刹神好悬崩溃了，不是吧，这家伙竟然因为那么简单的一个任务而产生出放弃神位传承的念头！

　　这罗刹神绝对不允许！

　　如果是以前，你敢有这样的想法，罗刹神早就想办法搞死你了，还能让你有这样的想法？

　　但是现在不行了，比比东可是他抱上邪恶神王这条大腿的唯一途径！

　　不然就凭他一个一级神怎么可能让一位神王这样关注！

　　不，邪恶神王身边还有一位善良神王，要是报上邪恶神王的大腿，这就相当于搭上两位神王的线，好处大大的！

　　下午曹狄等人还是来了，其实曹狄等人直接不来都行,因为上午另一场是星罗的内战，这两个战队显然已经打起友谊赛了,假的很，根本不想暴露实力。

　　下午的对战其实意义也不是很大，想要观察两队的实力，其实半决赛的时候看才最有意义。

　　但是谁让这里面有小猫咪的姐姐呢！小猫咪想来看，曹狄有什么办法，当然是来喽。

　　“竹清，小狄还真是宠你，你说要来看，小狄就来了，渍渍渍。”

　　叶泠泠有点吃味的说道。

　　谁让曹狄对朱竹清这么好呢。

　　“就是，小狄对竹清有点太好了吧！”

　　水冰儿来了一句，结果惹来了众人的白眼。

　　没办法曹狄最宠的恐怕就是水冰儿了！

　　结果水冰儿还在这里说着风凉话，众人不给她白眼就怪了。

　　就连曹狄都有些停不下去了，这家伙，真的是有些拉仇恨啊！

　　“冰儿！”

　　曹狄这样说着将水冰儿的小脑袋揉进了他的怀中。

　　这看似惩罚的动作让叶泠泠羡慕完了。

　　“竹清，那个就是你姐姐吧！”

　　叶泠泠看着星罗那边走上来的朱竹云说道。

　　“嗯。”

　　“你们朱家都是这样的基因嘛？”

　　叶泠泠承认她羡慕了！

　　羡慕死了都！

　　这朱家人难不成都是这样的？

　　这基因是不是有什么问题啊！

　　同样是人，怎么人家的规模就那么大呢！

　　叶泠泠低头一看，嗯,能看到脚尖！

　　这就很...伤心！

　　小狄说过一句话“女子低头不见脚尖，便是人间绝色！”

　　小狄喜欢的身材都是那样的！

　　水冰儿虽说跟朱竹清差不多,但是水冰儿跟小狄相处的时间长啊！

　　虽然自己跟小狄相处的时间也不短,但是比不上水冰儿啊！

　　哎，这是一个悲伤的故事！

　　“好好看比赛！”

　　千仞雪看不下去了，直接出言提醒道。

　　千仞雪的威严在水冰儿等人的心中还是很重的，看表现就能看出来。

　　无论是水冰儿，还是叶泠泠都闭嘴不说话了。

　　毕竟按照身份来说，武魂殿圣子跟圣女才是一对，更别说千仞雪那恐怖到爆炸的实力了！

　　想想都让人觉得可怕。

　　所以这些人在千仞雪面前都会不由自主的弱上一头。

　　渍渍渍，看来千仞雪这个位置是坐稳了啊！

　　只不过就是不知道等比比东到来的时候还会是一个怎样的场景！

　　不过话又说回来，千仞雪这么一说完几人的注意力又都放在了比赛上，曹狄觉得自己说话恐怕效果比千仞雪也强不了多少啊！

　　“你们觉得竹清她姐能不能打的过史莱克学院？”

　　水冰儿好奇劲就上来了，拉着曹狄问道。

　　“不好说，不过史莱克赢得机会更大一些！”

　　“史莱克能赢？”

　　千仞雪看了一眼曹狄，感觉很惊讶，虽然唐三的昊天锤确实让人惊讶，但是别忘了之前史莱克学院就输给了神风学院，那还是唐三使用昊天锤打了风笑天等人一个搓手不及呢！

　　现在大家都对你的昊天锤有所提防了，在想打出那种优势可就不容易了！

　　而且星罗的武魂融合技史莱克这边根本就没有什么办法抵挡，这种情况下曹狄竟然觉得史莱克能赢？

　　虽然知道曹狄重视史莱克学院，但是这也太重视了啊！

　　难不成史莱克学院还藏着什么底牌？

　　千仞雪忍不住想到，这么想就对了！

　　史莱克可不还有底牌没交代呢嘛！

　　七位一体！

　　虽说现在他们还不会！

　　但这不代表之后不会啊！

　　“三哥，戴老大，按照计划！到时候就看胖爷怎么给放一个烟花！”

　　马红俊一走到擂台上那股子胖爷的劲就上来了！

　　说话变得拽拽的，走路都带风！

　　“这家伙又来了！”

　　奥斯卡对着绛珠吐槽道。

　　“小奥别这么说，红俊还是很强的！”

　　绛珠白了奥斯卡一眼说道。天籁小说网

　　“喂，绛珠，你怎么老是帮助胖子说话？”

　　奥斯卡就是那么一问，但是绛珠心中却是一慌！

　　要不是比赛开始了非得被奥斯卡看出点什么不可！

　　‘红俊，我们的事情可不能让奥斯卡发现啊！’

　　等等，这瓜有点大啊！

　　“沐白，我亲爱的弟弟，你是不可能赢的，原谅我这是我最后一次击败你了！没有下一次了！”

　　戴维斯说着冲着戴沐白的额头点了一下。

　　戴沐白直接火大！

　　要不是心中还有一点理智，恐怕这个时候就已经冲上去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百六十一章 原谅我，这是最后一次了！免费阅读。https://xs.23sk.com 