    “周工说的，还是有一些道理的。”

    高逸平接过了周晓芸的话头，说道：

    “这次技术改造，县里虽然没有明确给我们规定投资的限额，但经委的意思也是希望我们少花钱多办事。我们厂已经有将近20年的历史，很多设备都老化了，在这个基础上进行修补，稍微提升一点能力，意义不大。

    “周工跟我提了一个思路，那就是未来可以对设备进行彻底的改造，更换一半以上的设备，再添加一部分新设备，直接把生产规模提升到2万吨氨，同时转产尿素，形成年产4万吨尿素的规模。她测算过，总投资大概需要1800万左右。

    “1800万的投入，现在想让县里拿出来，肯定是不可能的。未来估计也得要从省里申请。但如果这个方案能够实现，咱们厂可以说是一步登天了。你们想想看，年产4万吨尿素，那是一个什么阵势。”

    “哈，如果真是那样，估计专员下来都得看咱们高厂长的脸色了。”厂办主任徐真新哈哈笑着说，并且毫无心理负担地拍了高逸平一记马屁。

    “老徐，这话可过了，你这是害我呢！”高逸平假装严肃地批评道，但谁都能听出他对徐真新的话还是觉得挺受用的。

    裘国梁哼了一声，说道：“徐真新，你也想得太天真了。1800万的投资，谁能拿得出来？咱们的固定资产原值才不到500万，这还是20多年积攒下来的。你一张嘴，就想着省里给我们投1800万，做梦呢？”

    “可能性还是有的。”高逸平说，“咱们国家一年光进口尿素就要花掉10多亿美金，差不多是20多亿人民币。如果我们自己能够生产尿素，就能够省下这些钱。我们改造设备，用的是人民币，不需要用外汇，以这个名义向省里申请资金，完全有可能得到支持。

    “既然我们的目标是从省里和县里争取1800万的扩产资金，那么这一次的技术改造，就不宜投入太多。否则正如周工说的，我们投入了那么多钱去搞了一次技改，马上又要推翻重来，上头的领导也会心疼前期的投入吧。”

    “这件事，你是厂长，你说了算吧。”

    裘国梁不再杠下去了。他能感觉到高逸平对这件事的决心，再杠下去就是故意和高逸平作对，对他是没啥好处的。

    “嗯，周工，你继续说吧。”

    高逸平向周晓芸做了手势，示意她接着说下去。

    他们一行，此时是在生产区里边走边说的，周晓芸指点着两边的生产设施，开始介绍自己的方案：

    “按照高厂长的指示，我们本着少花钱、多办事的原则，围绕着把两煤耗降到2500公斤以下的目标，设计了一套方案。

    “因为考虑到要减少对现有设备的更新，所以我们的方案的核心，是回收废热，实现废热的再利用，从而达到降低能耗的效果。

    “根据我们查阅到的兄弟单位的经验数据，以及化工部第四设计院小化肥室去年编制的‘小氮肥技术改造方案’，我们预期在进行改造之后，能够把两煤耗从目前接近3000公斤的水平，下降到2200公斤，稳定地低于化工部提出的2500公斤的标准。”

    “光回收废热，每吨氨就能够省下800公斤煤？我平时也没觉得浪费了这么多废热啊。”生产科长袁耀东咂舌说。

    袁耀东也是高逸平的铁杆心腹之一，属于高逸平指东，他绝不向西的那种人。他知道高逸平支持周晓芸的方案，所以在这种时候是要捧捧场的。

    周晓芸扫了袁耀东一眼，说道：

    “我们参照兄弟单位的经验，又全面分析了咱们厂的生产流程，梳理出四项主要的废热，一是造气吹风气中的可燃组份热能，二是造气炉渣里残碳的热能，三是合成氨的反应热，四是合成放空气的燃烧热。

    “我们初步计算，仅这四个部分的热量，就能够达到每吨氨500万大卡，合700公斤标准煤。如果再结合动力系统改造，节约800公斤标准煤的目标是有可能达到的。”

    “高，周工实在是高！”袁耀东翘着大拇指赞道。

    周晓芸摇摇头，说道：“袁科长过奖了。其实咱们厂的能耗的确是太高了，现在省里的平均水平已经快接近两煤耗2000公斤了，我们却有3000公斤，主要就是设备太陈旧了，这么多年都没有更新。

    “所以，只要我们稍微更新一下设备，比如改造一下造气车间的燃烧炉、烟气锅炉、废热锅炉这几项，花费不过20多万，每吨氨就能节省100多公斤标准煤。

    “我们能够提出这样一个方案，不是因为我们技术科的几个人有多高明，而是我们厂的基础太差了，提升空间很大。

    “就像一个学习成绩很差的学生，只要努力，成绩就能上升一大截。反之，如果是一个平时学习很好的学生，要想提高一点成绩都要付出很大的努力。”

    “对对，周工说得太对了。我家那个老二就是这样的，平时成绩差得很，我打他一顿，他认真几天，成绩就上来了，你说怪不怪。”袁耀东兴致勃勃地说道。

    “我看你家老二就是被你打得太多了，都打皮了。”高逸平乐呵呵地评论道，他抬头向前看看，不由眉头一皱，用手指着前面说道：“那是造气车间的乌迅和薛建新吧，怎么爬到氨水池上面去了？”

    众人都顺着他的手指看去，袁耀东说道：“就是这两个家伙，成天吊儿郎当的，一下子没看到就擅自离岗。我估计，他们肯定是怕被人看见，躲到上面抽烟去了。”

    “抽烟？氨水池顶上怎么能抽烟！很危险！”周晓芸脱口而出。

    “快喊他们下来！”高逸平也反应过来了，大声说道。

    他话还没说完，就见氨水池顶上火光一闪。他喊了一声“快闪开”，然后几乎是凭着本能冲上前一步，张开双臂，把自己的身体挡在了周晓芸的身前。

    “轰！”

    随着一声巨响，一股气浪扑面而来，把高逸平掀翻在地。

