    解开季静的业障……

    这貌似是一个挺耐人寻味的支线任务。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋世诚作为任务执行者，得先明白季静的业障究竟是什么。

    说真的，宋世诚对这个母亲的感观，还是挺复杂的。

    一方面，感念于季静对自己的宠溺和爱护。另一方面，他潜意识中又不想和季静走得太近，以免自己冒牌儿子的身份暴露。

    前面就提过了，在原小说中，他给季静的笔墨不多，只是在原反派宋大少被叶天虐了之后，会跑去跟母亲撒娇求助。

    鉴于yy小白文的套路，季静顺理成章被塑造成了一个只顾宠溺儿子、不讲是非公义的反派蛮横母亲。

    但重生之后，他现，季静的人格还是挺复杂的。

    宠溺儿子这一点没变，但她同样也有着丰富的理智和情感，就比如她为保住家业，所做的努力和忍让。

    可以说，在自己重生之后，站在自己这个阵营中的角色，季静的处境是最不好的。

    失去了丈夫，儿子也渐渐的貌合神离，还得成天费心于风华集团的烂摊子，甚至连一个精神寄托都没有。

    宋大少看在眼里，却也束手无策。

    毕竟，前世的际遇，导致他真心不太懂得处理这种母子关系。

    再说了，即便是双亲健在的作者，也未必懂得家庭关系的处理方法。

    否则那么多的网文小说，也不至于十本里，起码有一半的小说主角，是双亲离世的孤儿。

    因为很多作者都觉得，父母和子女的关系不仅难描写，往往还容易牵绊住主角在事业和爱情主线的展道路。

    与其徒添累赘，不如直接把人物省略了。

    而对季静呢，平心而论，宋世诚还是很满足的。

    无论创业还是婚事，基本都顺着自己，从不过多的干预，而且还勉力支撑着风华集团，替自己免除了后顾之忧，在自己遇到难题的时候，还会竭尽所能的出钱出力。

    有这样的母亲，已经算得上是一大重生福利了。

    但作为子女，享受和责任都是对等的。

    不能一味只顾享受着父母的宠溺，却不承担起照顾父母的责任。

    或许，自己确实亏欠了这个母亲太多，除了偶尔回家陪伴吃顿饭，其余时间都过着自己的小日子，甚至连季静的心理业障究竟是什么都不清楚。

    系统的这个支线任务，或许就是想劝勉自己把这段家庭关系捋顺了。

    只有家和，万事才能兴旺！

    “妈，您就真那么想抱孙子？”宋世诚试着想要摸清楚季静的业障根源。

    “肯定是巴不得的，但这种事，还是看你们小俩口吧，别因为妈而有什么压力，顺其自然。”季静嘴上说得很豁达开明，但内心难免有些失落，甚至将那个清源道长定义成了骗钱的神棍！

    宋世诚也不知道该怎么接茬。

    按照一贯的小说套路，如果主角和女主有了孩子，大多意味着小说故事接近尾声了。

    或许有些女频小说的女主角，一开始就会有孩子，然后跟什么豪门霸道总裁上演抢儿子争宫位的狗血戏码。

    而对他来说，目前有没有孩子，都没太当成一回事，一来现在还年轻，再则，前世他也没子女，自然不理解血缘传承的重大意义。

    但由于灵魂深处对家庭感情的缺失，他还是很乐意拥有一段圆满的天伦之乐。

    “那我尽量努力，让您早点荣升奶奶。”宋大少只能这般安慰她了。

    闻言，季静的神情阴霾顷刻间一扫而空，嘴角泛起了柔和的笑意。

    “汪汪汪！”

    一阵犬吠，两人循声望去，只见沈孝妍在夜色中姗姗而来，但有两条金毛犬和边牧犬似乎还舍不得这位女主人，竟从后园追了出来，还好被几个佣人及时牵住了。

    “都乖哈，下次再过来看你们。”

    沈孝妍回过身、弯下腰，伸手揉了揉两个小家伙的脑袋，眼看两条狗在佣人的牵引下、还不停回头冲自己叫唤，沈孝妍只能苦笑着挥手道别。

    “你的这些小东西，真是养不熟，我照顾了那么久，也没见它们跟我那么亲热。”季静看得莞尔失笑。

    宋大少也只能将此归结于主角光环的人格魅力。

    接着，沈孝妍款款走了过来，乖巧的跟季静问候了一声。

    “坐吧，在我面前，不用总那么束手束脚的。”

    季静自然清楚这女媳妇怯自己，但看在儿子的份上，也不想把婆媳关系闹得太僵，等沈孝妍落座之后，还关切道：“你爸这几天恢复得怎么样了？”

    “还不错，可以下床走路了。”沈孝妍说了一半的真话。

    枪伤是痊愈了，而肺癌的手术方案，她已经跟以邓主任为的医疗团队沟通过了，后天开刀！

    只是，这个秘密，现在却是不方便跟季静坦白。

    季静点点头，忽的想起了什么，道：“既然好得差不多了，那么这个周六，让你爸和你妈来一趟家里吧，两家人很久没坐一块吃饭了，就当给你爸扫扫晦气。”

    “这个嘛……我爸身体刚好，按医嘱，是该多休息的……”沈孝妍有些为难，周六距离肺癌手术只隔了四天，根本不可能让沈国涛过来吃饭。

    季静却兀自坚持着：“吃个饭又不是让他干苦力，值得这么小心谨慎嘛，再说了，那天是我的五十岁生日，这面子你们家总得给吧？”

    “………”

    沈孝妍这回是搪塞不了了，只能把求助的目光投向了丈夫。

    宋世诚则诧异道：“妈，您五十大寿，怎么提前一点消息都没有？”

    “本来是想好好张罗的，但一想咱们家现在这情况，也懒得大张旗鼓了，能一家人坐在一块吃顿饭就行了。”季静随口解释了一句，就对儿媳妇加重了语气：“好吧，这事就这么定下来了，你提前跟你爸妈知会一声。”

    “呃……好的。”

    沈孝妍只能硬着头皮先答应下来，心里一阵犯愁。

    宋世诚也有些伤脑筋了，这节骨眼，再跟季静坦白沈国涛的癌症，无论季静会不会借机生事，都必然会让她觉得自己和沈孝妍都在蒙骗她，那就真要伤感情了。

    但不坦白，到了寿宴的那一天，沈国涛夫妇无法赴约，又必然会让季静心生埋怨，依旧要伤感情。

    此刻，他算是真切体会到一个儿子兼丈夫的难处了，小说故事里常见的家庭happy-end，敢情都是骗人的！