    妈蛋的？

    牛仁义不敢在自己瞎猜了，到底发生了什么事，看看系统就一目了然！

    要是真莫名其妙成了血族，那不用说……他发誓，无论如何要把全日本的血族都宰了！

    ……

    ……

    【姓名：牛头仁义】

    性别：男

    【种族：人类；牛头人；亡灵；巨魔；天国神族；龙族；圣古血族】

    【身高：1.92】

    【等级：LV44：3890/4400】

    【年龄：14周岁9个月】

    已装载模板：【草薙京拳皇97模板】【欧米伽.卢卡尔98模板】【伊格尼斯拳皇wing模板】（已污染）

    强行卸载模板：【里克里斯拳皇98模板】【里七枷社拳皇97模板】

    （ps:当前状态下，伊格尼斯模板已被圣古血族血统污染，任何有关光系的能力和招式在未净化前的不可使用。）

    （距离【大蛇之怒】冷却时间还有六天零九个小时。）

    主属性：

    力量：15+25（斗气加成）+15（模板加成）+5（龙血加成）-10（圣古血族减幅）=51

    智力：40+5（龙血加成）+5（卢卡尔模板）-20（圣古血族减幅）+7（升级分配）=37

    敏捷：29+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）+5（卢卡尔模板）+15（圣古血族加成）+2（升级分配）= 86

    耐力：21+15（斗气加成）+15（模板加成）+5（龙血加成）+10（圣古血族加成）=76

    精神：31+15（模板加成）+10（龙血加成）-20（圣古血族减幅）+4（升级分配）=40

    速度：15+25（斗气加成）+5（模板加成）+5（卢卡尔模板）+10（圣古血族加成）+2（升级分配）=62

    精准： 48+15（模板加成）+5（圣古血族加成）=68

    暴击：16％+5%（模板加成）+5%（卢卡尔模板）+5%（圣古血族加成）=26%

    防御：11+20（龙血加成）+5（卢卡尔模板）+10（圣古血族加成）+1（升级分配）=45

    魔防：14+20（龙血加成）+5（卢卡尔模板）-10（圣古血族减幅）=29

    基础战斗数值：

    生命值：375+50（龙血加成）+250（斗气加成）+150（模板加成）+100（圣古血族加成）=925

    体力值：280+50（龙血加成）+250（斗气加成）+150（模板加成）+100（圣古血族加成）=838

    法力值：338+50（龙血增幅）+200（卫宫家魔术刻印）+50（卢卡尔模板）-200（圣古血族）+70（升级分配）=508

    元素法力值：20（临时法力）+210（次元戒地属性法力）

    斗气值：300+300（来自晋级火属性斗气）=600

    真气值：100（草薙京模板加成）+200（卢卡尔模板加成）+50（污染的伊格尼斯模板）=350

    护甲值：80+200（龙血提升）+50（卢卡尔模板）+100（圣古血族）=430

    技能：

    投影魔术：8品：（150/16000）

    黑暗哭泣：6品（150/4000）

    地雷震：6品（150/4000）

    剩余技能点：4

    天赋：【战争践踏】；【耐久】；【草药专精】；【被遗忘者的意志】；【狂暴】；【再生】；【投掷专精】；【不灭之火（变异中）】；【永恒不灭体（封印中】）；【大地之力】（已卸载）【大蛇之怒（已卸载）】；【龙威】（可开启）【绝对领域】（可开启）【武学奇才】【光之庇佑】（已污染）；【追求武道的极致】；【黑夜之瞳】；【圣古血体】；【无限剑制】（修复中）

    装备：镇魂散*5 ；小还丹*9；胜利契约之剑*1；吉尔伽美什的门面（已污染）；包围苍天的小世界（已污染）；炽天覆七重圆环；回魔小戒（已污染）；苍血鬼剑（已封印）

    ……

    ……

    牛仁义静静的盘坐在地上，认真的分析此刻自己的数据变化。

    这是这段日子牛仁义已养成的习惯和本能，这个本能能让他更好的了解自己，从而在战斗中活了下来。

    看着已面目全非的属性面板良久……牛仁义最后是不断的通过深呼吸给自己降火！

    他双拳紧握，浑身颤抖，目眦欲裂！

    现在的牛仁义有些无法接受眼前的事实。

    他不清楚自己那【圣古血族】血统是从哪儿来，但他却知道因为这【圣古血族】血统，他的近阶段战斗方式将不得不完全调整！

    虽然说因为这血统的到来，牛仁义也获得了不少，但相比较得到他这边妥妥的是血亏！

    从得到上来看，他获得的提升似乎很多。

    【敏捷】十五点！

    【耐力】十点！

    【速度】十点！

    【精准】五点！

    【暴击】5%!

    【防御】十点！

    合计有关【圣古血族】的加成一共提升了50点，加5%的暴击率！

    因为这些变化，他的血量、体力值和护甲值各提升了100点！

    他的常态回气速度也来到了每秒7.6真气值！

    除去以上的得到，他亦是还得到了两个新天赋。

    【黑夜之瞳】；【圣古血体】

    就名字看，新增的天赋似乎很牛叉，可一看天赋介绍其实也不过如此。

    【黑夜之瞳】：血族与生俱来的一个能力，能够在黑夜中自如视物，效果比一般的夜视仪还要强大。

    【圣古血体】：身兼此体质的人会自行引导血气不断改造增强本体，提升恢复力和恢复速度。在大量吸血和吞噬血肉的情况下，身体的恢复速度是寻常血族的十倍。

    前者的功能相当于夜视仪；后者的功能则致力于把牛仁义培养成吸血狂魔。

    说句不好听的话，这两个天赋给了牛仁义还不如不给！

    而相比较得到，牛仁义又牺牲了什么呢！

    力量十点！

    智力二十点！

    精神二十点！

    魔防十点！

    合计有关【圣古血族】的减幅一共达到了整整60点属性值！

    尤其在【智力】和【精神力】的削弱上，这个血统的到来几乎就是奔着让牛仁义吐血的。

    这一削，法力值少了两百不说，回魔速度也降到了解放前，来到了4.1真气值/秒！

    不得不说，这样的削弱对当事人而言近乎是毁灭性打击！

    然要命的是此血统和其主人给牛仁义带来的伤害还远不止于此！

    由于和金木石开交战，现在的他模板和很多道具也相继遭到污染。

    目前伊格尼斯模板被废的不能用光的招式，连带着【光之庇佑】也不能使用！

    外挂之本【无限剑制】更是了处于修复中，不知何时才能再次使用。

    可叹的是，他的防具现在也被那血族的脏血污染了！

    且还是一连三件！

    【吉尔伽美什的门面】！

    【包围苍天的小世界】！

    【回魔小戒指】！

    这么一对比，亏！

    亏！

    亏大了！

    亏出翔了！

    ……

    ……

    如果说以上的这些损失还是肉眼能看得到，那现在让牛仁义最忐忑和恐惧的就是他以后的味觉系统会是如何！

    根据资料记载，人类在变成血族后，味觉系统和消化系统也会发生天翻地覆的变化。

    除了吃生血和生肉，其他的一般食物在他口中，都在不能品尝或尝到的味道是如同嚼蜡。

    这要是味觉都随着变成血族的了，那牛仁义未来的生活方式也会得变得茹毛饮血。

    如此一来，他未来别说和小樱双宿双飞了，被小樱亲手杀了大义灭亲都有可能。

    并且一旦血族的身份暴露自己他还将面临整个国安组S科的追杀！

    （拜托！拜托！求你了！千万别连味觉都剥夺了！我烹饪的技巧提升不容易，要是味觉都变味了，我这未来该怎么办啊！）

    为了实验自己的味觉是否有变！

    反复的深呼吸后，牛仁义的身躯开始了生平最荒诞但又最重视的一次实验。

    他颤抖的从随身的纳戒取出了一包饼干，手略带颤抖的撕开。

    心脏扑通扑通的狂跳！

    这一刻吃一块饼干尝尝味道这种事竟让牛仁义有一种在高考查分的感觉。

    会是什么味道呢……

    会是什么呢！

    （拜托啊！）

    牛仁义咬了咬牙，终于小口咬下了块饼干。

    饼干入口，他咀嚼起来……细细品味。

    味道甘甜！很是不错！就是香精放了多点……这一看添加剂没少加。

    没问题！！

    他的味觉没问题！

    这一刻，也不知是这消息来的太及时，还是牛仁义对自己的味觉太重视！

    情不自禁间，他望天大吼，两行泪水是夺眶而出。

    这异状也是让人注意到他醒来都难。

    ……

    ……

    “牛头，牛头怎么了。是不是身体太痛了。要是太痛了，你告诉我，我这里还有止疼药。”

    在牛仁义大声嚎叫后，第一个向牛仁义冲来的就是胖子。

    他也是今次牛仁义为何又失踪的罪魁祸首！

    在牛仁义击败金木石开，无限剑制破碎后，秋道丁真和牛仁义就又一次回到了两人原本所在的位置。

    由于当时所处的地理位置离地面已经非常近，胖子就把昏迷不醒的牛仁义给送进了大地之戒。

    自己则驱动翅膀借着夜色飞出了城堡，躲到了名古屋附近的郊外。

    这个决定是胖子根据戒指里的两个老头给他的建议在加上他思考后得出的答案。

    他们告诉胖子，现在的牛仁义身体情况有些复杂交给名古屋上杉家只可能会滋生出很多不必要的麻烦。

    从长远考虑，倘若牛仁义未来想继续留在名古屋，那么胖子现在可以不作为。

    但如果牛仁义想回京都，那么眼下这个机会就是最好的脱逃良机，以丁真现在的飞行能力足以把牛仁义和自己带到更稳妥更安全的地方。

    丁真听两位老师如此一说，心里顿时是活络了起来，继而为牛仁义和自己一起做了主。

    先离开名古屋道一个中间地带，到时候要走要留等牛仁义醒过来在说。

    最起码，在当时出事之前，他和牛头可不就在打着脱逃古堡的打算吗。

    并且如果要是现在不走，胖子也想到了很多不好的连锁反应！

    不说其他，名古屋上杉家的人一定会盘问他和牛仁义在失踪期间到底去了哪儿！

    到那个时候，他绝对会不可避免的谈到大地之戒的存在。

    如此不仅暴露了自己和牛头最大的秘密，后续等一连串问题在牛仁义没醒来前，他秋道丁真都将成为名古屋上杉家的小白鼠。

    想清楚了利弊，胖子目前亦是带着牛仁义所在的大地之戒每天趁夜赶路，白天在戒指里休息睡觉。

    通过他的小心翼翼抹黑走山路，现在的他也来到了名古屋和京都的交接地带——近江八番市。

    这个城市避开了名古屋回京都的主干道，位于日本滋贺县中部，琵琶湖东岸。

    此地不仅是近江地区商人的发祥地，也是滋贺县回京都的必经之路。

    从这里乘坐JR电车，三十分钟左右便可到达JR京都站。

    回名古屋则需要一个小时。

    为了不暴露行踪，丁真这期间也是没和任何人联系，包括自己的父母。

    他怕就怕会因为联系，忍不住说出自己的行藏，继而败露了牛仁义的行踪。

    对于牛仁义，现在的丁真除了崇拜就是希冀。

    这种希冀既来源于他自己于战斗中使用八神的各种招式血虐血族，还来源于他看到了牛仁义如天神下凡般的使出各种拳皇技巧。

    草薙京的【大蛇雉】！

    卢卡尔的【灭族切割】！

    大蛇的【摄魂破】！

    高尼茨的【黑暗哭泣】！

    回想着这些招式都出现在牛仁义身上的事实，以及牛仁义不修炼却偏偏玩游戏的现象。

    丁真亦是做出了一个很大胆的判断，牛仁义大概率可以通过玩游戏提取游戏角色的能力。

    甚至于有能力把自己不需要的角色能力给予他肯定的人。

    作为参考，他自己就是最好的铁证！

    一想到牛仁义很可能就真的如同自己想的这般变态，且牛仁义明显可以用一些更高端的力量提升自己的战力。

    丁真在呲牙的同时，也打定了主意以后绝对要抱牢牛仁义的大腿。

    无关其他，牛仁义提升他的方式远远要比自己苦练提升来的快！

    秉承着牛仁义吃肉，他喝汤的原则，丁真觉得他的未来必将一片光明！躺着也能够吊打坂本一辉！

    基于此，丁真现在不仅把牛仁义当大哥看，就差牛仁义当成菩萨，在他跟前摆祭坛点蜡烛供起来了。

    于他来说，牛仁义的事现在对他是比找女友找老婆还重要的事！

    这不……牛仁义一出声，他也不练拳了，直接屁颠屁颠的跑过来献殷勤。

    看着胖子卖着一张小脸猥琐之至的样子，牛仁义则冷不丁的被激起了一层鸡皮疙瘩。

    他不自然的抖了抖身体，没好气的道：“你哪只眼睛看到我痛了！我不痛，不用拿药。”

