    “叮铛~叮铛~~”

    一阵阵刀剑交鸣声在空中回荡，却只能看见一道道模糊的影子在空中不停地相交再分开。

    “不错嘛，看样子这段时间的**还是颇有成效的吗。”木村和真持刀而立，脸不红气不喘，看着何沐阳说道。

    “那是，呼~呼~”何沐阳擦了擦额头上流下的汗水，“我可是一直都在好好地训练好吧，做到这种程度也是应该的吧。”

    木村和真微微一笑，没有去反驳，看样子他对何沐阳这段时间的表现也还是比较满意的。

    何沐阳将刀插在地上，席地而坐，揉着身体说道：“老头，果然长时间的保持着对身体的刺激还是有点吃不消啊，只是一倍的增幅身体就有点吃不消了。现在感觉全身都很酸痛呢。”

    “没事，反正你皮糙肉厚的，歇一晚上就能好了。”木村和真满不在乎的说道。

    “老头，你还有没有人性啊！居然这么说，真是太伤我的心了！”

    斜眼瞥了何沐阳一眼，木村和真撇了撇嘴，对何沐阳的这些叫苦吐槽木村和真早已免疫了。

    “小子，歇息好了的话就去做晚饭吧。”

    “你···你····你真是太没人性了！”何沐阳指着木村和真控诉道。

    “是啊，我早就不是人了，你也不是人，大家都死过一次了。”

    对于木村和真的吐槽何沐阳无力反驳，只能闭上嘴巴，揉着自己酸痛的身体，做无声的抗争。

    “能力缠绕于身，作用于身，真是不错的能力呢。”

    “雷属性是一种极为强的属性呢，可惜的是你的斩魄刀能力只能作用于自身，雷属性的攻击力可是独树一帜呢，真是可惜了。强大的雷系斩魄刀啊········”

    木村和真不知道想到了什么，双眼毫无焦距的看着前方，不知道又想到了什么。看到木村和真这幅样子，何沐阳已经见怪不怪了，第一次的时候还以为他给自己想到了什么厉害的招式呢，结果只是在发呆，自那以后，何沐阳就对他不抱希望了。

    半晌，木村和真回过神来，看到还坐在那儿的何沐阳，不解道：“你怎么还在这儿，不去做饭吗？”

    “靠！老头你自己和我说话说到一半就跑神了。”

    “有吗？哈哈哈哈！——我说没有就没有，做饭去！”

    “你狠！”说着，何沐阳不满的起身，向厨房走去。

    ········································

    “小子，我还是要和你说一下，我感觉你的斩魄刀不只是那点力量，应该还有隐藏的其他的能力，你要好好的开发它，毕竟那是你的根本。”

    “还有其他的能力吗？”何沐阳脑中浮现出当时的画面，当时就感觉有什么不对的，难道还有什么被隐瞒了？

    “你的雷电只能作用于自身，刀身上也只是缠绕了一丝的雷电，威力不够，如果你的雷电可以外放的话，攻击力倒是可以有一个极大的提升。”

    “我尽力试试吧，不知道行不行。”何沐阳沉思片刻，回答道，似乎没什么信心。

    “喂，我说小子。”木村和真敲了敲饭碗，吸引了何沐阳的注意后，眉毛一挑，挤了挤眼睛，刚要开口说话。

    “不行！”何沐阳打断了木村和真的话，“我才不要当你孙子呢，你个死老头，每天都要说一遍，烦死人了！”

    自从那次戏言让何沐阳当他孙子后，木村和真似乎是当真了，基本上每天都要说一次，一开始何沐阳还十分不爽，想要和木村和真打一架，后来渐渐地就习惯了，都懒得和他争吵。或许在潜意识里，何沐阳也已经把老头当做了自己的亲人了吧。

    听到何沐阳的否定，木村和真脸色顿时塌了下来，“真是的，都不让人把话说完了，真是不知道尊老爱幼啊！！”

    何沐阳直接无视木村和真的嘀咕，毕竟每天都要听个几十遍，如果每次都要计较的话，还不得烦死了。

    ······································

    第二天，吃完早饭后，何沐阳照常开始了他的每日训练，一边做着锻炼，何沐阳一边感到奇怪，木村和真今天怎么那么反常。要知道，平日里何沐阳锻炼的时候，木村和真都要在边上不停地嘲笑他呢，怎么今天那么安静？？

    事出反常必有妖！

    何沐阳这样想到，拿眼偷偷地瞄了眼木村和真，只见他静静地坐在地上，背靠树根，眼神飘忽，不知道在想着什么。

    这老头不会思春了吧？何沐阳不无恶念的想到，真是个色老头啊！

    等到何沐阳将所有的锻炼结束后，木村和真还是静静地靠在那儿，不知道想些什么。

    “老头，你怎么了？”看到木村和真这种异常的状态，何沐阳忍不住有点担心，往常木村和真不会发呆那么久的，今天实在是有点反常呢。

    “啊！”木村和真恍若大梦初醒，看着他面前的何沐阳，“怎么，基础训练已经结束了吗？时间过得还真快呢！”

    “快吗？我可不觉得啊！”何沐阳不满道，“你就坐在这儿什么都不要做，当然觉着快，我都快累死了。”

    “哈哈哈，这不都是为你好吗。”木村和真大笑。

    “时间过得真快呢！”木村和真感叹道。

    感到木村和真脸色似乎有点不同，何沐阳难得的没有去吐槽，他敏锐地察觉到似乎有什么事要发生。

    “你学会始解也已经有几年了吧，再加上之前的时间，你在我这儿已经待了20几年了吧。”

    “喂，老头，你怎么突然说这些。”何沐阳已经知道怎么回事了。虽然早就知道这一天迟早会来，尤其是学会始解后，何沐阳就知道这一天不会远了，但是当着一天真的来临时，他还是感觉心中堵得慌。

    虽然一直以来何沐阳都在盼望着去静灵庭，去护庭十三队，见识一下那些原著人物，但当时机来临时他还是感到万分不舍，毕竟算上前世今生，木村和真是和他相处时间最久的人了，虽然老头很无良，但老人对他的好他还是可以清楚地感受到的。

    “你不是都知道了吗。”木村和真看着何沐阳脸上纠结的表情，哈哈一笑。“你呀，还真是的，不是一直都想要去见识一下护庭十三队吗，怎么，事到如今舍不得我这个老头了。”

    看到何沐阳依旧是兴致不高，木村和真说道：“我已经没什么可以教给你的了，也是时候让你离开了，你和我不同，你还年轻，年轻人就要出去闯荡啊，你有大好的青春去挥霍，去享受，不要浪费你的青春。更重要的是，不要浪费你的那份才华，你要将你的那份才华展示出来。”

    “去吧，离开这儿，去静灵庭，去护庭十三队，见识更精彩的世界吧！”

    何沐阳被木村和真几句话说的心绪不定，这些年压抑下来的情绪一下子爆发开来，激烈的情绪在胸中震荡，恨不得立刻就到静灵庭。

    “那好吧，老头，我走了。”何沐阳扔下一句话，转身就走。

    “靠，臭小子，别那么急啊，给我回来，起码再给我做一顿午饭啊！”

    ······························

    何沐阳转身，看着站在门口的木村和真，挥挥手，“老头，我走了，一个人好好照顾自己啊，不要饿死了。”

    说罢，转身就走，毫不拖泥带水，只给人留下一个潇洒的背影。

    “真是长大了呢！”看着何沐阳渐渐远去的背影，木村和真欣慰道。