    确定苏晓椿只是昏迷过去之后，他们找了个地方先把他放好，然后围到了巨蜥的尸体旁边。

    这玩意儿不说满身是宝，但最起码也相当有价值。

    利爪、棘刺和鳞片都能制作为武器，血液啊内脏啊肉啊啥的说不定也有不少富豪争着收。

    任明空打量着巨蜥被炸开花的脑袋，突然发现在头骨中好像嵌着点什么不咋相干的玩意儿，怎么看怎么像体内额外增生组织。

    咔。任明空把那个奇怪的东西掰了下来。

    拿在手里感觉上有些像是琥珀，翻转过来一看，另一面上刻着一个有些歪歪扭扭的字：

    角。

    角？什么角？任明空愣了一下，蜥蜴角还是犀牛角？总不能是我这个主角吧。

    在经过了脑子里一串不可描述的灵光一闪后，任明空突然明白过来，这是宫商角徵羽五音里的角！

    这个东西竟然在这里！！

    难怪那只巨蜥的防御力那么超乎寻常。

    他在护目镜上调出任务面板，果然看见了任务“紧那罗Ⅱ”可提交完成的提示。

    但他没有选择现在提交，挖出的紧那罗核心“角”可都被秦天龙和符蓉芳看在了眼里，要是自己选择了提交，那怎么跟他们解释自己一眨眼把核心给变没了？

    说自己祖上有姓科波菲尔的？

    况且现在秦天龙在任明空眼里的可信度已经下滑很多了。

    暴露给自己人也就罢了，暴露给间谍可不行。

    于是任明空将琥珀拿着转过身来给俩人看了看，道：“和那次一样，我只要这一件东西，其他的都归你们。”

    秦天龙和符蓉芳自然是没什么意见，他俩也不知道那到底是个什么，拿了也没用。

    任明空将琥珀收起，示意他俩自己从巨蜥身上各取所需后，便走到一旁，照顾起昏迷中的苏晓椿来。

    他探了探苏晓椿的鼻息，依旧是平缓有力，没有大碍，应该要不了多久就能醒过来。

    这小子刚才表现也还不错，但是年龄尚小，判断力和经验不足，犯错情有可原，幸好没有造成太严重的后果。

    任明空边想着事情边看着不远处的两人从巨蜥身上收拾战利品。

    由于带适合切割的工具，两人只能就地取材，捡了一些比较锋利的石块来用，弄得很是费劲。

    不一会儿秦天龙便大汗淋漓，他的体质在几人中算是最弱的，虽然是男生，但比不过有土系超凡能力的符蓉芳。

    秦天龙歇了歇气，走向湖边想要接点水解解渴。

    他蹲下来，将手伸进水里，掬起一捧水，扑到脸上搓了搓，把污泥和汗渍洗掉，然后又掬起一捧凑到嘴边，咕嘟咕嘟喝起来。

    喝完之后，他拿出肖凤仪给他们准备的水壶，往里灌满了清澈的湖水，这座沙漠不知道还有多久才能走出，水资源是相当宝贵的。

    接完水，秦天龙站起来往回走，想要去把队友的水壶也拿上，帮他们装水。

    而任明空在不远处偷眼用余光注视着秦天龙的一举一动。

    这时，他突然瞥见秦天龙身后的水面似乎有些不对劲，一串串细小的气泡不断地浮起炸裂，不正常的水波也层层漾起。

    有什么东西在极速上浮！

    任明空心头的警钟猛地敲响，他大声喊道：“小心水面！”

    虽然怀疑秦天龙，但没有必要的证据，他还不能下定论，更不能眼睁睁看着队友身处危险而不管不顾。

    秦天龙听见任明空的呼喊先是一愣，随后心里也感受到了来自后方的危险，两条腿迈开猛地往远离湖岸的方向冲去。

    水面之下，一个庞大的黑影极速上浮着，下一秒，比巨蜥还要大上几倍的一条怪鱼撞破了水面。

    它满口的尖牙利齿，身上也有着不少的伤痕，一看就是娴熟与搏斗的生物。

    冲出水面后，它往秦天龙的方向奋力扭转了身子，张开大嘴想要一口将秦天龙咬下。

    秦天龙回头一看，顿时吓得两腿发颤，但求生的本能仍然驱使着他拼命逃离怪鱼的利齿。

    任明空毫不犹豫地拔出脉冲，照着怪鱼的大脸就是两枪，但均收效甚微，对方的防御远在巨蜥之上。

    任明空咬着牙咒骂着：这鬼东西起码C级！

    终于，也许是得幸于任明空的及时提醒，秦天龙的小命保了下来。

    但怪鱼在沉回水底的同时，也带走了他的整条右腿和左小腿。

    任明空和符蓉芳赶忙跑过去，躺倒在湖边的秦天龙身体下面已经洇染开了一大团血迹，鲜红色的血还在不停地从恐怖的伤口往外冒。

    两人尽力按着伤口，阻延着血液流出的速度。

    怎么办？任明空心下焦急。

    不说秦天龙是不是间谍，就算不是，自己又能有什么办法救他？

    要是施元镜在就好了，起码她应该能保住秦天龙的性命。

    断手断脚在外都是重伤，更何况这毫无医疗设施的秘境内？除非秦天龙能像通天机甲一样自我修复，否则绝无生还的可能。

    等等！通天机甲的转化！

    任明空突然想到了一个可能性，或许真的能救下秦天龙。

    他调出嵌入式神经索·五音的详细说明面板，这项外载式技术能让搭载者共享自己的能力，或者说共享通天机甲的模块，不知道转化可不可以生效？

    仔细阅读后，任明空大喜过望，转化模块在赋予神经索并嵌入人体后，该搭载神经索的人便可通过吸收其他的生物质来恢复自身。

    和通天机甲的修复如出一辙，但吸收材料从金属变成了生物质。

    但还有一个问题，秦天龙愿不愿意接受嵌入式神经索？

    任明空示意符蓉芳先用沙土糊住断裂面，虽然这样会很疼，并且感染率无限接近于百分之百，但最少可以最大程度上延缓秦天龙的死亡。

    要是死太快了，神经索也救不了他。

    “秦天龙，秦天龙！”任明空拍了拍秦天龙的脸，对方由于失血过多已经有些脑供血不足，看上去昏昏欲睡的模样。

    “我有一个办法可以救你。”任明空见对方的瞳孔稍稍凝实，知道这是在努力听自己说话了，便接着道，“但如果你接受这个办法，那从今往后，你的生命将掌握在我的手里。”

    说完，他面色紧张严肃，盯着秦天龙的脸。

    秦天龙的声音相当虚弱，但却充满了求生的执念：

    “我……接受。”

