    “少在这里忽悠我老婆子，需要什么东西你直接跟那个老奴才交代，今天我们就在这里等着，你啥时候做好咱们就啥时候开饭！”

    刘登整个人都傻眼了，这还是当今的皇后吗？这怎么感觉就跟耍无赖的老太太一样。

    不过皇后越是这样，他反而越觉得这心里暖暖的。刘登不由得暗自怀疑，自己是不是脑子进水了，这不是受虐狂吗？

    虽然这么想着，但是这嘴上可不能这么说呀，毕竟这可是大汉朝最尊贵的一家子，这要是得罪了他们，这辈子也别想在大汉朝混了，跑到天边都得给你抓回来。

    “没问题，诸位长辈稍等，小子这就去准备！”

    刘登这才发现，西暖阁的外面已经被人摆出了一长溜的炉灶案台之类的东西。

    各种调料一字排开，但是唯独缺少了花椒大料之类的，不过这个也难不倒，刘登直接吩咐人到太医院去取。

    调料不全，也就只能做些简单的家常菜了，不过，在如今这个不是烤就是炖的年代，炒菜这东西绝对是优势十足。

    “母后，这小子毕竟是刚刚立了大功，而且又被人刺杀，咱们这个时候这么对他，会不会被人说闲话呀？”

    等到刘登出去准备的时候，刘启在一旁轻声的说道。

    “这就不懂了，这小子不同于别人，他可是你的血亲！你三弟死的早，以后这大汉朝就要交给你了，没有几个可靠的人帮你，你自己一个人能玩得转吗？”

    皇后没有说话，今天的事情全是皇帝的主意，虽然表面上看起来只是一场儿戏，但是皇帝做事情怎么可能会只为玩。

    “儿臣受教了！”

    刘启这才恍然大悟。比较起父皇的举轻若重来，自己在笼络人心这方面做的实在还差得太远。

    “这小子是我刘氏宗亲，可是偏偏又没有什么过多的野心，这不正是你的好帮手吗？你可以放心的用他，又不必担心他以后会尾大不掉，原本父皇把老三放在代国，把老四放在梁国，把老二放在了睢阳，为的就是给你筑起一道防线，可是没想到啊……”

    说到这里的时候，刘恒的眼圈都有些红了，接连两个儿子死亡，这对他的打击可不是一般的大。

    “父皇，怎么好端端的又说这个？这大过节的您就不能想点好的？”

    看他这个样子，长公主刘嫖赶忙说道。

    “对呀，父皇，大过节的，你还是想点开心的事情吧……”

    刘启也赶忙在一旁劝解。

    “好了，不说这些了，虽然他们两个不在了，但是有刘登和老二在，就算是那几个家伙有不臣之心，日后你也算是有两个臂助！对他们两个，你只管多点真诚就行了，要知道兄弟同心其利断金！”

    做了这么多年的皇帝，对于朝局的变化，他怎么可能会感觉不到呢，这些年来几个藩王对于朝廷的态度越来越暧昧。

    虽然说在他在世的时候，这些人应该不至于起兵作乱，但是自己这个儿子他也是清楚的很，让晁错来担任这个太子家臣，这本身就是皇帝的主意。

    别看太子家臣只是一个不足一千石的小官，充当的角色，也就是类似于朝廷派给太子的管家、秘书之类的之类职务。

    但是晁错这个人胸有锦绣，而且他的很多见解，和当年的贾谊很是有相通之处。

    让晁错待在这个位置上，这本身就是一件很值得玩味的事情。

    他心里很清楚，恐怕等自己的儿子上位之后第一件事情，就是要拉开架势和那几个诸侯王大干一场了。不过儿孙自有儿孙福，这些年来他也算渐渐的看透了，那几个家伙的不臣之心早已昭然若揭，和他们干一场也未必是错事。

    “儿子知道了！父皇你就放心吧！”

    毕竟儿子都已经30多岁了，刘启既然已经点头答应了，刘恒已经没有再继续说下去，很多事情点到为止，说到这里已经足够了。

    不过今天的事情，也让长公主看到了刘登在父皇心目中的地位，看来这小子自己以后倒是应该好好的亲近亲近。

    他毕竟还年轻，等阿娇她们姐弟长大了，自己倒是也可以托付给他照应！

    身在富贵人家，在那些平民百姓们看来，自然是含着金钥匙出生的，可是这深宅大院里的事情，哪有这么简单？

    他们说话的功夫，刘登需要的东西也全都被厨子处理完了，刘登直接大手一挥，把那些厨子全都赶到一边儿。

    一幕奇景就出现在了皇宫的后花园里，刘登身穿诸侯王兖服，就在一群厨子太监的注目之下，往锅底下添了一根劈柴，直接开始起锅烧油了。

    没有酱油，也没有像样的白糖、冰糖，不过有糖霜倒是也可以糊弄了，这红烧肉做的确实有点不太地道，不过，糖霜那红不拉叽的颜色，倒是正好弥补了没有酱油的缺失。

    这次辣椒大丰收，扣除了所有的种子之后，刘登倒是带了一些辣椒过来，现在倒是正好给皇帝尝尝。

    别的菜做不来，这川味儿回锅肉还是没有问题的，虽然有些不是很地道，不过用来应付皇帝他们这些从来没吃过炒菜的土鳖倒是没有问题了。

    再来一碗麻婆豆腐，四喜丸子，别的东西做的也就罢了，但是这黄豆酱，皇宫里面准备的还真是不错，捎带手来个京酱肉丝、口水鸡、红油鸡丝，只用了不到一个时辰的功夫，满满当当的一大桌子菜，刘登已经摆在了皇帝的面前。

    面对着满满当当的一大桌子菜，皇帝显然也没做好品尝美食的心理准备，这些东西可都是前所未见。不但烹饪的方法新奇，这食物都还没吃到嘴里，仅仅闻到这个香味，刘恒已经感觉自己这大半辈子白活了！

    “小子，这个是什么？”

    皇帝夹了一块口水鸡，看着那上面红艳艳的颜色，有些好奇的问道。

    “皇爷爷，这是孙儿从一个道人哪里换来的一种海外香料，现在正在试着种植，这是第一批结出来的果子，把种子取出之后，特意拿来给您尝尝鲜！”

    刘登赶忙站起来解释，这皇帝吃饭实在是讲究有点多，王得意拿着一根银针准备试毒，可是，还没靠近就被刘恒直接给赶走了，这东西都是刘登做的，纵然他是个小辈，但是一个诸侯王做到这个份上已经是极限了，再来试毒就寒了刘登的心了！

    “那朕可要尝尝了！”

    刘恒微笑着，张口小心的咬了一口下去......

    【作者有话说】

    头晕脑胀的一天，勉强熬了一章出来，今天请假了，对不住大家了，我休息一天，明天继续日万

