    第一章银月峡谷

    捡了灰太狼两件金装，李逸大为满意，他没有继续守下去，这里不是东大陆，遍地都是敌人，一不xiǎo心被守尸，想要站起来可就不容易了。(-)

    李逸骑着赤虎王奔跑着，眼看就要进入银月峡谷，就在这时，一道紫影从后方冲到他面前，阻挡了他的脚步。

    看着来人骑着的紫狐，李逸怔了一下，随即认出对方。

    “夜月!”

    前世，他也曾和这位西大陆nv王jiāo过几次手，结果很悲剧，他从未取胜过。

    眼前这位奇貌不扬，长的好像搓衣板似的nv人，除了西大陆nv王这个系统称号外，她还有一个被玩家公认的称号。

    月神!

    神级玩家，比李逸的帝王称号，还要高上一个层次。

    夜月胯下骑的狐狸名叫《紫电狐》，史诗级战斗坐骑，拥有陆地最快的移动速度(200%)，最让人眼馋的一点，这只坐骑还给主人被动附加10%攻击速度。

    夜月双斧挥舞，向着李逸冲锋过来，她刚刚没有偷袭李逸，而是选择正面和他jiāo锋，很明显她不想占他的便宜。

    在夜月尚未冲过来之前，李逸一声口哨，将暴熊之王唤了出来。

    李逸躲在暴熊之王身后，夜月的冲锋撞在暴熊之王身上停了下来。

    “连环箭术!灭杀!”

    嗖嗖嗖!

    三箭齐发，奔着夜月去了。

    “暴力投掷!”

    夜月大吼一声，身体表面浮现红光，抓起暴熊之王，向李逸抛了过去。

    “火箭!”

    李逸开启火箭推进器躲避，暴熊之王砸在了一棵一人粗的树上，顿时喀嚓一声，树干折断，暴熊之王的血量也随之减少一半。

    夜月催动坐骑，向李逸追去，紫电狐移动速度180%，就算李逸骑上赤虎王都跑不过，这一场战斗，又是李逸处于劣势。

    “哧哧——”

    夜月刚刚跑到李逸脚下，一股冰寒之气从脚底漫延到她的全身，她踩到了李逸布置的寒冰陷阱，被冰封住了!

    李逸快速绕到她身后，开启暴熊守护，拉动蓄力箭。

    吱吱吱吱哧!

    憋满能量的蓄力箭骤然shè出，狠狠钉在了夜月的后脑，爆击数字出现!

    -3798!

    “击退shè击!”

    夜月刚刚回头，李逸又一箭shè出，将她打的倒退数步，二人距离拉开。

    “震dàngshè击!要害shè击!”

    夜月头顶不断冒出伤害值，狂暴战士的血量虽然不少，但防御力差到极点，李逸随随便便一箭就能对她造成1000+伤害，渐渐的，夜月有些吃不消了。

    她一仰头，喝了一瓶高级生命恢复yào剂。

    李逸暗笑，在脚下布置寒冰陷阱，等着夜月再次冲锋过来。

    夜月经过数年磨练才成长为神级玩家，她现在的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）和未央无双差不多，都是刚刚展露锋芒，但却完全没有达到前世巅峰时刻。

    目前她只能算是高手，但离神级二字，还相差甚远，和他们相比，拥有八年经验的李逸，毫无疑问可以称得上神级二字!

    经验，战术，预判能力，猜招意识，都远远不是夜月和未央无双能够比拟。

    李逸一箭接着一箭，根本不给夜月任何喘息的机会，看着未来的神级玩家，西大陆nv王被自己shè的满地luàn跑，李逸心头大乐，shè的更起劲了。

    “夜月会长，我来助你!”

    就在这时，不是灰太狼跑了过来，挥手招出3只xiǎo骷髅，想要协助夜月攻击李逸。

    “暴力投掷!”

    夜月想都没想，抓起灰太狼像扔xiǎojī一样，抛向李逸……

    “蓄力箭!”

    吱吱吱吱哧——

    李逸也没惯着，拉动蓄力箭shè出，将灰太狼的身体贯穿，直接将他秒杀，而蓄力箭去势未停，又命中夜月，爆出-1342的伤害，将她也一并放倒。

    一箭双亡!

    “娘们，这回好，死一对。”不是灰太狼不住咒骂夜月……

    不是灰太狼身上的装备又爆出一件，老远李逸就看到，是件蓝装，而夜月也掉了一件装备，紫光闪烁，顿时吸引了他。

    快步跑上前拾起一看，李逸顿时乐了。

    哈马尔的穿刺骨链(紫sè史诗品质)

    装备等级：50

    200-350伤害

    力量+50

    敏捷+50

    耐力+50

    攻击速度增加10%

    特效：使你的攻击有5%的机率造成穿透效果(目标防御力归0)

    注：这是用猛犸人最强勇士哈马尔的头骨制作的项链，上面除了有股难闻的臭味，其它方面，这件物品堪称完美。

    ……

    妥了，李逸目前正缺一根史诗项链呢。

    “谢了夜月会长。”

    李逸嘿嘿一笑，将骨链装备上，走到不是灰太狼面前，抬起一脚，将他的蓝sè品质装备踢飞。

    “你……你污辱我!”灰太狼气的差点挺尸站起。

    这时一只铁背龙跑了过来，叼起蓝sè装备转眼跑没影了。

    “暗翼!此仇不报，势不为人!”灰太狼快气疯了。

    “再见!”

    李逸骑上赤虎王，颠颠跑了……

    “夜月，你这个傻nv人，如果不是你，我怎么会死？”

    李逸刚走，不是灰太狼就挺尸站了起来，指着夜月的尸体，破口大骂。

    夜月也站了起来，面无表情的看着灰太狼，手中双斧举起，狠狠劈下。

    -987

    -1567爆击!

    不是灰太狼倒地，身上又一件金sè装备爆了出来，夜月看都没看，一脚踢飞，又一只铁背龙跑来，叼起就跑……

    “夜月，此仇不报，势不为人!”灰太狼己经气的吐血了。

    ……

    李逸虽然被风云九哥郁闷了一下，但对他来说，这次西大陆之行，己经赚大了。

    50级的史诗项链，就算现在金币价格暴涨，摆到拍卖行也能值300万以上。

    “偷袭不成反被杀，夜月nv王，您这次可是搬了石头自己砸到脚了，哈哈哈……”

    李逸大为得意，这一战，让他把前世的郁闷都找回来了。

    路上再无阻拦，李逸一路直奔，终于在天黑之前，赶到了银月峡谷。

    银月峡谷地图设计类似刀峰山山顶，就是奥古斯都所在的那个地方，依靠两条腿，根本无法抵当谷中，只有借助一些特殊道具才行。

    李逸把烈火猿叫了出来，让它自行向前攀爬，而他则舒服的坐在烈火猿肩头，欣赏着四周的风景。

    银月峡谷和刀峰山行进的方式相反，上刀峰山山顶，要不断向上跳，而来银月峡谷，则是不断的往下跳。

    冰蛤王跳高可以，往下跳就没啥准头了，还是烈火猿比较可靠，手脚并用，崎岖难行的峭壁都难不倒它，根本用不到李逸指挥。

    因为银月峡谷的特殊xìng，这里甚少有玩家抵达，不过越是难以到达的地方，奖励和yòu惑就越大，银月峡谷也不例外，不分阵营，任何成功抵挡峡谷的玩家，都能达成一件光辉事迹。

    “嗷!嗷!嗷!”

    烈火猿的吼叫传遍山野，这只坐骑也很兴奋，因为它就是从这块地图掉落。

    银月峡谷里面不刷新普通怪物，只会刷新稀有jīng英，一次刷新5只，烈火猿就是其中之一。

    烈火猿向前攀爬了一个多xiǎo时才安全抵达峡谷，随后李逸收到系统提示，达成了一件光辉成就。

    银月峡谷谷中站着一个黄sè名字的中立n，名叫‘圣光之子’卡修，在他头顶显示着一个大大的问号，他正是李逸史诗任务的接续人。

    “抛弃圣光的罪人，你来这里做什么？”李逸刚走过去，卡修就拦住了他的去路。

    “银月峡谷是圣光发源之地，我绝不允许亵渎圣光的罪人进入。”

    卡修情绪激动，用单手剑指着李逸，发动攻击……

    他的职业是圣盾骑士，90级，以李逸目前的实力，根本无法和他抗衡。

    “住手卡修!”

    一道洁白的光芒将卡修包住，制止了他的冲动，随后一个白影从天而降，正是西大陆的阵营英雄，圣光使者安蕾尔。

    “众神面前人人平等，信仰圣光和信仰自然，都是个人自由，卡修，你对圣光的信念无以伦比，但你要记住，莫让您的信念给别人带来痛苦。”

    “是，老师。”卡修收剑站直，冲着安蕾尔低头认错。

    “东大陆的年轻弓箭手，咱们又见面了。”安蕾尔冲着李逸微微一笑。

    李逸呵呵一笑：“是啊，您好，圣光使者。”

    圣光使者安蕾尔的老家就在银月峡谷，不过她大多时候都停留在圣光前沿，很少回银月峡谷。

    高等n，自带记忆能力，上次李逸带着人击杀安蕾尔，安蕾尔就记住这个人了。

    李逸一点也不怕，因为安蕾尔是出了名的烂好人，别说杀她一次，就算杀她一千次，下次见面，她也一定会对你微笑，和眦睚必报的奥古斯都是两个极端。

    “你带着黑须后裔的祝福而来，你来这里，是想找到那把nv神之弓吗？”安蕾尔问道。

    “是的。”李逸点了点头。

    “你不配拥有那把nv神之弓，因为你亵渎了圣光!”卡修又咆哮起来。

    “够了卡修，你忘记我刚才说的话了吗？”

    “是，老师……”卡修又退了下去。

    安蕾尔微笑：“nv神之弓一直被我收藏着，年轻的弓箭手，如果你想要那把弓，就要接受我的考验。”

    叮!

    系统提示，是否接受安蕾尔的考验？

    “接受!”李逸没有半点犹豫，立刻选择接受。

    ““杀了他!”安蕾尔用手指.xzsj8.着卡修。

    “这是第一个考验!”

