    看了陈锋一眼，艾利克斯又道：“我这么说并不代表我看你顺眼。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ事实上，我很不喜欢你。”说着，艾利克斯语气一转，“不过，安妮喜欢你。我从来没有见过她这么喜欢一个男人。所以，我希望你能够帮到安妮，能够让她醒过来。”

    陈锋深吸口气，并没有因为艾利克斯这么说而生气，只是重重点头：“你放心吧，我也希望安妮醒过来。我相信，她一定会好起来的。”

    “嗯。”艾利克斯点头，慈祥的看了看安妮，起身走向外边。

    走到门口的时候，艾利克斯停了下来，回头看向陈锋：“陈，你跟我出来一下。”

    “好。”陈锋点头，和艾利克斯一起走出病房。

    外边是十几个艾利克斯的手下，其中两人守在安妮的病房外边，其他人则跟着艾利克斯，还有陈锋一起，来到了一个会议室。

    这竟然是医院的内部会议室。

    艾利克斯神通广大，竟然能借用医院的会议室，并且水手号上生的事竟然没有半点消息传出去，像是什么也没有生一样。

    这令陈锋也不得不重新评估艾利克斯的势力和手段，能做到这些，肯定不只是黑-道的能量，在白-道也需要相当的能量才行。

    “坐。”艾利克斯摆了摆手，先坐了下来，然后对陈锋道：“我已经查清楚了，这次的事，幕后主使之人就是pｉuce制药公司的ceo比利。安妮现在还躺在病床上，这个仇不能不报。”

    没等陈锋说话，艾利克斯又道：“我原本不想叫你来，但想了想，还是让你一起过来了。我想，你也应该跟我一样的想报仇。”

    “嗯。”陈锋毫不犹豫的点头。

    如果只是商业上的恶性竞争他还不会太愤怒，可这次比利竟然找人绑架，并且害的安妮这样，陈锋心里一直有着一股冲天的怒火，只不过因为安妮的伤，所以一直压抑在内心深处罢了。

    压抑，并不代表消失。

    事实上，每当看到安妮这个样子，陈锋心里的怒火就更旺盛几分，和比利这个仇，自然不可能不报。

    “好。”见陈锋点头，艾利克斯也就不多说，看向其中一个手下，道：“韦恩，计划制定的怎么样了？”

    韦恩一身西服，带着一副眼睛，身材虽然高大，但看上去并不凶恶，反而有种深沉内敛的睿智气质。

    他推了推鼻梁上的眼睛，道：“计划已经制定好了。”说着，他打开笔记本电脑，链接投影仪，一份地图出现在屏幕上。

    这个地图上，用红色的点标注了一些地方。

    “这些地方。”韦恩指着这些地方，道：“这些就是比利的一些私人产业，有酒店，饭店，酒吧等等......我们的第一个计划，就是破坏这些地方。破坏这些地方，会给比利带来不小的损失。”

    “嗯。”艾利克斯点头，“继续。”

    韦恩没继续解释怎么破坏这些地方，显然并不是什么光明正大的手段，也没必要解释的太清楚，因为哪怕是陈锋，也能猜到是什么。

    顿了段，韦恩在电脑上点了几下，另外一张图出现在屏幕上，上边写着文字，也有一些图案，很简略。

    韦恩道：“这是第二计划，针对比利本人。我们调查现，他每周都会去一些特定的地方，比如按摩。在这个时候，他身边的保卫力量最薄弱......”

    听着韦恩的解说，看着屏幕上那个如计划书一般的图，陈锋心头狂跳，他现这个第二计划，竟然是要干掉比利！

    这是在计划杀人啊！

    尽管刚经历过绑架，枪战，生死一线，但听到韦恩一本正经的讲解他的“刺杀计划”，陈锋还是感觉内心凉，有点难以适应。

    艾利克斯看了陈锋一眼，见陈锋虽然明显有些不适应，但并没有说什么，他暗自点了点头，自语道：“好在不是个迂腐之人。”

    对于艾利克斯来说，不这样还回去怎么能消心头只恨？

    尽管他已经很多年不参与这些，但在他的骨子里依然有着一股子凶狠，比利敢伤害他唯一的女儿，他就要让比利付出代价。

    而这个代价，只能是生命！

    艾利克斯一言不，只是不时点头，韦恩在讲解，给十几个保镖安排各自的任务，很是详细。

    陈锋就在一边看着，听着，什么也没说，因为他不知道说什么，这种事他终究是难以适应，但他也清楚，自己和安妮差一点就死了。比利既然都做到了这种地步，也就不需要人对他仁慈了。

    不过，陈锋也不会参与，所以只好一言不。

    十几分钟之后，韦恩停了下来，看向艾利克斯：“老板，这两个计划就是这样，您觉得是否需要修改？”

    “不用。”艾利克斯摇头，“你继续说第三个吧。”

    “还有第三个？”陈锋吃了一惊，不禁嘀咕，第一个是要暴力迫害比利的产业，第二个更是直接要干掉比利。

    这第三个，不会更狠吧？

    韦恩答应一声，继续道：“这第三个计划，是针对pｉuce公司。pｉuce是比利一手创立，可以说是他一辈子的心血，如果能够让pｉuce倒闭，对比利的打击不比杀了他小。”

    “嗯？”听到着，陈锋眼睛一亮。

    将陈锋的反应收入眼底，艾利克斯道：“陈，我叫你来，就是因为这第三个计划需要你参与。我需要借助你的人脉和资源，和我联手，一起在股市上狙击pｉuce制药公司。如果第二个计划失败，这第三个计划，将成为我们打击比利的最强一击。”

    陈锋点头。

    第一个计划不存在什么问题，也不可能失败；但第二个计划却是有风险的，不一定能够成功。

    所以，韦恩准备了三个计划，如果第二个计划失败，那么这第三个计划，就将成为第二个计划的延续，给比利沉重一击。

    正如韦恩刚才所说，pｉuce制药公司是比利一生的心血，如果能够搞垮pｉuce公司，对比利的打击，恐怕不吝于杀了他。