    爆碎的大殿中央，碎石成堆，石地出现条条幽深沟壑，直达地底深处。

    石岩面目阴厉，瘫软在席位中，周身布满颗颗殷红血珠。

    他脸色苍白，眼神也萎靡下来。

    和黑格一战已让他筋疲力尽，一身神力消耗巨大，尚且没有恢复过来，又被那穆维、白业枫盯上，费尽全力才在那玉棺帮助下挣脱束缚，灵魂虚弱，连一身精血都耗费不少。

    沉吟数秒，他眼神一道血光闪过，只见一枚晶莹血透的血精石倏然在他眼前浮现。

    他张口一吸，一条血光裹住那血精石，那血精石骤然疯狂旋动，缕缕血肉精气从中散逸出来，化为条条血线融入他浑身毛孔。

    他脸上苍白之色第一千二百四十一章  挣脱迅速消去，妖异红光从皮层浮现出来，澎湃生机重新在体内传出。

    “不愧是补充血气的极品良药。”

    随着血精石的爆碎为齑粉，石岩长长吐出一口浊气，看着这空荡荡庄园，他眉头深锁。

    犹豫了许久，他将那玉匣子取出，眼瞳中血光流转，盯着那玉匣子仔细端详。

    玉匣子内盛放着嗜血一截手指，此时，那手指上还有血纹戒，血纹戒一发现这根手指，立即脱离他的掌控，主动套在那手指上方，多年前，血纹戒一直都应该佩戴那手指上。

    那是它最初主人的残肢。

    感应到主人气息，血纹戒就挣脱了石岩，甚至单方面和石岩切断联系，只为了和主人血肉合一，如要继续征战天地一般。

    石岩沉着脸。看着玉匣子，却没有敢打开。

    关于这玉匣子。关于血纹戒，他有许多迷惑处，那些迷惑没有解开之前，他不敢轻举妄动。

    这趟那御魂系魁首两缕魂念暗控白业枫、穆维，明显要抢夺玉匣子，夺取嗜血一截手指和血纹戒，而他明明得到嗜血传承，依然被当成目标，第一千二百四十一章  挣脱可见那名御魂奥义魁首并没有将他放在眼里。

    联系起古莲、莱娜所言。他顿时清醒过来。

    嗜血留下的八大奥义传承，各自为政，原先有八大魁首，因为万年一战。随着嗜血陨灭。八大魁首有几方魁首相继葬身，可至今依然有魁首存活着，目前确定的便有死亡魁首玄河。尸力魁首腓烈特，还有那修炼御魂系的魁首。

    很明显，八大奥义传承的魁首并未意见统一，那修炼御魂奥义的魁首，已表明不将他放在眼中。

    八大奥义传承，在嗜血陨灭以后。全部起来，相互谁也不服。

    他这新冒头的嗜血继承者。想要让各方纷纷认可，显然并不容易。

    这也是古莲、莱娜那些人没有立即表态的缘故，那些人很谨慎，他没有证明自身有足够资格前，那些人绝不会先行给出明确答复。

    当年嗜血陨灭，血纹戒记忆化为三份，其一有烙猡带走，玄河持有一份，玄山持有一份，而身为嗜血八扈从最强者的御魂系首脑，却没有持有一份血纹戒，这其间定然有着某种隐秘。

    按照那人在八扈从的身份地位和力量，为八扈从之首，竟然没有得到一份记忆，这明显有点说不过去。

    他忽然肯定，八扈从间存在着斗争，曾经的八大魁首应该并非一团和气，在嗜血陨灭前，那八大魁首间矛盾不会爆发，但嗜血一亡，天下再无能压制这矛盾之人，八扈从间肯定便出了问题。

    “腓烈特、玄河那些家伙找我似乎非常容易，不论我在何处，他们总能轻易寻到我。”

    石岩看向头顶天幕，神色阴霾，“商辰已经言明不会继续帮助腓烈特传话，以后腓烈特要找我，一定会安排另外的人过来。只是不知这人是否能和商辰一样，轻易便将我寻到，那些家伙暗中为我规划了一切，令我如傀儡一般，按照他们制定的方向前进，如同在我脖颈上拴在一根绳子”

    他脸色浮现一丝狰狞，冷哼一声，心中做出一个决定。

    眼瞳中裂出一道道细密纹线，周身空间之力引动，霎那间，在庄园上方突地绽出条条虚空缝隙，其中流转出明丽璀璨光芒，猛烈罡风吹拂着，让人心神惊惧。

    他抬头看着苍穹深处，嘿嘿冷笑，一头钻入其中一道缝隙，瞬息间消失。

    那一条条虚空缝隙如龙蛇游走，在这片庄园附近晃荡一会儿，那庄园如被巨大利器切割，连续不断的爆炸开来，就连那旁边十三座石楼，也受此波及，直接粉碎成灰烬。

    其中一处石楼内，两道身影狼狈冲出，低声骂着快速遁开。

    “那小子疯了。”冥皇族的吉拉嗒眼神阴暗，皱眉看着渐渐消失的缝隙口，摸着下巴，道：“巨澜星旁边域海有众多虚空通道，那些虚空通道都是成熟稳定的，他要离开从那里通过会安然顺利，不会有任何麻烦。但现在”

    “成熟稳定的虚空通道，都有着准确的方向，通往特定的方向。也意味着能准确获知他的方位，知道他会出现何处，而那些他以自身空间奥义撕裂的缝隙，却全部不稳定，始终处于动荡中，就算是不朽强者也无法锁定他的方向，不知他去向何处。”

    奥黛丽美眸泛出奇异碎芒，出神看向天际，幽幽一叹：“他想挣脱约束。”

    吉拉嗒冷笑，不屑的讥讽道：“从他继承嗜血传承那天起，他已经身不由己了，极早极早之前，确定他存在的那几名魁首就在安排他的人生。今天他忽然意识到自身未来道路已被规划，生出一种傀儡感觉，忽然想要挣脱一切，可惜，一切早已注定，宇宙之大，能真正躲过众多眼线之地，却并不多”

    “的确不多。但并不是真的没有。”奥黛丽轻轻点头。

    她清冷的眸子泛出一缕奇光，道：“若他能暂时消失。让所有人都寻之不到，或许嗜血一脉的魁首，都会被惊动，或许会意识到这个嗜血的继承者，并非能任由他们规划人生的傀儡，而明白他叫石岩，而非另外一个嗜血，不是他们曾经的主人。他们想一步步造就石岩，让他成为嗜血的意愿。可能就会出现变故”

    “如此最好不过。”

    吉拉嗒嘿嘿笑了起来，“所有人都害怕再次出现一个嗜血，而不是真正的石岩，如果他能不走嗜血的路子。那还真有趣了。”

    “你怎知真正的他。一定就不如嗜血强大”奥黛丽讶然。

    吉拉嗒神情不屑，摇了摇头，没有给出表示。

    他亲历过那个时代。曾远远见过那人，这一生，他都再也没有见过比其更加强大者，在他心中，嗜血无人可及。

    “我没在那个时代出生，也没见过那人。我只无数次听人说起他的强大。”奥黛丽眼眸奇异，呢喃道：“我只认识这个叫石岩的人。我和他并肩作战过，我见他战胜哈森，战胜黑格，战胜一切和他同级的所谓天地才俊。在他身上，或许没有嗜血的无比八大凶厉，却有无穷潜力，或许，真正的他，真正的石岩，在未来，不见得便弱于那个人。”

    “可笑”吉拉嗒摇头冷笑。

    奥黛丽撇嘴不言。

    一口玉棺在巨澜星地底游动，如电光飞掠，无人能捕捉方向踪迹。

    巨澜商会总部，地底深处有雄阔神奇的宫殿，被称为地宫，内部天地奇大，甚至比几个黑铁城都要辽阔，其中道路交错，如巨大蜘蛛网蔓延开来，有无数密室和储物的房间。

    地宫许多宫殿密室都有着禁制，一些宫殿的禁制甚至有数千，密密麻麻如块块神奇印记。

    地宫为巨澜商会的核心机密之地，储藏着巨澜商会数万年来积累的珍奇物资，常年有强者驻守其中。

    巨澜商会的神秘会长，没有意外也都深居地宫不出，暗中主宰遍布星海的会内事务，以神识和魔影石传出声音，就能让众多星域的巨澜商会事务井井有条。

    地宫深处禁地，一个烙印着无数禁制阵法的宫殿中央，有一个清澈的水潭，水潭光影交错，分割成许多块不同影像，那些影像活动不休，似乎对应着巨澜星的各个角落。

    宫殿墙壁布满众多神秘图阵符号，蕴含某种天地奇妙，极为繁琐神秘。

    其中一处墙壁，忽然传来轰隆隆石震上，那里的图阵忽然蠕动起来，形成一闪绿色光明凝结的光门，那光门倏一形成，一口玉棺便穿透冒出，轰隆一声落在水潭旁边。

    玉棺落地那一霎，水潭内场景骤然变化，无数块影像组合，形成一张布满锯齿白牙的森森怪口。

    一名极为俊美的男子，从那怪口之中走了出来，也不知之前他人哪儿，在何处空间。

    他手中拿着一个玉匣子，那玉匣子和巨澜商会交给石岩的一模一样，都是由天香安神玉淬炼而成，和石岩手中的玉匣子分明由同一人炼制，连雕琢的痕迹都全然一致。

    他看那口玉棺，眼中露出思索之意，许久后，轻叹一声，五指伸开，遥遥将玉棺扣住。

    玉棺被他带起，直接扔入那水潭中，被那怪口一口吞没，瞬间失去踪迹。

    他眸中异光一闪，这宫殿墙壁瞬间显现无数踪迹动向，无数影迹流动，似乎分别对应着各大星域的域海一般，一幕幕画面，一道道人影，一艘艘战舰浮现出来，又一闪而过。

    他看了许久，眉头一皱，那些画面瞬间消失，重新变成无数禁制奇阵。

    “不在玛琊星域，不在魔血星，也不在神恩大陆，他去了何处”他喃喃低语，眼神讶然。

    未完待续

