    第973章

    被秦千里掐着脖子狠狠的拽了下去。

    二人身体急速坠.落。

    洛清渊心中一紧，这样的高度，洛云喜摔下去必死无疑。

    她急忙喊道：“铁锤！”

    就在洛云喜将要落地之时，铁锤急忙一掌击向地面，扬起一股极强的风，卷起漫天尘土。

    靠着这股力量，洛云喜翻身一跃，翻滚落地。

    手撑着地面，一口鲜血吐了出来。

    洛云喜擦了擦嘴角鲜血，抬头看着朝她走来的秦千里，手上脖子上都突起了非常粗的红筋，双目血红，变得跟个怪物一样。

    “给我攻城！”朗沁立刻下令。

    蛮族人汹涌而至，战斗一触即发。

    洛清渊紧张的防守着城楼之上，无暇顾及底下的洛云喜。

    秦千里此刻实力暴涨，满身伤痕却仿佛根本不觉疼痛一般，凶神恶煞的朝洛云喜击去。

    铁锤想要动手，洛云喜却阻止他，“不能杀他！”

    于是他们只能躲。

    “秦千里，你醒醒！”

    “你是平宁城守军的统领，你生来便是杀敌人的，武器不是对着自己人的！你醒醒！”

    洛云喜试图唤醒秦千里。

    就在秦千里再次攻击而来时，他的手猛地僵住了，眼神有瞬间的清澈。

    秦千里痛苦的按住了脑袋，不可置信的看着自己的手，“怎么会这样，我怎么会这样......”

    “你醒了，太好了，跟我走吧，洛清渊肯定能有办法治好你的。”

    洛云喜欣喜不已。

    但是当洛云喜靠近他，想要带他走时，秦千里却紧张的后退了一步。

    防备的看着她，“不，你别过来。”

    刚才完全不受控制的反应，让他第一次感到害怕。

    他不怕落入敌手被折磨，也不怕死，却怕自己会伤害同胞。

    伤害那些曾与他并肩作战，信任他的人。

    秦千里眼神一冷，看向了不远处指挥下令的朗沁。

    厉声喊道：“平宁城守军听令，死守平宁城！大敌未退之前，任何人不得出城！”

    “宁战死，也不降！”

    话落，他用尽全力的厮杀着，将那些蛮族人一一斩杀，踩在脚下。

    洛清渊看到那抹朝着蛮族军队中央厮杀而去的身影，心猛地揪起。

    “秦千里！”

    他不要命了！

    这一去，可就真的再也回不来了。

    满身鲜血的那抹身影自一片血海之中回过头，朝她一笑。

    明明杀伐声不绝于耳，刀枪声刺耳，洛清渊却依旧清晰的听到了秦千里带着笑意的声音。

    “死于战场，我心之所向。”

    话落，秦千里决绝的冲进敌人人群之中。

    手无刀兵，却带着势不可挡之势。

    那一瞬，洛清渊红了眼眶。

    模糊的视线中，她看到了行于一片尸山血海中的伟岸身影，身穿银甲，手握长剑，仿佛一剑便可劈山海。

    威风凛凛，杀气腾腾。

    城楼之上的士兵看见这一幕，也燃起了熊熊斗志。

    “杀！”

    洛清渊手中长剑凌厉，剑锋划过之处，绽放大片血花。

    满眼都充斥着血色。

    杀敌之余，她看到秦千里拼死冲到了朗沁面前。

    但是太多人保护着朗沁，秦千里无下手之机。

    就在一片混乱之中，传来了朗沁一声惨叫。

