    “莫问剑，你又突破了！”水镜先生站在无双三国世界顶端的圣级谋士，又与莫问剑近在咫尺，理所当然的第一个赶到了现场。水镜先生从莫问剑的身上，感知到了浩瀚如海的恐怖威压，立刻就断定莫问剑再次突破了。只是水镜先生下意识觉得莫问剑是神级谋士，而没有联想到莫问剑已经是超越神级的谋士了。

    “我也不想突破，可天赋太高的苦恼，常人根本没有办法理解，我也感觉到非常无奈啊！”莫问剑并不是故意凡尔赛，莫问剑的心中就是这么想的。正因为天赋太高遭到天妒英才，莫问剑才被迫想着屠天证道。因为想着屠天证道，最终吞天入腹纳天入体，无可奈何的超越了神级。自始至终莫问剑都是被迫的，莫问剑不想急于求成，但惊天地泣鬼神的谋士天赋，却把莫问剑逼到了这条路上。

    “根据古籍记载的信息推断，你应该是要渡劫飞升羽化成神了，你马上就要离开人间前往天界了，你临走之前有什么遗言吗？”水镜先生虽然不知道什么叫做凡尔赛，但还是被莫问剑的凡尔赛语气给震惊到了，原本水镜先生的心中充满了离愁别绪，但现在觉得莫问剑早点离开颍川书院也不是什么坏事，至少眼不见心不烦。

    “我想问先生一个问题，如果你有吞天入腹纳天入体的手段，你会不会彻底解决掉苍天呢？”莫问剑顿了顿，然后继续说道，“苍天的存在，其实有弊也有利。天妒英才，这自然是弊端，但逼迫神级职业者渡劫飞升，以免神级职业者引来……引来……域外天魔屠戮苍生，这就是守护世界了！”

    “虽然不知道你这么问究竟有什么目的，但我还是想说一下我的想法。我已经老了，已经腐朽迟暮了，我做事瞻前顾后是可以理解的，但你还很年轻，你若是多愁善感，就不符合热血少年的意气风发了。不要畏惧出现什么问题，因为你还年轻，你有足够的时间去思考如何解决问题！”水镜先生显然不愿意让莫问剑牵着鼻子走，于是便摆出了先生的姿态，对着莫问剑一顿说教。

    “我明白了！”莫问剑原本对于如何面对苍天还有些犹豫，因为苍天的存在有避也有利，从整体的角度来看，天骄的数量是非常稀少的，普通人才是世界的主流，天妒英才只能算是小瑕疵，逼迫神级职业者渡劫飞升以免神级职业者撕裂空间引来虚空生物摧毁人类文明，相较而言就是大功德了。但听了水镜先生的话，莫问剑改变主意了，先解决天妒英才的问题，再去研究守护苍生的问题，这两者并不矛盾。

    莫问剑想到这里，立刻腾空而起，站在了百丈高空中。

    莫问剑没有仓皇逼退，反倒是迎面而上。

    这在苍天看来，简直就是挑衅天威。

    苍天震怒，酝酿已久的劫云，刹那间雷霆闪烁。

    密密麻麻的闪电，交织成了一条雷龙，朝着莫问剑俯冲而去。

    通天彻地的雷龙，看起来势不可挡。

    相较而言，莫问剑就显得渺如尘埃。

    水镜先生笃信古代典籍记载的渡劫飞升，因此心中并没有太大的担忧。

    但颍川书院的普通学生，并不知道什么叫做渡劫飞升。

    这些学生出于同窗之谊，不约而同露出了悲伤之色。

    雷龙太大，莫问剑太小。

    这些学生下意识认为，莫问剑即将被天雷劈成飞灰。

    面对来势汹汹的雷龙，莫问剑并未表现出任何恐慌。

    莫问剑对于雷法的领悟，早已经到了登峰造极的地步。

    无论是从科学的角度，还是从玄学的角度，莫问剑都已经对雷法了如指掌了。

    眼看着雷龙已经冲到面前，莫问剑风轻云淡的伸出了剑指。

    所谓的剑指，就是食指中指并拢。

    莫问剑仿佛变成了电池，两根手指则是正负两极。

    蕴含无穷能量的雷龙，不但没有对莫问剑造成任何伤害，反倒是给莫问剑体内的黄天充能。

    某种意义上来说，就是苍天的能量，直接送给了黄天。

    这样的攻击，只会让苍天越来越弱，让黄天越来越强。

    苍天不但没能消灭莫问剑，反倒是给莫问剑充能，这让苍天更加震怒了。

    苍天顺着时间长河，从时间的角度上，对莫问剑进行全方位的打击。

    某种意义上来说，这属于因果攻击。

    如果过去死亡，现在自然就无法活着。

    若是换做普通人，面对苍天的手段，恐怕只能坐以待毙了。

    但莫问剑的本体，曾经融合了三千年时间长河，拥有低配大罗金仙的感悟。

    苍天的攻击方式，莫问剑并不陌生。

    莫问剑趁着苍天震荡时间长河的机会，利用黄天强势融合时间长河。

    如果把时间长河当做一座城池，那么苍天原本就是占据绝对优势的守城军队。

    然而苍天试图从时间的角度抹杀莫问剑，给了黄天趁机冲进时间长河的机会。

    某种意义上来说，就相当于莫问剑的军队，已经攻进了苍天的城池。

    双方为了争夺时间长河，爆发了激烈的冲突。

    苍天是虚无缥缈的概念，只有本能而没有智慧，对于时间长河的利用非常粗糙。

    而莫问剑曾经在三界大唐里，得到混元大罗金仙云霄仙子亲自指点的佛道魔三法感悟。

    战斗刚一开始，苍天就落入了绝对的下风。

    “如果是在无双三国世界，我没有掌握众生民意，未必能够奈何苍天，可惜苍天自投罗网，竟然来到了时间长河中，这简直就是自寻死路啊！”

    莫问剑以时间长河，将苍天锁定在过去，不允许苍天返回现在，不允许苍天逃回无双三国世界。

    紧接着，莫问剑以时间长河中的无双三国世界投影，形成了强大的世界镇压之力，让苍天受到禁锢无法动弹。

    最后，莫问剑以法则为媒介，以黄天的个人意志，融合苍天的天道意志。

    在时间长河中，时间是没有任何意义的。

    莫问剑体内的黄天，源源不断的蚕食苍天。

    不知过了多久，黄天终于彻底吞噬了苍天。

    莫问剑从时间长河的过去顺流而下，很快就回到了时间长河的现在。

    莫问剑抬手一挥，绵延三千里的劫云，立刻便逐渐开始消散了。

    莫问剑低下头，对着水镜先生微微一笑。

    “我没有辜负先生的期待，我已经发挥出热血少年的意气风发，吞天入腹纳天入体彻底吸收苍天了，从今以后再也没有天妒英才！”

