    “镇压我？”

    幻贺笑了。

    这个小子到底知不知道自己在说什么。

    他幻贺是这么容易镇压的吗？

    更何况，楚言若是通过刚刚的领域手段对付他，或者困住他，他是根本不怕，因为这样还是杀不掉他的。

    相较之下，楚言就会不断消耗，始终会耗尽精力，被他杀死。

    “就连至尊境都不敢这样和我消耗，就凭你？”

    幻贺觉得自己胜券在握。

    待会抓住了楚言，定要狠狠地熬制，将此子吸收了的上古飞仙铜精华重新炼化出来！“我知道你不好杀死，应该也不好镇压……”楚言同样承认幻贺的实力不俗，和之前遇过的主宰境修士都不相同，非常的特殊，甚至称得上诡异。

    闻言，幻贺同样得意洋洋，“你这是要求饶了吗？

    但是啊，现在求饶太迟了，你已经激怒我了，我势必是要将你杀死，彻底杀死，方可一泄我心头之恨！”

    “但是巫炉应该可以做到。”

    楚言没有在意幻贺打断他的说话，悠悠说道。

    此言一出，幻贺的脸色顿时僵住。

    巫炉乃是他千辛万苦得来的一件天地至宝，就连上古飞仙铜都能硬生生的炼化成为浆液，变作滚滚能量。

    当然，幻贺同样清楚，哪怕楚言祭出巫炉，大概也是杀不掉自己的，但是他会变得非常难受。

    “哼……想要以巫炉镇压我，也得你有这个本事！”

    幻贺恶狠狠的说道，完全没了之前的镇定自若。

    楚言心中了然，只怕巫炉此宝是真的了不得，一旦将这个幻贺镇压，想要逃出，恐怕也不简单。

    于是乎，楚言更是笃定主意，强行镇压幻贺！幻贺不是傻子，自然是看出了楚言的意思，深谙此人要强行镇压自己，他这一次不继续和楚言硬碰硬了，而是有意的拉开了彼此之间的距离，免得一个不好就被楚言镇压。

    楚言不依不饶，步步紧逼，无数青光之光在苍穹绽放，幻贺一分为多，不断应对楚言的攻伐。

    嘭嘭嘭嘭！光芒璀璨，照亮了整个苍穹，楚言和幻贺的斗法，比起之前还要犀利十倍乃至百倍！毕竟，之前幻贺仗着楚言杀不掉自己，意图活生生的耗死楚言，哪怕是被打爆了也是无所畏惧。

    但是，现在楚言想到了，杀不掉幻贺，可以镇压幻贺，那么幻贺就不能无动于衷了。

    因为他从前真的试过被一位强者镇压。

    对方很难杀得死他，却是二话不说，将他镇压起来。

    幻贺固然不死，可是打不过，逃不掉，之前付出了诸多代价，甚至为奴为婢，方才换回自由。

    可是，之前的那一位好歹是至尊境强者，他幻贺打不过也就罢了，也不丢脸，可是楚言区区主宰境修士，若是这样都被楚言镇压了，岂不是很没面子？

    休想这么轻易的镇压他！幻贺不断和楚言搏杀，避免被楚言彻底轰碎。

    皆因幻贺虽是不死之身，但是每一次复苏，都需要花费一定时间，如果被人钻了空子，抓住机会，指不定就将他活活镇压了。

    想起昔日被镇压的滋味，为奴为婢的日子，幻贺简直不寒而栗。

    楚言同样看出了，幻贺他不怕被杀，却怕被镇压。

    只因在楚言说了要以巫炉镇压之后，幻贺就没那么自信了，就是有着不死之身，都是不敢和楚言近距离搏杀，免得被打爆。

    既然如此，楚言就更加要打爆幻贺，镇压幻贺！“你……”感受到了来自楚言的压迫，幻贺怒不可遏。

    这个小子，真的以为能够镇压自己吗？

    殊不知，幻贺刚刚想完，便是露出了一个破绽。

    “不好！”

    幻贺脸色大变，重新化作了紫色光芒，连连后退。

    他暴掠而出，倒卷到了千万里之外，可是楚言直接跟上，幻贺他避无可避！“可恶！”

    幻贺施展浑身解数，他有一种直觉，假如这一次被楚言杀了，必定会被楚言拿捏了。

    “这个夺了我机缘造化的小子，凭什么拿捏我！”

    幻贺一口气施展了几种神通，想要阻挡楚言的步伐。

    奈何楚言太过强大，如同一尊战神降世，不管幻贺他施展什么样子的神通，都被楚言无情的崩裂。

    幻贺的神通根本阻止不了楚言临近！“可恶的小子！”

    幻贺怒了，不得不硬着头皮和楚言近身搏杀。

    然而，楚言的青铜古体太过无敌，哪怕是幻贺之流，依旧是在交手了十多个回合之后，被抓住破绽，一拳轰碎！这一次，楚言没有给机会幻贺死而复生，而是在幻贺他死而复生之前，就召出了巫炉，将幻贺吸入其中。

    紧接着，楚言以焱界为火，将幻贺熊熊焚烧！“啊，啊，啊……”在巫炉当中复苏，又一次死而复生的幻贺欺凌惨叫。

    他极度痛苦之余，尝试击破巫炉，逃出生天。

    不过，幻贺非常清楚巫炉的强度，就如他想象的一样，自己一旦被镇压在了巫炉当中，只能是被楚言随意拿捏，根本没有反抗之力。

    “小子，你最好快些放我出去，不然我到时候将你千刀万剐！”

    “不要以为将我镇压在了巫炉之内，我就拿你没有办法了，你可不要忘记，巫炉乃是我的宝物，你真的以为我没有破解之法？”

    “嘶……你小子竟敢加大火焰，莫非真的以为我无法破困而出？”

    幻贺连连色变，脸色煞白，他现在处于一种极度难受的处境当中。

    终于，幻贺被滚滚火焰吞噬，灰飞烟灭。

    只是一会之后，幻贺又一次死而复生了。

    他是某种意义上的不死之身，楚言这样是杀不死他的！楚言他无动于衷。

    其实，能不能彻底杀死幻贺，不重要，主要是真的继续和幻贺消耗，又不能彻底杀死幻贺，吃亏的只会是楚言自己。

    现在将幻贺镇压到巫炉之中，一切就好很多了！“住手，住手，赶紧住手……我认输了！”

    “你这样也杀不死我的，何必折磨我呢。”

    “我愿意告诉你一个天大的秘密，换取自由！”

    

