    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“沈默，我去来福木雕店找过你好几次，你的美女店员一直告诉我你不在店里，她也不说你去了哪里，直到徐叔叔说你会来横滨的慈善珠宝展，我才知道你的行踪，我很好奇，你最近都去了哪里？”陈雪好奇地追问，眼神自从沈默将驻颜丹收起来后，一刻儿也没离开过沈默。

    　　“是啊！我从祁连山脉回来也找过你两次，你都不在店里，我还纳闷呢，刚装修好的店，老板怎么会跑了。”阿凯在一旁附和，好似在宣泄被放鸽子的怨念。

    　　这两个一唱一和，揪着这个问题不松口。

    　　其实问题的答案并不重要，重要的是能够通过这个方式让沈默吃囧，那对于两人来说，就是最大的收获。

    　　沈默面不改色，“国家机密！”

    　　陈雪：“···”

    　　阿凯：“···”

    　　好一个国家机密，虽然沈默的行踪确实属于国家机密，但对于陈雪与阿凯来说，他们并不完全知晓内情。

    　　两人面面相觑，哑口无言，这样的回答，令他们根本无法继续追问下去。

    　　“好啦！好啦！”徐章勋站出来打圆场，“我看时间也差不多了，我们该上船了，加勒比号可是不等人的。”

    　　陈雪与阿凯失望地站起身来，跟在徐章勋后边出了665号客房。

    　　沈默耸耸肩，心中念叨。

    　　你们两个小家伙跟我玩？还是太嫩了一些吧！不过话说回来，陈雪为什么对我有如此大的怨念，我不记得有的罪过她啊？难道我不在店里这件事也得罪人？不至于吧！

    　　至于阿凯，他就差没跟陈雪穿一条裤子了，他的想法，根本不需要在意。

    　　一路无话，沈默几人下了楼，坐上早就准备好的车，准备前往加勒比号游轮。

    　　沈默在临走前特意看了一眼酒店前台，很奇怪的是，沈默并没有看到川尻松子，想来是下了班，或者去上厕所了吧。

    　　总之，沈默并没有将川尻松子的事情放在心上，川尻松子只不过是一个普通人，等沈默登上船，这辈子恐怕也没有再见面的机会了，就让往事随风，任其飘散吧。

    　　横滨302——3033车牌的豪华轿车奔驰在沿海公路上，开车的是一位中年司机，横滨人，规规矩矩，老老实实的那种。

    　　沈默的心眼从司机的身上扫过，并没有发现什么异常，便不再在意对方。

    　　利用心眼之力观察四周，在沈默与北海巨妖克拉肯一战后，嫣然成为一种习惯，因为心眼之力所赋予沈默的那种掌控感实在是太令人上瘾了。

    　　这就像是有着八百度近视的人，突然间拥有了10的变态视力一般，令人欲罢不能。

    　　在心眼之力的观察下，沈默虽然没有发现什么邪祟，却是发现坐在前排副驾驶的陈雪，透过后视镜不停的偷瞄自己，那架势好像要通过这种方式将沈默看透一般。

    　　沈默微微蹙眉，心道不妙，难道陈雪也摆脱不了白给的魔咒？！

    　　他的身体到底发生了什么？！自从坠龙谷一战后，怎么就这么招女人···

    　　等等！沈默轰然惊醒，坠龙谷！五爪金龙血肉！

    　　他终于明白自己为什么这么招女人待见了，原来都是五爪金龙的血肉惹的祸，龙性银，食龙者，必承其天性。

    　　沈默获得龙神之躯后，整个人的气质已然发生巨变，对于这些凡俗女子来说，那是什么也不做，就能产生莫大的吸引力的。

    　　哎！沈默不由长叹一声，知晓答案的他非但没有因此释然，反而越发惆怅，因为龙神之躯是被动技能啊！

    　　这人型自走白给器关不掉啊！

    　　沈默支棱着脑袋，他得想个办法，将这个烦人的特质关掉，要不然每到一处都拈花惹草的，换做是谁都招架不住吧。

    　　沈默眉头一挑，北海巨妖的支线奖励现在才发放，系统的办事效率当真是越来越差了。

    　　他调整了一下身子，将意识沉入脑海，开始查看任务奖励细节。

    　　沈默一愣，他直接无视前三个奖励，将目光落在新获得的称号上。

    　　沈默将新称号的效果仔细查看一遍，与之前的吸血鬼猎人称号一样，这个称号同样是一把双刃剑。

    　　它有着百分之二十怪物类伤害加成的，同时也有着不可剔除的被动嘲讽技能，最后，它还有一个1v1，或者1vn+的死斗模式。

    　　沈默暂时看不出来终结者之战有什么用，但想来关键时刻自有它的妙用。

    　　权衡对比一番，沈默将怪物终结者称号暂时收入个人仓库，等到需要的时候再佩戴也不迟。

    　　“客人，您的目的地到了！”

    　　随着司机的声音，沈默的思绪被拉回现实，他透过车窗看向外面漆黑的夜，仿若深渊般凝重的夜色中，潜伏着一头庞然巨物，它像是隐藏着獠牙地凶兽，等待着诱饵自投入它的血盆巨口。

    　　沈默眉头紧皱，心眼之力发出极度危险地警告，不断告诫自己，这艘名为加勒比号的游轮，绝对不能上。

    　　这不是开往太平洋公海的船，而是带领众人走向死亡的死神。

    　　“这艘船上不得！”

    　　徐章勋：“？？？”

    　　阿凯：“？？？”

    　　陈雪：“？？？”

    　　“怎么了？沈兄弟发现了什么不对劲的地方？”徐章勋从没有见过沈默如此凝重的神色，敏锐地直觉告诉他，沈默绝对不是在开玩笑。

    　　“这艘船上有邪祟！很大，很强的邪祟！”

    　　咯吱！加勒比号游轮上的一间房门应声而开，在沈默等人的注视下，一名身着和服琉装的女人缓缓走出，她妩媚妖娆，肌肤如雪，标致的脸庞上镶嵌着紫宝石般的眼眸，上面挂着如柳叶般秀丽的眉毛，高挺的鼻梁下，点缀着似带露花瓣的红唇，天鹅颈下是令人惊愕的很大邪祟····

    　　徐章勋：“沈兄弟高见！”

    　　阿凯：“我谁也不服，只服沈哥！”

    　　陈旭：“你们这群无耻之徒。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

