    “多了三十祝祷力……”

    不得不说，这个结果让姜屿既失望又疑惑。

    失望的是，差点被抽干全部的精神力，就换来区区三十祝祷力？

    精神力恢复慢，姜屿估算了下速度，差不多三天他才能恢复满。

    满打满算，一个月下来也不过是三百祝祷力……呃，好像也不算少，我在陈尸所工作，不算那些七零八碎的福利外，一个月的俸禄也才两百祝祷力。

    说不动心是骗人的，但姜屿脑袋一阵又一阵的抽痛提醒着他，用这种方式，就算一个月能赚三百祝祷力，也有些得不偿失。

    “除非真的是没办法了，不然短期内，还是别祝祷了。”地想着。

    这段让人心有余悸的体验，又为姜屿带来一个疑问：

    我记得离梦说过，祝祷力是经过仙尊和金仙的加持，从精神力转化而来的，是他们给予的恩赐……

    可这恩赐的速度也太快了吧，难道仙尊们都不休息的，谁随时供奉精神力，随时就能领到祝祷力？

    姜屿嗤笑一声：怎么可能这样有求必应。

    或许是因为我是散仙，祝祷魂石指向的是圣山（即玉清无上开化首登盘古圣魂石），也许那里面储藏着数之不尽的祝祷力。

    “有道理，祝祷力总得有点富余量吧，不然全天庭的人一起祝祷，仙尊们和金仙们也忙不过来啊。

    ……我这么想是不是有些没见识啊？金仙是什么水平，仙尊又是什么水平，不能把他们和一般的仙人相提并论。

    很多东西都想不通，姜屿望着桌上的祝祷魂石，就像望着食之无肉，弃之可惜的鸡肋。

    ……

    是夜。陈尸所偏厅内。

    摇鹿真仙抬眼看了看桌上那盏状如莲花、已经有些旧痕迹的更漏，估算着姜屿的活计，大概干了能有一半了。

    正是最困倦、最可能偷懒的时候。

    想到这里，摇鹿真仙神清气爽地站起身，施施然地去往“停尸阁”，路上不住地畅想着一会的情景。

    到了停尸阁外，果然感觉不到里面有一丝的灵力波动。

    摇鹿真仙轩眉一滞，略带讥讽地想道：真清净啊……

    他念头如电，猛地觉察：也太清净了！就好像连个活人都没有！

    他大步走进停尸阁，里面那还有姜屿的影子？

    摇鹿真仙怫然不悦，刚要甩袖离去，一瞥眼看见南端的那具尸体上插了个灵气探针，顶端的颜色竟然……

    “真的是浅蓝色！”

    “怎么可能！？”

    ……

    姜屿打了个哈欠，自觉两侧太阳穴的抽痛已经缓解不少了。精神力空虚比灵力空虚的后劲儿大多了，他直到现在还觉得不太舒服。

    夜色已然浓得像墨色了，以往这个时候，姜屿早就已经休息了，但今天情况特殊，院子里还有个嗷嗷待哺的，等着他伺候。

    姜屿从储物袋中拿出一个小布包，打开后，里面灵气四溢。那是陈尸所采买的灵米，专门用来喂鸡的。

    他从中抓出一把灵米，洒在饿极了的灵鸡面前地上，眼见那只鸡吃得头也不抬，分外欢快，不由自主地感慨一句：

    “连鸡都吃的那么好。”

    意识到自己是在羡慕后，姜屿拍了拍手，从厨房拿出仅剩的几块腌鱼，美美地吃了，既犒劳了自己，又补充了灵力。

    经过他这些日子的对“漆黑之斧”的改良，现下他再使用这一招，不会造成灵力全然枯竭的窘状了。

    总还能剩个十之二三，负担些简单的咒语没什么问题。

    而他隔三岔五吃些喝些有灵力的食物，对他也是裨益。眼看院中的枇杷树就要迎来第二熟了，姜屿摩拳擦掌，准备下功夫炮制更多的吃食。

    “咕咕哒哒——”

    灵鸡发出“还饿”的叫声，催促着姜屿又洒了一把灵米给它。

    姜屿见它一时半会还吃不饱，便也不着急去睡了，索性坐在枇杷树下，一把接一把地喂着。

    想到今晚和周琳的交谈，姜屿开始思索，要怎样和“花蛉族”搭上关系：

    “或许可以参考花蛉族的习性，去它们爱吃的叶子旁蹲点。”

    玩笑归玩笑，姜屿心知肚明，最直接的办法就是从鸿胪司的启封玄仙入手，他负责对妖族的谈判，想必知道花蛉族日常都在哪里活动。

    “只不过，我已经被打上‘主战派’的标签了，再借故去打听妖族的事，恐怕那些大人们又该一惊一乍了。”

    “说不定又会认为，我是想借故亲近，蓄意破坏和谈。”

    姜屿说到这，自嘲地笑了笑，“到时候，‘叛徒’这个词，我就算是坐实了。”

    虽然有隐患，但姜屿暂时也想不到两全其美的法子。

    那些大人们有着异于常人的想象力，他就是什么都不做，也挡不住他们胡思乱想，硬要认为他在计划着什么。

    “殊不知，我一天到晚想的都是怎样能最大限度的改善生活，手头才刚富裕一点……”

    先是三青鸟之骨，接着是周琳栖身需要的材料，然后才能考虑别的东西，虽然现在手头有两万多的祝祷力，但钱总是不够花啊……姜屿算来算去，越算越是摇头。

    “陈尸所的工作维持基本开销没什么问题，但总得想点别的办法创收……”

    “咕咕，咕咕咯--”

    正想着，忽闻灵鸡引吭高歌，发出吃饱后惬意的叫声，姜屿的目光落在它丰硕的身体上，不由得陷入了沉思：一个月能领三只是吧……

    ……

    清晨，“迷途关”传送阵外。

    一只毛发鲜亮精神的飞黄疾驰过来，倏地刹住脚步，恭顺地伏低前身，方便乘坐在上面的人下来。

    “姜兄？！”

    手拎九尾灵鸡的伯渊用另一只手揉了揉眼睛，不敢相信自己看到了什么——姜屿居然是坐着飞黄来的！

    “伯渊兄久等了。”

    姜屿精神奕奕地和他打着招呼，因为昨天接连收到了两笔祝祷力，他今早决定稍稍奢侈一把，不再靠着两条腿走到离家最近的传送阵了。

    而是先走一段，然后乘坐飞黄。

    姜屿承认，这个做法有点傻，不但费钱，还费时费力，但他就是控制不住自己。

