    第324章 怕老婆   

    徐来看了一眼已经掉在地上的蛋糕，慢慢捡了起来。

    

    说道：“既然都不喜欢蛋糕，我这里倒是有一点小玩意儿。”

    

    他手一抹，像是变魔术似的，拿出一株草药来。

    

    方家医道世家，不喜欢蛋糕是吧，那草药呢？

    

    草药一拿出来，伴随着浓郁的药香，方新怀便挪不开眼睛了。

    

    “这是五百年以上的三黄花？”

    

    徐来点点头：“没想到方叔这么厉害，一眼就认出来了，我可是查了好久的资料才知道的。”

    

    他算是不大不小的拍了方新怀一个马屁。

    

    因为他发现，整个方家这些人，好像就方新怀和守门老头对自己两个人没有敌意。

    

    其他人仿佛都巴不得他们赶紧离开一样，从头到尾都想赶他们走。

    

    “哈哈哈，我们方家传承百年，要是连草药都不认识，可就死了算了。”

    

    方新怀说这话，眼睛却在三黄花上，显然想看的不得了。

    

    徐来立即将三黄花递给他。

    

    这些草药都是上次在天火老人的洞府得到的，装在太极龙图里面的。

    

    方新怀像是拿宝贝一样，无比小心的拿着。

    

    刚才那个女人见状，瞥了一眼，道：“什么破东西，也就你方新怀当个宝贝！”

    

    方新怀忍不住道：“二嫂，我们是医道世家，瞧不起什么都可以，就是不能瞧不起医术和草药！”

    

    原来这个女人是他二嫂。

    

    徐来看了女人一眼。

    

    “我就说说，方新怀你说话那么大声干什么，就跟我一个女人凶什么凶，珊珊，去看看你爸，一直呆在病房里干什么呢，不知道的，还以为他也死在了里面！”

    

    之前丢蛋糕的女子，就是方珊珊。

    

    听到她妈的吩咐，方珊珊向旁边小院走去。

    

    路过谭天薇身边时又冷哼了一声。

    

    谭天薇紧了紧手，控制自己没有发作。

    

    不一会儿，一个四十多岁的男子走进来，皱眉看着女人道：“什么事啊。”

    

    这个人就是方开济的二儿子，也是方家二爷，方智行。

    

    “还什么事？

    现在老太爷昏迷，你这个方家二爷，理当管理方家，一直窝在病房里干什么？”

    

    方智行看了一眼方新怀，说道：“有老三管着我很放心，他比我做得好，说着他又要走了。”

    

    女人见状，一下窜过去，揪住方智行的耳朵，骂道：“你这个窝囊废说的什么话，你是老二，排在前面，凭什么要让老三管事？”

    

    方珊珊也开口道：“妈咪说得对，爸，你再不管说不定以后方家都没我们的容身之地了。”

    

    在家产利益面前，哪里还有多少手足之情呢。

    

    方万金也连忙跟着道：“爸，这时候该你主持大局了，像这些不知道哪里来的人，就都该赶出去！”

    

    说着他瞥了一眼徐来和谭天薇。

    

    徐来越看越不明白了，这些人为什么对自己这么大意见？

    

    想争家产，也得等方老爷子过世再说吧。

    

    方智行被老婆揪着耳朵，儿子女儿齐上阵，这一幕让徐来也是匪夷所思。

    

    哪怕是见怪不怪的佣人，也都差点惊掉了下巴。

    

    “你放开我！”

    

    方智行连忙扭动身体，好不容易从女人手里挣脱出来。

    

    他正想开口，一个年轻女子却匆忙跑了进来。

    

    “芸芸，怎么了？”

    

    方新怀看到年轻女子连忙上前问道。

    

    “爸……二伯，爷爷快不行了！”

    

    方芸芸一脸焦急的说道。

    

    她是方新怀的独女，容颜精致，皮肤白皙，穿着贴身长裤，露出浑圆的大腿。

    

    “快，去看看！”

    

    方新怀立即闪身消失在原地。

    

    他也是一个超凡高手。

    

    方智行也同样快速消失。

    

    他醉心于武道，论实力还在方新怀之上。

    

    可正因为醉心武道，不怎么喜欢管理家事，所以一直让他的老婆关丽群跋扈起来。

    

    关丽群跺了跺脚，眼睛里却闪过一丝喜悦。

    

    要是方老爷子死了，全家她就再也不怕任何人！   

    老大早年卧病在床，神志不清，已经十年，老三只有一个女儿，方家的家产就全是她的。

    

    她能不兴奋吗？

    

    要不是方智行和方芸芸一直守在方老爷子身边，她都想亲自动手弄死老爷子了。

    

    不过现在，也一样。

    

    老爷子一死，她就是方家的主人！   

    徐来看着关丽群的眼神，已经猜到了什么。

    

    方家人一窝蜂来到病房，里面的医生就说到：“方老爷的心跳已经低于正常水平很多，你们做好心理准备。”

    

    “爸！”

    

    方新怀痛苦的叫道。

    

    但是病床上的老人根本没有丝毫回应。

    

    方智行也是一脸悲伤。

    

    他醉心于武道，不擅长管理家事，以后要是老爷子倒了，他不知道自己能不能担上方家的担子。

    

    方家除了眼前这些人之外，还有各路亲戚，偏房，至少也是几百人。

    

    想要真正看顾好这一大家子，并不是那么容易的事情。

    

    当然，像关丽群这种，只想贪图权利和享受，根本不在乎方家死活的话，那就另说了。

    

    关丽群这时突然道：“既然老爷子大势已去，大家商量准备后事吧。”

    

    “智行，你也赶紧准备讣告，通知亲族好友，我父母那边，我去通知！”

    

    她已经急不可耐的想要向世界宣布，方老太爷死了，好掌管方家！   

    就在这时，一个淡淡的声音传来。

    

    “我或许可以治疗方老爷子的病！”

    

    徐来看着众人，面带微笑。

    

    所有人都看着他，神情各不一样。

    

    有的疑惑，有的略显喜色，还有的却是满脸凶恶。

    

    关丽群就是满脸凶恶的看着徐来，直接冷声道：“古浪吉，你在哪里，赶紧把这小子丢出去，这时候还敢胡说八道，正当我们方家没人了吗？”

    

    古浪吉立即走出来，不过他神情有些忐忑。

    

    之前被徐来直接甩飞，到现在他还是蒙的。

    

    可是现在关丽群发话了，他却不得不做！   

    “小子，看招！”

    

    一咬牙，他猛地扑向徐来，打算凭借自己的力量优势，直接给徐来重创！   

    突然，两个声音同时传来。

    

    “住手！”

    

    方新怀和方智行对视一眼，没想到这时候他们两兄弟这么有默契。

    

    方智行看向徐来，开口道：“等一下，你刚才说你能治疗老爷子？”

    

    方新怀也赶紧介绍一声道：“这位小伙子叫徐来，这位是谭墨瞳的孙女，谭天薇。”

    

    方智行听到谭墨瞳三个字，点点头，道：“谭叔以前还教过我两招，我们两家要不是之前的事情，也算是世交了。”

    

    “小薇薇你小时候我还抱过你，没想到十几年不见，你也长这么漂亮了。”

    

    谭天薇俏脸一红。

    

    方万金把谭天薇白皙绝美的俏脸看在眼里，心中一热。

    

    开口道：“原来是这样，之前是我不对，薇薇不要生我的气。”

    

    谭天薇瞥他一眼。

    

    淡淡的道：“我没有生气。”

    

    

    

