    “你说什么？”

    “老大，有您父母消息了，他们目前正在赶往龙国。”

    白起激动的声音都在颤抖。

    “你确定？”林隐瞪大双目，再三确认。

    白起点头道：“嗯，恩师，这一次我百分之百肯定，他们乘坐的航班是ZBLT881，最晚今天就能到达香江市。”

    “太好啦，白起马上吩咐香江市帝师堂的人，一定要接待好他们，然后让他们二老在香江休整几天，好好地休息一下，随后再找个时间订机票，让他们二老回来。”

    林隐嘴唇颤抖道。

    “遵命！”

    挂断电话。

    林隐目光灼灼，握紧拳头，身上的鲜血仿佛一瞬间都点燃了。

    他很少激动。

    像这样激动的时候就更少了。

    前不久与爷爷重逢的时候，他也像此激动过。

    爸！

    妈！

    破天终于找到你们了！

    “爷爷，您在天之灵，也可以安息了，孙儿已经完成了您的遗愿，等我爸妈他们回到燕城，就带他们去您坟前。”

    林隐抬头望天。

    许久情绪才平复下来。

    林隐从怀里拿出来那张一直贴身收藏的全家福，斑驳泛黄的照片里，那个可爱的孩子就是他，而那对儿恩爱的夫妻，就是他的父母。

    时隔多年，爸妈你们变成什么样了？

    林隐抚摸着爸爸那英俊的脸庞，目光落在了嘴角下面的那颗痣。

    自打他有记忆之后，他就清楚地记着，爸爸的嘴角有一颗指甲盖大小的黑痣。

    而且那黑痣跟他后背的那条黑龙痣一样，在愤怒的时候，黑痣会由黑色变成青色。

    至于是何原因，他也弄不清楚。

    林隐收好全家福，他很想立马就见到爸妈，但他知道让父母在香江市那边多休息几天更好。

    不然，太过劳累，对他们的健康不好！

    反正都已经找到了，就再忍几天。

    就在这时。

    林隐的电话突然响了，是李诗诗打来的。

    “林隐，你在哪儿呢？”

    “哦，我在外面呢。”

    “那个什么，林隐，我有一个特别重要的文件落家里了，你帮我取一下，然后送到利康医院来，我一会儿开会要用，我现在又走不开。”

    “好！”

    “咦？林隐，我怎么感觉你今天状态有点不太一样啊？”

    这几日烦心事儿太多，有时候李诗诗打来电话，林隐的语气并不是那么温柔，以至于李诗诗这两天都不敢让他帮忙了。

    要不是落在家里的那份儿文件十分重要，她又确实脱不开身，估计是不会打这个电话的。

    当然了。

    李诗诗也没有怪罪林隐，她知道林隐一定是工作上遇见了烦心事儿，而卧底必须保密，不能对她说，她又帮不上忙。

    她唯一能做的就是尽量不要在工作时间打扰林隐。

    “其实也没什么事儿，我这儿有一个非常高兴的事儿，等回头我再告诉你！”

    “高兴的事儿？你不是中彩票了吧？还是说升职加薪了？”

    林隐：……

    “算了，等回头再说吧，我手上有事儿太忙了，就不跟你说了，别忘了，文件的事儿，对我真的很重要！”

    “好！”

    林隐回到家里，把文件拿上，然后骑着哈雷DSC，朝着利康医院而去。

    一路上。

    放着音乐，哼着小曲，林隐的心情好极了。

    这辆哈雷DSC是全球限量款，有两种形态，一种自然是十分拉风的外形，让人看上一眼，就疯狂着迷。

    而另外一种形态，则看上去很不起眼，甚至可以说十分的普通，认识的人自然知道它价值连城，可不认识的，就以为是路边普通的电动摩托车。

    两种形态之间可以随意切换，目前林隐就按下了低调按键，使这辆哈雷DSC变成了路边最普通的电动摩托车。

    “你们干什么？来人啊，耍流氓了！”

    正在骑着摩托的林隐突然看见路边有人求救，他蹙起眉毛，这光天化日之下，竟然有人当街犯罪？

    “住手！”

    林隐停下摩托车，朝前面喊了一嗓子。

    那几个人社会闲散人员闻声吓了一跳，可当他们看见，来人只是一个骑小电动的土鳖，当即放下心来。

    “滚滚滚！”

    “臭摩的司机，别耽误老子们开心！”

    显然。

    这伙儿社会闲散人员把林隐当成了摩的司机。

    “你们最好马上放了她，不然，没你们好果子吃！”

    林隐从摩托车上下来，按下控制锁车键，锁上了车，然后朝那伙人看了过去。

    “咿呀？臭要饭的，我看你特么是不想活了！”

    许凯抹了一把嘴角，他是这伙儿社会闲散人员的老大。

    “这么说，你们不想吃好果子了？”林隐淡淡道。

    “草！”

    许凯朝地上啐了一口，当即狠戾道：“兄弟们，今儿来个不怕死的，去，教教他做人！”

    “是！”

    许凯的几个手下，拎起手中的棒球棍，便朝林隐这边冲过来。

    喊杀震天！

    “太弱了！”

    林隐摇了摇头。

    “找死！”

    许凯的手下被林隐鄙视之后，大发雷霆，一个个凶神恶煞地喊着。

    然而。

    下一秒。

    这些人就全都重伤倒地，哭爹喊娘。

    没有人知道发生了什么。

    自始至终，林隐都没有动弹分毫。

    这……

    许凯惊出一身冷汗，颤抖着嘴唇道：“你，你，你到底是谁？”

    “这句话应该是我问你吧？”

    林隐招了招手，一道道白光从重伤到底的那群社会闲散人员的身上飞回来，钻入林隐的袖子里。

    原来那一道道白光竟然都是银针！

    林隐没有伤他们的性命，只是用银针给了他们一点教训。

    许凯色厉内荏道：“你想知道我是谁？我怕你当场吓死！”

    “哦？是吗？说来听听！”

    林隐一脸玩味道。

    这世上还真没有谁能吓死他！

    许凯高昂着脑袋道：“你小子给我听好了，我可是四大古武世家之一武家人，我老大就是武契奇！”

    “武契奇？”林隐眼底划过一抹讶色。

    这个武契奇和他大哥武东河，之前就被他给收拾了，本以为这哥俩应该老实了，没想到还敢出来作恶？

    “怎么样怕了吧？”

    许凯见林隐表情怪异，一脸得意道：“识相地就马上跪下，不然，有你好受的！”

    许凯嘎嘣嘎嘣地掰着手指头。

    他身后那名惊魂未定的女子朝林隐投来哀求的眼神。

    啪！

    许凯上去就是一个大耳刮子：“臭娘们，你特么老实点，今天老子要定你了，谁特么也甭想阻止！”

    “是吗？”

    就在这时。

    林隐突然从原地消失，下一秒已经鬼魅地来到了许凯的面前，随即伸出手，一把抓住许凯的脖子，将他从地上提拎起来。

    “听好了！”

    “别说你老大是武契奇！”

    “就算是武家家主武城寺！”

    “在我面前那也是一只微不足道的蝼蚁！”

    嘎嘣——

