
　　秦宇奇怪问：“我记得你之前好像不玩这个吧？”

　　刘凡点点头：“对呀，也就最近两个月才接触的。”

　　“两个月？”秦宇满脸狐疑，“那你知不知道，这玩意儿的风险很大？”

　　股票和期货都属于风险极高的投资方式，没有足够的专业知识和敏锐的判断力，往里面投钱基本是送菜。

　　刘凡拍拍秦宇肩膀：“这个我当然知道，哥们儿又不傻。

　　没错，我是不懂期货，但有人懂啊！”

　　刘凡指了指庞氏庄园：“这里有位高人，对期货行情了如指掌。

　　她说原油跌，原油就不可能涨，她说黄金大涨，黄金不可能小涨……”

　　看着滔滔不绝的刘凡，秦宇:“？”

　　这怎么看怎么像是碰到骗子了呀！

　　刘凡也注意到秦宇的表情：“哥，我知道你不信，事实上我刚开始也不信。

　　可事实胜于雄辩，钱悦钱经理真的很厉害。

　　知道我那辆特斯拉吗？”

　　秦宇点点头：“脑残必买神车！”

　　刘凡：“……”

　　“哥，咱兄弟能不能不提这事？

　　其实买那辆特斯拉的钱，就是我从这赚的。”

　　秦宇大吃一惊：“从这里赚的？”

　　“当然了，要不我哪儿来的钱？

　　你不知道，从去年开始，我爸就对我的花费做了严格限制。

　　衣食无忧问题不大，但想像以前那样四处浪已经不可能了。

　　俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，一分钱掰成两半花的日子，对我来说简直是噩梦。

　　所以为了告别过去，重新获得财务自由，我也该奋斗奋斗了。”

　　……

　　此时此刻，秦宇已不知该说什么。

　　特斯拉出事后，他专门搜了这个汽车品牌，发现它的市场定位和奥迪差不多，属于中高端奢侈品。

　　刘凡买的那辆为ModelY系，虽然只是入门版，但总价也在33~37万之间。

　　“你一共投了多少钱？”

　　“将近100万。”

　　投入100万获利35万？秦宇再次无语。

　　怪不得很多人说有钱人赚钱简单，原来真的这么简单。

　　两人说话时，大厅忽然响起雷鸣般的掌声。

　　秦宇抬头一看，只见大厅旁边的门正缓缓打开。

　　门后，一个身材高挑、容貌精致到极致的女人缓步而来。

　　她步伐曼妙，举止优雅，即便一个最简单的眼神，都带有无比强烈的自信。

　　众人立刻走过去，如众星捧月般将其围起来。

　　“钱经理，你太厉害了，昨天你推荐的棕榈油我赚了足足8个点。”

　　“是啊，是啊，红枣的涨幅虽然没那么大，但3个点还是稳稳的。”

　　“……”

　　“钱经理，不知今天有什么好货？”

　　所有人瞬间安静下来，仿佛生怕错过对方接下来说的每一个字。

　　女人正是刘凡口中的钱悦，她轻轻一笑，声音甜美清澈:“感谢各位一直以来的信任，小悦非常荣幸。

　　至于期货市场，我建议大家歇一歇，毕竟钱是永远赚不完的。”

　　众人一愣，一个脾气急躁的年轻人道：“钱经理，你这是什么意思？难道期货市场出大事了？”

　　钱悦依旧淡定如初：“怎么可能？是我自己的私事。

　　实不相瞒，明天是我母亲的生日，她老人家离这里较远，所以我要尽快赶飞机过去。

　　也趁这个机会向大家请几天假，谁言寸草心，我想多陪陪她老人家。”

　　年轻小伙讷讷问：“回去，难道你不会来了吗？”

　　其他人也心中一紧，这么长时间过去，他们早就视钱悦为摇钱树。

　　如果她走了，哪还有这么好的赚钱机会？

　　钱悦摇摇头：“怎么可能？这是我一辈子的事业，我最多回家一周，就会赶回来。”

　　“这就好，刚才吓我一跳。”

　　“钱经理，虽然你要走，可能不能抽点时间说说今天的投资方案？”

　　“是啊，你走我们不拦着，但我们都来了，总不能空手而回是不？”

　　钱悦莞尔一笑：“各位，刚才是我急着回去，才有点词不达意。

　　今天的投资已规划好，不仅如此，今天的市场还是很不错的。”

　　众人精神一振：“市场不错？那岂不是又有钱赚了？”

　　“可以这么理解，昨天交易结束后，我和助手研究了很长时间的盘面，发现今天期货市场将迎来一个大变动。”

　　“大变动？”众人精神再振。

　　在期货市场，变动就意味着金钱。

　　变动越大，获利越多，当然，前提是要买对方向。

　　“什么变动？”

　　“快说快说，我资金都准备好了，就等你一声令下。”

　　“……”23sK.com

　　面对激动的众人，钱悦依旧不急不缓：“各位别急，咱们先看看整体行情。

　　从昨天开始，国内商品夜盘收盘表现为多数上涨，其中能源化工品尤其强劲。

　　苯乙烯涨2.03%，PTA涨1.59%，短纤涨1.51%，聚丙烯涨1.4%，黑色系全线上涨，铁矿石涨2.87%……

　　原因是钢铁行业低碳工作推进委员会的成立，该组织的主要职责，是研究行业低碳路线图和行动方案……

　　再来看看米国。

　　截至到本周，米国COMEX黄金期货投机性净多头头寸增加4534手至69300手，COMEX白银期货投机性净多头头寸增加5520手至34405手……

　　洲际交易所（ICE）的投机者所持布伦特原油净多头头寸也增加13589手合约，创近五周新高……”

　　一连串专业术语，听的秦宇一脸懵逼，他问刘凡:“他说的是啥？”

　　刘凡摊摊手:“我怎么知道？”

　　“啊？你不知道？那你还听的津津有味？”

　　“这不是对人家要有起码的尊重嘛！”

　　秦宇:“……”

　　“嘘，别说话，干货马上来了。”

　　果然，钱悦分析完大盘，话题一转:“综合以上数据，建议PTA（TA2021）回调6370附近做多，止损位6300附近，目标盈利3％，同时关注外盘原油对PTA的影响。

　　螺纹（rb2008）目前有转空迹象，谨慎做多，建议跌破3650后做空，止损3690附近，目标盈利5%。

　　豆粕（m1995）建议等待回调2560附近做空，止损位2585附近，目标盈利13%。

　　米镍（ni2001）趋势看涨，建议等待回调96700做多，止损位95500，目标盈利4%……”

　　钱悦说话的同时，她身后的电子屏幕也显现出对应的期货品种。

　　等对方说完，刘凡立刻拿出银行卡：“钱经理，我出800万，全买豆粕（m1995）……”

　　“卧槽，你小子疯了？”秦宇吓了一大跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，13 我出800万免费阅读。https://xs.23sk.com 