    “路老伯这样多久了？”

    “五月的时候摔了一跤，摔完就这样了。”巧姑向是读文章一样，没有任何感情色彩的说出了这句话。

    都说久病床前无孝子，这爷孙俩的样子，勾起了他的烟瘾。

    为了不影响她们，他就依在门口，对着门外吞吐。

    谁知道老头烟瘾不小，稍微闻到点味，就吵道：“巧姑，烟。”

    “我们好好吃饭，吃完饭我们再抽。”

    “不行，你骗我，你每次都是这么说的。”

    这个时候，老头显得不点都不糊涂。

    何雨柱也从巧姑的脸上看到了久违的笑容，但那笑容却让他心酸。

    他也不知道能做什么，说什么，去安慰这爷孙俩。

    只好告别，不再打扰：“巧姑妹子，我回去了，以后有什么事来找我，我能帮一定帮。”

    巧姑还没开口，路老伯看他要走，不乐意了：“孙子，别走啊，你不陪爷爷和巧姑过年吗？”

    “何大哥，你别介意，爷爷就这样，时常认错人。”

    “我怎么认错了，他不是你男人嘛，你男人可不就是我孙子。”

    路老伯愤怒地对巧姑大喊大叫。

    已经踏出脚步的他，回头见巧姑在路老伯面前可怜兮兮的样子，还是心软了。

    “爷爷，家里没酱油了，我去买酱油，待会回来给你做饭，咱们一起过年。”

    在巧姑吃惊的眼神中，向她低声说道：“让路老伯过个好年吧，唉！搞不好……”

    他想说搞不好就是最后一年，但这么说不适合，尤其是当着巧姑的面。

    “谢谢你，真的太谢谢你了，何大哥。”

    说着，巧姑擦了擦眼角的眼泪。

    连何雨柱自己都不知道，他随口的一句，能给巧姑多么大的劝慰。

    不过这事要先给秋叶通通气，省的她到时候找不到人，想些没影的事。

    暂时离开胡同，回到四合院。

    还没进去，就瞅见冉父跟着易中海在院中说笑。

    今年的对联与以往不同，从易中海的话中得知这是冉父写的对联。

    从冉父略有些浮夸的表情中，何雨柱觉得易中海比他回安慰人，三两句就让冉父找回了属于文人的自信。

    没去打扰，来到厨房。

    冉母，一大妈和秦淮茹都在忙和，小当和小槐花两个小姑娘还在边上“检漏”，等待着大人的投食。

    “妈，秋叶呢？”

    “刚才不还在房间里，屋里没人吗？”

    “应该有吧，我还没进屋呢，一回来就到厨房来了。”

    “饿了吧，要不先吃喝包子垫垫，刚做好的包子。”

    “我还不饿。”向着两个小姑娘笑道：“小当，槐花，到叔这里来，叔这里有好吃的。”

    拿出花生瓜子，塞满两个丫头的口袋。

    一人一块巧克力，让两丫头眉开眼笑。

    还没进门，秋**着大肚子跑过来，来摸他的手。

    “东西在这呢，急什么，我记得你以前可没这么好吃。”

    “这说明是你儿子好吃，不是我好吃。”

    含着颗酸梅果脯，闭着眼睛说道。

    “那也要少吃点，待会就吃饭了。

    还有啊，今天我要去一位长辈那里拜年，可能要回来晚点，你要是饿了，就先吃，不用等我。”

    “什么长辈啊？明天去行不行？”

    “唉！我爸的朋友，对面胡同的路老伯，估计这就是他最后一次在人间过年了。”

    “那……，你去吧，记得回来早点。”

    ……

    带上几个包子，来到巧姑这里。

    “刚出锅的，你尝尝。”

    巧姑接过包子，吃上两口，就没继续吃下去。

    “怎么？不好吃吗？”

    “不是，我没胃口。何大哥，你说爷爷能熬的过这个冬天吗？”

    “能吧，为了你，他也能熬过去。而且生老病死是自然规律，死亡对你爷爷来说，未必也不是一种解脱。”

    这一说，不仅没起的安慰的效果，反而让她恸哭起来。

    她用手捂着脸，泣着声，一口气说：“我知道爷爷是舍不得我，我知道，要不是我，他肯定早就去别的世界享福了，都是我的错，都怪我。”

    在这个特殊时刻，无论说什么都是新的伤害。

    何雨柱没继续说下去，静静地在她身边坐着，等待她平复心情。

    下一刻，巧姑在他肩膀上放声大哭，这让他手足无措。

    哭声里包含着太多，悲伤，自责，无助，迷茫……

    哪怕是个铁人，也会在巧姑的哭声里融化。

    “哭吧，哭出来就好了，日子还要继续过下去。”

    拍着她的后背，轻声安慰。

    良久，直到巧姑哭累了，在他肩膀上睡着了，他才慢慢将她放回床上。

    一个没有工作，没有一技傍身的姑娘，除了照顾爷爷，还要为了生活发愁，为了钱发愁。

    她太累了，肩膀上的压力使她不敢休息，害怕一旦躺下来休息，就没有勇气继续站起来。

    但这一觉，她睡得格外香甜，再次睁眼的时候，天都已经黑了。

    倏地起身，身体的本能反应就是出去看看爷爷。

    “好吃吧，路老伯，我不是给你吹，我这道水煮活鱼可不是一般人能吃到的，就连……

    哎！巧姑，你醒了，赶紧坐下来吃点吧，再不吃，饭都凉了。”

    逗老小孩吃饭的何某人，向着巧姑说道。

    “太麻烦你了，何大哥，你赶紧回去吧，你家里估计该等急了。”

    巧姑知道何雨柱已经结婚，有了家庭，可她实在太需要一个心里依靠，哪怕只有一瞬间，都能让她有勇气继续与生活战斗下去。

    “那你趁热吃吧，我先回去，路老伯吃了不少，不用再给他吃了。”

    说实话，他挺急的，大过年的，留下大肚子的老婆在家里，的确不适合，也不应该。

    急匆匆地跑回去，一回去，就听见里面闹哄哄的，简直乱成一锅粥。

    “柱子，柱子，秋叶要生了。”冉父此刻慌了神，抓住他的衣服不松开。

    他一听，脸都急红了，打掉冉父的手，赶紧向着屋里跑去。

    一大娘在门口拦住了他，没让他进去。

    “一大娘，秋叶怎么会生了呢？不是还有半个月吗？”

    “这谁知道啊，羊水都破了，老太太以前当过稳婆，现在她正在给秋叶接生呢。”

    “不行，不行，这怎么行呢，没医生怎么行呢。”

    转身匆匆向着最近的张大夫家奔去，他就怕出现这种情况，所以提前打听了几位妇产科医生家的位置。

    但人算不如天算，准备这么充分，还是打他个措手不及。

