
    第1597章自作多情

    此刻的辰申，犹如虎入羊群。

    鬼斩傀镰被他舞的大开大合，没有任何招数章法，只用最基本的“砍”、“削”、“斩”、“挑”、“刺”这五个动作，就已所向无敌！

    想想也对。

    龙鳞附体后，配合噬血天虹雷的护体玄气，在场众人没有一个能破开他的防御。

    而鬼斩傀镰这一地阶玄兵的锐芒，搭配“不败龙身”与“玄暴三灵变”的攻击伤害加成，所到之处，自然是无人能挡。

    待到百息一过，诸多玄宗高手透支本源玄力的效果骤然消散。

    原本，他们或许还能算作是头上长有犄角的“山羊”，有一定的攻击性和防御力。

    可现在，一个二个的可就彻底成了待宰的绵羊羊羔了……

    “噗！”

    梅雳翦被拦腰斩断。

    这老家伙至死也不敢相信，自己竟然会死的如此窝囊，连对手的一根毫毛都没伤到。

    紧接着——

    “噗！噗！噗！噗……”

    鬼斩傀镰所过之地，血溅五步！

    燃烧本源玄气的效果过期后，无人能是辰申的一合之将。

    斩斩斩！杀杀杀！

    短短数息过后，除了一直呆愣愣的站在原地、面无血色的桂云隗之外，三大宗的顶尖高手，全数被灭！

    “怎、怎么会这样，怎么会这样啊……”

    桂云隗双腿瑟瑟发抖，豆大的汗珠不停地流淌，竟是连一步都迈不出去。

    辰申只淡淡然的瞥了这个形似侏儒的老头一眼，身后琉璃天羽一振，竟撇下他、飞向远方。

    那里，是七名暗影宗太上长老的所在。

    一开始，暗影宗的掌教至尊暗影游鲨，就被辰申所灭。

    那时候，另外三大宗门的人皆在心头窃喜。

    可现在……宗众存活率最高的，反而成了暗影宗。

    当然，这也只是暂时的状况。

    当他们发现辰申逐一灭杀完三宗强者，正火速赶来的时候，这七个暗影宗的玄宗强者皆不由面色如土！

    “可、可恶！”

    “别、别打了，我认输！”

    “对对对，本座也认输了！”

    “还有我……”

    一时间，七名太上长老先后投降认输。

    他们一边飞撤出与杨泽、王伟、以及魏缩的战圈，一边连连求饶：“辰大宗，还请您高抬贵手！”

    “对。只要您能饶我一命，我、我愿留下血誓，效忠于您，至死不渝！”

    “我也一样！”

    “辰申前辈，我听说您所统辖的青云宗正要被千百个宗门围剿，不是吗？”

    “倘若有我们加入贵宗，至少也能为您分摊一些压力啊！”

    ……

    在绝对的实力面前，什么暗影宗掌教至尊的仇恨，让它见鬼去吧！

    现在，这些人只想保住自己的性命。

    辰申眉梢一挑，目光投注在杨泽、王伟、魏缩的身上。

    当他发现，他们三个为了替自己牵制敌人，不惜透支了七成的本源玄力，而且还都身负重伤的一幕，顿时剑眉一拧：“你们都得死——”

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    霎时间，雷象奔腾、霆凰狂舞。

    仅仅一晃眼的功夫，七名一星至三星玄宗境的存在，悉数陨落！

    “好、好强！”

    王伟咽了咽口水：“虽说一早我就用神魂感知力，察觉到了核心战圈的战局。”

    “可是……如今近距离亲眼所见的强大，才更具有冲击力啊！”

    辰申快刀斩乱麻的灭杀七名玄宗强者以后，毫不迟疑的扭头转身，直飞向呆愣原地、双腿打颤的最后幸存者：桂云隗。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄宗巅峰，获得经验值48900000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄宗，获得经验值168000000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄宗，获得经验值82700000点！”

    “叮！”

    就在耳畔那一长串的系统提示音响彻完毕的同时，辰申业已翩然落在桂云隗三步开外。

    “噗通！”

    辰申的双脚刚一着地，对面那形似侏儒的老头，已是极为果断的屈膝而跪。

    “多谢辰申前辈的不杀之恩。”

    “老小儿桂云隗，必为辰申前辈……哦不，必为掌教至尊您鞠躬尽瘁，死而后已！”

    这老家伙一边说着话，一边一个劲儿的磕头，糊了满脸黄沙亦不为所动。

    辰申皮笑肉不笑道：“呵呵呵，怪了，本座什么时候说过要把你收为麾下的？”

    那老侏儒头都不敢抬，颤抖着身躯回道：“回禀掌教至尊，您虽没有明说，但、但老小儿斗胆猜测了您的用意。”

    “哦？我的用意？”

    “是的。”

    桂云隗自作聪明道：“掌教至尊您大展神威，把之前所有胆敢冒犯您的家伙统统剿灭。”

    “唯独……唯独对老小儿网开了一面。”

    “在老小儿想来，您方才瞥了我一眼，却又直接冲向暗影宗众的行为，便表明了您的态度。”

    桂云隗时刻保持着恭谦的语气：“您定是看中了老小儿是灵阶八星巅峰玄阵师的身份，所以才会……”

    这老家伙状若恭敬的哔哔了一大堆，实际上，心里却是另一番想法：“可恶可恶可恶！”

    “辰申这厮，竟如此之强？还真是超乎我所料啊！”

    “不过……既然他看中了本座的玄阵技法，那就意味着，他还不舍得杀我。”

    “既然如此，本座就先装一阵孙子，骗取他的信任。”

    “哼！想让我桂云隗抵死效忠？做梦去吧！”

    “百宗围剿青云宗，便是一个天赐良机。到时候本座便溜出青云宗，投奔我的长兄桂云湛。”

    “只要长兄这老祖级的大能出马，十个辰申也不被他看在眼里，咱们走着瞧吧……”

    等这老侏儒把一箩筐的话全都说完，辰申嘴角一勾：“讲完了？”

    “呃……是。”

    辰申一脸轻笑的点了点头：“口才不错，态度也蛮恭敬。”

    闻言，桂云隗表现的愈显卑微，心中却狞笑不已。

    正当此时，他数步开外的少年再度开口：“只可惜，你的猜测，纯属自作多情……”
