    二十个岩隐村精英上忍，同时向蝎发出进攻。

    各种土遁、风遁、水遁忍术层出不穷，席卷着绝对的威力，向蝎铺天盖地而去。

    呼——

    卷轴又起，此时的蝎身旁，赫然凭空浮现了十几张卷轴。

    当卷轴展开，一具又一具傀儡从中掠出, 从蝎身上延伸而出的查克拉丝线，几乎形成了一张大网，操控着这数十具傀儡。

    “不是百机操演……只有十几个。”上杉彻数了一下。

    这应该是蝎平时经常使用的傀儡，虽然不比三代风影傀儡强，但也算不错了，同时操控着十几个傀儡，蝎的状态全然没有丝毫变化。

    一点都没有阻滞。

    操控十几具傀儡, 和操纵一具傀儡, 对于蝎来说, 其实根本没有区别。

    这些傀儡，或挥舞锋利的刀剑，或喷火、喷水，或喷吐毒雾，一时间，与那二十名雾隐村忍者厮杀一团。

    “果然可怕……”上杉彻暗自咂舌，这十几具傀儡，虽然数量上不比那些雾隐村忍者多，但实际上，他们的行动是由一人操控，自然要比二十个独立的个体更加默契得多。

    况且又是傀儡，不怕伤害，坏了就坏了, 战斗时由蝎随心操控, 威力可见一斑。

    那些岩隐忍者，倒不如这些傀儡了，战斗时虽然勇猛，但也怕受到重伤，打起来，就没有那么大的气势了。

    而正在与大野木战斗的迪达拉，竟然还有余力，偶尔向下方投下几枚炸弹，帮助蝎减轻压力。

    至于蝎，他的主要目标，还是五尾。

    可五尾是那么好拿下的吗？

    当然不。

    如果那么好拿下的话，尾兽就不可能作为各村的秘密武器了。

    说到底，晓组织的战力，其实被严重抬高，否则的话，前期为什么要苟那么久？

    半尾兽化的汉，其实比完全尾兽化更加难缠得多，他无惧肉体的疼痛，也无视对手的强弱，完全是不要命的打法。

    一味地攻击敌人。

    给蝎带来了很大的困扰。

    打是打得过的，但是又不能打死, 要活捉，不然人柱力死了, 尾兽也会死，来不及回到组织抽取尾兽查克拉。

    “是时候了！”

    上杉彻心念一动，当即身形一闪，消失在暗处的角落里。

    下一刻，便出现在了战场上。

    对于一个突如其来的黑袍人，岩隐一方微微一惊，还以为这两个晓组织的成员，暗中埋伏了什么援手，现在见情势焦灼，冲了出来。

    本来也是，如果久久未能拿下五尾，蝎也很着急，毕竟时间拖得越久，谁知道岩隐那边，还有没有援军。

    倒是迪达拉，一脸无所谓，和大野木打得畅快淋漓。

    当身穿黑色罩袍的上杉彻出现在眼前，迪达拉没管，蝎倒是吓了一跳。

    玛德什么情况？

    岩隐又来人了？

    不过为什么只有一个人？

    就在他心思流转之际，却见到上杉彻一路冲到了那些岩忍的前方，然后双手结印，查克拉激荡四方。

    “好强！”

    蝎的心头闪过如此念头！

    他能感觉到，上杉彻出手的一瞬间，那股强大的查克拉气息，几乎蔓延到了四面八方。

    不仅他察觉到了，半空的大野木也察觉到了。

    他一直在观察着五尾这边。

    突然冒出个人，是敌是友？

    紧接着，上杉彻的忍术，给了他们所有人一个答案。

    水遁·水龙围！

    上杉彻周身上下查克拉爆发开来，两条水龙被凭空凝聚而起，震耳欲聋的龙吟声响起，那两条水龙，便从上杉彻的身边，赫然向前方冲去。

    水龙的速度极快，还未等那一众岩忍反应过来，两条水龙便用极长的龙躯，将他们团团包围在其中。

    并且，这两条水龙也不做什么，就围着这一众岩忍高速游动，两条水龙首尾相接，迅速形成一道巨大的圆形水墙，将那些岩忍死死地围在中央，不得脱身。

    这个忍术看起来平平无奇，但其中蕴含的强大查克拉气息，也令那些被困住的岩忍一时间吓得不敢动弹。

    其中有一名岩忍不信邪，觉得不就是一个水墙而已，看上去又没什么杀伤力，就打算凝聚全身查克拉，想要冲过水墙脱困。

    他倒也不敢大意，还提前用土遁忍术试了一下。

    土克水，本就有优势。

    土遁，土石龙！

    他也凝聚了一条土制长龙，咆哮着向水墙冲去。

    结果，土龙一触碰到水墙，便开始被绞碎，整条龙身速度太快，一股脑冲进水中，到头来只留下了一声咆哮。

    众人大惊，这是什么情况？！

    这水墙那么猛的吗？

    猛不猛的，谁也不太确定，但是本来清澈见底的水墙，因为绞碎了一条土石龙，变得浑浊起来。

    得，这下连外面的情况都看不见了。

    大野木见此情形，当即在半空之中双手结印，一门忍术迅速施展开来。

    土遁·地动核！

    轰隆隆——

    刹那间地动山摇，原本被困住的那些岩忍们，只觉得脚下的土地开始剧烈运动，紧接着，便极速上升起来。

    倒也没上升太多，大野木通过土遁·地动核，将一众岩忍们脚下的土地，升高数米，只要高过那个水墙就行。

    “呵，还能这么玩儿？行，陪你玩玩。”

    上杉彻轻笑一声，又凭空凝聚了数十道水龙。

    水龙咆哮着，发出阵阵龙吟之声，继续冲入那道先前两只水龙化作的水墙当中。

    哗——

    水墙瞬间拔高十几米。

    原本准备从被拔高的土地上跳下来的岩忍们，瞬间傻眼了。

    水墙，再次封住了他们眼前的路。

    “嗯？！这人搞什么？！”

    大野木目光一凝，实在搞不懂对方到底想干嘛。

    要杀又不杀，又把人困住，难道就是为了帮助蝎抓取五尾？

    那你直接把这些人杀了，不是更方便吗？

    好吧。

    大野木承认自己对于岩隐村的同伴，有些太过残忍了，但……如果他是敌人的话，最好的办法不就是这个吗？

    可那人……

    到底是敌人，还是来干嘛的？

    感觉他不太想杀人啊。

    晓组织……还有这样的奇葩？

    大野木想到这里，实在想不明白。

