    正如他们猜测的那样，庆丰帝确实对国师早有意见了。

    只不过国师一党势力还是很大的问，不好一下子直接铲除，因此他们才设了这个局。

    这不国师骑出去的那匹马是特意准备的，一路带着国师踩进了早就为他设计好的坑里。

    之后的事就是庆丰帝肃清国师一党，安定朝堂的事了。

    这些和客栈没啥关系，只要不是针对他们就好了。

    本以为这事儿过去了就过去了，结果过了一个月后，天气开始转凉，枫叶开始泛红，一转眼就入秋了。

    陈柒柒坐在屋子外面的台阶上，靠在唐南意的肩膀，闻着客栈院子里的桂花飘香，不由得感叹时间真的很快。

    在她不注意的时候一转眼又过了一个秋季。

    “怎么叹气了？”唐南意问。

    “没什么，就是觉得时间过得好快。”

    唐南意看着西下的夕阳说笑着说：“不用担心，我们会在一起很久很久……”

    陈柒柒昂头看他，“我没有担心这个！”

    “我知道。”

    唐南意当然知道她说的不是这些，只不过她对未来还是比较不确定，没有安全感罢了。

    一夜过去，第二日早上，大家吃早餐的时候，门口传来了一阵敲门声。

    陈柒柒正想去看，唐南意拉住了她：“把饭吃完再说，热闹随时都可以看。”

    司晨看了一下监控，瞳孔放大了一些，然后过来说：“庆丰帝带了不少人过来了。”

    陈柒柒皱眉，然后说：“他是想来打架吗？”

    “别这么暴力，人家说不定是想来和我们友好交流一番呢！”

    听了司晨的话，陈柒柒就知道外面肯定不是来找茬的了。

    不是找茬的，她就闭嘴了。

    司晨笑嘻嘻的说：“我看见外面放了许多箱子，肯定是来跟我们做生意的。”

    “别叨叨了，赶紧开门去。”陈柒柒瞪了一眼，然后抽了张纸巾擦擦嘴。

    “你们先招待一下，我上去捯饬捯饬。”

    说着陈柒柒就上楼去了，倒也不是为了什么礼貌，她总不能一身小丸子睡衣和那些人见面吧，好歹至少给自己弄点气场出来呀！

    这不她上楼打开了她一年也就用那么一两次的化妆品。

    楼下司晨和玉栖墨去开了门，至于唐南意，司晨可不敢让他招呼人。

    餐厅还有不少早餐，唐南意就慢斯条理的吃着。

    客栈外面，庆丰帝见开门后，顿时态度极好的说：“两位好，上次让两位受惊了，朕这次来是给你们赔礼的。”

    司晨和玉栖墨闻言也没说说什么，反而是看了看庆丰帝身后的人。

    已经被玉栖墨治好了的苏婉娘和她儿子季念陈就在其中，还有厉雪寒和他儿子厉陈锦。

    司晨想到厉雪寒貌似对柒柒有点意思，屋里可还坐着一尊杀神呢！

    希望厉雪寒今天不会血溅客栈！

    司晨内心：阿弥陀佛！

    “请进吧，我们客栈老板娘回来。”玉栖墨说了句。

    客栈门外的人闻言都露出了喜色。

    把人带进客栈后，玉栖墨和司晨招呼着众人在客厅坐下。

    客厅可以看到餐厅那边，不过唐南意背对着他们，那些人也只看到了他的背影而已。

    陈柒柒此时还在楼上捯饬自己，就连雪果知道主人上楼捯饬后，也去了一楼的一间小房间给自己化妆换衣服去了。

    众人坐下后，玉栖墨和司晨给他们倒了水，然后就坐到一旁和他们聊了一会。

    庆丰帝第一次进来，多少对一些现代化的东西过来很感兴趣。

    已经来过的苏婉娘母子和厉雪寒父子倒是显得比较平静。

