    看着唐神消失在酒馆门口的身影。

    夏琪有些郁闷地抽着烟，她感觉自己亏了。

    不知道为何，她就是感觉自己亏了。

    原来，唐神早就打她情报网的主意了。

    同时，她也为唐神的野心而震惊。

    虽然唐神没和她说多少事情，但是涉及到的东西，真的是一点都不能泄露啊！

    半响。

    “还真是信任我啊！就不怕我把你给卖了。”夏琪嘀咕道。

    做为一名贩卖情报的人，她当然知道，情报贩子，实际上是最不能信任的，只要给钱，情报贩子可以把一份情报，卖多少次都行。

    钱就是最重要的。

    可唐神说的那些事，有一些可是关乎到他的布局。

    这些夏琪要是一狠心透露了，把情报卖了，唐神的布局，还没成形，直接就垮了。

    而且这些情报，绝对可以卖大钱。

    买这些情报的人，大有人在。

    当然，夏琪会卖嘛？

    她又不傻！

    关键还是唐神这个人。

    一根烟，接着一根烟。

    一种莫名的气势，从夏琪的身上，慢慢散发出来。

    二十年了，隐居在香波地群岛二十年了。

    她那颗驰骋大海的心，她以为早就平静下来了。

    可现在，那本应该原本已经是一滩死水的心境，却在沸腾着。

    仿佛又回到了二十年多前一般。

    没错，夏琪没由得竟然还有点期待，期待唐神早一点把人送过来。

    对于热衷于冒险，向往于自由的海贼来说，隐居根本不是终结，他们向往的依然是那热情、奔放、充满着崎岖忐忑、无穷无尽危险，却又有着数不清的惊喜的大海。

    她，夏琪，将要踏上一场新的冒险之旅。

    她，夏琪，今天可能见证着一个王者的崛起。

    她，夏琪，或许说不准再次可以扬名这片大海。

    “船长，你死的还是太早了，这片大海，依然很有趣。”

    ......

    空岛上。

    雷利一脸懵逼，看着白茫茫的一片，眼神有点飘忽。

    一望无际的白海，恍若白色天堂，和蓝蓝的天空相交，形成一种非常独特的美丽。

    青海上，见不到的瑰丽风景。

    “雷利先生，这边请！”克洛在一旁一脸认真地说道。

    雷利依然还没回过神，如同一个机器人一般，跟着克洛，走进了岛中。

    满眼的不可思议，还有一脸见鬼的模样，不时地从雷利脸上出现。

    不时有人走过，恭敬地对着克洛行着礼，或是打着招呼，同时好奇地看了一眼雷利。

    克洛还以为雷利是第一次来，所以他也没什么反应。

    毕竟当时他第一次上空岛的时候，心里的震惊，同样非常大。

    更何况，这还是经过一年规划和重新建设的天使之岛，那差别更大了。

    不管是建筑排列，进行了重新建设，还是整洁程度，每天都有人进行打扫，治安方面，每天都有人巡逻，都已经发生了天翻地覆的变化。

    放眼看去，整整齐齐，走入其中，就仿若在梦中一般。

    即使从高空俯视，整座城市同样也像一个艺术品一般。

    克洛看着眼前的这座城市，眼神中也不禁流露出自豪的神色。

    因为他也是其中的一份子，也为这座城市出了一份力量，每次看到这个文明而又豪华瑰丽的城市，心里都无比的骄傲。

    所以雷利不管露出什么惊讶的表情，他自然也不会吃惊。

    甚至，觉得本应该如此。

    而实际上呢？！

    雷利确实在震惊着，他原本还以为唐神在哪个偏僻的地方，找了一个岛屿，就是那种世界政府和海军都懒得开发的一些荒芜岛屿。

    大海上，这种岛屿还真不少，有一些岛屿上，还有不少矿产和丰富的动物，只不过也就是没人。

    可他万万没想到，唐神的根据地，竟然是在一万米的高空。

    他没见过空岛？

    不，他还真的来过！

    他的思绪在确定这地方的时候，已经找回了脑海中，二十多年前的记忆。

    那时候他还能年轻，跟着意气奋发的船长，到处冒险，到处航行，享受着身为一名海贼的乐趣。

    尘封了二十多年的记忆，越来越清晰，也越来越多。

    仿佛就在昨日一般！

    那样的清晰，那样的让人......怀念！

    看着已经大变化的天使之岛，雷利的脸上震惊也慢慢麻木，变成了唏嘘。

    岁月催人老，无形亦有形。

    他没想到，自己会再次回到这里，回到这二十多年前依然还在冒险时，那时候船长依然还健在的冒险之地。

    看着来来往往的人群，脸上露出满足又幸福的笑容，雷利心中有种说不出的复杂心情。

    当年的他，来到这，和现在来到这，那种心情完全不一样。

    他想过无数种可能，却没有一种料到了唐神的根据地是在何地。

    他也终于明白。

    为什么世界政府和海军根本找不到唐神？

    这尼玛，找个屁啊！

    鱼人岛，位于海底一万米，最起码世界政府和海军还知道怎么去，可是空岛呢？

    空岛，对于很多人来说，就是一个传说，甚至是笑话。

    即使像他们这种知道空岛的人，也很难来空岛，一万米高空，谁能飞这么高？

    体术强者，再厉害，他也飞不了一万米。

    虽然也确实有一些方法来到空岛，但那些方法都太危险了，一船，不死几个人，根本不可能到达这里，这种概率还极低，很大的概率，就是全体死亡。

    更何况，就算你到达了又怎么样？

    即使你实力强大，但短时间也很难适应空岛，而空岛人对于下面的人，可并不太欢迎，有人抢劫你，也有人杀你，最终死亡是唯一的归宿。

    最起码，雷利知道，当年，罗杰海贼团因为各种巧合到达空岛，也遭到了攻击，不过那时候还好他们实力不错，又遇到了甘福尔，一个不错的领导者。

    像动漫中，路飞那种集体到达，还能安全集体离开，都是因为种种的巧合，正好处于一个分水岭，天使一族和山迪亚一族矛盾的最为激发点，当然，还有就是当时的艾尼路，各种巧合。

    而现在，看情况，这里已经变成了唐神的根据地。

    想到唐神的果实能力，雷利心里也明白了。