    第2362章 神之呓语

    “嗯？”

    “速度和力量之类的，似乎都有半成左右的加持。”

    虽然增福并不多，韩非也不知道这是周润的真实实力还是隐藏实力，但对他现在来说，影响都不是很大。

    相比于周润，曹猛德的反应当时就懵了，他心说我什么时候就这么能耐了？对面十几个人，还有两尊化星大后期，我冲上去自爆，也最多是爆了个寂寞而已，咱又不是帝尊，哪能真能炸死人？

    曹猛德估计，多半是韩非自己想保持强者的尊严，不想被自己看见狼狈的一面。毕竟，这群人现在是有针对着他来的。

    如此一想，只听曹猛德暴喝一声，然后嗷嗷着冲了出去。

    只在曹猛德自杀式冲锋的时候，并非发现，韩非刚刚手搭在他肩膀上时有一团看不见也摸不着的黑影，附着在了他的身上。

    “杀啊~”

    曹猛德知道自己反正是死不了，所以也无所谓，自杀式冲锋，还能显得自己更英勇些。如果这个时候，能扛着旗子一起冲，那姿势应该会更帅一点。

    只见对面那化星大后期的强者，在虚空那么一点，一道能量柱，直接洞穿曹猛德。反正嘛，一个想死，一个能杀，只看见“嘭”的一声，曹猛德在虚空自爆。

    周润试图用那痒痒挠攻击呢，看得韩非蛋疼，果不其然，没比曹猛德好哪儿去，本路被人家一道光束打爆了。

    “嗡~”

    在曹猛德自爆那一瞬间，韩非已经爆发，全速逃离，时光加速都给自己用上了，一下子就快到了七倍光速。

    然而，对方的化星大后期强者岂会给韩非这个逃跑的机会？在韩非狂飙出去那一刻，他们同样也飚出去了，而且他们的速度比韩非还快。

    因为时间太短，其中也一个化星大后期还觉得，韩非的速度好像比预想中要慢了一些。因为家族中给出的情报是，韩非全力爆发之下，速度大概是七点五倍超光速。

    当然了，他们觉得可能是韩非没能一下子爆发那么快的速度，或者还有一点底牌没用，所以也并没有怎么怀疑。

    韩非扛着三只大旗逃跑，但天族诸强纷纷攻来，当然了，主要不是近身攻击，韩非的虚空盗术，在天族列定为了顶级神术级别，这种诡异的大术，不应该是开天境这个级别可以拥有的。

    因为不敢太过靠近，以分身阻挡，又会轻易被韩非击溃，所以即便韩非速度比那俩化星大后期慢，他们也没敢立刻冲上去，强行留下韩非。

    也正是因为这一点，韩非逃了三息左右。

    便在这第三息的时候，忽然间，韩非感知中，一下子又冲出来了一支全新的小队。一队八人。

    是的，天族出动的，都是八人小队。主要有三大开天境大后期率领，还有三位实力不弱的化星后期强者，余者就是普通的开天境强者，凑数的，但却拥有临时抵抗韩非虚空盗术的力量。

    实际上，除了化星大后期外，其他所有人，只要能给这三个化星大后期创造机会就行。

    韩非当时脸都绿了，出动了三个小队，肯定也是找了不少关系的，才组成这么个队伍的。

    韩非不禁无语，这特么十万年大比也太随意了吧？大家随便找找关系，就能调动到一个小队了？

    说时迟，那时快，这隐藏了许久的一个小队，之前定然不可能只是在旁观看戏，他们是在准备着什么。

    果然，这支刚出现的小队，封堵住韩非去路，并直接祭出了一枚圆珠。

    “天禁，轮回谜障。”

    在那枚珠子闪亮起来的那一刻，周围百万里内，顷刻间就被一片氤氲光影给遮掩。

    “嗡~”

    韩非周身，时光大道迸发，他要逆转时光。

    然而，只听有冷笑之声传来：“韩非，真当我们什么都没有准备，就来对付你了？时光大道虽强，但此间空间错乱，时间静止，想要逆转时光，省省吧！”

    韩非嗤笑一声：“怎么，就你们三人么？三个人就想压制我，你们凭什么？”

    “哈哈哈~”

    却听其中一中年人冷笑：“知道你有神术在手，连易千星都陨落在你手。但是，你以为就知道你有神术？我天族，鼎立东海神州无尽岁月，其实你一个小辈就能撼动？散开，开天门。”

    “嗡嗡嗡~”

    这时候，打架其实在其次，就算韩非莽上去，也没法一下子击穿这些人。这些人上来打，反而也容易给韩非机会。

    所以，天族那边并未上来硬打，只看不知何时，那些天族强者，手中都捧起了一枚发光的珠子，身后白色光门出现，这些光门，将韩非围绕。

    韩非在这天门出现的那一刻，已经出手，试图击穿这其中随意一人。但是，他刚出手，还没等他冲击到那人身前，就仿佛听见门中，有诡异的呓语声出现。

    “噗~”

    韩非只感觉阳神为之一震，跟着一口鲜血喷出，脑子短暂有一瞬间的失神。

    “嘭~”

    在那一瞬，天族三大化星大后期，同时抓到基础，一人劈出斧光，锐冲星河，斩在了韩非的身上。

    一人施展手中神器长剑，竟然一剑穿透韩非身躯，还有一个人手中抓住一只金色大碗，上面道纹浮空，朝着韩非扣下。

    “天……死，黑暗……已至……”

    韩非并没能第一时间挣脱这种呓语，感觉整个神魂都仿佛要炸裂，那时候，自己仿佛都陷入混沌。

    但也就在这呓语出现的那一刻，韩非脑海中，炼妖壶竟忽然浮现，脖颈间，神之念珠也突然闪耀。

    两种力量，立刻将他拉回现实。

    但此刻想躲避两大后期的杀招，已经不可能了。

    “铛~”

    “噗嗤！”

    韩非以双手格挡斧光，但双手湮灭，跟着被一剑洞穿，他甚至能感受到剑上有大毒迸发。

    最后，眼看着那金色大碗要镇压而下，韩非心说这玩意可不能被镇压了，这玩意看起来要比李尘的金钟强了很多。天族选在第三轮预选赛出手，必然有他们的原因。韩非能够想到的，就是他们怕自己进入到可以杀人的环节。

    自己展现出来的实力，足以让天族绝大多数天骄都心生畏惧。而第三轮解决掉自己，那么自己在万年大比中对天族的影响就微乎其微。而且，自己也得不到万年大比的任何奖励，就更不可能获得初始之地。

    所以，韩非当机立断，直接就要双子合一，只是在韩非神色清明的那一刻，天族几大化星大后期都震惊了。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “他怎么可能这么快摆脱神灵的呓语？”

    “嗡~”

    等那金碗砸下，韩非却已经消失得无影无踪。

    “嗡~”

    韩非转瞬间，就回到了初始战斗之地。但情况不是很好，那呓语的声音，直接将他重创。

    “天启神术。”

    当治愈神辉降临，韩非这才缓过神来。虽然丢了三面旗帜，但是旗子没了还可以再抢，自己若是被镇压了，那么这十万年大比就完了。

    “你果然还是能回到这里，你借曹猛德自爆，将自己的无形本体留下，以为这就能瞒过我等？”

    这边，韩非刚刚恢复状态，此地却陡然浮现出了一条空间通道。远方，竟然又冒出了一支八人小队。

    韩非脸色微变：“四个小队？”

    这人显然是守在此地，专门为了防止自己的黑雾之身。自己在明日营地外，的确是暴露过了双子神术。

    但是没想到，对方这一次，是做足了功课来的。

    此刻，传送通道一开，对方几个小队汇聚。

    而从自己离开，到自己回归，再到对方四个小队再次回来，一共也就用了6息的时间。

    此刻，一共24人将自己包围了起来，其中有四大化星大后期。而且对方似乎找到了克制虚空盗术的办法，想冲出去，自然是冲不出去的。

    忽然，只听韩非咧嘴一笑：

    “哎！好一个天族，我倒是小看你们了。本来，不想暴露的……呵呵，既然你们一下子来了四支队伍，人数倒也不少，那就都留下来吧！”

    “嗡~”

    那一刻，虚空降临术发动，三百六十个韩非，在周围30万里内出现。而每一个韩非的手中，都抱着一根枪柱，这里，足有360根封神印。

    当封神印镇压下来的那一刻，除了韩非自己，所有人都感觉，自己的力量，瞬间被镇压了下来。除了那四个化星大后期，其他人至少损失了近五成的实力。

    而韩非，其实心情也没那么好，虽然自己之前有准备封神印，但不是为了对付天族而准备的。所以，之前准备的数量其实并不多。后来准备的这些，是刚才黑雾之身，通过本命星辰制造的。

    也得亏自己的本命星辰有时间加速的本事，短短六息时间内，给自己争取了一个时辰的时间。才能紧赶慢赶，做出了360道封神枪。否则，以自己之前的封神枪数量，最多能削弱他们一成左右的实力，而且撑不了几息就会被击穿。

    “不好，开天门。”

    “开你大爷，此间禁法。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

