    第三百六十三章 只有一个敌人   

    看来，这光头男子就是一首领，泰威。

    

    想到这，我视线赶紧在泰威身后摸索起来。

    

    随同泰威来的，只有几个好像是保镖的黑衣壮硕大汉。

    

    除此之外，并没有泰玉龙的身影。

    

    看到这，我才松了口气。

    

    那泰玉龙是泰威的儿子，若是跟着来了。

    

    到时候泰玉龙把昨天我差点杀了他的事说出来，势必又会引起双方不小的冲突。

    

    当然，我并不害怕。

    

    我只是觉得这样耽搁时间，毕竟现在格斗赛即将开始，我只想尽快比赛，让直升机的计划推进下去。

    

    只见，那泰威一屁股坐在了另一边的椅子上。

    

    随即，表情露出一抹鄙夷道。

    

    “你瞅你，这拉的都是些什么玩意，这些东西也敢上台比赛？

    这不是送死是什么，给观众都整得没看头了，哈哈哈…”   

    此话一出，我身后的九人皆是满脸的冷意。

    

    九人都是拳头紧紧捏住，却也只能站在原地话都不敢讲。

    

    毕竟泰威也是个首领，他们不过是三蛇部落的普通人，亦或者是外面的生存者，怎么敢对抗权威。

    

    上官峰狠狠地一拍椅子扶手，最后却也是什么的都没反驳。

    

    看来，上官峰也对自己这边没什么信心，   

    就在此时，门口又响起一阵杂乱的脚步声。

    

    下一刻，一群约莫五六十岁的男人从门口走了进来，   

    数了一下，正好是十个人。

    

    这些人穿着都是统一的白色外套，一个个面容严肃。

    

    我定睛一看，其中竟然还有那之前遇到过的泰合长老。

    

    看来，这帮老人就是那所谓的长老会了。

    

    十人整整齐齐地找了中间的椅子坐下来，正好将上官峰和泰威二人相隔开看。

    

    那泰合自从进来，眼神就一直在周围扫视。

    

    突然间，目光落在了我的身上。

    

    下一刻，泰合故意将声音做大道。

    

    “上官峰，你让这个毛头小子坐在椅子上，这是不尊重我们的身份？”

    

    此话一出，周围的长老也是朝着我看了过来。

    

    那边上的上官峰看了我一眼，随即仿佛抓住了把柄似的，连忙说道。

    

    “对！这些椅子谁不知道只有咱们首领和长老能坐，你让一个臭小子坐在这里什么意思？”

    

    这些人，从刚开始进来就火药味十足。

    

    一直在找茬说事，就连我坐个椅子这种事也要大做文章，看来就是想故意针对上官峰一方的。

    

    本以为上官峰会赶我走，可却是让我意外了。

    

    只见，上官峰噌的一下站起身。

    

    口中冷哼道。

    

    “这里正好有空位，而且还是在我这边，让什么人坐我说了算，容得了你说话？”

    

    看来，上官峰此人还是挺护着我方的人的。

    

    那泰合见到上官峰如此强硬，不但不生气，反而脸上露出一抹笑意道。

    

    “好你个上官峰，公然将规矩视为无物，这笔账，我记下了！”

    

    随即，泰合猛的一拍椅子，一屁股坐了下来。

    

    泰威随意也是一脸阴冷地坐了下去。

    

    随即，场面陷入了一抹寂静。

    

    虽然安静，我却闻到了一股淡淡的火药味，这是爆发前的迹象。

    

    几人不再说话，皆是朝着格斗场上望去。

    

    只见格斗场上，走出来一个身穿黑白条纹的裁判走了出来。

    

    手中拿着一个类似于扩音器的东西。

    

    这东西应该是三蛇部落的人自制的，毕竟扩音器这玩意需要电，三蛇部落哪里能弄电去。

    

    下一刻，裁判手拿扩音器，吼道。

    

    “一年一度的格斗赛，现在正式开始…”   

    声音粗阔无比，响彻全场。

    

    紧接着则是一些慷慨激昂的话语，听着竟然带动了我心底的几分热血。

    

    不过让我奇怪的是，上千人的观众，为什么场面这么安静，只能听到裁判的声音。

    

    这三蛇部落不都是半蛮人吗，素质不可能这么高啊，正常来讲应该会吵成一片啊。

    

    下一刻，我将目光放到了一片观众身上。

    

    只是看了一眼，我顿时明白了。

    

    只见，那观众席中间的每一条过道上，都有几个战士巡逻着。

    

    这些战士手拿棍子，时不时还对着观众席上的人指指点点，显然就是在维持秩序。

    

    看来，对待这些半蛮人，就是得这样使用暴力。

    

    不然现在现场早就乱做一锅粥了。

    

    裁判做了将近三分钟的无关紧要的演讲之后，终于进入了正题。

    

    “这次我们出场的人，在上官峰首领这边的是：杨壮开，大军…李浩。”

    

    裁判把十个人的名字全部说了个遍。

    

    对于这个我什么兴趣，转头看向秦绮。

    

    只见，秦绮还在我身后站着，那眸子满怀好奇地看着格斗场。

    

    随即，我朝着秦绮摆了摆手。

    

    秦绮顿时明白，迈着小碎步走了过来。

    

    下一刻，便是一下就坐在了我的大腿上。

    

    “又想被收拾了？”

    

    李浩对着秦绮的耳畔轻声说道。

    

    秦绮毫不退步，轻咬了一下我的耳垂道。

    

    “什么嘛？

    我只是坐一下，你就这样了，跟我有什么关系。”

    

    看到秦绮略带撒娇的声音，我只感觉身体的温度更胜了。

    

    可恶，都要比赛了还要分散我的精力，真调皮。

    

    随即，我也只能任由秦绮坐着，动都不敢动。

    

    生怕动一下，又得扰乱心思。

    

    格斗场的裁判，此时继续说道。

    

    “而泰威首领这边，嗯…这边的话，只有三个人参赛。

    分别为，红虎，刘成，袁二。”

    

    此话一出，我心底顿时一喜。

    

    红虎和刘成，这不早就被我杀了吗。

    

    这样一来，不就只有那袁二一人了吗。

    

    这下好了，只有一个敌人估计能很快结束比赛。

    

    而且那泰威未免自大过头了，竟然只派了三个人。

    

    要知道，这场比赛规定的双方各自派出十个人，多一个人就多一个胜算。

    

    

