    四方起烟尘，虚空现刀阵。

    随着盖烈启阵发招，巫山所在的阵法空间，顿时刮起凌厉刀风，刀罡一道接着一道出现，不断劈斩而来。

    巫山早就有所防备，手中血山河血光闪现, 以巫山为中心，立马就出现了一道血色结界。

    与此同时，血山河自带的血河大阵也开始向外蔓延，欲要在此布置出一个阵中阵。

    “传世灵宝！”

    盖烈的眼光何其毒辣，一眼就看穿了巫山手中黑旗血山河的真面目。

    “眼光不错，今天就让你们和盖野一起烟消云散！”

    巫山耍了个心眼, 语气中用了你们二字，他想看看盖烈的态度。

    大阵外，青阳山上的虚空之中。

    一个气息全无, 面貌于虚空中不可见的强大存在，低头看着大阵中的巫山和盖烈。

    “血山河！这件宝贝不是封存进宝库里了吗？”

    “有趣，这家伙宝贝倒是不少！就是不知道能发挥出血山河几分实力。”

    “盖烈，可惜了，没什么长进！”

    隐匿于虚空的强大存在，一眼就望穿了盖烈布置的大阵，盖烈和巫山在大阵中的一举一动全部落入此人眼中。

    “不对，盖烈的气息……”

    扫视盖烈的强大存在，像是发现了什么问题，眉头渐渐皱起。

    大阵空间中，巫山和盖烈的对话，没有停息。

    “嘎嘎嘎……小畜生, 传世灵宝也要看是在何人手中，就凭你?”

    “手段不咋地, 心眼倒是挺多！”

    “杀你, 我一人足矣！”

    巫山很庆幸, 虽然耍的心眼被盖烈所发现, 但听盖烈的语气似乎只有盖烈一人。

    但这也进一步让巫山提高了警惕, 因为听盖烈说话的语气，似乎很有把握击杀巫山。

    “宝刀迎面起风雪，横切劈斩两半月。”

    就在巫山思考时，盖烈口吐诗词，大阵之中一道道巨刃在虚空中凸显，呈四面八方包围巫山之势。

    “杀气驻满脸，杀心冲满天。”

    轰！

    随着盖烈吐出这一句，巨刃发出刀鸣声，狂风疾雨般落下，势大磅礴。

    一道道刀刃如影随形，如风入孔，寒光闪闪间，每一刀都斩击在巫山身前的血色结界上。

    有几道巨刃，直击要害，往巫山面门心脏处横斩而来。

    铛铛铛……

    血色结界在刀刃的斩击中，不断晃动，让大阵对文气的消耗不断加大。

    战斗一开始，巫山就陷入了被动中。

    “文气第五境, 果然不是我能想象的那般简单！”

    “光是这么庞大的刀阵, 就不是第四境和第三境的读书人可以布置出来的。”

    巫山不断往血河大阵中输入文气的同时，也在思考如何破局。

    如果就这样被动消耗下去，巫山迟早要被盖烈击杀在当场的。

    就算巫山有文气恢复速度快的优势，两个大境界的差距，会让这点优势荡然无存。

    片刻间，巫山心中就有决断，咬破舌尖，吐出一口精血。

    一条血龙横亘出现在血河大阵中，巫山一跃而起，站立在血龙头上，摇动血山河，开始扩大结界，让结界笼罩住血龙。

    接着巫山将血山河插入龙头，使其成为大阵核心，这样做就能让血河大阵成为一个移动的法阵。

    巫山倒提长枪，身上气血疯狂涌动，战骑共鸣法也跟着涌动起来。

    片刻间，巫山就和血龙融合在一起，全身布满血光，杀气冲天。

    “杀！”

    在巫山一声爆喝后，血龙嘶鸣一声，摇头摆尾，兴云布雨。

    血龙抬头挥爪间，天瞑地晦，血罡四射，不断撞击从四面八方斩击而来的刀刃。

    “小畜生，几日不见，倒是成了气候！”

    见到巫山这人龙合一的招式，悬浮隐喻于大阵中盖烈眉头直跳。

    “幸亏这一次等到了他，要不然下一次说不定就……”

    “小畜生，今天无论是你骑龙还是骑虫，我都要你血洒当场！”

    盖烈本就是读书人，养气凝神的功夫还是有的，很快就收起心中惊讶，望着大阵中的巫山冷笑不已。

    “破阵解势无敌刃，四方绝杀提人头。”

    恐怖的大阵再次发生变化，让处于大阵中的巫山甚是惊骇。

    因为在巫山的感知中，周围的大阵空间竟然转动了起来，让巫山有一种身在风暴中心的感觉。

    铮铮铮铮……

    而随着大阵的转动，这片大阵空间，响起了无比刺耳的刀鸣声，以及一种类似磨盘转动碾压一切的恐怖挤压声。

    以血龙为核心，一道声势浩大，让人毛骨悚然的恐怖刀刃风暴突然形成。

    在巫山布满血丝的双眸中，风暴开始不断压缩，在疯狂不断内卷巫山和血龙。

    此情此景，巫山前所未见，简直驰魂夺魄。

    这，乃是真正的大恐怖！

    这瞬间，巫山全身汗毛竖起，脊梁骨深寒冻骨。

    “爆！”

    好在巫山也是有许多次大场面的经历，临场决断能力极为出色。

    轰！

    一声巨响传来，惊天地泣鬼神。

    巫山自爆了血龙，自爆了血河大阵，血山河遭受到了重创。

    爆炸声响彻天际，盖烈布置的文气大阵也在这道爆炸冲击波中，一溃而散。

    同样的，身处大阵核心的巫山，虽有血山河旗帜裹身护主，也一样受到了重创。

    “咳咳咳……”

    “咳咳……”

    烟尘之中，盖烈和巫山都在不断咳血，可见双方伤势都很重。

    巫山这突然狠辣拼命的大招，让大阵中防守不及的盖烈丢了半条命。

    “”

    巫山持枪站立，望着远处半躺在地的盖烈，一边咳血，一边冷笑。

    “盖……盖老狗，想不到吧，小爷我这就送你上路！”

    “哈哈……哈哈哈……”

    盖烈吐出一口血，仰天长笑，笑声奇异而疯狂。

    “你是不是想跟杀我儿一样，杀人夺宝？”

    盖烈变得极为疯癫，说出的话让巫山摸不着头脑。

    “他该不会以为，我之所击杀盖野就是为了夺宝吧？”

    这个想法在巫山心中划过，觉得极为可笑。

    不过，盖烈可不会这么想！

    “想杀人夺宝？”

    “痴心妄想！”

    啪！

    盖烈摸出怀着纳宝囊，当着巫山的面，将其摧毁，纳宝囊中的一切物品也跟着就此湮灭。

    “小畜生，我死也要拉你垫背！”

    “以血为引，以气为火，献祭！”

    洪……

    盖烈身上，散发出如洪水来袭般的声音，他全身气血在涌动燃烧。

    一本漆黑的书籍从盖烈胸中飞出，不断吸收盖烈献祭出来的血液和文气，以及盖烈自爆后的文气大斗。

    “邪端！”

    “罪逆！”

    邪端，是巫山惊呼出来的，因为在巫山的认知中，此时此刻此行此举的盖烈，就是个被污染了的读书人。

    而罪逆，乃是虚空中隐匿起来的强大存在惊呼出口的，两字之差，意义却是完全不一样的。

    就在巫山发现盖烈是‘邪端’时，清河城盖府，地下密室禁地。

    “我儿何时才能醒来！”

    “盖家主，不要着急，令公子很快就会醒来。他胸中的【嗜血邪书】很快就会融合完毕，到时候令公子就能死而复生啦！”

    说话的乃是盖天山和一位全身黑袍且戴着黑色面具黑衣人，这二人面前摆着一副棺材，而棺材中躺着的正是当初被巫山捅穿心脏而死的盖无敌。

    此时的盖无敌，全身都被一张张拓印着各种血色文字的书页覆盖。

    盖无敌静静躺在那，如尸体一般，一动不动。

    只是从盖无敌胸中不断散发出来的血光，让盖无敌和此处禁地看起来极为诡异。

    “不要让我发现你在骗我，否则……”

    “盖家主说笑了，如今我等捆绑在一起，乃是一根绳上的蚂蚱，我怎么会骗你呢？况且，我们对即将死而复生令公子，充满了兴趣。”

    “最好如此！”

    盖天山冷哼一声，深深看了黑衣人一眼，转身走出了禁地。

    青阳山，大战还没有结束。

    第五境被污染的读书人盖烈已经消失不见，出现在巫山面前的乃是一个血色牛头人。

    “蛮族？”

    巫山皱眉，盖烈所化的牛头人，跟巫山在荒野见到的有些不一样，巫山不确定眼前怪物就是蛮族。

    “血蛮将！”

    不过，隐于虚空中存在，一眼就认出了盖烈献祭出来怪物的来历。

    眼前牛头人的气息很强大，起码是第五境中期的存在，巫山想都没想，直接扔出早已经取出来紧握在手中的虎形镇纸。

    吼!

    一声虎啸传来，威风凛凛的黑虎煞出现在巫山身旁，对着血色牛头人就咆哮了一声。

    “去，干掉它！”

    黑虎煞全身火焰暴涨，前爪一抬，就奔袭了出去。

    巫山也没闲着，隐匿于黑虎煞身后，提枪袭杀。

    哞！

    黑虎煞来袭，血色牛头人嘶吼一声，血光凝聚，手中多了两把巨斧，踏步奋战而来。

    黑虎煞因为受过重创，实力发挥不出来，也就和血色牛头人拼了个半斤八两。

    在一旁观战压阵的巫山，也是经过观察才发现这一点的。

    也就是说，本身实力是第六境的黑虎煞，此时只能发挥出第五境中期的实力而已。

    疯婆娘君游龙送出的嫁妆，大打折扣！

    这个想法在巫山心间冒出，很快就如雾气般消散。

    巫山脚下生云烟，提枪奔袭而出，一枪捅杀在和黑虎煞激战正酣的血色牛头人后脑上。

    铛！

    金铁交击声传来，巫山发现手中长枪，竟然无法捅入血色牛头人身体中。

    很可悲，巫山的攻击，连血色牛头人防御都破不了！

    嗷呜！

    黑虎煞嘶吼一声，让巫山去它屁股上取东西。

    前两天，黑虎煞经过巫山文气初步孕养，已经有了和巫山沟通的能力。

    巫山飞身急退，躲过血色牛头人挥出的巨斧，躲进了黑虎煞身后。

    也就是这个时候，巫山才看清楚黑虎煞屁股上的伤势，那是一道大大地伤口，要不是有一层火焰包裹锁住血液，这伤口绝对会要了黑虎煞的虎命。

    这道伤口，巫山有印象，上次和黑虎煞交战时，黑虎煞逃跑，巫山就看到过这道伤口。

    只是此刻细看之下，巫山才发现了端倪。

    在这道伤口深处，有血芒闪烁，不仔细看根本就发现不了那和黑虎煞血液近乎融为一体的血芒。

    嗷呜！

    黑虎煞的啸声，巫山听懂了，那是让巫山帮忙取出‘毒刺’的意思。

    “怪不得你这么弱，原来身患隐疾！”

    巫山嘀咕一声，在黑虎煞幽怨的咆哮声中，手伸进黑虎煞屁股上的伤口中，狠狠一用力就拖出了深深钉进黑虎煞血肉的毒刺。

    吼！

    黑虎煞吃痛，仰天咆哮，双爪不断挥击，将袭杀而来的血色牛头人拍飞出去。

    而巫山，看到手中的毒刺后，也不禁倒吸一口凉气。

    这是一把暗红色的、经过特殊处理过的恐怖镰刀枪。

    枪头成锥形，枪头四方有正反两面都开了锋的弯钩状倒刺逆刃，枪尾也有小一号的枪头，这是一把两头镰刀枪。

    手握这杆长枪，巫山有种陷入修罗杀戮场的幻觉。

    怪不得黑虎煞自己拔不出这杆恐怖利刃，这种设计，完全就是为了杀戮而设计的啊。

    枪杆之上有四字，屠生弑绝！

    屠生弑绝，巫山倒是认识文字，就是有些不了解这四字的意思。

    嗷呜！

    就在巫山思考的这片刻间，被巫山‘重创’的黑虎煞发出了求助声。

    巫山提着名为‘屠生弑绝’的镰刀枪，脚下云烟再起，来到血色牛头人身后，提枪袭杀。

    呼……

    这一次，巫山的目标是血色牛头人心脏。

    噗呲！

    长枪入体，血色牛头人的身体就像是纸糊的一样，轻而易举就被捅了进去。

    见此情景，巫山心生欢喜，手上发力，狠狠一拖，一颗还在跳动的心脏就被巫山给拖了出来。

    如此恐怖血腥的一幕，让巫山都有些头皮发麻。

    而那个血色牛头人，被巫山这么一击后，瞬间消散为一道血光，往北方逃遁而去。

    巫山见血光逃遁，自己又不能飞，于是放弃了追击。

    巫山收起长枪，看了一眼气息萎靡，再次化为虎形镇纸的黑虎煞，心中多了一些忧虑。

    “跑得了吗？”

    虚空之中，隐匿的强大存在，大手一伸，捉拿天地。

    本已经远去的血光，瞬间就被掌握在其手中。

    收起血光，强大存在望着青阳山下打扫战场的巫山，眼中尽是欣赏。

    “这小子手中的幽冥黑虎煞，也不知道是从何而来？”

    “不过，看那幽冥黑虎煞倒是听话，可为一大助力。”

    “盖烈，盖家……”

    “哼……叛逆当诛！”

