    第140章 有被冒犯到

    离开药王谷，王浩脚底爆发光芒，一路向下奔驰起来。

    可在半路上，前方的空间传来剧烈波动。

    王浩停了下来，神色凝重。

    这股波动，竟然带着让他压抑的感觉。

    嗖！

    紧接着，虚空被一双修长的玉手撕开，一阵香风袭来！

    下一刻。

    一个绝美女子出现王浩面前的山路上。

    绝美女子双眸带着好奇的神色，在打量着王浩。

    她眸若星辰，吹弹可破的脸蛋像是印上了一层晚霞，美的让人窒息。

    王浩一愣，旋即转变为激动，

    出现在他眼前这个绝美女子，赫然便是刚才离去的绝世女帝比曦和。

    没有多想，王浩激动的冲了过去，一把抱住绝世女帝的纤细腰肢。

    “小比比，我就知道你舍不得离开我，我好想你啊，你离开一会，我就感觉过了好长时间！”

    “放开…唔……”

    怀里的没人身体猛地一僵，旋即身上爆发一股惊天冷意，让周围的温度都下降了很多。

    可是，王浩速度很快，就吻上了怀里的美人。

    而怀里的美人当即就愣住，呆若木鸡，任由王浩舌尖清洁着她的口腔…

    轰！

    她脑袋陷入短路，许久才反应过来，一把震开了王浩。

    “呸呸呸……”

    她擦着嘴唇，面色通红。

    “小鬼，你认错人了，我不是姐姐，我是姐姐的妹妹比曦月！”

    比曦月这样说道，声音冰冷，面上布满着寒霜。

    “不是吧，tuituitui……”

    “你……”看着王浩一脸嫌弃的样子，比曦月当即就怒了，感情你还嫌弃上我了。

    我比姐姐她，难道差那么多吗？

    而且，王浩刚才强吻了她，她还没有算账呢！

    “啪！”

    想到她的初吻没了，比曦月抬手，甩手就是一巴掌。

    她是绝世女帝的妹妹。

    这五年来，她姐姐每到深夜都会显得很不正常。

    每天夜里，都在望着药王谷的方向。

    以前，她不知道自己姐姐的心思。

    可是在今天，绝世女帝来此的一幕幕，她都在暗中看到了。

    见鬼了，这小鬼是怎么俘虏她姐姐的芳心？

    王浩捂着自己的脸颊，当即愣住，他凑近一看，仔细辨别。

    这才恍然大悟，这个女人，五官看上去和绝世女帝长的很像。

    美丽中透漏着些许清纯，显然年纪也不大，但五六百岁应该有。

    “是你们而人长的太像了，我认错人了，我占了你便宜，这巴掌就算是补偿，我就不和你计较了。”

    王浩实话实话，并舔了舔嘴唇。

    “哼！”凤九洁冷哼一声，气的胸口上下起伏，指着王浩，结结巴巴道：

    “我这个大美人，给你一巴掌，可真是便宜你了，我就是来看看是什么人迷的我姐姐日夜颠倒。”

    “而你，貌似还可以。”

    “可以？”

    “嗯，起码没有口臭。”

    王浩：……

    说实话，比曦和和比曦月两姐太像了，简直就是一个模子刻出来的！

    甚至，他觉得，两人就是同一人的感觉。

    比曦月盯着王浩在打量。

    心中点了点头。

    嗯，此子确实很帅。

    浑身透漏着让人无法抗拒的魅力，很容易让人沦陷，难道这就是吸引她姐姐的地方。

    一时间，她也显得有些失神。

    比曦月想起了刚才王浩那热烈的举动。

    反而恨自己，怎么没有回应啊啊啊啊啊……

    怪不得姐姐倾心于他。

    越看越有味，确实和其他人不一样。

    就是龙帝，和王浩身上的魅力比起来，也相差了一大截！

    “你在看啥，我脸上有花吗？”王浩被盯得心里发毛，怎么每个女人见了他，都会这样？

    “没，没说什么……”

    比曦月移开眼神，一个闪身，便凌空而立，就要离去。

    但很快，比曦月又对着王浩回眸一笑。

    那张清冷的面容像是万年冰山解冻一般，让人的心都在这一刻融化了。

    “以前，你对我姐姐有没有做什么？”她张开嘴巴，问道！

    “什么……”王浩一愣，问道：“以前是多久？”

    “就你们第一次见面，有没有发生那啥嘛？”

    “哦……”王浩懂了。

    “没，没有做什么啊好像，我们也是第一次见面，那有那么快，就算那啥，也不可能大白天的，我就给她弹琴一首而已。”

    “弹琴？你会弹琴，可不正常啊，我姐姐从小就讨厌听琴声…”

    “那是没有人能弹进你姐姐的心窝子里，我可能做到了吧！”王浩胡说八道。

    比曦月吃惊，有空得让王浩也给她弹奏一曲。

    “那我问你，你刚才摸我姐姐脑袋的时候，为什么让我感觉到了一股隐晦的仙道的气息？”

    王浩听闻，莞尔一笑，

    “那是我施展的一种秘术，以前我的身体有诅咒，而且还不能修炼。”

    “比比东阿姨刚带我来严药王谷的时候，药王爷爷断定我活不过三年。”

    “现在我试了试，发现可以修炼了，身体也轻松了！”

    比曦月听闻，小嘴一弯道：“是什么秘术，有那么神奇吗？。”

    不知为何，她也很想被王浩摸摸头！

    “自然很神奇，我这么有能力，不然怎么可能被你姐姐相中啊！”

    王浩点了点头，看出了比曦月心中的想法。

    “真是自恋，难道天底下的坏男人都具备自恋这两个字吗？”

    “那你要试试吗！”

    比曦月自然想啊，她点头，闪身下来。

    破入仙道领域，是她和绝世女帝一生的追求。

    她有种强烈的预感，说不定被王浩摸摸头，会触发她破入仙道领域的入口。

    王浩上前一步，伸出了手掌。

    比曦月的身材高跷，比他也是矮不了多少。

    轰！

    当他摸了摸比曦月的后脑勺时。

    同样的，和绝世女帝一样。

    一股清气自她头顶飙升，并接壤着苍穹。

    很快，比曦月仿佛触摸到了一种至高的道。

    她身体一阵轻颤，以前的心得在心底快速划过。

    没多久，让她顿时茅塞顿开。

    比曦月从未这么开心过，若是让她闭关一段时间，窥视仙道领域指日可待！

    “我先走一步，这次真是谢谢你，下次请你吃饭。”

    比曦月说完，破开虚空，消失不见，怕忘了刚才那种玄之又玄的感觉。

    ……

    望月街。

    此街，属于神虚大陆一座古老的街道，历史悠久，距离药王谷一个时辰的旅途。

    自从王浩进了药王谷，比比东阿姨就在此地住了下来！

    天机阁。

    “上仙，您说真的吗，小浩他吉人自有天相，会破茧成蝶吗？”

    比比东阿姨一有空，就会来隔三差五来天机阁，用王浩的生辰八字来，来天机阁给王浩测算命运。

    (本章完)

