    

    我们都承认她是真的了，可周月婷居然耍起了性子，死活不肯放我，分明是想出一口恶气，因为刚才是我们先动的手，她要报仇！

    就在她得意洋洋之时，趁她不注意，我暗暗使出五雷咒，一掌劈在了鬼手上。

    我还以为以周月婷的法力，我的五雷咒无法破她的巫术，因为我现在的法力太弱了，可没想到五雷咒直接将鬼手劈散，我从空中掉了下来。

    落到地面上后，我抽出铜钱剑就是一劈，直接将掐住郭一达脖子上的鬼手也给劈散了。

    “哎，你怎么下来的？”周月婷见我们挣脱了鬼手，破了她的巫术，甚是奇怪，并且还想动手。

    “停，停，别来了，我没功夫在这里跟你搞窝里斗，这鬼屋的事情还没解决。”我连忙做了一个停的手势。

    “哼，居然无声无息就破了我的术，如我猜想的那样，你果然不简单。”周月婷撅起了小嘴，开始嘀咕着，然后挠头不知道在想些什么。

    “别琢磨其他的，告诉我，为什么这么多天都没有出去？”我打断了她的思考。

    这时候周月婷看着四周，然后叹了口气说道：“我着了那个小丑的道了，这是结界，进了就出不去了。”

    “结界？什么结界？”我好奇的问道，这不是鬼屋吗？怎么变成结界了？

    周月婷说，结界就是利用力量创造的第三空间，我们进来的鬼屋并不是真正的鬼屋，而是小丑的结界。

    其实相似的结界还有很多，如果换个概念，地狱阴间也属于结界。

    这个小丑非常厉害，周月婷说自己小看他了，他不是恶灵那么简单，这个鬼屋就是他用结界制造而成的，跟真实的鬼屋是两个空间。

    说的明白点，这个世界，这个空间，是属于那个小丑的，想打破结界出去，那就要打败这个小丑。

    可在自己的结界中，近乎无敌，想要打败他，非常困难。周月婷已经在这里兜兜转转几天了，就是找不到出口。

    这里什么稀奇古怪的东西都有，唯独那个小丑一直没有出现，如果出现了，周月婷一定要打败他！

    说到这里的时候，周月婷捏紧了拳头：“打败了他，我的修为就一定可以上去一个阶段，那就能打败师姐了。”

    “别想了，丫头，能不能先想办法出去，打败师姐的事，先放一放。”郭一达急忙劝道。

    “就是，如果出不去，我们都得死在这里，到时候你还怎么报仇？”我也附和道。

    “也是，可如果想出去，必须将那个小丑引出来，打败他，结界就不攻自破了。”周月婷说道。

    我皱了皱眉头，那个小丑到底什么来头我们都还没知道，而且我也没真正见过他，最多远远看了一下他的身影，怎么引？

    “唉，我也不知道，要是知道，可能我早就出去了。”周月婷叹了一口气。

    既然想不到办法出去，那就先把人找齐，知道周月婷还活着，那我就放心了，接下来得赶快将小狐狸和矮子兴找到，还有张旭。

    张旭非常重要，我相信这个小丑的事情，一定跟他的游乐场有关，不然中海市这么多游乐场，为什么这个小丑偏偏出现在他的游乐场里面呢？

    我们仨开始继续寻找剩余的人，不过还得小心，因为不知道是真还是假的，光周月婷就三个假的，幸亏真的我们已经找到。

    周月婷还不知道怎么回事，我把事情都跟她说了一遍她才明白过来，怪不得刚才我们那样对她。

    周月婷拿出了两张黑符，然后双指分别在符上面施法，她说破这种邪术简单，只要将黑符贴在那人身上，如果不是真人，自会原形毕露。

    在天师的法术中，破真容都是靠铜镜和八卦镜，而巫术的话，用一张黑符即可，这种巫术叫破障，将法术注入黑符中，黑符就会如硫酸一样，将假面容揭开。

    周月婷将两张黑符交给了我们，说巧不巧，这时候我们刚刚好听到了打斗的声音，寻着声音看去，我们发现了两只小狐狸抱在一团撕咬着，打得不可开交。

    “刚好，试试这黑符。”我和郭一达同时说道。

    我和郭一达分别将黑符贴在了两只小狐狸身上，有一只小狐狸什么事都没有，而另外一只就惨了，脸上开始冒着黑烟，然后整张脸都烧了起来。

    “啊……”

    只听见一声恐怖的嚎叫，那个小狐狸活生生被烧成了灰，但那个灰却形成了一个形状，刚刚好是面具的形状，小狐狸一吹，灰就散掉了。

    “啧啧啧，巫术果然毒辣恐怖！”我情不自禁的感叹了起来，同是破邪，但巫术却毒辣无比，那些鬼怪如果被巫术所杀，应该也挺惨的，算是不得善终了。

    “活该，谁让她冒充我的！”小狐狸骂道，鼓着腮帮子好像有点生气。

    该说不说，虽然毒辣，可这黑符却可以快速分辨真假，那小丑面具也没啥用，基本别再想冒充我们。

    就在这个时候，角落里突然响起了一丝动静，郭一达眼疾手快，直接一脚踢了过去，轰的一声，墙上多了一个洞，发出动静的人头歪了一下，不然这一脚可不好受。

    “饶命，是我，是我。”张旭歪着脖子，一动不敢动，刚才那一下幸亏他机灵，不然郭一达这一脚，我估计能爆头。

    “你怎么在这躲着，也不吭声。”我埋怨道，就算郭一达真伤了他，也不能怪郭一达，谁让他缩着不出来。

    “我……我哪敢出来，两只狐狸精打架，我这……我这吓得腿都软了，你们又不在。”张旭解释道。

    别的先不说，我直接一张黑符贴了过去，发现张旭没有任何不妥后，我才敢确定他是真的。

    张旭一直举着手，也不敢说话，更加不敢动，缩着脑袋，就跟鹌鹑一样。

    “行了，行了，不用紧张，验明你真身后，就不用再跟个犯人一样了，我们又不害你。”我急忙将他的手给扒了下来。

    张旭勉强的笑了一下，有些难看，还不如不笑，在这个时候，我估计他也没有心情真笑。

    “哎，小姑娘，你怎么还活着？怎么多天没有出来，饿也该饿死了。”张旭奇怪的问道，确实，几天没有出去了，这里应该也不会有东西吃，可周月婷不但没有饿死，并且像个没事人一样，这很奇怪！        

