    第348章浪费了这身本事

    家主先吩咐下人，“快去说一声，中午要给我爹喝的人参虫草汤，先不喝了。”

    下人赶紧去了。

    众人出来到了前厅，七嘴八舌挽留顾云娇，说了一大堆，顾云娇就只留意到了家主说的话。

    “顾大夫这么远来一趟不容易。”

    “咱们家也没别的好招待，此时已让人上山抓野物去了，晚上请大厨过来烹饪，顾大夫今儿无论如何也得让我们尽地主之谊。”

    顾云娇心知这些人是怕老人家出问题，要留她在这里过夜，思忖片刻，看一眼林烁，只得点了点头。

    接着，张家的太太奶奶小姐们，排着队过来请顾云娇看诊。

    顾云娇直忙到晚饭时分。

    晚上的宴席，十分丰盛，席间果然有一大钵炖好的野鸡，还有一碗香辣兔肉丁。

    做这野鸡的绝对是大厨，顾云娇和林烁两人都是被养刁了的嘴，都觉得味道非常好。

    晚饭正吃得差不多的时候，伺候老太爷的一个小厮过来禀报家主，“老太爷方才醒了，说要吃扣肉。”

    家主先是一喜，毕竟这些天，天天问他爹想吃啥，他爹都摇头。

    主动要吃东西那是好事。

    不过，家主看一眼顾云娇，“顾大夫，我爹他现在能吃肉么？

    顾云娇摆摆手，“告诉他老人家，等明儿晚上再吃扣肉，只是明天也顶多吃一块。”

    “他如今肠胃还弱，得慢慢养，等到肠胃养好了，才能多吃几块扣肉。”

    “今填就先吃点小米粥，清爽的小菜也可以吃一点。”

    下人看向家主，家主点点头，下人这才去了。

    吃过饭，顾云娇和林烁都被安排到客院歇息。

    顾云娇洗了澡，换了衣裳，便出来院子里吹风。

    林烁在院子里练剑。

    只要不下雨，每天早晚，林烁都会练剑。

    顾云娇这也不是第一次看他练剑了。

    她今天看得格外用心。

    她发觉林烁练剑和江宥之又不一样。

    林烁的剑招干净利落，带着杀伐之气。

    而江宥之辗转腾挪，看起来令人眼花缭乱，跟林烁一比，就是花架子，杀敌估计不行，只能活动活动筋骨强身健体。

    而林烁的剑招才是真正杀人的剑招。

    顾云娇在心里思忖，林烁每天坚持练剑，这说明他其实并没有完全放弃自己，还是想要将来做出一番事业的。

    不然他就干脆混吃等死了。

    只是他心里的那个坎，也不知道究竟是件什么事，也不知道那个坎是不是真的过去了。

    等林烁收了剑过来，顾云娇朝他竖起大拇指，试探的道：“林大哥有这么一身好武艺，如今屈居在我那小店里，不觉得浪费了吗？”

    林烁摇摇头，“我很喜欢现在的日子，又简单又充实，我觉得这种生活很适合我。”

    顾云娇本想激起林烁的热血，说一些男儿就该建功立业的话，转念一想，他如今已经是四品忠武将军，或许曾经也在军中待过？他要想去，也用不着她来提醒。

    她左思右想，不好再说什么，人各有志，兴许他是看尽了繁华真的想要过这种生活呢。

    (本章完)

