
第1273章七丹小盒

“收到消息了，那位十方之主刚刚经过抗魔联盟，接下来一站应该就是天音城！”

“据说天音城里的金角商号分号，最近正在大肆收购各种丹药和天材地宝，相信这位十方之主，会在天音城里呆上几天！”

“在天音城附近的仙音阁，仙音阁阁主以及仙音阁的素衣老祖宗都已经在做准备，据说到时候会亲自迎接这位十方之主……”

一名年轻的白衣修士，正站在华天机面前，将自己搜集到的情报，全部汇报给华天机听。

华天机听得目光闪动，连连点头，微笑道，“这真是一件大好事，如果能够说动这位十方之主，和其进行联手，拿下赵炎又或者进军所谓的妖怪世界，都会更加顺利几分！”

华天机虽然已经将玄机算法修炼到巅峰，但是他的修为，暂时还不可能那么快的恢复到他巅峰的时刻，所以他急需一名强大的打手。

“这个十方之主，常年在蛮荒生活，还是一名妖修，如果我将其说动，让其作为我的打手，那么在我修为恢复之前，都可以让他出手，这对我大有好处；而且和我合作对他也是大为有利的，我的玄机算法可以预测过去未来，相信他也一定很有兴趣！”

想到这里，华天机觉得机不可失，他立刻从玄机峰离开，来到玄机城。

随着魔道的退却，现在各大城市的传送阵又开始全面恢复，他只是身影一动，就传送到了仙音阁附近的天音城。

华天机这次相当的有诚意，听说十方之主来到中州，目的是购买珍贵的修炼丹药，因此他将玄机门最为珍贵的几种丹药，都拿了出来，凑成了一个七丹小盒。

然后，他又来到仙音阁强者门上拜访一番，这才等着这位十方之主的降临。

整整等待了两天之后，一列车队，从官道上缓缓驶来，摇摇摆摆，进入了天音城。

“前边就是天音城了。”金眼鸡在车厢外，向赵炎介绍道。

“这就是天音城！”赵炎以前在中州之时，虽然去过不少城池，但是都没有来过天音城。

只见这是一座颜色艳丽，非常辉煌的城池，还没有进入城中，就能够听见从城中传来的各种仙音飘渺，非常的悦耳动听。

“天音城靠近仙音阁，因此这里的很多人都修炼的音系功法！平常没有事的时候，那些普通百姓也会修炼音韵，因此叮叮咚咚非常好听。”

黄艾琳对这里比较熟悉，一边为赵炎介绍，一边伸出手，指着不远处的一座孤单山峰说道，“在那座山峰之间，有一座独立而硕大的高楼，那就是所谓的仙音阁！你运足目力观看，在那座高楼旁边还有一颗高耸入云的大树，那就是仙音阁的仙树了！”

“好大一棵树！”赵炎向那边观看，果然能够清晰的看见仙音阁和仙树耸立在那里。

黄艾琳笑道，“传说仙树长得够高，是最为接近上界的一颗植物，因此能够接收到一些仙气，所以才称之为仙树！不过这棵树也确实非凡，其中含有的力量惊人，是神霄大陆的一件最顶级的天材地宝！”

赵炎点点头，他修炼之时，一直使用的仙树树枝，就连他的世界树也吞食了仙树的幼苗。

就在他们聊天之时，走在前进的车队突然停了下来，金眼鸡的声音从外边传来，“十方之主大人，外边有来自仙音阁的几位年轻天才，送来仙音阁的一份拜帖！”

十方之主莅临天音城，仙音阁的各位领袖人物都想要拜见十方之主，但是阁主和老祖宗肯定不可能在城外等着十方之主，因此就让年轻后生宫雪落给送来拜帖。

拜帖上写明某天某日某时，仙音阁阁主会在仙音阁老祖宗的带领之下，上门拜见十方之主，这也算是非常给十方之主面子。请十方之主到时候在家等候！

赵炎和黄艾琳透过窗帘的缝隙，看着外边的宫雪落这个老熟人。

黄艾琳笑道，“其实宫雪落这个人倒也不是那么坏，我们在多宝古城的时候，还和他并肩战斗过。”

赵炎淡淡道，“虽然他动过杀我之心，但是毕竟没有真的对我出手，过往之事也就罢了。”

他虽然没有想要对宫雪落出手，但也不愿意去见宫雪落，命令金眼鸡将宫雪落送来的拜帖收下即可。

宫雪落本来想亲眼面见这位十方之主的风采，但谁知人家根本没下车，心中暗自嘀咕一声，“架子好大！”然后也就转身离开。

赵炎他们的车队继续前进，没想到没几分钟，车队又被人拦了下来。

“又是什么情况？”赵炎的眉头一皱。

金眼机在车厢外说道，“是来自于玄机门的年轻一代天才华天机，想要面见十方之主大人，说有要事相谈！”

华天机这次相当有诚意，认为和十方之主合作非常划算，对双方都有好处，所以他决定，在仙音阁强者们上前拜见之前，先和十方之主确定合作关系。

因此，他便主动前来，等在路上，想要和十方之主见一个面。

赵炎并不知道，华天机已经被人夺舍，还以为是以前的那个华天机，他顿时脸色含怒道，“这小子在我心中早已是必死之人，现在送上门来，难道想要找死嘛？”

黄艾琳却并不想惹事，劝道，“以前的事过去就算了，再说我们是以新的身份来到这里，如果你对他出手，啥事还没有办就暴露了！”

赵炎想想也对，摆手说道，“金眼鸡你将他打发走就行了！等日后找到他落单之时，我非要弄死他不可！”

华天机数次想要害死赵炎，又强迫黄艾琳与其成为道侣，赵炎对其恨之已极，早就想干掉他，只等一个机会。

眼下刚刚进入天音城，显然并非机会，赵炎也就让车队继续前进，并没有搭理华天机。

“这个十方之主架子好大啊！”华天机无可奈何。

毕竟现在的他不是当年神境老祖宗的身份，只是一个玄机门的年轻天才而已，想到这里，他又说道，“诸位妖修前辈，请将这份礼物帮我送给十方之主，过两天我必上门拜访。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10137811"  chaptername="第1273章  七丹小盒">加入书签</a>
</div>
