    鹤县的事情其实并不多，尤其是梁发升到达后的改变，其实也就那么几项。

    其一，自然是带去了晶核进化法，令鹤县人民得到了抵抗丧尸异兽的力量。

    其二，是消灭鹤县附近的黑恶势力。

    这件事相对来说并不重要，毕竟敌人已经被全部灭绝，再说就显得有些多余，所以梁发升之事简单提了一下就没有多说。

    而其三，也就是最重要的一点。

    鹤县县长梅永珍，通过藏在办公室中的电报机，联系上了其他城市。

    并通过电报机，将进化之法也传播了出去。

    这些重要信息，梁发升着重讲了一遍。

    甚至将每个联系到的城市中的具体情况，也都告诉了韩奇。

    “所以，我们联系到的这有限的几个城市当中，京城算是如今情况最为恶劣的了。”

    “听那边的首长大人说，如今京城中的那一尊超巨型丧尸，刀枪不入，水火不侵，就连大炮打在身上也不能伤它分毫。”

    “再加上，这头丧尸似乎天生就有号令群尸的能力，每每出动便是一片尸山尸海。”

    “如今，京城方面堪称举步维艰。”

    “很多流落在外的幸存者，基地明明知道他们的存在，却没有任何余力营救他们。”

    “相比之下，我们简直要幸福太多了。”

    说着，梁发升叹了口气。

    此时，在场的韩奇与梁俊豪二人，表情各不相同。

    坐在下首的梁俊豪，听完这些话，张大嘴巴，脸上带着狂喜、震惊、担忧混杂的复杂表情。

    从梁发升的话中，他听出了一个庞大的地图。

    似乎有一整个国家的地图等着他们征服，而这其中，以京城为首的诸多地区，都面临着或多或少的危机。

    显然，这很可能是为游戏将来的进程所埋下的伏笔。

    尤其是那个超级巨型丧尸，一听就不简单，很可能就是血藤这个等级的世界级BOSS。

    听描述，说不定比血藤还强。

    光是这一发现，就不枉费他厚着脸皮跟进来探听情报。

    “说起来，这还是我的功劳呢！”

    “如果不是我突发奇想，将梁发升夫妇派出去，又哪儿会这么早就得知外界的信息。”

    “没听梁发升说嘛？正是因为他们去了鹤县，才能将进化的方法传播开来。”

    “不然的话，以他所描述的危机程度，京城说不定早就覆灭了。”

    “所以在这件事情上，我是无可争议的大功臣。”

    “可惜这么牛逼的成就，其他人怎么就不知道呢？”

    “我该怎么讲这件事原原本本的透露出去，才不会显得那么刻意呢……”

    “这么好的一个装逼机会，可不能错过了……”梁俊豪陷入了沉思。

    而在他的上首，韩奇坐在主位上，脸上的表情看上去颇为惊讶，但也没到梁俊豪这么夸张的地步。

    对于鹤县竟然能想办法联系到京城，他确实非常惊讶。

    但对于京城的局势，却不像其他人那么悲观。

    实际上，如今的京城虽然听起来困难，但也没有到山穷水尽的地步。

    根据他对前世的印象，当初超巨尸皇崛起后，只在京城中肆虐了一段时间，便被城外其他地方的异兽吸引了。

    对它来说，不能进化的人类，就算全部吃掉，也榨不出一点能量，呆的越久，纯属浪费时间。

    反观异兽，数量又多，实力又强，哪个不是最美味的食物？

    所以对人类失去了兴趣之后，便很快离开了京城。

    也因为如此，才使得京城逃过一劫，获得了宝贵的发育时间。

    等到其他丧尸异兽前来攻城的时候，京城早就被铸就成了铁通一块。

    所以韩奇之前才说，就算没有人帮助，京城也迟早会挺过这一劫。

    但现在看来，似乎因为各种各样的巧合，京城竟然提前得到了进化方法，并迅速组建起了由进化者组成的部队。

    这就为本该平稳度过的道路徒增了许多变数。

    比如，人类涌出了大量进化者，超巨尸皇还会不会像前世那样对人类失去兴趣。

    又比如，在得到进化之法后，人类能否抵挡住无穷无尽的尸潮，强势崛起。

    如果抵抗不住，又能坚持多久？

    这一切，对如今的京城来说，都是未知数。

    对韩奇来说也同样如此。

    不过听梁发升话中的意思，至少在短时间之内，京城还是能挺得住的，所以韩奇也没有过于担心。

    “保险起见，我这边也联系一下吧。”

    “之后可以派玩家去阳澄市政府找找看，看看能否找到相似的电报机。”

    “毕竟这也算是我引起的蝴蝶效应了，如果因此而导致京城未能如前世一般存活下来，反而被超巨尸皇覆灭，那我的罪过可就大了。”

    心中想了想，韩奇对两人点点头，正色道：“如此，我便明白了。”

    “虽然我阳澄市目前的局势也很紧张，但我会尽我所能的，多多帮衬一下各大城市。”

    “不过想做到这点，可能还需要等一段时间。”

    “现如今，我的手下数量还是少了一点，面对阳澄市尚且足够，但放眼整个华夏，就显得有些杯水车薪了。”

    听到这句话，梁发升两人还没说什么，梁俊豪先是眼睛一瞪。

    韩老大这是什么意思？在外人面前感叹手下数量少了？

    难道这是要三测的征兆吗？

    也许，这次三测所要招募的人数，会远远超过玩家们的想象！

    是一万，还是两万？

    不得不说，梁俊豪的脑子就是灵活。

    通过韩奇的一句话，就推测出了即将三测的可能。

    且在同时，向公众聊天频道将自己的猜测发了出去。

    梁俊豪：重大消息，重大消息，本人刚刚陪同韩老大与鹤县来人进行外交交流时，无意中得知三测可能要即将开启，请大家做好准备，将想要推荐的请朋好友都联系起来吧！

    这条消息一经发出，瞬间在玩家中炸了锅。

    刘金泉：什么？这是真的吗？老梁你可不要骗我！

    林小蕊：要三测啦？可是我没有要推荐的人了哎，奥对，可以让我爸爸妈妈也进来玩玩！

    汪昊：又一次测试要来了吗？这次可不要再把我家人刷下去了，上次失败后他们已经开始怀疑自己的儿子是不是得精神病了。

    某一测玩家：不用说了，我已经在精神病院进去过两次了，再这样下去，我自己都要怀疑我是不是精神病了。如果GM这次对邀请好友没有个准信的话，我就不参与了！

    某萌新：我觉得消息应该是真的，刚才梁大佬不是发消息叫人去接待外来人员了吗？我看到消息后就去了，现在已经和外来者们喝起来了！

    赵天：有酒局？在哪儿？有没有妹子？好看吗？带我一个！

    某师弟：师父，二师兄正和我们练功呢突然跑了，快来管管他！

    罗卫国：孽徒！一天天少做些花里胡哨的！你这个年纪需要守住阳气！

    萌新B：弱弱的问一句，我们所有人都能邀请身边的朋友加入游戏吗？

    刘金泉：可以哦，不过能不能成功需要看GM如何挑选，像我，家里那么多盗门亲友，一个通过的都没有，不过我有预感，这次一定能行！

    萌新B：好我知道了，我也要把我的同学带进来！

    ……

    屋外，部分玩家得知了三测之事，且知道可能会邀请身边的朋友加入游戏后，异口同声的欢呼了起来。

    巨大的欢呼声在基地中显得尤为明显。

    梁发升与张东来闻声疑惑的对视了一眼，随后张东来对韩奇摇摇头道：“韩小哥，您言重了。”

    “目前整个华夏，就只有您研究出了进化之法，以保证我们人类不被丧尸异兽落在后面，沦为猪狗。”

    “您的贡献全世界任何人都比不了。”

    “所以您也不用着急，稳步发展就是。”

    “而且，我们鹤县永远都是您身前的一道防线，无论您有什么要求，我们一定会第一时间出动，充当您的马前卒！”

    一旁的梁俊豪挠挠头，如果没记错的话，之前似乎有人说过类似的话。

    咱韩老大魅力还真够大的。

    “哈哈，不言重，俗话说，穷则独善其身，达则兼济天下。”

    “我有这个能力，就要尽力让同胞都强大起来。”

    “如果我不做，还有谁能做？”韩奇笑了笑道。

    梁发升与张东来顿时肃然起敬。

    眼前这位韩小哥，明明看上去仅有十八九岁，但胸怀之广，令人敬佩。

    如果让心术不正的人发现进化之法，可能第一时间想到的，是如何满足自己的欲望，如何在末世中肆无忌惮的放纵自己。

    但韩小哥，却在末世刚开始的时候，就早早的开始经营势力，还发出了如此宏愿。

    实在让人难以描述心中的震动。

    “好了，多说无益，两位远道而来，想必还没有吃饭吧？”

    “让我先招待你们。”

    “正好你们可以好好计算一下所需物资，待会儿再将晶核清点一下，等兑换好以后，我就派人将你们送回去。”

    “想必那位梅县长，等你们已经等着急了吧！”韩奇笑道。

    两人闻言，对视一眼，恭敬的点点头。

    “那就麻烦您了！”

