    “几位长老已经赶去了，还有一些人拿着锄头正赶去支援，我们跟着这些人去就知道！”小肉团子拉着拓跋紫走得更快。

    刚一出门口，就看到君后和玄恪已经在门外等着她。

    “你风叔叔呢？”风无域暗黑之力强大，莫不是已经先赶去了。

    “本尊在此。”风无域从另一个房间走了出来，若不是他刚刚正在洗澡，的确是已经赶去了。

    拓跋紫见他换了一身更为干净的白衣，纤尘不染，比女子还要干净好看，顿时没好气开口，“赶紧走。”

    于是，四大一小急忙往村头赶，跟上拿着锄头的霓曌仙洲子民往东边远山赶去。

    啪！啪！啪啪……

    刚到一处山脚，便见四个身影从山上飞了下来，砸在拓跋紫等人和霓曌仙洲子民脚下。

    身影砸落，尘土飞扬。

    拓跋紫等人吓得赶紧停步，定眼往脚下看去……

    这一看才知道砸下来的居然是四名长老，而他们砸下之后，半天都动弹不得，像是被什么东西定住了一样。

    “四长老，七长老，六长老，九长老……”

    霓曌仙洲子民急喊，有人赶紧扔掉手中锄头去扶这四名长老。

    “别、别管我们，快、快上去，上面有歹人掠夺夕拾果……”六长老虚弱地指着山上。

    拓跋紫一看，更加快速地往山上赶去，再不快点上去，事情就不好办了。

    果然，拓跋紫刚跑到山上，又有几名长老摔在她脚下。

    啪！啪啪！啪啪啪……

    身体砸落地上的声音，连响六下。

    “这能耐也敢阻止本王采摘夕拾果？！”狂妄嘲讽的声音响起，某位一掌便将六位长老扫飞的爷身子一转，又继续去采摘夕拾果，根本不将剩下的大长老放在眼里。

    “欺人太甚！”大长老气得蛇头拐杖一挥，一道比刚刚六位长老联手都要强大的仙灵之力向冥北凉打去。

    冥北凉正蹲身下去采摘夕拾果，眨眼之间大长老扫出的强大仙灵之力已经到了冥北凉背后，瞬间便能打中冥北凉的后背。

    拓跋紫一惊……

    但她这一惊，并不是怕冥北凉被大长老打中受伤，而是下意识地觉得大长老危险了。

    果然，就在这千钧一发之际，冥北凉猛地微侧过头来，深邃如潭的寒眸折射出慑人冷光，也不见他动手，一股强大的法力从他周身散发出来……

    “冥北凉！”拓跋紫知道自己此时出声，已经来不及，可还是大喊了一声，快速祭出炼狱剑。

    大长老打向冥北凉的仙灵之力，与冥北凉周身散发出来的法力相比，不堪一击。

    冥北凉周身散发出来的法力挡开大长老打来的仙灵之力后，强大的法力依然向大长老击打而去。

    冥北凉采夕拾果一再受阻，已是被彻底惹怒，这股强大法力打在大长老身上，绝对能拆了大长老这一身老骨头。

    一旦把大长老的老骨头拆了，那他们就与霓曌仙洲子民结下梁子了。

    而梁子这一结下，要再采摘夕拾果就更难了！

    拓跋紫知晓其中厉害，炼狱剑祭出之时，不顾一切地运起浑身血脉之力，横空劈去……

