    军团长被送了回去，再次丢到享乐之门中与他那些茶叶做伴去了。

    古二蛋此时则在面无表情的望着眼前这位智械将军。

    智械将军天生就有上百个灵魂，大家各司其职，倒也正好能够管理住这方虚幻世界。

    当然，因为新加入不久，并且有精神分裂的特征，古二蛋对他的忠诚并不太放心。

    所以这小子的灵魂碎片是由白骨先锋官掌管的，可以说白骨先锋官拥有着他的生杀大权。

    至于白骨先锋官那里会不会出问题？如果连白骨先锋官这位最忠诚的将军都叛变了，那你认为古二蛋还会在乎什么问题吗？

    智械将军的灵魂分裂能力是个好本领，可以有效帮他管理储存灵魂，只不过这么多副人格，总得挑选出一个带头的才行。

    而站在眼前的天罚将军，就是此时的主人格。

    望着天罚将军那上下分明，正好能跟卧龙将军配套的独特眼神，古二蛋嘴巴张了半天，却还是没能张开这个口。

    上百个聪明的分身！怎么就选出这么一个二货呢！怎么！笨蛋在他们中是稀有物种！还能享受到特权的吗！

    其实为什么一直是天罚将军做主人格，这个古二蛋是知道的。

    因为这小子能打。

    没错，就是能打。

    由机械变成亡灵的他们，分出谁是老大的方式却简单粗暴，那就是靠拳头说话。

    只不过和其他人格，属性全点在了与能力配套的智慧上不同，这货把能力毫不犹豫的全加在了力量上，他不能打就怪了。

    在一群科研人员里面扔进去一个只会用武力解决问题的拳击手，还让他们用武力解决问题，他可不就横扫一切做回自己嘛！

    望着眼前的天罚将军，回想了一下自家那些将军的理解能力与惊人智慧后，古二蛋默默越过他看向了其他智械分身。

    “检查他们的记忆，把那些有价值的科研人员单独找出来，尤其是那些懂得魔晶炮构造的人，我需要他们帮助我研发改良魔能炮。”

    “是！”

    “只是找他们帮忙，也得给点相应的好处才行，否则没人会尽心尽力，这样吧！你告诉他们如果表现够好，就允许他们上交自己家人的位置，本王派遣特别行动队，专门过去把他们接来与他团聚。”

    “是！”

    问清楚情况后，古二蛋立刻离开虚幻空间。

    外面的将军们早已等待多时。

    随着将魔能炮的消息彻底捋顺，一个新的目标出现在古二蛋面前，那就是找到制作魔能炮的源头。

    也就是湛蓝帝国首都内的魔能炮加工厂。

    那种地方连袖珍版模型炮都能制作出来，而且威力不俗，那里面的工匠制作工艺，绝不是这些随军工匠能够媲美的。

    这些随军工匠顶天也就能修一修魔能炮，指望他们单独制作出来一门，那纯粹是痴人说梦。

    毕竟魔能炮可是湛蓝帝国的最强底牌，换做是你，你会将制作底牌的重要人员丢到前线去吗？

    真要是被其他国家摸清了魔能炮的制作工艺，那么他们帝国占据的优势可就全没了。

    想要前往首都，自然要有明确的路线才可以。

    因此古二蛋让智械将军画了一张地图，毕竟他们能看到灵魂的记忆，而那些军人的灵魂中，绝不缺乏军事地图的画面。

    只是伴随着地图画完，古二蛋望着眼前的地图，不禁陷入沉默。

    “额，天罚呀，你的抽象艺术理念有些太过超前，我们可能看不太懂，要不你还是让一个写实派画风的人格出来画吧。”

    望着眼前堪比儿童涂鸦的地图，古二蛋差点没忍住，直接给天罚一头盔。

    天罚主人格闻言不情不愿的让出了位置。

    伴随着身体一阵变化，眼神很是智慧的天罚消失不见，取而代之的是一个造型与人类酷似，只是浑身用金属零件构成，背后还有一双钢铁羽翼的赛博朋克天使。

    只是这个天使的翅膀有些特别，别人家的天使翅膀是用羽毛构成的，这家伙的翅膀却纯粹是由各种冷***的模型拼凑而成。

    战争之门的主宰者与创造者！战争将军！

    拿过白纸的他，握笔那只手如闪电般抖动。

    短短十几秒内，一张堪比照片的地形图就出现在了众人面前。

    在画完地图后，代号战争的智械将军还出声提醒了一句。

    “从这里到首都需要经过12个城市，每座城市防守都极其森严，并且布置有魔晶炮军团，如果给他们反映时间，咱们将陷入连环攻城战中，所以我建议分散部队依靠地道先潜伏过去，然后在12座城池中同时开战，至少要在他们反应过来之前拿下十城！尤其是首都前方的那道天险才稳妥！”

    相较于把属性全点在了武力上，导致智商严重不足的主体，这位代号战争的智械将军，很显然是个军事高手，并且还是个战争狂人。

    此时一谈起战斗，他整个人兴奋的不得了。

    听到战争将军所言的古二蛋，摸着下巴沉思片刻。

    “同时开战不太妥，同时进攻这12个城池，就算傻子都能看出来咱们是奔着国都去的，反而会导致对方全力防守，更何况挖出一条连通12座城市的隧道也太过费工费时了。”

    眼前突然一亮，古二蛋心中有了个计划。

    “不是有死者请求咱们把他们家眷也送进去嘛，那就满足他们的请求好了，命令杂牌军各去一处位置！咱们给他来个四面开花！等把对方的主力军队全部引开之后！在派遣精锐直接斩首！”

    “是！”

    伴随着命令下达，大小势力在抓完阄之后，开始散开前往目的地。

    有的目的就是村庄，有的目标是小城。

    当然，其中也少不了那些大城市。

    而进攻那些大城市的，则是数支甚至十几支势力组成的联军。

    站在山坡上目送着大部队离去的古二蛋，背着双手表情严肃。

    陪在他身边的无胄骑士，在沉默片刻后突然开口。

    “陛下，杂牌军实力参差不齐，这么打会不会伤亡太大？”

    “大又怎么了？低级亡灵普遍没有智慧，死与不死对他们而言并没有什么区别，有智慧的高级亡灵都已经想办法自己凑点兵，跑我这里当个小头目了，早已将灵魂碎片储存在我这里，根本不惧死亡。”

    目光深邃的望着下方，古二蛋嘴角突然翘起。

    “而且这些亡灵的灵魂不也是灵魂鬼火嘛，更何况也不能让他们一直没有损耗，否则有智慧的亡灵越来越多，可就不好管理了，如果他们数量太多，某一天咱们的征战赶不上他们的需求，是很容易酿成祸端的，所以得学会牵制他们才行。”

    站在山坡上的古二蛋老气纵横，大有一股指点江山之势。

    而他这些话总结起来就一个意思，不是自己的兵，他用着不心疼。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>