    嘭！嘭！嘭！

    仗着自己横练无敌，林平之索性不管不顾，根本不做任何防御，一双手臂好似两条天柱般，重重砸向身前众人。

    一时间，碎石乱溅，烟尘弥漫，空气中炸出一连串巨大响声。

    迎接林平之这一记重重砸击的般若院首座，就犹如一根木桩般，被斜斜地钉入到地面，脚下的鞋子，小腿以下的裤子，纷纷炸裂开来。

    青石铺就的地面，被这根人柱钉钉入地面，布满了数不清的蜘蛛网样裂缝，朝着四周蔓延开来。

    但接连吃了满满一记狮子吼，又接连挨了几个大和尚的几个绝技，饶是林平之也不得不暂时后退开来，缓和一下胸中激荡的血气。

    方才那些大和尚的反击，让他只觉浑身一阵气息沸腾，体内的骨头都被震得咯吱响。

    先前便还未彻底清除的异种真气，再度得到补充，此刻正和他本身的真气剧烈冲突着呢。

    往身后一跃，一连后退了五六米，这才稳稳落地。

    林平之稍稍缓了缓，回了下气。

    少林果然不一般，人多势众也就算了，还各有各的绝活！

    即便是五岳剑派这种在江湖上名声响亮的势力，也难以与之相比。

    当然，这也跟五岳剑派的几位掌门遇害有关，剩下的都是些堪堪达到一流高手级别的长老，除了玉玑子与左冷禅外，其余的都不过是些烂番茄，臭鸟屎，根本不堪大用。

    而少林现在动手的，不过是几个首座，那少林方丈还未曾出手呢！

    “阿弥陀佛！”

    说曹操，曹操就到！

    双方正对峙着，忽然一道洪亮的声音由远到近，一道身影似慢实快地几个闪身，不多会便已来到了林平之身前。

    来人正是正道三大超一流高手之一，少林方丈方正！

    右手轻松一拂，被钉入地面的般若堂首座便被轻松拉起。

    “见过方丈师兄！”

    般若堂首座双手合十，行了一礼。

    “林施主，你又何必执迷不悟，妄加杀戮！”

    方正点点头，双手合十回了一礼，转头看向林平之，表情悲痛道：“你先杀我方严师弟在先，后又犯下这般杀戒，若是你再执迷不悟，恐怕日后在江湖上，再无立锥之地啊！”

    此言一出，周遭众人尽皆脸色大变。

    “什么！”

    “想不到方严大师这等大德高僧，竟然也死在了这贼人手中！”

    “方正大师，此人已入了魔道，成为了锦衣卫的走狗，何必与他分说，赶快斩妖除魔吧！”

    ...先前还被林平之杀得瑟瑟发抖，躲在后面不敢往前的诸多江湖人士。

    见到少林方丈赶到，身边又接连涌出手持长棍的少林弟子，顿时心中一直悬着的大石落地，便忍不住开始多嘴，想要将林平之尽快铲除！

    “呸！”

    林平之嘴里一口带血丝的唾沫，好似一根锋利的钉子般，射向方正。

    “阿弥陀佛！”

    方正双手微提，身上真气一震，挡下了林平之吐来的唾沫。

    “你们以为这样就吃定我了？”

    稍稍活动了下筋骨，体内真气微微流转，恢复了正常体型，一步踏出，直面众人。

    “劳资是正是邪，轮不到你们来分说！你们想强行往我身上扣屎盆子，我没话说，反正你们这些所谓的正道，不都是喜欢玩栽赃嫁祸那一套的吗？想要我束手就擒，嘿嘿，那就看你们能不能干翻我！”

    看着林平之原本还有些潮红的脸色，转眼间便恢复了不少，方正不禁心中一凛，不再拖延。

    “既然林施主执意冥顽不灵，那便休怪贫僧出手降魔了！”

    “众弟子听令，布罗汉大阵！诛邪除魔！”

    “是！”

    四面八方的人群中，径直跃出一百多位手持铜棍的青年和尚，形成了一个包围圈，将林平之，岳不群等人包围在其中，目光灼灼，杀机凛然。

    这是少林寺这么多年一直屹立不倒的根本所在。

    ‘一百零八罗汉大阵’！

    共由一百零八个实力至少在江湖二流水准的和尚组成，分作十二头，每扬九八，一排排纵横预立，整齐之中又显从容，阵成之时，暗合一百零八位高手之力，共同进退，威力无穷！天下任何高手，站在此阵前，心理上便得先输一阵。

    待发动群攻阵势，连绵不绝，永无休止！

    车轮群袭硬拼，纵然短时间内不被打死，但时间一久，被困高手也要活活累死。

    林平之面色一沉，看这架势，少林恐怕早有准备。

    风清扬也来到林平之身旁，皱了皱眉头，询问道：“这少林的罗汉大阵可不简单，阵成被困，我们想要离开，恐怕没那么容易。”

    少林多年底蕴深厚，可不是开玩笑的。

    这么多年来，可未曾听过有谁能够破了这一百零八罗汉大阵的。

    “林平之死定了！”

    “那肯定，这可是少林看家底的本领，拿出来对付他，也算是够看得起他了。”

    ...在场众人议论纷纷，都在期盼着能够尽快斩杀林平之。

    至于事情的原委，已经不重要了，不管真假与否，林平之的双手已然沾满了诸多江湖同道的鲜血，只有用鲜血才能够浇灭他们心中的仇恨之火！

    “你们替我护好烟儿，我去会会这传说中的罗汉大阵，到底有多玄奇！”

    林平之一步踏出，体内无漏真气再度运转，体型膨胀如绿巨人般，浑身肌肉盘虬隆起，冲着阵眼位置的方正勾了勾手指头：“来来来，让我看看你们到底有什么本事！”

    “阿弥陀佛！看来林施主还是意识不到自己的错误”

    见林平之张狂依旧，方正低诵了声佛号，不再劝说，示意众僧出手。

    众僧低声诵了一句佛号，满场劲风排空激荡，僧衣乱飘，林平之只觉眼前一花，紧接着全身便都感受到无数股内劲交错形成的气场压迫而来。

    四周的僧众持棍围着林平之等人，有规律的动了起来。

    这罗汉大阵，共分八层，每四层分别交替穿插的快速移动，如此一来，便给了阵中之人一种置身千军万马中厮杀的错觉，分不清前后左右，东西南北。

    因而，敌人在阵中失却了方向，像一只无头苍蝇般到处乱窜，自然也就将自身的破绽同时暴露在百余名提棍僧众的长棍之下，焉能有不败之理！

    但林平之根本不管他们的阵法究竟怎样动作，也不在乎自己的破绽是否会暴露出来。

    任你百般变化，我自一力破之！

