    “快用屏障护住身体，不然这些石头会把我们砸死的！”

    有人开始大声喊叫起来。

    山腰跟山脚下的人群这才反应过来。

    立刻施展全身的力量，开启护体屏障，以挡这大量掉落的石头。

    可惜，还是有大量的人被砸伤。

    这其中不少实力都有过万星辰战力的高手。

    他们面对林天佑跟羽鹤古神战斗所掉落的石头，却无能为力。

    山顶半空，两人的掌影与羽刃还在僵持着。

    他们四面的空气形成了龙卷风。

    包裹着混沌山的结界都似乎快要承受不住这风压的拍打。

    两人周围的空气都力量挤压成了真空。

    山顶也直接削掉了十多米。

    脚下的擂台只能看到台基，台面早已经变成了粉碎。

    此刻要是二人谁落下去，按规矩来算，必输无无疑。

    “太、太强了，这就是强者大佬们的世界吗？”

    山顶的观战者们目瞪口呆。

    这种级别的力量较量，根本无法让他们用预言去形容。

    他们就算到老死的那一天，可能都无法到达这种境界。

    羽鹤古神的翅膀已经挥动了差不多一百次的样子。

    这种范围攻击，非常消耗力量。

    他的极限是两百次挥动。

    但从现在看来，林天佑只需要一记七星掌，就能差不多抵消他五次的翅膀挥动。

    “这怎么可能？混沌掌里怎么还有其他的力量存在？”

    他虽然面色还保持着冷漠，但心里早就已经一片骇然。

    第一次见到混沌仙皇的时候，明明没有人混沌仙皇的身上感觉到其他的力量。

    当时他还记得跟混沌仙皇聊过天。

    仙皇自己说此生只修混沌原力，其他的力量无法进到他的术法里。

    修炼了只要浪费时间。

    可现在是怎么一回事？

    混沌仙皇的掌影里居然有五行之力？

    而且这五行之力很纯净。

    达到了圆满的程度。

    “难道说，他敢派分身过来的原因，就是因为这分身里有大量的五行之力？

    我敢肯定，这五行之力不是他的，而是他封印在这分身里的力量。

    只要等这些力量用光，他的分身就必败无疑！”

    想到这里，羽鹤古神的自信再起，力量如潮水一般涌进自己的翅膀里。

    挥动翅膀时，打出来的羽刃更是锐利无比。

    “居然用了五行之力，这龙皇也太胆大了，还好羽鹤古神没有怀疑，估计羽鹤古神以为这五行之力是封印在分身里的外部力量。

    可能龙皇想到了这一点，这才敢使用五行之力与混沌原力一起对抗。”

    腐蚀之王立于高空，托着自己的下巴，轻轻的自语。

    “混沌仙皇要扛不住了！”

    忽然，蜘蛛公主开口说道。

    其他大佬目光一凝，果然发现林天佑身上的屏障的光芒在变弱。

    这说明，羽刃的攻击还是起了效果，那掌影再能抵挡，还是有个别漏网的撞在林天佑的身上。

    这些羽刃威力极强，每一次撞击，都会令林天佑身上的屏障变弱。

    等屏障消失，胜负差不多就能分出来了。

    “仙皇，无论你在分身里封印了多少力量，你始终要败在我的手里。

    一个分身的体量有限，力量用一点少一点，你已经到头了！”

    羽鹤古神嘴角挂起了冷笑。

    七星掌的掌影也变小了许多，之前一掌能挡五次振翅，现在一掌只能挡两次。

    大家都知道，混沌仙皇被羽鹤古神压制到了绝境。

    败局似乎已定！

    可所有人都没有发现，无论林天佑的掌影还是他的屏障有没有变弱，林天佑自己还悬于半空，半步都没有后退，稳如大山。

    他一张绝世的帅脸挂上了一抹不屑的笑容。

    忽然林天佑开口说道：

    “羽鹤古神，这就是你用来对付我的绝招吗？”

    他的声音很平淡，没有半点吃力的样子。

    大家都有些不解，在这样的绝境当中，混沌仙皇怎么还能如此镇定？

    莫不是装出来的镇定？

    羽鹤古神脸上带着自豪，回答，“不错，我花了好几万年研究出来的绝招，仙皇，你觉得怎么样？”

    林天佑噗嗤一声，忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”

    羽鹤古神大怒，质问道。

    “我还当你这绝招有多厉害呢，原来就这种水平？

    几万年研究了一个垃圾术法出来，真的，我不知道该怎么评价你了。”

    林天佑笑的很狂妄。

    好歹也是一个古神，几万年研究个这种垃圾术法。

    林天佑创造新术法的时候，连几分钟都不需要。

    他这话说出口，山顶所有人都震惊了。

    羽鹤古神表情一愣，阴沉着脸道：

    “你刚才说什么？”

    林天佑一挥手，身上的屏障消失不见。

    “又不是打千军万马，用这种大范围的攻击术法，有什么用？

    力量都被分散了，这么简单的道理都不懂吗？

    也好，今天本少就让你知道与单个人战斗，力量要如何使用！”

    林天佑话语充满了豪气，只见他化掌为指，混浊的混沌原力以及耀眼的五行之力好像被引力所吸，以极快的速度汇聚到了林天佑的手指之上。

    形成了一股能量风暴，将林天佑整个手臂都给包裹住了。

    一股难以形容的强悍气息瞬间席卷全场。

    以林天佑为中心，周遭千米范围内，瞬间刮起了飓风，山顶的大佬们无法稳住身形，直接被这飓风吹起了百米多高，惊的他们惊慌失措。

    “混沌龙皇指！”

    林天佑暴喝出声，那包裹在他手指上的力量，好像出膛的子弹，激素螺旋转动起来。

    他的手指一震，那转动的力量咻的一声，发射而出。

    指芒狂暴无比，在所有人的目光之下，以摧枯拉朽的气势，把羽鹤古神所有的羽刃给冲散。

    这一刻，羽鹤古神自信的表情消失不见了，脸上只有惊恐。

    噗嗤！

    疾速旋转的指芒在半空拖起了一道美丽的焰火尾巴。

    冲破了所有羽刃，朝羽鹤古神的身体撞去。

    蜘蛛公主之前还说林天佑已经要败了，但转瞬之间，败局就反转了。

    “可恶！”

    羽鹤古神来不及躲避，他立刻将身后的羽翼向前合拢，包裹住自己的身躯。

    想以此挡下这恐怖的一指。

