    经过云熙的解释，罗昊才算是搞明白了这几年生在蓝若依身上的事情。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    蓝若依在考大学的时候就选择了国内最大的军校，并且选择了心理学的专业。毕业后，蓝若依放弃了学校提供的保送研究生的机会，找到了夏洋，要求来红旗学校任教。

    蓝若依选择回到红旗学校来任教，不仅因为这里是她和她姐姐从小长大的地方，更是因为这里是她姐姐沉睡的地方。

    当蓝若依找到夏洋，说明了自己的意图后，夏洋没有做过多的考虑，便是同意了蓝若依的要求。蓝若依就成了红旗学校，心理学教官。

    因为蓝若依平时都会在自己的办公室准备一些零食，加上她又容易说话，所以非常受到红旗学校中学员的欢迎；不仅是红旗学校中的那些学员，甚至一些男教官都是对蓝若依表达出爱意，可是蓝若依却无一例外的对那些男教官了好人卡。

    “丫头，你也不小了，如果在这里遇到不错的人选，可别错过了。”罗昊听完云熙的话，对蓝若依说道。

    蓝若依好看的黛眉一蹙，抬脚就对着罗昊的脚，踩了下去，瞪了他一眼，说道：“要你管！”

    蓝若依这一脚的力量可不小，可以说是卯足了力气往下去踩，令得罗昊忍不住倒吸一口冷气。

    “你这丫头怎么说火就火，我又没怎么你，干嘛踩我？”罗昊在地上跺了几脚，缓解了一下脚背上传来的疼痛，皱着眉头对蓝若依说道。

    “我乐意！”

    蓝若依抬起白皙精致的下巴，露出一小截脖子，说道：“你不爽可以打我呀，可是你别忘了，你可是答应了姐姐要好好照顾我的，姐姐现在可就在这里看着呢。”

    “你……”

    罗昊被蓝若依这一通话，瞬间堵得没有了脾气。

    “你呀，这个姐夫真是当得不合格。”云熙伸出手指在罗昊额头上点了一下，没好气地说道：“你没事乱点什么鸳鸯谱？若依有自己喜欢的人，你瞎操什么心？”

    “嗄？”

    罗昊眨巴着眼睛，一脸的诧异。蓝若依这丫头连男朋友都有了？自己怎么不知道呢？

    看着满脸疑惑的罗昊，云熙说道：“不然为什么说你这个姐夫做得失败呢？就生在你眼皮子底下的事情，你居然不知道！”

    “你的意思是说若依的男朋友，我还认识？”罗昊对云熙问道。

    “何止是认识，而且还相当熟悉。”云熙回答道。

    “我相当熟悉？”

    罗昊疑惑的挠着脑袋，努力的思索着“可疑”的人选。既然是自己相当熟悉的人，那肯定就是龙隐部队中的人，可龙隐部队这么多人，加上后勤和内卫，上上下下加起来足够有几百号人，要从这几百个人找出谁是蓝若依的男朋友，还真不是一件简单的事情。

    罗昊思索了半天，也是没有得到的一个靠谱的答案。

    “你呀真是笨死了！”蓝若依白了罗昊一眼，嘟着小嘴说道：“真不知道你这么笨，我那两个姐姐都是怎么看上你的，要换成我，哼哼！”

    “你也不想想，若依这么高的眼光，怎么可能随便看中一个人？”云熙说道：“既然能被若依所看中，肯定是各方面都出色并且优秀的存在。”

    “有道理！”

    罗昊认可的点了点头，然后在脑海中又筛选了一遍，可还是没有能够找到靠谱的对象。难道是战术中队里的人？可是这里除了齐凡以外，也没有人的年纪跟蓝若依相近了，而齐凡已经跟云冰成就了好事。

    看到罗昊还是没能猜出谁是蓝若依的男朋友，云熙忍不住轻轻摇了摇头，说道：“还真是跟若依说得一样，你真是笨死了。范围都缩得这么小了，居然还是猜不出来！是妖瞳啦！”

    “啊！？”

    罗昊张大着嘴巴，都能塞下一个鸡蛋。脸上满是诧异之色，蓝若依的男朋友是李然，这一点是罗昊怎么样都没想到的！

    “啊什么啊？”

    蓝若依脸上难得的露出红晕，说道：“我喜欢妖瞳不行啊？”

    “不是不行，可是你跟妖瞳岁数上，差了那么多年呢。”罗昊说道。

    “岁数怎么了？”蓝若依翻了个漂亮的白眼，说道：“在爱情面前，年龄什么的都不是借口，也不是理由。”

    “你怎么会跟妖瞳走到一块儿去了？”罗昊对蓝若依问道：“以前并不知道你对妖瞳有好感啊？”

    “小时候，去找姐姐玩得时候，现他很聪明，知道很多很多的东西。只要我问他的，他都能回答出来，好像这个世界上没有什么是他不知道的。”

    蓝若依说起自己心中的小秘密，小脸变得更红了，说道：“那个时候，我就想将来我要嫁的人，一定也要跟妖瞳一样聪明。可是后来，妖瞳‘叛逃’出国，我也就没有再有过这方面的奢望，因为我们双方的身份决定了不可能会有任何的结果。直到妖瞳回国，得知那一切都是野狼的计划后，我兴奋的一个晚上都没睡着觉。我大学毕业后，回到红旗学校后，就去找妖瞳，只是那个时候你不在国内，所以不知道而已。”

    “敢情你们全都知道了，就剩我一个人被蒙在鼓里是吧？”罗昊恍然大悟道。

    “你现在才想明白？”

    云熙轻轻一笑，说道：“若依追求妖瞳的事情，整个龙隐部队的人都知道，我们还都帮着她出主意怎么追求妖瞳。她可是好不容易才把妖瞳给追到手的。”

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    罗昊叹了口气说道：“我现在是完全相信这句话了，古人诚不欺我也！没想到妖瞳这个‘书呆子’居然也会有女人去倒追他，真是没想到！”

    “什么书呆子！？”

    蓝若依抬脚又要往罗昊脚上踩去，但这次却是被罗昊给避开了去，没有中招。蓝若依瞪着罗昊说道：“不准你叫他书呆子，不然让姐姐不给你睡床，只能睡沙！”