    但从7月10日开始，飞行就不得不中断。天空阴云密布，电闪雷鸣，连续半个月几乎天天都要下场雨。有时候是阵雨，有时候是细雨，在没有准确气象预报的情况下强行起飞和降落，那真就是玩命了。

    这些天世界上还发生了几件大事，让洪涛不得不中断去国外找外援的行动，静下心里好好琢磨下一步该何去何从。

    首先就是幸存者联盟主席，法国的帕斯卡.弗洛先生，带着上千名法国、意大利、比利时难民经过长途跋涉，终于在挪威南部一个叫波什格伦的地方找到了合适的基地。

    那里有座大坝，水电非常充沛，地势比较高，靠近河流，气候还不算太冷。无论发展工业还是农业，或者捕鱼狩猎，都比较有前景。

    这是个好消息，但随之而来的还有坏消息。经过联盟的统计，光是出现在欧洲地区的活尸、蓝魔鬼就不下十数次，已经有两个东欧团体和一个德国团体遭遇到了大规模丧尸围攻。

    情况最严重的还是英国本土，那边的活尸好像发育的最快，不光能聚集大量丧尸围攻人类，居然还会利用建筑物专门搞伏击。而活尸则藏的很隐蔽，很难被发现击杀。

    目前英国南部的很多大城市里都被活尸占据了，无论幸存者藏在建筑物里还是郊区，都时刻有被攻击的危险。迫使绝大部分英国幸存者团体不得不提前向海边聚集，寻找船只一批批向挪威转移。

    在大西洋的另一边，美国东部的情况同样不是很乐观。那里倒是没发现太多活尸，可蓝魔鬼的数量越来越多。以前还是形孤影单，这两个月已经有成群结队的迹象了。

    与活尸带领的丧尸群相比，这些蓝色的怪物更难对付。它们行动比人还要敏捷一些，且皮肤和骨骼非常坚韧，用轻武器基本无法消灭。一旦被它们靠近，连逃跑都是奢望。

    现在美国东部的幸存者也不敢再仗着家家有枪各过各的小日子了，很多人抱着团的去寻找附近的各种军事基地，试图用重武器对抗蓝魔鬼的威胁。

    有些人则开始向中部转移，很多以前有联系的团体都失去了消息，但愿他们只是暂时性的失联，等到安顿下来还能再出现在联盟频道里。

    相对而言亚洲、澳洲的活尸和丧尸还算比较安分，蓝魔鬼的数量不多，可是这边的气候变化却比欧洲和美洲剧烈。

    降雨增多是世界性的，无论欧洲、美洲、澳洲还是亚洲，从3、4月份开始降雨量都明显增多了。但亚洲地区增加的最明显，连一些常年降雨量很低的地区，比如蒙古和西北各省，现在也和长江流域一样，雨一下就是好几天。

    夏初以来，亚洲联盟里最多的呼叫信号不是因为被丧尸围攻，而是各种发大水、山体滑坡被困。谁能想象在黄土高坡上住着，有一天会因为降雨量太大不得不放弃传统的窑洞。

    另外就是地震频发，进入6月以来，日本、韩国、东南亚各国、印度半岛、中东、还有国内的东北、西南地区，不断有地震的消息传来。有些只有略有震感，有些则是房倒屋塌、山崩地裂。

    如果以前活尸、丧尸、蓝魔鬼是幸存者最大的危险，那么照着目前的趋势发展下去，大自然恐怕就是另一个威胁。

    虽然说丧尸们也不喜欢水，可它们数量多、死得起，幸存者本来就没多少人，大自然的突然变化等于在人类头上又加上一把利剑，不知道啥时候就会落到脑袋上，落下来还就没轻的。

    但在对大自然的认知上，并不是每个人都一致。为了让大家有个直观概念，洪涛特意组织了一次实地考察。找个晴天专门驱车几十里，拉着常务理事和各部门负责人来到了宛平城。

    “几位，看看吧，这事儿还真不是危言耸听……”面对波涛汹涌的永定河水，就连有心理准备的他自己也有些动容了。

    这哪儿是永定河啊，简直就是黄河，从小到大也没见过这么宽的永定河，别说当年练车的沙地，连同河岸边的道路和橡胶坝全都没了踪影。只要看看河水里裹挟的树枝和杂物，就知道上游的水势有多大了。

    这条河的上游在山西和河北北部，沿途有官厅水库调节，是京城西边最大的一条河流。如果它的水量这么大，可以想象一下上游的官厅水库会是个什么样子。

    “唉，老洪说的没错，看起来必须得把抗洪防灾的具体措施提上日程了，真耽误不得！”

    如果说永定河的水位代表了城市西北侧的安危，那还有一条河就是东北侧的标志，潮白河！当车队从西五环跑到东六环路附近，见到了同样波涛汹涌的北运河和潮白河之后，刘全有第一个表态，很坚决。

    此时已经不用水利专家来指点了，是个人就能看出来，这两条已经和路面齐平的大河代表着什么。它们的上游就是京城最大的水源，密云水库，中途还有怀柔水库。

    如果这两个水库出了问题，整个城市东侧、南侧都会成为一片泽国，最远可以波及到天津。市区里面会不会有问题，谁也不敢保证。

    “……”在场的十多个人齐刷刷看向了洪涛。

    “我身上也没长鳞片，看我没用。回去集结人手和车辆，带上发电机和扎药肋管。以能源部为首，咱们去大坝上开现场会！”

    可真是会干的累死不会干的闲死，洪涛叫他们来就是想群策群力，把责任分担分担，没承想最终出坏主意的还是自己。

    想解决水患问题，洪涛也想不出啥高招，只能利用现有的水库。第一个方案就是恢复水闸的电力供应，在大坝还扛得住的时候开闸放水。

    第二个方案就是一旦闸门打不开，那就趁着水库还没灌满，用扎药把大坝炸开，别等着满库容溃坝，强行细水长流，把整座城市的东、南地区，全当做泄洪区。

    但不管采用哪种方式，顺义、香河、武清、天津都会成为一片泽国，陆路交通部分或者完全中断，廊坊和宝坻会不会受影响也很难讲。

    到目前为止，天津市区里还没有正式清理过。无线电频道里没有人，不见得当地就没有人。大水一来，丧尸的威胁基本可以消除，可当地的幸存者也同样会遭难。他们的死肯定也得落到洪涛头上，谁下的命令就是谁的责任呗。

    可是作为近千人团队的领导，洪涛还不能不下这个命令。总不能眼睁睁看着身边的大活人遭罪，特意去保证只停留在可能性里的人安危。

    所以说吧，不管当啥领导，随时都有可能面临那道一直都有争论，至今也没定论的选择题：一条铁轨上有一个人，另一条铁轨上有十个人。如果让你来当扳道工，到底是该让这一个人活还是让十个人活！

    不光是洪涛遇到了这个选择题，也不仅仅是复兴联盟受到气候变化的影响。从7月份到8月中这段时间，亚洲区里多一半的幸存者团体都把工作重心转移到了和大自然对抗上面。

    频道里说的最多的就是什么地方发大水了、什么地方被淹了、哪个团队被迫撤离之类的话题。活尸、丧尸好像已经不再是主要威胁，经常好几天没人提起它们，搞得很没存在感。

    相比较起来，京城这边还算是幸运的。大水有，永定河泛滥，已经截断了去往京西和西南的大部分公路。

    密云水库和怀柔水库经过上百人几天几夜的不断努力终于打开了部分闸门成功泄洪，城市东五环以外虽然不是泽国，也成了沟壑纵横、湖泊遍野的江南水乡。

