    “罗老师，学长们，欢迎大家到我们美团网来参观指导。”

    几分钟后，刘健和许浩两人在门口迎接，罗斌点了点头，而王兴则是好奇问道：“苏望不在公司吗？”

    “王学长，你还认识我们老……我们苏总啊。”

    刘健本来是要说老三的，但想了一下，当着外人的面，还是称呼苏望为苏总，这样显得自己这家公司正规点。

    “苏总今天有事没有在公司，要不我给苏总打个电话。”

    “不用了，我只是想要来看看你们公司，他不在也没事。”

    王兴摇了摇头，而他的话却是引起了身边所有人的思考。

    王兴是什么身份，饭否网创始人，目前互联网行业中的明星级别大佬，怎么就会认识这家小小的新公司的创业者呢。

    “刘健，给大家介绍一下你们公司目前的发展情况。”

    “刘老师，关于这方面还是让许浩来介绍，他是负责我们公司数据统计这一块的。”

    许浩推了推自己的眼镜框，也不怯场，朝着众人说道：“我们公司是做团购网站的，但有区别于一般传统的团购网站，我们公司从一开始的定位就是走的第三方团购服务平台，公司专心做服务，到目前为止，不到两个月的时间，已经是拥有注册用户四十万，可以说是拿下了整个京城所有大学市场。”

    “四十万！”

    现场传来不少惊呼声，在这个时代，两个月时间能够有四十万注册用户，这是一个很恐怖的发展速度了。

    这和未来移动时代不同，移动时代，许多用户因为某个宣传就拿着手机下载了app，但这个时候要注册，那就必须要到电脑端去注册。

    细心的人如果仔细回忆一下就会发现，有时候用手机下载一个app注册，可能仅仅是因为当时被朋友安利了一下，或者是某方面的宣传触动到了，注册完了可能过几天就不用了。

    但是如果在电脑端注册，那说明是经过了深思熟虑的，是自己有这方面的需求。

    王兴倒是没多大诧异，苏望是什么人，要是做不到这一点他才觉得有些奇怪呢。

    “这些用户靠着是花钱买来的吧，只要有钱，别说是六十万，就算是六百万我也可以弄到。”

    跟在人群中的何明阴阳怪气的开口说了一句，他了解过美团网的运营模式，在他看来美团网的运营模式是自取灭亡，哪有靠这种拼命烧钱模式获取用户和商家的。

    说到这里，何明心里也是有怨气，前几天他也准备进军校园市场，因为美团网的火热让他看到了以往被他给忽视的校园市场。

    然而公司负责地推的员工，在和校园附近商家接触中，无一例外全都失败了，这些商家不但不愿意给抽成，还想要补贴，这都是被美团给惯的。

    在何明眼中，美团分明就是扰乱市场的罪魁祸首。

    听着何明的话语，在场的不少天使投资人脸上都露出了思考的神情，他们不是对美团网这种运营模式不认同，而是在思考这种模式的可行性。

    “这位是我们美团网的技术总监黄国斌，负责我们美团网的网站建设，同时也开发了一款针对于商户免费使用的erp管理系统，该系统和我们美团网后台数据对接，这样一来的话，商家可以在第一时间了解到用户下单情况。”

    许浩没有搭理何明，因为从某种程度上来说，何明说的也都是事实。

    “你们还给商户开发erp系统？”

    那几位天使投资人朝着黄国斌的电脑屏幕上看过去，当看到那erp管理系统的界面时，一个个都被震惊到了。

    补贴商户就不说了，给用户优惠也算是策略，不抽成就当是为了快速占领市场，可现在竟然连erp系统都免费给商户提供使用。

    这是要培养用户和商户的使用习惯啊。

    不管美团网能走多远，后来的同类网站要想抢夺美团的市场，那就只有和美团一样的条件，甚至比美团的力度还要大，可有几家创业公司敢这么做啊。

    除非是那些资本雄厚的巨头入场，但资本也都不傻啊，如此大的投入进去，万一要是失败了，岂不是血亏。

    王兴的嘴角也不由得抽搐了一下，他想到苏望的决心会很大，但没有想到这么的大，这是不给同行留活路啊。

    按照这种模式烧钱，到后面比他饭否网都要烧的狠。

    “我倒是觉得这模式可行，只不过前期需要大笔资金，等到了后面市场巩固了，这个时候再回头从商家身上抽取费用就简单了。”

    一位天使投资人开口了，目光看向许浩，说道：“学弟，我对你们公司这个项目感兴趣，联系下你们苏总，我这边可以投两千万。”

    “两千万，老葛你的魄力还挺大的。”

    “我是真的对这种模式很看好，而且事实证明这种模式是可行的，没看美团已经是占据了校园市场吗，由我的这笔钱投入，美团可以加大发展步伐，从校园走到社会。”

    王兴听着身边这位老葛的话，脸上露出了笑容，问道：“老葛，你投两千万，准备要多少股份？”

    “我也不多要，40%左右不算高了吧。”

    听到对方的回答，王兴摇了摇头，这个项目苏望如此的上心，对前景显然是无比的看好，两千万别说是40%的股份，估计就算是4%的股份，苏望恐怕都不一定会答应。

    以苏望的身家，根本就不差这个两千万。

    “老葛，你死了这条心吧，以我对这公司创始人的了解，你这两千万人家可是看不上的，你要是投个二十亿的话，估计还能谈谈。”

    王兴的话让得现场瞬间安静，如果这话不是从王兴口中说出，要换做其他人的话，估计早就被大家给喷死了。

    一家才刚创立不到两个月的公司，两千万的投资看不上，还得起码二十亿，这简直就是天方夜谭。

    但这话是王兴说出来的，以王兴的身份地位，在这种场合是不可能会撒谎的。

    “王总，你的意思是，这位苏总是圈子里的人？”

    在老葛看来，能够看不上两千万的，那必然是圈子里的人，人家有自己的人脉和财团，说白了就是不缺投资的那种，可在创业园这边的公司，不都是水木大学学生创立的吗，怎么会是圈里人？

    王兴神秘一笑没有解释，却是让得在场的人对这家美团网上了心，好几位天使投资人已经是想好了，回去之后就让人调查一下美团网那位创始人的来历和背景。

    而在人群中的齐敏此刻却是嘴巴微张，她不明白，明明苏望这家公司是抄袭何明学长的，可这些企业家对何明学长的公司不敢兴趣，反而是对苏望的这家美团网感兴趣。

    尤其是那位学长直接说出了投资两千万的话来，当时她就被震惊到了，两千万，拿40%的股份，这意味着苏望的公司不到两个月就市值五千万了，这种增长速度太恐怖了。

    可更让她想不到的，饭否网的总裁竟然还说苏望看不上两千万，二十亿的话苏望可能会动心一下，这让她整个世界观都有些崩塌了。

    苏望，不就是一个家里有点钱，但做人卑鄙的小人嘛。

    一旁的刘健和许浩两人此刻也是在用眼神交流着对话。

    刘健：这位真的是饭否网的总裁王兴，不是老三请来的托？

    许浩：如果没有双胞胎的情况，人应该是不会错的。

    刘健：那是他收了老三的黑钱，过来职业吹捧老三？

    许浩：我觉得有这种可能。

    ……

    半个小时后，王兴一行人终于是离开了美团网，在美团网待的时间，是所有参观企业中最长的，尤其是王兴，更是将美团网的发展模式给了解了个透彻。

    他了解的这么详细的原因只有一个，他也想入股美团网。

    任何一个互联网企业，当发展到一定程度的时候都会要横向发展的，不可能死磕一个行业，而站在他自己的立场上来说，他虽然是饭否网的总裁，但同样也可以投资其他行业的。

    罗斌领着王兴等人离去，但他的心里也是在思考，创业园每年都会要评选一家明星公司，学校不但会给予宣传，还会给予资金上的奖励。

    虽然，这类公司一般都是评选给在创业园发展了一两年以上的，还从来没有颁发给过一家新公司的，但也没有规则规定不许颁给新公司嘛。

    自己对于苏望这家公司了解的不够详细啊，当然，主要是自己对苏望也不了解，这样可不行，作为创业园的管理人员，他得了解自己园区的每一家企业。

    看来以后没事得多到美团这边走走坐坐了，多找苏望聊聊天。

    这是罗斌的心里活动，实际上，此刻在场所有人的心理活动都跟罗斌差不多，园区其他创业公司的创始人也都是抱着这样的想法的。

    多个朋友多个路子嘛，这美团网看不上两千万的投资，但他们看得上啊，更何况看情况，饭否网的总裁王兴和苏望私交应该不错，如果能够搭上饭否这条线，对于公司的发展绝对是大有好处的。