

               “吞了？”胖子有些发懵。

    他也有点搞不懂苏启的布局了。

    不过这一块也不是他所负责的，自己所做的工作只是支持协助就行。

    苏启第二天就离开了中海，前往了深市。

    而他前脸刚走，马上就有一份邮件被传送到了刘强栋的邮箱里，内容只有一个：“你们可以加快布局了，苏启已经离开了中海，一个星期后才会回来。”

    刘强栋在看到了这邮件后，他是真的感觉特别的无语。

    J东的对手一直都是啊里，而你这个指导员愣是要咬着橙子科技不放，这有什么意义！

    但也没有反驳什么，马上让他的副总联系了他们雇佣的水军，开始大面积的对啊里进行倒脏水。

    令人诧异的是，啊里一整天依旧还是没有半点回应，甚至发声都没有。

    此时此刻，苏启跟边炎到了海湾别墅这边。

    经过半年没日没夜的施工，这里大概的轮廓已经出来。

    包括不远处的那个小岛，也已经被他们给拿下，那边也已经开始动工。

    其实这个海湾别墅的建造，在当地已经引起了很大的轰动。

    很多人在小煤沙这边玩的时候，都会站在海滩让讨论着，这是哪个顶级富豪在这里盖房子。

    岸边上盖房子也就算了，连带着不远处的小岛也被拿了，同样也在盖房子。

    海岛上盖房子，这一般的有钱可承受不了，因为建筑材料得一船一船的往岛上拉，这其中耗费的人力物力，随便算一算都要吓人。

    跟随着苏启一起过来的，还有媚族的王章王总。

    他安排了一辆小火车，在外面采购回来了一车子的东西。

    有饮料，有吃的等等。

    一到了这里后，苏启就见人就发东西，这些人看的莫名其妙的。

    不知道这个年轻人是谁，一进来，一言不合的就发东西。

    苏启发了一圈后，站到了下面海边上，望着对面的小岛，心情一阵澎湃。

    前一世，看到过各种顶级富豪的庄园和别墅，这一辈子，自己终于也到了一定的程度。

    旁边王章说：“我们大伙都等着这个小岛完工，到时候我们没事就可以在上面去坐坐。”

    苏启笑着说：“这小岛本身就是用来接待用的，你们要是喜欢在上面玩，以后随时都可以去。”

    “王总，媚族去年下半年的势头非常猛，估计只要不出问题，今年霸占亚洲市场不成问题。”

    “但是我们不能大意，电子产品就跟女人的衣服一样，更新非常快，随时都有可能会被取缔掉。”

    王章说：“这点我们也一直在讨论，我个人认为电子产品以后绝对是一个整合形的趋势。”

    “比如，手机的播放功能得到进一步的提升，这样人们会觉得待个np3放身上是累赘，慢慢的就会放弃使用np3。”

    “而这就是手机整合了np3，大概趋势肯定是这样。”

    苏启眼前一亮，心道这个人果然是电子行业的先驱者。

    放眼全国，能够看到电子产品功能性整合的人，绝对不会超过三个人。

    这么快就意识到了这个问题，那自己心中手机的想法是不是可以提前？

    递了一根烟给王章，几人坐在了海边的礁石上。

    苏启说：“媚族现在有一个非常大的优势，那就是我们拥有最年轻的用户市场。”

    “也成了年轻人炫富的一种方式，王总，你们这边我几乎没有过问过，想听下你们下一步的规划。”

    王章在苏启面前也没有了以前的那种拘谨感，把烟点燃说：“苏总，我们这边高管曾经多次讨论过。”

    “个人认为，电子行业未来的趋势绝对是在手机上，手机也绝对不再是一个只打电话，只发信息的工具。”

    “很有可能还会涉及到人们更多的生活。”

    苏启点头说：“那你们想怎么打算做？”

    王章想了半天后，最终咬了咬牙，忐忑的说：“前段时间在中海的大正集团顶层大会上，我原本就打算提出手机事业的，但时间有限，加上我们还不能拿出一整套的方案出来，所以这想法我就没有提出来。”

    “苏总，其实我们媚族np3运作成功后，我们整个媚族的讨论点都在手机上。”

    “所以直白了说，我们想慢慢的转型开始涉及手机领域。”

    说完后，他的心情有些紧张了。

    这其实对于他们来讲是非常大胆的，因为np3的势头现在已经非常的猛。

    盈利也非常壮观，就在他们取得了重大成功的时候，又突然把这部分盈利拿出来去研发手机。

    这样不符合资本的定律，也不符合商业公司的节奏发展。

    但凡企业转型，巅峰期间转型的是高手，没落之时转型的是有觉悟的商人，等到你产品市场已经不存在的时候再转型，这叫没远见。

    而媚族现在上升空间还有很大很大，远远没有达到顶峰，现在去做未来布局，未免有点好高骛远了点。

    要知道手机项目一旦成立，所投入的资金肯定又将是一大笔，巨大的人力物力丢进去，搞不好还会影响到主业的发展。

    所以他有些紧张。

    苏启听完后淡淡的笑了下，望着海面上一艘渔船说：“王总，有没有感觉其实我们也是海上搏浪之人。”

    “商海淹没了太多人，大浪淘沙，我们在风浪中生存。”

    “生活也好，市场也罢，你永远都不会明白明天会发生什么。”

    “我们这些搏浪人要想不被大海吞没，就应该永远未雨绸缪。”

    “往后十年，我个人认为绝对是商界定型的过程，而这个过程当中也绝对是颠覆，以及最为凶险的时代。”

    “你们的想法我一百个支持，我要做的是百年企业，并不会太看重眼前的东西。”

    “回到中海后，我会跟谭总说下，媚族从今天开始，不用上交一分钱利润，而你们所赚的钱，给我全部投入到手机研发当中！”

    “记住，王总，我要你们自己研发，而不是高仿别人！”