    然而，令人真正震惊的是那嫁妆，若是只准备一份这样的嫁妆，倒也不出奇，但是同样的嫁妆准备了八份，据说公主府里还有不少待嫁的美人，这样算下来，哪怕有的东西不值钱，但是东拼西凑，也比二品大员嫁女儿了。

    然而，虽然只有三十六抬，里面还有不少是美人自己的东西，但是价值却不低，尤其是听到那休闲阁的份子的时候，众人都深吸了一口气。

    休闲阁虽然开业了不到三个月，但是，生意红火得不得了，平日里不是贵宾都不一定能有位置，那都是提前约好了的，进去一趟消费至少百两，偏偏贵妇人们一个个都喜欢往里扎。

    尤其是休闲阁的会员日跟出新产品的时候，贵妇人就跟疯了一下买买买，满朝文武大臣每到这个时候就黑着一张脸。

    刚开始的时候并不觉得这个休闲阁如何，但是随着一天天时间过去，自家夫人花钱越来越大，他们不由头疼，不仅如此，从前不在意的正室夫人好像换了一个人一样。

    不争风吃醋了，变好看了，但是也不让自己靠边挨了，家里从前觉得烦的事情消失了，但是随之而来的反倒是更多的烦恼。

    习惯了深夜夫人让人精心熬制的汤粥，平日里总是嫌弃觉得没有滋味，夫人突然不再送了，小妾们抓紧了时机，争着抢着送各种好吃的，结果没克制，脾胃不适上吐下泻胀气难受，上值的时候还闹笑话。

    休闲阁开设了一个VVIP休息室，里面放置了不少书籍，方方面面都有，还有专门负责说书的女子，这些书不会外传也不出售，只有消费到了足够的档次才能够进入，目前为止，也只有不到十人成为了超级会员进来享受过。

    每月只开放三次，分上午下午两场。

    会有牌子，超级会员从牌子里挑选一样，今天就会根据这个牌子讲今日的内容。

    一个时辰由说书的女子负责说，说完之后，有两刻钟的时间做解答，然后剩下的大半个时辰可以自行阅读书籍，会有专人送茶水点心进来伺候。

    目前为止，休闲阁一共开了七次休息室，第一次的时候只进去了一位夫人，第二次的时候，还是这同一位夫人走了进去，第三次，夫人携带了自己同样成了亲的闺中密友一起，听了两次之后，队伍壮大到了五人，都是十分相熟的，然后又花了大价钱给家中的女儿也办了会员带进来。

    本来，每月逢八号开超级会员休息室，今天因为公主府嫁姑娘，于是今日休息，开通了超级会员的几位夫人也都让人准备了贺礼。

    八份嫁妆这么一晒，公主府的姑娘们算是出名了。

    欢欢喜喜的吃了宴席，第二天一早拜见公婆，有丰厚的嫁妆，又有公主府撑腰，敬茶的流程顺顺利利。

    顾大跟玲珑都没有长辈，喜宴一办完，礼数走全了，就剩下夫妻二人在新房里了。

    顾大将一串钥匙还有一个匣子全都放到了玲珑手里。

    “这是我们家的契书还有银钱，这是钥匙，以后这个家都归你管，我也归你管，印章在里面，每个月的俸禄拿着印章去就能取，你的还是你的，这些还有我，也是你的。”

    “你真的要交给我管？”

    玲珑有些不敢置信，但是更多的还是感动。

    “对，都是你的，你想要怎么样就怎么样，丢水里听响也成。”

    “呆子，好生生的东西为何要丢水里，你说的，连你都是我的，我要做什么都可以，可做真？”

    “做真，做真。”

    顾大连连点头。

    “那好，你等一等。”

    玲珑说完将东西放在床头起身走了出去拉开房门。

    “去送两桶热水来，要烫一些的。”

    “是，夫人稍等。”

    丫鬟立即走了下去。

    顾大闻言只觉热血沸腾，要不是脸黑，一眼就能看出来了。

    “你把外袍都脱了，我拿工具。”

    玲珑转身回来，对着顾大说了一句，然后去翻自己的箱笼。

    顾大手脚麻利的脱了衣裳滚床上，忘了床上全是栗子红枣这些吉祥物，连忙起身，将东西全都团起来用东西包好，重新铺好床躺下。

    “你躺床上做什么，过来坐着，我今天给你把胡子给刮了，虽然说你胡子梳得挺好，但是吃东西的时候到底麻烦，而且，想要亲近都不方便，我给你打理打理，你的头发也是，我求了公主，弄了一瓶药水，给你将头发也弄一弄。”

    顾大一听，连忙翻身起来，满脸尴尬，原来是自己多想了，不过，刮胡子就刮胡子，怎么还让人打水来。

    顾大老老实实的坐好，下人也将水提来了。

    下人也贴心的给桶里放了瓢。

    “来，我先给你将长的剪了，然后再用热毛巾敷一敷。”

    玲珑动手，先打湿了顾大的胡子，然后编成一个个小辫子，用剪子剪下来。

    “身体发肤受之父母，这些虽然是胡子，不过也是你身体的一部分，我给你装好，你都还没到三十呢，蓄胡子不好。”

    顾大看着眼前白嫩的媳妇，在看了一看那剃刀还有剪子，估摸新婚夜又是动刀又是动剪的，他们应该算是独一对，不过没关系，反正自己就是一个孤儿，将来也不会有亲生孩子，媳妇高兴就好。

    顾大就这么老老实实的任由玲珑在自己脸上动剪子刀子。

    等大长胡子都剪下来，玲珑发现自己的相公也不是那么难看，然后又把眉毛也给修剪了一番。

    眉毛弄好了，玲珑将热毛巾敷在顾大的脸上，然后动手将求来的药水摸在顾大的头发上，用油布紧紧的包裹起来。

    热敷得差不多了，玲珑将香膏胰子拿了出来在顾大脸上涂抹打泡，几乎整张脸都是泡泡了，这才拿起剃刀准备动手。

    “不用害怕，我练了很久了的，就是那些贵妇人我都敢下手，你闭上眼睛，很快就好。”

    “为夫不怕，这么一把小刀而已。”顾大有些舍不得闭上眼，虽然说这香喷喷的味道在自己身上不太习惯，但是不出门的，不害怕。

