    “你这车的人工智能到底是怎么弄的呀？”女子犹豫一会儿后还是忍不住问道。

    “高科技，没见过吗？”

    张诚双手枕在后脑勺，半倚靠在椅子上。

    那轻松的样子似乎一点也不担心车子会出现什么意外。

    “你是不是有什么办法能操控它说什么啊？”

    女子显然仍对人工智能有所怀疑。

    “呵，你要是觉得是这样，那就当做是这样吧。”

    张诚一点也不在意她的想法，直接闭上眼睛，似乎准备睡觉。

    “喂，你现在准备去哪儿啊？”女子见张诚真打算睡，连忙问道。

    “去一个没人又偏僻的地方。”

    女子还以为这话是对她说的，还有没等她反应过来，就听见人工智能的声音。

    ‘已为您重新规划路线……’

    ‘已找到一处符合您需求的位置，路线已更改，预计二十三分钟后到达目的地。’

    人工智能的高智能性再一次惊艳到了女子。

    过了几秒钟后她才反应过来。

    “你什么意思啊！？”

    没人又偏僻的地方，这家伙是想图谋不轨吗？

    然而张诚看也没看她一眼，随意的说道：“我没什么意思，只是想教教你，以后千万别上陌生人的车。”

    “哦，不，也许你没有以后了。”

    说着张诚半睁开了眼睛，神情微妙的看了她一眼。

    “你，你想干什么！？”

    女子立即警惕了起来，右手更是抓在了门把手上，似乎随时准备打开车门。

    “你说你这么漂亮，我又是个正常男人，还能做什么？”张诚嗤笑一声，满满的恶人脸。

    “我警告你，我父亲是辉煌娱乐的董事长，跟很多警局的高官都认识，你要是敢动我的话，绝对逃不了的！”女子试图威胁。

    “我说你们这些大小姐，怎么威胁人的方式都一模一样啊？能不能换一个啊？”

    张诚掏掏耳朵，对此嗤之以鼻。

    要知道，因为他父亲的关系，张诚从小没少跟那些富家子弟接触。

    那些家伙自我介绍的时候，总是喜欢说我父亲是谁谁谁，我母亲是谁谁谁。

    但跟他们不是一个圈子的张诚，根本就不知道他们说的是谁。

    只觉得他们像是在念经一样，烦人。

    “今天我就告诉你吧，别说你爸是什么董事长了，就算你爸是天王老子，今天我也要让你后悔上我的车。”

    张诚说完朝她冷冷一笑，吓得她情不自禁的就拉了一下门把手。

    但车门却牢牢锁住，并没有被打开。

    意识到车门被锁死了，女子终于有些害怕了。

    但让张诚奇怪的是，她并没有拿出手机报警，只是满脸慌张，不知所措。

    “你没带手机？”张诚的笑意更甚了。

    女子懊恼的咬了咬牙。

    她身上确实没有手机。

    先前跟男友吵架的时候，手机被男友抢走了，所以她现在完全就是处于一种孤立无援的状态。

    “你，你要多少钱才能送我回去？”

    在她的认知中，没有什么事是钱不能解决的。

    “一千亿。”张诚竖起一根手指。

    “你狮子大开口吧！？”女子急道。

    一千亿，就算把她爸的家底全卖了，也凑不出这么多钱来。

    “没钱？”张诚笑得很邪恶，“那你就乖乖跟我钻小树林吧，要是把我服侍舒服了，也不是不能考虑放你一马。”

    “你这混蛋！”女子气极而骂。

    看了眼窗外，心脏更是跌到谷底。

    只见车子不知道怎么绕的路，竟是拐到了一条小道中，周围皆是树林，看不到任何人影。

    “混蛋，给我停车！”女子急不可耐，连忙叫喊。

    双手更是伸向张诚，似要拉扯他的衣服。

    ‘叮！检测到车主受到攻击，已自动开启保护功能！’

    接着女子只感觉一道电流闪全身，她便浑身抽搐的不能自已。

    这样的状态足足持续了十秒后，电流才逐渐撤去，而她也彻底瘫软在了座位上，动弹不得。

    “对嘛，这样多好，我最讨厌吵吵闹闹的女人了。”

    张诚满意的点点头，顺便还捏了一下她的脸。

    而对方此刻早就意识模糊了，全身瘫软无力，甚至连害怕的力气都没有了。

    就这样，很快张诚就带着她来到了一处偏僻的地方。

    “把她弄醒。”

    张诚对人工智能下令。

    随后又是一道电流闪过，女子一个激灵，瞬间清醒了过来。

    她醒来的第一时间就连忙看向窗外。

    见外面密密麻麻的全是树林，女子终于极度的恐惧起来。

    “你，你不能这样，我爸不会饶过你的…”

    女子面色苍白的背靠着门，无比警惕的看着张诚，恐惧止不住的从眼中流露而出。

    “现在知道后悔了？当时上我车的时候干嘛去了？”张诚讥讽道。

    “你放过我好不好，我错了，我下次不会这样了……”女子终于服软了。

    ‘叮！恭喜宿主，成功打脸辉煌娱乐副总经理，奖励辉煌娱乐百分之三十的股份’

    系统的声音响起，宣告着张诚每日打脸任务的完成。

    “你是辉煌娱乐的副总经理？”张诚突然问道。

    “你怎么知道？”

    女子显然不明白张诚为何突然问这个。

    “呵呵，过不了多久，我会给你一个惊喜。”张诚笑道。

    女子没听懂张诚这话什么意思，只感觉有些莫名其妙的。

    “好了，不逗你玩了，自己下车吧。”

    随着张诚话音落下，女子那边的车门便自动打开了。

    “啊？”

    女子看着车门神情一愣，不明所以。

    对方这到底什么意思啊？

    先前一副要对她图谋不轨的样子，现在怎么又要放她走了？

    “你啊什么啊，走不走啊，再不下去我就关车门了啊。”张诚对她凶道。

    “啊啊。”

    女子颤巍巍的走下车门。

    一个不小心，踩到烂路上的石子，竟是差点扭脚摔倒。

    这时女子才意识到，自己现在所在的地方相当不妙。

    “诶，你等等。”

    女子连忙拉住正要关上的车门。

    “怎么，要跟我钻小树林啊？”张诚探了个头过来。

    女子害怕的退了小半步，但还是咬着牙说道：“你能把我送到有人的地方吗？”

