    十多架旋翼机趁着恶魔被新军吸引到了城北，转着圈子绕到了城南港口上空。

    旋翼机的驾驶员都是提灯人，但毕竟不是战斗专长，不敢直接飞进恶魔之气里，只能在上方云层放人。

    一百六十名夸父加高德、远坂爱、铁中玉和毛绒绒直坠而下，在离地只有十来米的高度才开启飞行器，拉住石头落地般的势头缓缓落地。

    六十名黯火夸父潜入空气中，一百名铁锈夸父把腰间两侧的爆雷枪调整到趁手位置。再摘下背后的大盾，又取下各式长短灰器刀剑斧矛，跟随队长哨长冲向各自位置。

    出战前他们早就做过演练，任务是守住截断码头位置的活人血肉长蛇，同时掩护高德等人在海面下的行动。高德和远坂爱已经自空中直接入水，向着之前探测出的魔子位置潜去。

    “不知道那家伙长什么样子。”

    毛绒绒也是岸上组的，负责指挥黯火夸父，配合铁中玉行动。

    她看着黑雾中有如铅水的海面，嘀咕道：“别又是只大章鱼啥的，想想就恶心。”

    铁中玉看看她，没把“又不是你下水”这话说出口。

    毛绒绒终究是他的老前辈，他得给予足够的尊重。

    码头上货箱堆、龙门吊、库房和运货滑车一应俱全，规模不亚于皇港和下港。若是在平时，反华喧闹的景象，也必然不输于皇港和下港。

    不过此时偌大的码头区域，不仅被浓浓黑气罩住，还见不到一个人影，连具尸体都没有，干干净净仿佛是另一个世界的虚幻投影。

    铁锈夸父们搬动沙袋、压舱石之类的东西，堆出一个个掩体，简单的防线急速成型。另一队铁锈夸父卸下背着的袋子，在地上砸出大坑，把袋子里的煤粉骨粉火油倒进去，准备点燃简陋的魂火熔炉。

    “还没出来吗？”

    铁中玉没搭话，让毛绒绒颇为无趣。摆弄了会自己身上的小号战甲，又把满身武器检查了一遍，既没等到部下的报告，也没见到敌人，让她更不耐烦。

    “要不咱们先下手为强？”

    她看中了码头前面那些乱七八糟堆积在一起的蒸汽车，小车大车都有。“把那堆车子点燃，应该能烧上一阵子。”

    铁中玉赶紧道：“还是不要一下子闹得太大吧？咱们的任务是拖时间，还有……”

    话没说完，毛绒绒身边空气荡动，挤出来三只灰豆芽。

    “找到了，果然都在下水道里。”

    毛绒绒摆手说：“我去干自己的活了，需要支援就说话。”

    铁中玉抱拳恭送，等毛绒绒带着部下潜入空气，感应中代表了魂火的暖意远离，他暗暗苦笑。

    果然如吕九眉说的那样，跟毛绒绒这帮灰豆芽聊天，不要对她们随口道出的想法太当真，她们可能刚说完就忘记自己说了什么。

    不过……

    他再看看那堆数目成百上千，遍布码头各处的蒸汽车，又觉得毛绒绒的想法很有价值。

    只是就如他港爱说的那样，现在还没必要。等到战况危险的时候再点燃，这样又能多坚持一阵子。

    “轮流去把那些蒸汽车拖过来……”

    他举起通话器，下达了命令：“拖到后面那栋小楼周围。”

    防线就是以那栋小石楼为中心的，等到防线维持不住的时候，就得退守到石楼里，当然前提是没出现足以摧毁石楼的高阶恶魔。

    铁秀夸父们一个个把蒸汽车拖了过来，他们都是单手拖车。装备了战甲又催动魂火，哪怕是装满了货的蒸汽卡车，对他们而言也跟拖小孩子玩的木马一样轻松。

    没多久，若干辆蒸汽车就以石楼为中心，又堆出了一圈防线。

    就在这时，地面微微震动，远处海面更是掀起冲天水柱。

    高德和远坂爱已经跟对手干上了……

    不等铁中玉仔细审视，左右远处，石板地面轰然爆裂，几股尘柱冲天而去。烟尘中依稀见到无数人体臂腿驱赶交织叠加，拧成若干根活人血肉巨蛇，抽搐扭动不停。

    “这帮恶心怪物……”

    毛绒绒的恼怒呼喝传了过来，铁中玉还想招呼部下过去帮忙，又听灰豆芽叫道：“小铁锈你别插手！这些家伙交给我们！叫你的部下做好准备。大队恶魔冲过来了！”

    铁中玉也看到了，码头延伸出去的各条道路上，滚滚黑潮正汹涌而来。

    “兄弟们！”

    他昂扬的喊道：“让恶魔尝尝我们铁锈夸父的厉害！”

    夸父们轰然应和，这些从数万铁锈提灯人里选拔出来的精锐，无所畏惧。

    “点火！”

    随着铁中玉一声令下，几个大坑里，金黄焰升腾而起，给灰黑昏暗的码头区域染上了浓稠金光。

    至少要坚持一个时辰……

    铁中玉一手持盾一手握锤，站到了防线前方。

    如果只是低阶恶魔的话，他有信心守上一整天。但这个地方距离恶魔头领太近，必然会出现高阶恶魔。他必须竭尽全力，为高德远坂爱击杀头领争取时间。

    那位远坂总管的本事如何他不清楚，但他相信，以高德的本事，哪怕对方是个魔子，一个时辰也足够了。

    ………………

    这下可麻烦了……

    海水里，高德击碎又一道类似水龙卷的涡流攻击，拉住被余波震荡得像在滚筒洗衣机里撒欢的远坂爱，开始有些焦灼。

    “这家伙就是条大章鱼啊！”

    远坂爱稳住身形，通过战甲内置的通话器对高德喊道：“还是水做的，根本抓不住。抓住了也对付不了，这里是水下，锚钉射出去的魂火散逸得太快了。”

    然后她主动提议：“看来只能由我拼了，换成冰雪之力，哪怕耗光力量也要把它冻住。然后你趁机找准要害冲进它身体里，在里面用魂火烧！”

    “那可不行。”高德拒绝得很干脆，“你又不是小丽和姚婆婆，别逞能。”

    她只是圣山战仆，拥有的那点冰雪之力只够得上小丽那个级别的汗毛。真消耗光了，别说连魂火都没办法点燃，魂魄还能不能稳住都得打个问号。

    高德之所以会带她出战，一是考虑到她在扶桑跟自己有过水下战斗的经验，二是她能使用锚钉。在必要的时候可以作为最后一击，多少能起点作用。

    不过既然带她出战，高德就得确保她的安全，甚至战斗的前提就是不让她受伤。

    “那怎么办？”

    远坂爱也清楚高德的想法，没有坚持，不过她跟高德同样焦灼。

    “这家伙就没想过跟咱们正面对战，看起来该是疫魔属的，不是魔子但是很强大的魔王，魔王里最顶尖的那种。祂更像是在这里执行什么任务，或者就是你说的想在这里获得凡人血肉，完全进驻现世，所以躲着我们。祂这么大个头，在水里却这么灵巧，我们根本抓不住！”

    高德本来准备推动魂火，凝结出物质火刃，先用锚钉给这家伙来上一下。

    不过听了远坂爱这话，他也放弃了冒险。

    他这一刀，很可能砍空。

    即便是物质化的魂火之刃，在海水里也是会很快散逸的。

    侦查不到位啊，只感应到这家伙在海里，没想到真是只大章鱼。

    当然只是拟态成章鱼的模样，真的模样完全不清楚。

    说不定不只是疫魔属，还拥有奇魔的力量，可以让祂很方便的顺应环境而变。

    “倒也不是没有办法。”

    看着在更深处隐约触摸的若干条斑驳触手，或者长蛇，高德再道：“这家伙不管是想做什么，现在祂被打断了。看祂的样子还不想放弃，咱们就有机会。只要抓住这家伙的连接线……我是说那些连接到岸上活人血肉的触手，应该就有办法。”

    这些色泽斑驳，看起来颇像麻绳的触手，其实就是拧成一体的活人血肉。

    原本这些触手是连接到岸上，进而跟遍布整座南平港地下的凡人血肉联为一体，正在由恶魔之气浸染。刚才毛绒绒带队的黯火夸父完成了任务，切断了魔王跟凡人血肉的关联，就只剩海里这部分还连在魔王身上。

    只是靠着操纵自如行动敏捷，魔王始终把这些触手甩到了高德远坂爱难以碰触的地方。

    “你这也是废话。”远坂爱叹气：“首先得抓住才行。”

    “如果能把这些触手全部毁掉，”高德自顾自的说：“就算没有彻底破坏祂的计划，至少也打乱了计划让祂迄今为止的潜伏全部白费。”

    远坂爱很有默契：“那么由我短时间里释放冰雪之力冻住那些触手？或者我来做诱饵，吸引祂的触手？”

    高德说：“诱饵就不必了，你试试前面那招，记住别逞能，量力而行。你要沉下去了，我可没功夫救你。”

    “你就别嘴硬了。”远坂爱可不客气，“你敢不救我，丽和女皇都不会放过你的。到时候你既气跑了丽，又惹恼了小姨子，这样的代价你付得起吗？”

    高德嘿嘿笑着，吩咐道：“好了，开始吧，我先去追祂，你看情况出招。”

    战甲脚底的飞行器启动，推动高德如剑鱼般射向前方的幽深海域。

    仙洲人战甲并没有考虑到水下作战的需求，但是考虑到了入水的情况。所以既不会漏水，加装的飞行器也能起到水下推进器的作用。至于全套维生设备以及与同伴间的通讯，各种功能异常齐全。

    除了受制于海水阻力外，在水下的行动和战斗并没受太大影响。

    但跟这头魔王相比，仙洲人战甲以及附加系统，对高德的帮助确实不多。

    魔王由疫魔加奇魔双重加持，特别强化了水下运动能力，还拥有立于行动的巨型章鱼形态，这完全就是魔王的主场。

    甚至魔王的目标并不是干掉高德，仅仅只是躲着他。

    机会不多，如果这次抓不住，高德决定暂时放弃。

    既然这家伙就钉死在这片海里，那对付起来的办法就太多了。

    比如……丢水下炸弹，把这家伙当做潜艇收拾。

    十吨不够就一百吨，无法斩断这家伙跟南平港的关联，也能压制住祂。

    等外围准备做好，整座南平港也付之一炬，看祂还能不能躲下去。

    高德深入海中，朝着超脱视野里依稀可见的那片绿蓝相间的黯光冲去。

    如他所料，那片黯光飞也似的绕着圈子远离他，又震荡出若干海下水龙卷。于此同时，附着在身躯上的条条血肉触手也跟着晃动，与高德急速拉开距离。

    白光骤闪，远坂爱发动了。

    她的目标不再是魔王本体，而是魔王甩出来的血肉触手，还是用锚钉射出的莹白光束。

    光束在水中瞬闪而至，虽然过程中大半力量散逸开，在海中冻结出一根长长冰柱，但在白光黯淡之前，略微擦到了一根削痩触手。于是这根触手冻成冰锥，在海水中骤然定住。

    这只是极为短暂的景象，下一刻，冰锥就在频率极高的震荡中碎裂，飘出无数碎裂冰渣。

    不过在这之前，另一道金黄虚光已经闪了过来，裹住了这根触手。

    高德是激发魂火，飞行器功率也开到最大，撞开无数吨海水冲了过来。

    即便魂火裹住了触手，也不等于得手了。之前若干次尝试，就是在这一刻失败的。始终没显露全貌，仅仅只是隐约轮廓和模糊魔光的大章鱼魔王，反应相当灵敏。没等高德确确实实抓住，就震荡出猛烈的涡流，借涡流掩护抽走了触手。

    还好，这一次大概是远坂爱第一次用出冰雪之力，让魔王意外的同时，反应稍稍慢了半拍。

    高德不仅抓住了这根触手，还甩出了万魂鞭，将触手紧紧缠住。

    远坂爱正要庆贺，猛然黑气翻卷，蓝光如电光般漫射。海水自下而上骤然排开，以至于暂时出现了空洞。

    她在远处没被波及，但她清楚的看到，宛如癞疙宝的巨大身躯升起，大了无数倍，一口足以吞下一座大楼的嘴巴张开，恐怖的吸力把海水都抽出了条条龙卷。

    高德带着触手被裹入龙卷中，投进那张巨嘴里，转眼就消失不见。

