    看过秦芳婷的妈，才知道什么叫贵妇。

    她女儿都不小了，她自己看着才三十来岁，非常的漂亮。

    不是一般的保养，是高级的。不仅是男人，还有秦家的底蕴、她自己的实力。

    她能嫁入秦家，不仅是因为美，也是因为她很强。

    才能生出天赋那么好的女儿。

    但想到女儿，这位漂亮的贵妇、就暴走了！

    她漂亮的女儿，前途无量！将来结丹结婴或许能成仙！

    被发配到这破地方不说，竟然给废了！她要所有人陪葬！

    在许图治门外，叫不开门？

    秦芳婷的妈到工地，找到人就打！打废打残他！

    打一个不够就两个！三个不够就四个！

    秦家一群人、都不在意。

    秦家一个看着六十来岁的女人，安慰这些人：“不是故意的，回头肯定给你们补偿。”

    一群工人躺在地上，哀嚎、心里干她祖宗十八代！

    又几个工人眼看逃不过，抄起铲子干她！

    秦芳婷的妈冷笑！这些蝼蚁，给她女儿赔罪！这些人都死去吧！

    啊！工人疯狂！

    老女人劝：“你们忍着点。”

    时愈出来。

    秦芳婷的妈一剑杀过来。

    另几个男的冷笑：“还以为你能躲着。”

    老女人很伤感：“我们也是没办法。”叫小伙，“给他们丹药，再多给些钱。”

    小伙直接把药扔在地上：“还想要钱？就他们也配！”

    时愈挥手，大甘霖术。

    一些伤的不惨的、快速好转。

    时愈再扔给一个女工人一瓶丹：“一人一颗有病治病无病强身。”

    大婶爬起来，不管身上脏，照着人分丹。

    时愈挥手，又是一个大甘霖术。

    那小伙大怒，过去一脚踢大婶，踢那个才吃下丹药的。

    大婶都怒了：“你们怎么不去死？”

    大婶眨眼睛，她诅咒怎么这么好用？

    那老女人正开口：“这什么丹？”

    大婶诅咒：“你最该死！”又生效了？

    大婶指着、秦芳婷的妈：“你去死！”真的生效了！

    时愈无语，就是无语。

    大婶回过神，继续给大家发丹。

    几个被打挺惨的，慢慢的好起来，已经非常快了。

    秦家来的一群人、怒了！

    一个老头指着时愈、能气死：“你知道在做什么？”

    另一个青年解释：“又没杀他们！”

    许图治出来，都杀了。再拉着女孩回去，继续睡觉。

    大婶诅咒术到冷却时间，大家都收拾收拾吧。

    这工地给的钱比较多，但有言在先，所以，实在怪不上东家。就怪那些东西，太过分！

    一个小伙蹦几下：“疼是真他丶妈疼！”

    一个年长的、皱眉：“有卖丶肾疼吗？”

    小伙说：“又没卖过。”

    工头招呼：“去休息了，每人加两千补贴，别嫌少。”

    几个伤还没好的，不嫌。该死的是那些。反正他们死了。

    一大早，袁老过来。不找时愈，就在那湖边，钓鱼。

    湖边修的挺好，高尔夫练习场、也可以简单叫高尔夫球场、也修的好。

    所以，老爷子在这儿钓鱼没毛病。

    袁思翰跟着爷爷钓鱼。

    有些熟的、找过来。

    湖边的风惬意，湖边的山已是秋景。

    大家对于秦家搞出这种事、十分关注。

    虽然能理解，但秦家有这么一群人、也是挺感慨。

    一个老头问袁老：“那边坑怎么样？”

    袁老没去看，神识很容易能扫到：“就是个大坑。等下雨的话会成一个湖，因为蛮深所以可能很危险。”想的多、一边说，“在坑边立一些警告牌。”

    袁思翰明白，不过：“布个阵、就能拦住多数人。”真找死的就不管了。

    袁老看他，会吗？

    袁思翰准备学，爷爷不知道！时愈弄个垫子都织个阵，比织毛衣复杂太多！

    袁老想想，打发孙子，不用陪着他。

    袁老也就一百岁，金丹可是有五百岁，他年轻的很。

    史云松在这儿陪老爷子，他也是年轻的很，像两个小伙子。

    两大金丹坐在这儿，就很少见了。

    袁思翰就到许图治这儿，继续弄草。

    时愈看他们处理的快，就又薅了一大堆出来。

    这个草，和蔺草很像。

    蔺草就叫席草、用来编席子，又叫灯芯草、和灯心那么细，长度看情况、有的一米多。

    时愈拔出来的这个，就是一米多长，要处理的刚好、有技术难度。

    好在一群天才，换一般的工人可能很难掌握要点。

    大家在一边忙。

    就时愈一个编织的。

    曾颖蹲在一边看一会儿、眼睛受不了了，脑袋像要炸开。

    时愈笑眯眯，挥手，让她在草垛上躺着就好了。

    傅宁好奇：“这个可以这么用的？是不是那个决明子枕头之类的？”

    许图治说：“你可以做个枕头。”

    傅宁手残，干脆弄一把被他祸祸的草，搞枕头，自己这么枕着，觉得好极了！

    袁思翰无语，这就像煮鹤焚琴、牛嚼牡丹。不过，女孩不在意，他只要舒服也没毛病。

    曾颖竟然一觉睡到傍晚！起来就觉得神清气爽！

    时愈完成了今日份，不干了。

    许图治花样的夸了一回，去做好吃的犒劳她。

    傅宁和西恩开始花式的夸。

    “说真的，这个太厉害了！我觉得修炼能和睡觉一样。”

    “实在太漂亮了，是不是叫巧夺天工？”

    “能在这上面睡觉一定超级幸福！”

    “能天天看着也是超级幸福！我还看不懂了！”

    韦恩问一声：“中间加的是什么？”

    傅宁装内行：“肯定是布阵的材料。你知道布阵要多少材料吗？再比如保暖材料、各种性能。”

    行叭，韦恩算是懂了。说再多那就真不懂了。

    这有些材料压根没见过，不该问的就不要问。但就像天空吸引人。

    今晚的月色又是极好。

    秦家又来了一大群人，带着秦芳婷。

    袁老看着密州的人来了，他就不紧不慢的、在一边围观。

    外边和密州有关不奇怪，但密州治不好秦芳婷，还得来向时愈求助？所以密州算什么？

    很多人围观，都在考虑这问题。或许大家迷丶信了半天的其实是个渣？

    或许没那么严重，但也没那么牛哔？

