    “咚！——咚，咚！”

    寂静的街道传来一慢两快的梆子声。

    接着便传来打更人沙哑的喊声：“平安无事。”

    已然是三更天了。

    秦王府内，二院花厅中，朱慡还在喝着闷酒。

    他身后只站着个名唤小福子的贴身太监，还有个名唤杜鹃的婢女。

    平时伺候他的次妃邓氏，此时却不见踪影。

    眼看朱慡又喝了一壶酒，小福子缓缓上前，轻声劝道：“殿下，你醉了，奴婢服侍你歇息吧？”

    “本王没醉！”朱慡双目发愣，直着脖颈道：“再去给我拿壶酒来。”

    小福子却没有去拿酒，站在一旁继续劝道：“殿下，饮酒伤身呐……”

    “怎么？连你这个奴才也不听本王的话了么？”朱慡瞪着对方道：

    “姓邓的贱人轻慢本王也就罢了，你们一个个都要反了不是？”

    “奴婢不敢！”小福子连忙跪在地上，可怜兮兮道：

    “殿下近日天天喝得大醉，奴婢只是心疼殿下！”

    “哼，还算你有点良心！”朱慡晃晃悠悠站起身来，伸手要去扶小福子，自己差点栽倒。

    还是小福子眼疾手快，连忙起身，扶住了对方。

    “小福子，”朱慡稳住了身形，拍了拍小太监的肩膀道：“你小子跟了本王多少年了？”

    “奴婢是七岁那年派来伺候殿下的，”小福子眨眨眼道：“如今已经十七岁了。”

    “一晃已经十多年了呀，”朱慡摇头晃脑道：

    “那你说说，本王何时吃过这样大的亏了？”

    “呃……”小福子无语，如此重的惩罚，对于秦王殿下来说，确实是第一次。

    “他娘的！”朱慡爆一句粗口，面色涨红道：

    “都怪老六，真是白瞎了本王之前派人去帮他来着！

    “殿外解除禁足后，千万不要去寻六殿下。”小福子低声提醒道：“不然教皇爷知道了……”

    “哼！”朱慡冷哼一声，气呼呼道：“本王不去寻老六的晦气，本王去收拾那个贱人去！”

    说着，他摇摇晃晃的就要往外头走去。

    小福子一边扶着秦王，一边低声道：“殿下，这样不好吧？”

    “不是那个贱人，老六怎能找到机会污蔑本王？”

    朱慡满嘴酒气道：怎么着？那贱人不是本王的王妃么？

    说完，他面露淫笑道：“本王一直没有碰她，今晚就让本王好好玩玩她。”

    “这……”小福子见劝不住，挠头道：

    “那耐驴力气颇大，殿下贸然过去，怕是要吃亏的呀？”

    “蠢货，”朱慡伸手拍了拍小福子的脑袋，几乎是大着舌头道：

    “你找几个人，把耐驴引开，本王不就能进院子了？”

    说话间，两人出了花厅。

    “好吧，奴婢这就派人去办。”小福子招手唤来在外头值夜的护卫头领杨千户，低声交代道：

    “杨头，你带几个人，去……”

    “属下明白！”杨千户招呼几个手下，朝着西边蹑手蹑脚的走去。

    ~

    王府西边的偏院，正房西屋内点着昏黄的豆油灯。

    敏敏特穆尔正坐在一张快散了架的木桌前，提着根破毛笔，在一张纸上刷刷的写着蒙文。

    院中，耐驴正在东南角的水井旁打着水。

    忽然间，他听到外头一阵脚步声，由远及近传来。

    正侧耳听着呢，只听簌簌数声，几枚土块飞入院中。

    其中一块正好砸在井边的水桶中，溅了他一身水。

    “奶奶的，是谁大半夜的不睡觉，来闹爷爷！”耐驴暴喝一声，提着根扁担就冲到院墙旁。

    他的身子猛的一窜，便上了院墙。

    借着微弱的月光，他瞥见院墙不远处，有几个人影。

    “奶奶滴，恁敢来闹爷爷，俺揍死恁！”情急之下，他连家乡的中原话都冒出来了。

    那几个黑影便快速的跑向远处，耐驴下了院墙，追了上去。

    须臾，一个人影翻上墙头，下来院子。

    他蹑手蹑脚的走到院门前，拉开门栓，吱呀一声打开院门。

    “殿下，人已经走远了！”他低声对着门外喊一声。

    “嘿嘿！”秦王朱慡浪笑一声走进院中。

    此时他已经清醒多了，也不用搀扶，小福子只默默跟在身后。

    “你们在外候着，今晚本王要好好享受美人儿！”朱慡低声吩咐一句，便大摇大摆的朝着正房走去。

    刚进正房厅中，朱慡便看见敏敏特穆尔推开了西屋的门。

    两人相视之下，俱是一愣。

    “你来做什么？”敏敏特穆尔面带寒霜，心中一惊。

    难道是自己的密谋，已经教这人发现了。

    “呵呵，本王来看看王妃。”朱慡笑着说话，走到西屋门前。

    忽然，他伸出双手，一把将敏敏特穆尔抱住。

    “顺便来跟王妃亲近亲近！”朱慡气喘吁吁的，就要拿猪嘴来拱敏敏特穆尔白玉般的脸庞。

    “你……”敏敏特穆尔奋力挣扎，双手抵住朱慡的下巴，让他一时无法靠近。

    “畜生！”惊慌失措之下，她尖声道：“你再胡来，我就要喊人了！”

    “哈哈哈，你那没脑子的弟弟，已经被人引走了！”朱慡瞧着敏敏特穆尔绝美的容颜，顿时心火大起道：

    “此时附近都是本王的人，你叫破喉咙也没用的！”一边说着话，朱慡使出浑身力气，推着敏敏特穆尔进了西屋。

    敏敏特穆尔见抵抗不住，顿时大声呼叫起来：“救命啊，救命啊！”

    “喔哈哈哈！”朱慡一把将敏敏特穆尔推到屋中的床榻边，双手就要来解自己的衣衫。

    “你叫的越大声，本王就越兴奋！”他三两下扯掉自己的外袍，露出里头的白色中衣。

    “你，你这个禽兽！”敏敏特穆尔双手抱胸，一脸惊恐的看着朱慡。

    “胡说，”朱慡瞪对方一眼，慢慢逼近道：

    “你个贱人乃本王正妃，本王想怎么玩就怎么玩，来吧！”

    忽然，他一伸手，扯住敏敏特穆尔左肩上的衣物。

    下一刻，朱慡猛的一用力，将敏敏特穆尔的罩衣，撕开一个巨大的裂口。

    昏暗的灯光下，朱慡只见到一片雪白的玉肩。

    他不禁吞了口唾沫，赤目圆睁道：

    “之前是本王执念了，事已至此，早些睡了你，说不定本王早就消气了！”

    说完，也不待敏敏特穆尔反应，一个猛虎扑食，扑了上去。

    敏敏特穆尔身子一转，堪堪躲开。

    朱慡正欲翻身再捉，忽然整个人像雕塑般呆住。

    一柄锋利的匕首，已经贴在了他的脖颈之上。

    PS:感谢柳·枫老铁的打赏！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

