    副歌部分的热情来的快，去的也快。

    重新恢复了那种耳鬓厮磨的轻柔。

    就像是热恋中的男女正在说着悄悄话，温承恭教授仿佛感觉，自己回想起了青春时期的种种美好。

    那是年轻时风华正茂的自己，与青春靓丽，豆蔻年华的那个她，尽情的在稻田里嬉笑玩闹，甜蜜且又幸福。

    琴声再一次从轻柔转变成奔放热情。

    第二遍副歌完事后，转入到了开头的旋律。

    最后，以开头进入的小节作为结尾。

    当琴声消失后，恍惚般，就仿佛是做了一个美丽的梦。

    温承恭下意识就想敲门进去，抬起手的时候却略微犹豫了片刻。

    琴房中飘来的琴声，吸引到了许多的学生。

    所有人都在好奇，到底是谁在弹奏如此优美的曲子，而这首曲子又是什么？

    作为音乐系的学生，遇到这样的情况，当真是难以抗拒。

    李文音似乎弹嗨了。

    伴奏重新又起，再一次响起了那令人欲罢不能的《七里香》前奏。

    而这一次，李文音进入到主歌后，却只是弹奏了和弦。

    6451为开头，每个和弦弹两下，这四个等级的和弦轮换，简单的和弦就可以唱完整首七里香。

    清脆的歌声响起。

    静静的围在屋外的人们，眼中露出了意外的神色。

    这居然是一首歌？

    “窗外~的麻雀，在电线杆上多嘴~

    你说~这一句，很有夏天的感觉。”

    温承恭教授的心头闪过几个念头。

    难道这个学生，是作曲系的？

    抑或是......声乐系的？

    钢琴系我怎么记得没见过这么个人呢？

    是我以前没注意到吗？

    李文音的歌声还在继续，很温柔，很暖。

    “手中~的铅笔，在纸上来来回回~

    我用几行字~形容你~是我的谁~~”

    简简单单的两句歌词，很轻易的就让听众们从心里勾勒出了一番恋爱的景象。

    青涩又甜蜜，动人而又温柔。

    “秋刀鱼~的滋味~猫跟你~都想了解~

    初恋的香味就这样被我们寻回~

    那温暖~的阳光~像刚摘的~新鲜草莓~

    你说你舍不得吃掉这一种感觉~”

    李文音的脸上露出了浅浅的微笑，笑容是那么温柔阳光，像是在向往着这样纯粹又浪漫的感情。

    门缝越开越大，已经足够最前方的温承恭教授，和身后几名学生看清楚李文音的长相。

    治愈的笑容，温柔的歌声。

    不由得让人痴了。

    “雨下整夜~~我的爱溢出就像雨水~

    院子落叶~~跟我的思念厚厚一叠~

    几句是非~~也无法将我的热情冷却~

    你出现在我诗的每一页~”

    就像是方文山老师从诗人席慕蓉的《七里香》中获得了灵感。

    “溪水急着要流向海洋

    浪潮却渴望重回土地

    在绿树白花的篱前

    曾那样轻易地挥手道别

    而沧桑的二十年后

    我们的魂魄却夜夜归来

    微风拂过时

    便化作满园的郁香”

    绝美的爱情化作歌声，渗入到每一个人的内心。

    就如同李文音所唱的。

    “雨下整夜~~我的爱溢出就像雨水~

    窗台蝴蝶~~像诗里纷飞的美丽章节~

    我接着写~~

    把永远爱你写进诗的结尾~~

    你是我唯一想要的了解~”

    接下来的歌声，让温承恭教授在心灵交织出来的幻境中愈陷愈深。

    那一句：“那饱满的稻穗，幸福了这个季节。

    而你的脸颊像田里熟透的番茄。

    你突然对我说，七里香的名字很美。

    我此刻却只想亲吻你倔强的嘴。”

    仿佛是让温承恭教授坐上了时光机，再一次回到了初恋的时期。

    周围的学生，也被这绝美的歌声，深深的吸引了。

    热恋中的人，脸上的甜蜜愈发浓郁。

    而单身的人，也露出了对恋爱，对幸福的向往。

    唱罢，李文音活动活动手指，看了一眼时间。

    已经七点多了。

    吃个饭，看看回来还能不能找到琴房吧，实在找不到的话，就去外面花钱再练上一个小时。

    站起身来，感到一丝酸痛，收拾好背包，刚转向门口，李文音人不由得一呆。

    门不知道什么时候开了个口。

    居然围上了这么多的人！

    这些人的脸上有好奇，有激动。

    李文音浑身打了个冷颤。

    感觉自己活像是一条被盯上的咸鱼。

    温承恭教授回过神来，看到李文音貌似是要离开，便让周围聚拢起来的学生们散开，将房门打开，走了进去。

    “这位同学，你是我们钢琴专业的么？”

    李文音听闻此话，愣了一下，旋即不好意思的挠了挠头：“抱歉，我是过来准备艺考的，我看琴房没人，就想练一下。”

    “没事没事！”温承恭教授急忙摆了摆手，练个琴嘛，有什么在意的？

    “你刚刚唱的这是什么歌？”

    “呃......”李文音讪笑一声：“七里香。”

    “七里香！不错！歌词也写的很有诗意，这是谁写的？你自己的原创吗？”

    李文音有些不好意思，但还是点了点头。

    满脸通红。

    “呃......嗯！”

    搬运工嘛，搬运工而已，这个世界么得周董，版权局又不让建马甲，不写自己名字写谁的？

    “太棒了！太美了！真的很不错！”

    温承恭教授满面通红，赞不绝口，一连连说了两个太字。

    李文音的脸更红了。

    这TM不是废话吗。

    曾经有过音乐家评论过周董的《七里香》。

    “这是我见过最完美的作曲。”

    一首七里香，红遍大江南北。

    当七里香前奏响起的时候，整个亚洲都在为之颤动。

    就算词稍稍有些争议。

    但仍然有很多人认为，这个词，就该是这样，只有这样，才配得上七里香优美的曲调。

    争议这个东西，少吗？

    “您夸张了。”李文音打了个哈哈，问向温承恭：“老先生，您是......”

    温承恭一拍脑门。

    “啊！哈哈！我是钢琴专业的温承恭教授，你在这里弹琴，我还以为你是我们学校的学生呢，没想到是一个想要报考我们学校的小天才。”

    ......

    李文音的脸红的就快滴出血来。

    温承恭哈哈一笑：“这位同学.....”

    “李文音，教授您叫我文音就好！”

    “啊哈哈！好，文音呐，有没有兴趣来陪我这个老头子聊聊？”

