
　　此时。

　　在大陆的另一端，风帝国的首都皇宫内！

　　一袭黑衣，绝美脸庞的秦义绝，正站在皇宫屋顶的琉璃瓦房上，她看见一只蓝色，宛如巴掌大般的蝴蝶在空中翩翩起舞。

　　不禁伸出手去，那蝴蝶像是得到感应似的，便飞在秦义绝的手指上落下。

　　“事情做的怎么样了？”

　　她对身后的一道几乎透明的影子开口道。

　　那影子缓缓地浮现而出，是一个身材极其火辣，有着浑圆翘臀，两条白皙的大长腿的美女！

　　只不过，这美女的眼中却带着一丝冰冷！

　　“查清楚了，萧四海死了，无尘也死了，就连忽雷将军，他……也死了！”

　　她望着秦义绝的背影，面色平静的开口道。

　　“有意思，是有人在帮他么？”

　　秦义绝微微侧身，美眸一横：“他的实力不应该有这么强才对，我们都见过他，他那三脚猫的功夫，顶多勉强战胜两三个小蟊贼罢了。”

　　“不，这都是他自己的实力，我打听过！”

　　她樱唇轻启：“我也不知道为什么，他……好像变了个人似的，实力变得好强，甚至要比……”

　　“比什么？”

　　秦义绝问道。

　　“比洪玄公那糟老头子还要强！”

　　“这不可能！”秦义绝笃定道：“洪玄公那个老头子，就连我正面和他对战，也未必是他的对手，若不是当时以他的生命威胁洪玄公，恐怕我们的计划也会失败！”

　　“我也觉得不可能，但事实就摆在眼前，难道说他学会了真正的洪门神功？”

　　身后那女人纳闷道。

　　“有这个可能，不过……”

　　秦义绝忽然想到了什么，她沉默了一会儿，又道：“没什么，你下去吧，我本来想等时机再成熟一些，选他当做炉鼎，可现在看来……计划应该改变了，你去竹林村，把南素柔找来！”

　　秦义绝说着，甩出一道黄色的符篆来，扔给了那个女人。

　　那女人点点头后，身体再次逐渐变得透明起来。

　　“幽兰，你别让我失望，等计划完成，你会见到千甄拳的！”

　　秦义绝看着她消失的那个位置，轻声开口道。

　　幽兰，跟忽雷一样，都是被浊气侵蚀的人！

　　不同的是……

　　幽兰体内，有千甄拳留下的一道内力，可以抵挡一部分浊气的入侵，不会让她完全变成傀儡！

　　在剧情中，幽兰原本是南天国的艺伎，虽是艺伎，但她却有一颗善良的心，一次深夜回家的路上，看见一个男子要侵犯一个奴隶女。

　　她善心大发，便要通过色诱男子，去拯救这个奴隶女。

　　但当时的幽兰，虽说有善心，可始终只是一个弱女子，只能将计就计，将那个男人带到妓馆。

　　幽兰是妓馆的头牌儿，回到妓馆就是回到自己地盘上，带着一群打手将这个男子暴揍了一顿后，打到昏迷以后，这才将这个男人扔出门外。

　　但不想，却引来杀身之祸！

　　而后的一次，千甄拳偶然间来到妓馆门口，撞见正在弹琵琶的幽兰，两人有了一些不可言说的缘分。

　　而幽兰也因此爱上千甄拳，甚至因此怀了孕。

　　当孩子有足足六个月时，她偶然间听说千甄拳为了封印魔皇而牺牲自己，索性辞掉艺妓的工作，去寻找千甄拳。

　　然而，在寻找的路上，被她曾经羞辱过的那个男人，用石头偷袭了他的脑袋致使幽兰死亡。

　　悲情的幽兰为了可以再见千甄拳一次，不惜将灵魂交予魔皇换取重生的机会。

　　然而，却被魔皇利用，在体内埋下浊气！

　　只不过，她的体内有千甄拳的内力，能够阻挡一部分浊气，这浊气非但没有让幽兰变成傀儡，反而变得更加强大！ŴŴŴ.23sk.com

　　她一直跟在秦义绝身边，也正是秦义绝欺骗幽兰，说是只要替她完成计划，就能让她见到千甄拳！

　　另一边。

　　将近三天以后。

　　楚天来到了风帝国的都城，江流市！

　　“终于，到了江流市了！”

　　南素柔望着眼前这繁华的大都市，她欣喜不已。

　　干净整洁的街道，井然有序的军队正在巡逻，还有一些热闹非凡的小商小贩们，以及正北方向的那处巨大奢华的皇宫！

　　“这三天，可把我累死了，累的我腰酸背痛！”

　　南素柔揉着肩膀，抱怨道。

　　其实这三天，楚天和傻妞一直在加快前进的速度了，只是因为南素柔本身较为柔弱，每天的行程也只有十二三个小时罢了。

　　更多的时间，大多都是南素柔在休息！

　　“以后，这一切都是我的了么？”

　　南素柔望着眼前这一切，她看的有些花眼了。

　　但她却觉得，这一切都是她应得的。

　　她虽然是云国皇室，但只因云国动乱，即便回到云国，也无法拥有一定的地位，反而还会遭受仇杀！

　　不如就在这风帝国完成自己的梦想。

　　她虽然看似很兴奋，可实际上多少还有些心虚不安。

　　南素柔不经意间看了一眼楚天，心中莫名慌张起来，她身上没有任何可以和楚天进行等价交换的，唯独这具身体！

　　只不过，楚天对她的身体并不感兴趣，哪怕楚天答应了南素柔，要帮助她登上皇后之位，只要没有一个利益链条来拴住楚天，她的心里就会有些不安。

　　“走吧，随我进皇宫！”

　　楚天开口道。

　　“就这样进皇宫，你能进得去吗？”

　　南素柔惊讶的望着楚天。

　　“只要我想，这个世界上还没有任何进不去的地方。”

　　楚天微微一笑。

　　“切。”

　　南素柔耸了耸肩道：“随便你，只要你能说到做到就行。”

　　三人朝着皇宫的方向走去。

　　也或许三个人的目的太过于明显，还没走出多远时，就被周边巡逻的军队所发现。

　　那一队人马朝着楚天等人走来，将其拦了下来。

　　“且慢，你们三个，好像不是江流市的人吧？”

　　那身穿盔甲，队长模样的人从马上下来，望着楚天道。

　　“不错，我们从外地来的。”

　　楚天点头：“请问有什么事吗？”

　　“外地来的？你叫什么？来到江流市可有黄册登记？当地官员可否发放路引？”

　　队长说着，不经意间瞥了一眼南素柔。

　　看到那绝美的脸庞时，他心头猛地一颤。

　　“路引？那是什么？”南素柔被队长看的心里有些发憷，她下意识的脱口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百八十二章 江流市免费阅读。https://xs.23sk.com 