
　　那声音无比空灵，包裹着灵力，在宇宙中回荡，充满傲然和一丝玩笑之意，仿佛是神灵云游凡间，随意开口的声音，音量不大，却回荡在整个地球所有人耳边。

　　那一刻，所有人同时转头，包括诸多神子和元婴长老都愕然。

　　“怎么回事，现在还有神子前来地球吗？这么多的神子都战死了，以秦天君的力量，来再多还不是死？难不成是化神天尊？”

　　九星教主、龙天绝等人都感到浑身皮肤一紧，神色难看到极点。

　　如果真的是化神天尊降临，到时候这片星域，只怕都会陷入秦飞和他们大打出手而掀起的空间风暴中吧？

　　只有青萝神女猛地瞳孔一缩，目光一凝，她看向远处的声音源头，沉声道：“他们来了。”

　　众多神子回头，遥望星空深处。

　　他们似乎也感受到了什么，面色逐渐惊恐震撼起来，所谓神子，在他们面前，那只是一小撮先锋罢了，中央星域真正年轻一辈的精锐力量，此刻才展现出来。

　　在那样泰山压顶面前，一个人的力量，真的是太弱小，太卑微了，卑微到连反抗的资格都没有。

　　而那些元婴长老和金丹们，此时反而松了口气，眼神之中掀起一抹疯狂，竟是开始摇头可怜秦飞起来：“哈哈，可怜啊，有如此强大天赋，终究还是因为环境因素，要输他们一头，早知如此，何苦呢？”

　　他们一边叹着，脸色越发精彩，那道声音的来源，太过可怕，甚至超越神子们的存在。

　　如果秦飞之前愿意跟神子们和解，未来未必不能成为他们，只可惜，现在没机会了。

　　他们虽然与地球没有关联，也看不起这颗遗弃星辰，但此刻，却也不由心生可怜之意。

　　毕竟他们原本有机会借着秦飞的光芒，成为一颗不弱于中央星域上等大宗的星辰，现在这个机会已经化为梦幻泡影。

　　在青萝神女的惊骇下，在九星教主的惊疑中，在诸多域外元婴可怜中，在无数地球人满心疑惑中，在众多神子满脸狂喜中。

　　秦飞扭头，就见宇宙深处，缓缓走来一位黑衣青年。

　　青年自黑暗中而来，身穿一件黑色长袍，长袍足有万丈长，拖曳在星空中，如同帝王的锦袍般。

　　他的容貌无比俊朗，身上皮肤无比光滑白皙，比婴儿的肌肤还要白嫩，气血充盈到极点，一呼一吸之间的气息都掀起了空间风暴，仿佛真正的天神降临。

　　这黑衣青年，每一步踏出，都横跨数百上千里，枯寂冷漠的宇宙，在他脚下，仿佛平坦大地般。

　　而在他身后，还有两位光芒万丈的身影，每一道身影，修为都并不逊色于黑衣青年，甚至犹有过之，两人同样带着至强的气息，和黑衣青年一同到来。

　　“朋友，你有如此天赋，看在我的面子上，就让这些中央星域的人离开吧，他们仅仅是为仙缘而来，追逐机缘错不致死，或者让他们给赔礼道歉。”老者轻咳，缓缓说道。

　　“齐神子，救救我们！”那唯一一个还没死，来自万佛圣宗的法印叫着。

　　“你们这群人，才修炼千年罢了，就自以为无敌，想强闯地月星，现在踢到铁板了吧。”

　　那黑衣青年背后的一名凤仪女子大声呵斥，她坐在九头神兽所拉的马车之上，面容不怒自威，说话间，自带远古梵音和法则之力。

　　法印低头，唯唯诺诺。

　　这尊桀骜不逊的万佛圣宗神子，哪还有没有半分傲慢，仿佛乖乖听训的学生晚辈般。

　　但所有见到这一幕的人，都心中一寒。

　　想不到之前那么不可一世的法印，如今竟然在那女子面前如此听话，甚至比害怕秦飞还要更甚、

　　而且她座下竟然有九头神兽，要知道之前这所有的神子们加起来，也不过十几头，她一个人就独占九头，到底是什么来路？

　　黑衣青年此时已经开口解惑：“吾乃太虚仙宗齐霄，身后这两位一位是八荒仙宗的叶风，一位是混沌仙宗的林玄女。”

　　他的语气真挚，面容诚恳，似乎是在和秦飞商量。

　　嘶。

　　即便早已经知道他们的来路，那些域外修仙者们依然忍不住倒吸了一口凉气。

　　太虚仙宗、混沌圣宗、八荒仙宗，十大仙宗圣地，齐了三座。

　　而这齐霄齐圣子，叶枫叶圣子，林玄女，都是圣子榜上的绝世天骄，实力绝巅，地位超然，连一般星海大教的教主都不敢招惹。

　　他们周身星辰滚动，法则光环萦绕，举手抬足之间都有化神的味道，尽管不是化神，却无限接近化神，就差没有凝聚神域了。

　　无数知情的元婴修士，无不骇的头皮发麻。

　　想不到这小小的地月星仙缘，竟然吸引了三个圣子出现，难道那仙缘真的是一个足够吸引人的仙缘吗？

　　而当这三人的背景显露出来之后，所有地球人族的心情都沉甸甸的，一时间，整个地球，都陷入无尽的沉默中。

　　这可是宇宙最强门派的天骄啊，跟这些神子们又不是一个档次的，那是冠绝整个宇宙的存在。

　　修仙界如此之大，能在修仙界称霸的十大宗派，又会强到什么地步？

　　听说，仅仅是返虚大能一脚，就能够踩爆地球，几十亿生灵说没就没了。

　　“秦道友这一身实力，确实超乎我们想象，想我当年在你这般岁数的时候，可远没有这么强绝天下，可与天尊相比的超强法身，以及那一身雄浑到不可思议的修为。”

　　黑衣青年齐霄看秦飞摇头不说话，就笑了笑：

　　“之前看你与那几个神子大战的时候，还有人还与我打赌，说你会输，可惜最终统统被你打脸。”

　　秦飞眉头一皱，冷声道：“有话快说，用不着拐弯抹角。”

　　“哼！”

　　星空深处，忽然又传来几道轻哼之声，伴随着银铃般的笑声。

　　齐霄根本不理，继续说道：

　　“我们在中央星域修炼这么多年，甚至在宇宙星河游历过数百年，从来没见过道友如此天资，甚至说起来，你的潜力比我们这些圣子有过之而无不及，所以起了招揽之意，阁下如果能加入我太虚仙宗，想要什么，都可以和我说，好商量的。”

　　他说完，往虚空中一抓。

　　“嗡。”

　　数件闪耀着豪华宝光的法器自宇宙深处而来，落入他掌中。

　　这几件法器的品阶，竟然都是准圣宝，丝毫不逊色于菩提锤、太虚钟和堕魂魔甲，甚至还要更强。

　　“那周苏的太虚钟根本就不是真正的太虚钟，不过是从我太虚仙宗处模仿锻造而来，跟真正的太虚钟相比，那简直是太玄祖和太玄孙的区别。”

　　说完，齐霄将太虚钟从虚空中吸附到手中，随意把玩。

　　太虚钟在周苏手中，桀骜不驯，以周苏的实力也不过只能动用一两次，但在圣子齐霄的手中，却绽放着柔顺的金光，显得非常驯服，仿佛此钟本就属于他一般。

　　“哎，若是那周苏掌握了太虚钟的真正用法，便是阁下实力再强，恐怕也奈何不了他，想我太虚仙宗就以这件宝物镇压山门，哪可能如此轻易的就被阁下你打飞。”

　　齐霄连连轻叹，看不起周苏。

　　“哈哈，齐霄，你这么说可太不公平了，那周苏岂会你太虚仙宗的太虚秘籍？”

　　一道声音传来，不屑说道。

　　“齐霄你是不是想说那周苏有你一半实力，现在都不会客死他乡了？”另一个声音也笑道。

　　所有人震惊的抬眼看去，只见在齐霄三人的背后，缓缓又现出几人。

　　这几人，或是气息沉寂，身形枯瘦，或是脚踏祥云，周身都笼罩在一片七彩之中，看不清身形。

　　或是周身星相环绕，有无数光影演武，一拳一脚，都如神通惊天，轰爆空间。

　　他们修炼的功法全然不同，但毫无疑问的，他们的一身气息，全都恐怖到了极点，几乎肉眼可见的法则，凝聚在他们周身，化作一片片法则之印。

　　无尽威势席卷整个星空，浩荡的威压震得四周的行星都为之颤抖。

　　地球上众人，更是发自内心的感到惊惧，那是无法控制的感觉，不管如何都不能驱散。

　　可以说，没有一人的气息在鬼冥、月照川、冥夜之下，或者说，他们每一个的力量都无法渡测，远远在神子之上，甚至在他们周身，有神芒闪耀。

　　秦飞不耐烦道：“区区破钟，本尊根本没看在眼里，你想招揽我，就凭这几件破烂准圣宝？拿出太虚仙甲来还差不多！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　齐霄感到震惊，道：“你竟然知道我太虚仙宗的太虚仙甲？”

　　太虚仙甲是中央星域的至上仙器，连合道真仙都不敢轻易动用，秦飞来自区区遗弃星域，怎会了解？

　　“此子的天赋，强到可怕，必定是某位大能转世，或者现在那位大能就躲在他体内！”

　　那名脚踏祥云的圣子忽地冷笑道。

　　“没错，他的天赋之可怕，在中央星域之内，唯有赤霄仙宗的初晴仙子能够与之媲美。”

　　那骑乘九头神兽所拉马车的林玄女，点点头。

　　谁知下一刻，秦飞的身影却如鬼魅般消失，瞬间出现在林玄女面前，眼神如刀：“赤霄仙宗初晴仙子？告诉我她的全部！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1674章 圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 