    这丫头有古怪，惹上什么麻烦了？

    陈浪两人看出来不对劲，但问起来秦汐装傻卖萌就是不说真话。

    听说麻烦没上门之后，她顿时活跃起来，一会儿肚子饿让陈浪做宵夜，一会儿拉着许婷婷玩手游。

    陈浪心里有事，也就懒得管她，跟许婷婷一起做宵夜，从下午开车到现在，两人都没吃什么，确实饿了。

    红姐照例不在家里，但她们住进来后家里温馨多了。秦汐重新活跃起来，别墅内笑声不断。

    “你有自己的卧室，怎么睡我这里？大姑娘家的不能矜持一点。”吃过夜宵陈浪赶秦汐回房。

    “哼，我觉得你的卧室比较安全，变态小贼不敢进来。”秦汐娇哼。

    “小贼追到这小区来了？他进不来别墅吧！”陈浪一愣。

    “谁说进不来，前天晚上隔壁别墅就被盗了，那里住着的可是快40岁的阿姨。他都不要脸地进去偷内衣。”

    “呃……”陈浪一脸震惊。

    许婷婷也紧张起来，原本打算回自己的卧室，这会儿也不敢了，有跟秦汐睡在一起的意思。

    “红姐说那小贼肯定是盯上我们了，先偷旁边的别墅，那是在练手，熟悉别墅的安防系统。接下来肯定会潜入我们家里。”秦汐紧张兮兮地说。

    “汐汐，我晚上跟你睡，就在这里。”许婷婷立即跑到秦汐这边。

    陈浪挠头苦笑，别墅也有不同的好不好，旁边别墅的安防系统跟这里没办法比，差太远了。

    这里的安防系统，可是千叶重金改造而成，当时黑虎等人要不是跟着闯进来，想要进来都只能强力爆破。

    再说小贼真要潜入别墅，你们躲在哪间卧室都一样，我这里不比你们的卧室特殊。

    “放心，这里小贼进不来。”

    “别墅里所有卧室都很安全。”

    “你们还是回房睡吧……”

    陈浪好心劝说，但一点效果没有，两女将随身物品都搬进来了。

    好吧！既然你们霸占这里，我去其它卧室。

    陈浪只能再找卧室，可他走也不行，秦汐抱住他不放，许婷婷也是一脸的可怜状，都学会撒娇了。

    “陈浪哥哥保护我。”

    “没抓住小贼之前，你就委屈一下，帮我们看门好不？陈浪……”

    于是，住上大别墅后，陈浪还是没逃脱睡沙发的命运。

    卧室外间是小会客厅，陈浪就睡在这里。进卧室只有这一道门，陈浪守在这里，她们才觉得安全。

    陈浪过惯了苦日子，睡沙发倒也没什么。再说小客厅比合租房的客厅大多了，家具也是顶级的。布艺沙发不比大床差。

    只是小客厅到里面只有一个月亮门，门上只有一些珠帘垂着。

    两女在里面说什么陈浪听得很清楚，虽然看不到床上的情景，但她们穿着小衣跑来跑去，陈浪想不看到都难。

    而且陈浪的天眼也不安分，不要地开一下，在天眼里她们身上的小衣就跟透明的一样。

    “这……这日子没法过了……”

    很久之后，两女睡熟了，陈浪躺在沙发上依然精神得很。

    再找个女友不是不可以，这两个丫头都不错，有女朋友估计能灭掉心里的邪火。

    但是她们谁做我的女朋友呢？两个都很好，跟其中一个好上，另一个怎么办。

    看她们对我都有意思，拒绝谁都不好。

    有女朋友麻烦，选择多了更麻烦，还是以后再说……

    小区大门口，黑山向黑虎抱怨：“你真的相信陈浪说的，那张卡被小贼偷走。”

    “既然小贼偷走了资料卡，他怎么还缠着陈浪不放，那不是自寻死路吗？”

    “我觉得陈浪在说谎，资料卡还在陈浪手里，小贼才追着他不放。”

    “千叶那女人很久没有动静，她不可能放弃，潜伏的越久，越会闹出大事件。”

    黑虎脸色阴沉，这么久没抓到千叶和小贼，绝密资料卡也没找到。他更窝火：“不相信陈浪又能怎么办？还不是你们无能，几次都让那些间谍跑了。”

    “都给我打起精神，盯死陈浪才有机会。”

    黑虎认定一个道理，千叶和小贼比自己更急切，一定会再对陈浪下手。

    一早，陈浪练习完魔武炼体术，便接到谢家的电话，邀请他去谢家出诊。

    陈浪在梅县多耽搁四五天，谢老爷子的治疗时间被迫推迟，谢家人有些着急。

    九龙医院那边也是积压了不少病号，陈浪也得过去诊治。

    原本计划一早便去妈妈那里，看来上午是不行了，陈浪只能下午再过去，也没有提前给妈妈打电话。

    今天出门，鲁铁没有跟着，并不是他不想跟着，而是秦汐的要求。

    小丫头很不对劲，小贼白天不行动，她白天怕什么。

    但她还是不敢出门，并且极力要求鲁铁保护她。陈浪都能猜到，她肯定是前几天在外面闯祸了，怕人找上门。

    今天来接陈浪的竟然不是谢雅芳，而是老爷子的私人医生刘涵，这家伙自从那次看过陈浪神奇医术后就怂了。

    即使心里还有不服气，也不敢表现出来，对陈浪很是客气。

    谢雅芳没来，陈浪倒也不奇怪，人家是女总裁工作繁忙，老爷子病情稳定下来后，自然不用每次都让她来负责。

    陈浪正好找她要帐，去梅县救治青莲夫人，小命差点都丢了，钱却没捞到一分。

    而且陈安然那态度也让陈浪不爽，谢雅芳作为她的母亲，也得代表她向陈浪道歉。

    子不教父之过，女儿是非不分，母亲肯定也有责任。

    陈浪坐刘涵的车，不开车节约时间，陈浪上车后便假装闭目养神，其实手心握着那块黑色鹅卵石。

    得到这块石头已经有几天，陈浪也渐渐发现它有些变化，只要自己不断用魔力冲击那个小孔，小孔会变大。

    虽然过程极其缓慢，但上次陈浪花几天功夫身体全钻进去，竟然让那小孔扩大了一倍。

    平时不能身体全钻进去，也有扩大的作用，随着小孔扩大，自己再挤进去的痛苦会减轻。

    陈浪有预感，只要自己持续不断的挤压，最终小孔会扩大到随便自己进入的程度，自身也不再会再有痛苦。

    当然，到了那一步，小孔对自己身体也就再没有锤炼的效果。

    由此带来的好处，陈浪暂时还没体会到，但既然是青莲洞府，还是能进化的洞府，等到自己自由出入时，肯定有好处。

    不然魔医当年干嘛要设计这个洞府，只是锤炼身体那就太低级了。

