    上一世的自己也是在这所风月酒吧，被皇雲强行拉过去陪酒的。

    自己上一世却是误会了他。

    而是错把早有计划的接近她的叶天当做了英雄救美的少侠。

    回想到这，凌小小就感觉到一阵的恶心，想把今天吃的东西全部吐出来一般。

    并且在内心质问的自己，为什么自己前世没有看出来叶天对他图谋不轨？

    当时自己把夜天当成英雄，却实际上，想救她的英雄一直是皇雲那个默默无闻的小傻瓜，

    倒满半杯的高脚杯中，倒映着凌小小的那双美眸，眼中满是复杂之情。

    上一世的她，最开始确实对叶天的英雄救美，感到非常的意外，并且对他产生了些许的好感。

    也因此和叶天有了一些情报上的接触往来。

    在每一次和叶天接触当中，凌小小也慢慢的发现了叶天这个所谓的龙王殿战神所做的事，非常有他的算计。

    而凡事谋而后动，这早就成为了叶天的一个习惯。

    同样，她也是如此的。

    明白了叶天这个性格后，她也不禁回想起了在酒吧中和叶天初次见面的时候。

    那是她和叶天第一次遇见，是不是也是在那个时候盯上了她？

    然后皇雲这个皇家大少，怎么会恰好的出现在那里？

    还恰好的对她出手，而且偏偏两人还有仇。

    似乎好像是叶天这个狗东西抢了皇雲的未婚妻，又在生日宴会被叶天和周若芝疯狂的打脸。

    作为魔都的情报女王，顶尖黑客，分辨情报的真实与否是很重要的。

    所以凌小小带着的她的疑惑，开始对叶天展开的调查。

    一查，果然被她查到叶天来这所酒吧之前，就已经打听和查到了她的一切信息了。

    并且通过顶尖黑客技术，入侵了这所的酒吧的监控系统，发现了叶天早早就盯上了她！

    又从监控中，发现了那件所谓的英雄救美中，有太多太多的巧合了。

    而这已经不是偶然，而是一种必然，好像仿佛她天生今晚就会来到这个酒吧！

    然后被叶天英雄救美，自己对她产生兴趣和好感一般。

    其中的逻辑，实在是值得令人产生思考。

    再想到叶天那算计的性格，也不得不让聪明伶俐的凌小小产生怀疑。

    会不会叶天就是那个幕后的主谋。

    紧接着，她又对另一个主要人物，也就是表面纨绔的皇家大少皇雲进行了调查。

    很快，大约是三四天的样子，凌小小就便掌握了许多关于皇雲的信息。

    然后她赫然发现，皇雲表面上是一个纨绔恶少，但所作所为却有些奇怪。

    总是在特定的场合，特定的人的面前，表现得非常的纨绔，但实际上却似乎很聪明。

    很多别人不知道的事，他都知道。

    而且他做的每一件事都极为的有章法，仿佛好像是他特意做出来的一样。

    而是无意之间流露出来的，就像埋到尘埃里的金子，不管它包的多严实，总会露出一丝光芒。

    甚至凌小小后来听说皇家能够重新崛起，完完全全是因为皇雲的计划！

    上一世的她知道这一切后，也瞬间明白了所有。

    原来叶天这家伙，才是真正的又坏又邪恶!

    早早就盯上了她和她的情报，想将她纳入囊中。

    从一开始就是直接奔着她的情报系统和庞大的黑客网来的呀!

    上一世的今天也是特意的出现在这个酒吧当中，就是想和自己搭上关系。

    而发现了这点的皇雲，则是为了阻止叶天的接近。

    所以才强行的把她拉过去陪酒的!

    否则以皇雲一个堂堂皇家的大少爷，藏得这么深的聪明人，绝对是不会这般无脑的!

    而且皇雲所喜欢的周若芝可是魔都八大绝世美女之首。

    身段容貌丝毫不比她差。

    早就听说他特别喜欢她。

    何至于急色到强拉着她陪酒？

    而且最能证明皇雲实际上对她没有一丝想法，只是善良想要救她的，不是这些点。

    而是在拉着她陪酒的时候。

    凌小小看得清楚，皇雲那眼底里压根就没有色欲！

    全是伪装的，就好像是在做什么任务一般？

    一个如此精明的男人，怎么可能会这样！

    哪怕怕上手都是装作在揩油。

    而其实她都没有防备什么？

    皇雲却是依旧没有朝着她的三点区招呼，只是很表面的磨蹭罢了。

    这哪像一个色胆包天的纨绔所能干出的事？

    这般有条有理的的行为，岂可能是纨绔恶少能做得出来的？

    如果不可能的话，最后唯一的一个解释，他就是在针对着叶天，帮她避免被叶天算计了！

    再加后来那叶天多次刻意借着英雄救美的事不停的接近她。

    一副视自己为他女人的模样，以及不停的从她这里索取着情报。

    甚至想接手掌控她情报网和黑客玩的举动。

    也让凌小小明白了一切！原来这些都是叶天的算计。

    …………………

