    那个女人返回宴会厅，和旁人打着招呼，显然，这里的人都认识她，都这样了，这些人，肯定也知道她和贺逸的关系了。

    “孩子生下来，你打算怎么办？”

    看那女人的肚子，说不定，就要快生了，可能孩子生了，她还没来得及同贺逸离婚。

    姜若悦大胆的猜想起来，刚刚那女子看起来有些懦弱，难道是身份太低，不能进贺家的门。

    “我的孩子，生下来自然叫我爸，当然，也叫你妈了。”

    姜若悦扶了扶自己光洁的额头，深吸一口气，努力平复自己听到的惊人话语，她告诉自己，这就是个彻头彻尾的人渣，不值得生气。

    她是听出来了，那女人把孩子生下来了，会抱到贺家来养，他也不会娶那个女人，自己就是那孩子的后妈。

    这个男人，真是人中极品，对两个女人都造成了巨大的亏欠，虽然自己也不稀罕他，可自己成了个大笑话。

    发现姜若悦又低着头，咬着唇瓣，一直沉默，手指捏着栏杆，都捏红了，这女人吃醋了？

    贺逸感觉玩得也差不多了，准备解释。

    然而姜若悦却似乎想好了，抬起头来，一副英勇就义的模样。

    “好吧，既然叫我妈，那我也会当做亲儿子或者亲闺女养大的，毕竟孩子是无辜的，都是你们两个大人造的孽，既然不能娶人家女孩，解人家纽扣干什么，人渣。”

    当然，姜若悦觉得那个女人，也不是什么好鸟，都不能确保自己能不能给孩子一个家，就和这个男人搞在一起，还怀上了孩子，不负责的妈妈。

    贺逸眉间骤然蹙了一分，他听到了什么。

    这个女人，知道他在外面有了孩子，短短时间，她竟然心胸宽广的接受了，还大言不惭的，会当亲儿子，亲闺女养。

    贺逸挑眼笑了一下，高大的身躯朝姜若悦靠过来。

    “没想到，我夫人心胸这么宽广，看来我在外面多养几个女人，都不成问题了。”

    姜若悦伸手推了一把越发靠近的男人，不过这一身结实的肌肉，真有力道，根本推不动，黑压压的把她罩住。

    谁说她心胸宽广了，她现在心头还挺难受的，头上一片绿幽幽的草原，都拜这个狗男人所赐。

    可她这个人不喜欢表现自己的懦弱，耸耸肩。

    “那能怎么办，孩子终究是无辜的，谁叫我又天性善良，没你那么狠心，动不动就弄死谁，白白得个崽，我也不亏，听说生孩子还挺疼呢，我这也算捡了便宜了。”

    “那多谢夫人体谅了，来，夫人这么善解人意，老公理所应当奖励一下。”

    贺逸听着，越发的不对味，身躯越发的欺近。

    姜若悦感觉他这具昂藏的身躯就要毫无间隙的贴上来了，又嫌弃又紧张。

    “你干什么，别靠过来了，谁要你的奖励。”

    男性气息扑来，姜若悦艰难仰头，男人喉结微动，脖子下面的一颗钻石扣，折射出点点光芒，快要闪瞎她的眼睛了。

    “喂，别过来了。”

    “刚刚都骂我人渣了，我怎么也得做点事情，对得起这个称呼吧。”

    贺逸闷声笑了一下，看着姜若悦害怕紧张的样子，还挺有意思，在看到她红透的小耳垂后，他伸出两指，轻轻的捏了捏，软糯Q弹，手感真不错。

    “你本来就是个人渣，不要，放开我的耳朵，谁让你乱摸的。”

    “知道骂了我多少声人渣了吗，从没人敢这么骂我，知道上一个骂我的人，在医院躺了多少年了？”

    姜若悦拍开男人的手，然而反被男人抓住了，不轻不重的揉了一下，姜若悦身体像是被电了一下。

    “傻女人，别动。”

    贺逸渐渐松开了手，大掌移动到姜若悦的头顶，姜若悦感觉自己的头发丝里，都染上了他黏腻的呼吸。

    “你到底要做什么？我可告诉你，吃我一口豆腐，我就要找你拼命。”

    身体被贺逸堵住，姜若悦十分羞窘，放着狠话。

    “拼命，怎么拼命，像昨晚那样，爬我床上找我拼命？”贺逸的满是深意的笑浮在姜若悦的头顶。

    “昨晚那明明是个误会，根本不是你想的那样！”姜若悦气得要晕过去了，伸手推他的胸口，贺逸一把扯开，抓住。

    “行了，头发都乱了，还逞强，本来就丑，还顶个鸡窝出去，我就这么不要面子？”

