    齐允珅他们三人这次过来，除了想和陈柒柒谈一笔生意之外，还打算请她帮个忙。

    陈柒柒很有耐心的听他们从天文地理，扯到最近吃点什么这种小事上。

    最终齐允珅先开口了，他把来意说明了一下，因为快年底了，他得给盛京那边准备年礼，因此想要从陈柒柒这里淘换一些好东西送上去。

    毕竟他送的东西好，父皇龙心大悦，自然也会多关注他几分。

    淘换东西这事，陈柒柒可以答应，然后她等着齐允珅接下来的话。

    这才是重头戏呢！

    等陈柒柒他们三人送走了齐允珅他们，三人聚在一起开了个会议。

    陈柒柒：“刚刚齐允珅说的事，我们要答应吗？”

    司晨：“我觉得可以答应！”

    玉栖墨：“还是先问问上头是什么意思吧，毕竟这件事可大可小。”

    齐允珅的第二件事到底是什么呢？

    原来大玦每年底，各方属地的藩王都要进京去上贡，直到十五之后才能返回属地。

    而且还不允许带兵，每位藩王只能带一千护卫军和一些仆人。

    齐允珅找客栈除了淘换好东西去上贡之外，还想请他们派人一路保护！

    其实陈柒柒听到这个要求的时候，她脑袋也有些不懂，齐允珅自己的亲信应该不少，怎么会想着让他们客栈派人保护他？

    怎么看都有阴谋。

    “你说他该不会想把我们的人骗下山，然后抓起来，严厉拷打……”

    陈柒柒这么想也不无道理，毕竟齐允珅一个藩王，手里有真功夫的人肯定不少，还用得着他们派人保护？！

    这不她没立即答应下来，而是先商量，问问上面有没有什么打算再说！

    司晨和上面沟通了一下，最后上头还是确定让他们答应下来，只有真正去大玦走一趟才能知道大玦到底是不是他们古代没有记录下来的国家？

    不过大多数人心里都已经有数了，毕竟大玦存在也有一百多年了，要是真这样，历史上不可能没记载。

    但是还是要去证实一下的。

    上头派去的人不是别人，依旧是钟华他们三人组。

    还允许了他们携带少量的热武器。

    两条大狼狗他们也准备带着。

    一切准备就绪后，三人在一个深夜里从栖霞客栈去了大玦，然后一路护送齐允珅他们去大玦的盛京。

    不过这都是后面的事，陈柒柒他们早上送走了齐允珅他们，回到现代后又迎来了一位客人。

    这位客人是现在水月兵工厂的负责人之一。

    “不知道领导你过来是有什么事吗？”

    “确实是有事，昨天那个人，身份比较特殊，目前不宜在外露面，因此上头的意思是把他送到你们客栈里修养。”

    三人：“……”

    我们三人的世界终将变成四人世界了吗？！

    陈柒柒没见过昨天的人，也不知道对方怎么样，但是看司晨和玉栖墨的脸色，貌似不是特别欢迎他的样子。

    “那人是不是不好？”陈柒柒低声问旁边的玉栖墨。

    “不是，他那身伤，很明显就是经过严厉拷打形成的，就怕他身份特别麻烦。”

    虽然水月村这边已经属于军方，周围都有人二十四小时巡逻，安全是很有保障的，但是玉栖墨还是觉得那个人的麻烦恐怕有点大，一个不好就会连累到他们。

    而且昨天他虽然奄奄一息闭着眼，但是玉栖墨自从锻炼了精神力后，五感也增强了，他感受到他身体自我防备的意识很高。

