    ，(首字母+org点co)！

    只看到它如长矛的八角狂摆，嘴中突然一道刺眼的红光。

    “不好，是蜘蛛网！！”

    唐三心中一沉，人面魔蛛的蜘蛛网含有剧毒，不知多少魂兽死于其蛛网，只看到唐三身体条件反射般瞬间一侧。

    而小三似乎忘了，他身后是秦风，哪一个受伤到不能动弹的人。

    “握，握草，小三，说好的兄弟呢？！！”

    一道道红光喷来，秦风本以为小三会帮他拦住，于是悠然不已的静待着。

    然而没有想到，小三居然侧到了一旁，刹那秦风傻眼了。

    只看到他张着能塞下鹅蛋的嘴巴，拼命挣扎，想要侧身躲避。

    然而终究太晚，他只感觉到身上恍如被人砸了超粘的蛋糕一样，随后超大量的蛋糕将他整个人跟树黏在了一起……

    系兄弟就来坑我……

    这是秦风醒着的时候脑海中冒出的最后一句话。

    “风哥！！”

    唐三看到秦风被蜘蛛丝包裹，顿时犹如神灵附体。

    只看到一颗颗蓝银草拔地而起，对着人面魔蛛袭击而去。

    紧接着唐三又是将全部的龙须针给丢了出去，尽数融入到人面魔蛛体内。

    当然，这一些还远远不够！

    唐三就跟是发狂了一样，将三十级的魂力注入昊天锤之中，猛地狂砸。

    最后关键时刻，诸葛神弩射出秦风打造的那一只纯发晶制作的暗器。

    躁动持续了半分钟，一切在此刻也悄然停止了下来。

    那人面魔蛛断腿的断腿，流血的流血，整个模样极其凄惨的死去。

    “风哥，你没事吧！”

    唐三施展出玄玉手将带毒的蜘蛛丝拨开，随后运转玄天功输入秦风体内。

    “咳咳……”

    秦风渐渐地睁开了眼睛。

    “太好了风哥，你终于醒了！！”

    唐三激动的都快流出眼泪了，他还真以为风哥就此凉凉了。

    要是真这样，今年究竟是什么血腥日子。

    “死了？”

    秦风有气无力的指着后方的人面魔蛛。

    “嗯嗯，风哥，我刚刚将人面魔蛛给杀死了，对方的手脚全都被我给锤烂了，模样老惨了。”

    唐三激动的拍着秦风的肩膀说道。

    “你……”

    秦风指着唐三，声音十分虚弱。

    “风哥，你不用感谢我，这都是我应该做的。”

    唐三笑眯眯的说道。

    他还以为风哥此时是在夸赞他呢。

    “妹！”

    秦风听到这一句话，虚弱的吼道。

    这一声似乎是耗尽了全身力气。

    “没？哦哦，我确实还没有魂环，我现在就去吸收，谢谢风哥提醒。”

    唐三以为秦风说的是自己还没有魂环，想提示自己过去要，唐三当即走过去将那魂环凝聚。

    其实不用风哥说他也认定了这人面魔蛛是他第三魂环。

    然而唐三没有看到，就在自己转身的时候，秦风的嘴角再度流淌出了一道鲜血。

    这是被气的！！

    秦风想说的是，既然你特么有能力将这人面魔蛛给打残为什么非要等自己凉了才爆发？？

    要不是他命大，估计现在早就凉凉月色思念成盒了。

    真是混账啊，看来得快点恢复身体，到时候找小三好好切磋切磋。

    秦风手腕一动，随后召唤出自己的两仪天罡锤。

    身上一丁点魂力全都注入到白金锤之中，刹那一朵散发红光海棠花徐徐上升。

    而秦风也在这一刻因为魂力再度耗尽陷入了昏迷。

    不久之后，远处一个身影出现在了两人中间。

    “风哥，小三！！”

    来的人正是小舞。

    小舞有些不敢相信，风哥的身上全是血迹，整个人脸色惨白。

    而在他面前一朵鲜红的海棠花正在运转。

    “风哥这是晕倒了。”

    小舞查探了一会儿，发现秦风只是有些内伤导致晕倒而已，似乎并没有死掉，小舞这才松了一口气。

    只看到她转身来到了唐三的方向，随后眼中除了浓浓担忧之色。

    大约十几分钟之后，赵无极他们几个人也都纷纷来到了这儿。

    “小舞？！”

    大家看到小舞在这里之后，眼神中满是惊讶之色。

    在他们看来，这小舞必死无疑，不可能从泰坦巨猿的手中活下。

    可现在这是怎么回事，对方居然活了下来，实在是太不可思议了。

    “赵老师，戴老大……”

    小舞的眼神中多出了一道暗淡之色。

    此刻，唐三面目狰狞的在吸收人面魔蛛的魂环，看样子非常难受。

    “奥斯卡，给秦风来一根香肠！”

    赵无极查探了一番秦风之后将奥斯卡叫了过来。

    如果他没有看错的话，秦风应当是魂力耗尽。

    只要对方恢复一些魂力基本上就能苏醒过来了。

    “赵老师，现在风兄昏迷了，我这香肠根本没办法送到对方嘴里啊。”

    众所周知，吃香肠需要嚼，这总不能就这么直接往嘴里塞吧？

    “你自己看着办，反正让他恢复一点魂力就行了。”

    赵无极插着手，来到了面目似乎因为疼痛而过分狰狞的唐三面前。

    此刻，空气中多出一层血红色的雾气。

    这雾气不是别的，那正是唐三身上的血挥散的雾气。

    看得出来，这人面魔蛛的魂环已经远远超乎了唐三能吸收魂环的极限。

    皮肤也在这恐怖的魂力扩张之下毁灭裂开，流淌出了一颗颗血珠。

    “赵老师，现在这样下去小三怕是会有生命危险啊！”

    戴沐白此时万分担忧说道。

    现在第三魂环的形态还没有显现出来，这也说明了小三根本没吸收完成。

    “难道我不知道吗？可是现在不能打断他啊，要是打断他就全完了。”

    赵无极紧锁着眉头，现在的他比在场的任何一个人都要担心。

    毕竟这一位背后站着的可是一尊顶级存在，出了事史莱克学院的老师一个都跑不了。

    现在只能是希望唐三意志力坚定的度过这一关了，不然史莱克也不用办下去了，他们这些老师更得尽早找一块合适的墓地。

    “哥，都是我不好！！”

    小舞眼中一道晶莹涌动。

    她那里能想到最后会发展成这样子，要是小三在这一次吸收中丧命那可怎么办！！

    小舞感觉此刻的自己，天地彻底崩塌了。

    “咳咳！！”

    ……

    远处大树底下传来一道声响。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

