        饭后一根烟，王惊蛰徐徐的抽着，眼神中没有任何的迷离和忧桑，然后端起一杯酒，一饮而尽，畅快的打了个酒咯说了声真是舒坦啊。

        “立秋呢？”

        “来城里不太方便，就在外面等着呢，你出去后叫它几声就行了，对了，我还给它买了几块牛大骨啃着，想来这时候它应该是很幸福的”

        “什么叫我出去了，不用我留下来了？”

        王惊蛰吐了口烟，说道：“不用，你也不用惦记，真要是有人找上门来多你一个也当不了什么事，再说了我去的那个地方，也不见得有人会找上去，安全方面没问题，你不是得要天下行走呢么？”

        “好，那我稍后就走了……”陈三岁是很担忧的，不用想，王惊蛰这把事惹的肯定很大，那个韩观海的身份如此敏感，他却一觉给人蛋干碎了，这是等同于掘人祖坟杀人父母的大仇了，甚至比杀了他都还要难受。

        尽管这位公子哥说话的时候有点公鸭嗓子，但你不能真的就此认为，他就应该是个太监。

        “以后呢？对方肯定是要寻仇的，你不至于就这么窝着吧，躲一辈子是不可能的，你早晚会要再露头的”

        王惊蛰很诧异的说道：“就你觉得，我镀金出来，深造以后，还会怕他们？我跟你说，古井观里道藏三千呢，我全都学一遍的话，那是不是就是向缺第二了？我还怕他们啊，呸！”

        “缺老板也不是一出场就牛逼的吧，他也是一步步的走过来的，我不信他刚出山的时候就惹了一帮仇敌，我想真要是那样的话，他可能早就被扼杀在萌芽的状态中了，所以说呢你和他是不同的，你就算学成归来，一出山门恐怕面对的就是狂风暴雨了，你最轻的也是被人报复的蛋碎了，严重点有可能会被人给活活打死，很残忍的”陈三岁意味深长的说道。

        王惊蛰想了想，懊恼的说道：“那我干脆就别出来了？”

        “啪，啪”陈三岁拍了拍他的肩膀说道：“后悔也晚了，谁让你一脚把那位韩公子给踢成了九千岁啊，不过，话说这位到底是什么来头，有没有查出什么底细呢，就算干不过人家，也得知根知底的防着些吧？”

        王惊蛰摇头说道：“暂时还不太清楚，过后等安定下来了，我再打听打听的吧”

        一顿简单的泡馍填饱了肚子后，陈三岁就走了，他是入世的行者，首要的就在于一个行字，自然不可能陪着王惊蛰和小草留在终南山，他始终都得要在世间历练一番的，从此以后他的脚步可能会踏遍这片土地上绝大部分的地方，直到他能感悟到自己的什么什么真谛过后，才会回到藏区，成为一名真正的上师。

        陈三岁走了以后，剩下王惊蛰和小草，两人对视了几眼，他说道：“你是回陇西，还是跟我一同进山去？”

        小草无聊的用手指撩着自己的刘海，默不作声。

        “山上应该是很无聊的，应该是个鸟不拉屎的地方，什么也没有，我以前听王令歌和向缺说过，那是一个很破的道观”

        小草继续撩着头发。

        “山中无日月啊……”

        小草放下手，缓缓的伸出两根手指，淡淡的说道：“不许躲”

        王惊蛰老老实实的坐着没动，就看见她的两根手指捏在了自己的脸蛋子上，然后抻起一块肉，晃了晃，说道：“我陪着你东奔西跑了大半年，你现在用不到我了，就打发我回去了？”

        王惊蛰低着脑袋说道：“我是真怕，万一被人找上门来呢”

        小草叹了口气，说道：“那总得有人为你收尸吧……”

        到了长安，王惊蛰想着要不要去骊山后的秦村一趟看看王仙芝，但想了想就把这个念头给按住了，无缘无故的跑到秦村去互诉衷肠父子情什么的，对于他们王家的人来说，显得会很怪异和不伦不类的，王家的亲情是那种很隐晦的，比如王仙芝很早就对他们姐弟不闻不问了，比如王冬至一个不高兴就会用鞭子抽他什么的。

        好吧，最终让王惊蛰犹豫的原因在于，如果他去了秦村，他怕王仙芝会担忧自己。

        “你不去看看你父亲么？”小草和他走着走着，就忽然问了一句。

        “老人家么，好好享受一下宁静的夕阳红时光，是一件很美好的事情，万一他在村里和什么王大娘，李大嫂搭上了呢，我去了的话怕他会很尴尬，算了就这样吧……”

        终南山上云气缭绕，这个时节的天气已经有些冷了，山顶没有什么郁郁葱葱的，显得有点萧瑟。

        秦岭中段的终南山又叫太乙山，在这片土地的道家中占据着很重要的位置，这里得算是道门的几大发祥地之一了，广为人知的就是全真，鲜为人知的则是位于终南山中一座小山头上不知名的古井观。王惊蛰站在山脚下，闭着眼睛深深的吸了大一口气，回味了片刻后，感叹的说道：“气息浓郁啊，人杰地灵，真是个好地方啊”

        正准备着要进山之际，王惊蛰身上的电话响了，他拿出来一看就有点皱眉，打电话过来的是黄九郎。

        多于这位黄主任，王惊蛰此时的心思显得特别的腻歪，两人的关系从最开始的抵触，到之后的蜜月期，又到了互相怀疑的阶段，如今大概应该算是要进入冰河时代了。

        王惊蛰没有忘记，两天前在京台高速下，有人向自己射过来的那一发子弹，这一枪如果他不躲的话，恐怕现在应该躺在太平间里了。

        人心里都有一杆秤，能衡量出你对我到底如何。

        很明显，王惊蛰和韩观海在黄九郎的心中，还是对方的份量重了一些。

        小草看了眼手机屏幕，说道：“不接啊？”

        铃声中断了，王惊蛰摇头说道：“接了也不知道说什么……”

