    火箭摆烂归摆烂，给凯尔特人的防守强度一点都不低。

    桑普森在这场比赛里受伤，虽然对比赛结果没有影响，但却影响到之后，凯尔特人和76人的比赛。

    比利·康宁汉姆对凯尔特人之前大肆屠戮他们的事心怀愤恨。

    这一战，76人投入了所有的能量，成功地让凯尔特人就范。

    100比91

    “博士今晚不用挥拳就能赢得比赛的胜利。”76人的主场播音员津科夫开了个小小的玩笑。

    输给76人，凯尔特人的战绩变成了47胜5负。

    他们仍然以明显的优势领先联盟第二的湖人，对东部其他球队的优势就更为明显了。

    不愿连败的凯尔特人，迎来了下一个对手：金州勇士。

    由路易引发的蝴蝶效应，让他们没有去做那笔使他们载入历史的愚蠢交易（拿第三顺位+帕里什换状元签），可是，这对结果有影响吗？

    没有，勇士还是走上了自取灭亡的道路。

    因为帕里什不想在一支烂队打球，他们便把这位里克·巴里时代留下的种子送到了底特律，只换来现金和1985年的首轮选秀权。

    虽然那枚选秀权有一定的价值，但活塞现在在东部已经是稳定的季后赛强队，强队的首轮签，如同鸡肋，顺位不可能靠前，可以选的球员很少。

    帕里什刚到底特律就得到了当地球迷的喜爱。

    他的气质和汽车城很配。

    更糟糕的是，1980年，凯尔特人选了桑普森，爵士忌惮于另一位状元热门乔-巴里·卡罗尔的名声，选择了当年的最佳大学生，带领球队赢得全国冠军的“扣篮博士”大卫·格里菲斯。

    勇士高兴不已，没想到只用第三顺位就能拿下卡罗尔。

    类似高风险高回报的选秀，让路易想到2010年国王用第五顺位选考辛斯。结果证明，球探们对这些人的心理健康持怀疑态度不是没道理的。

    考辛斯是炸药，卡罗尔则太佛性。

    一个会引爆球队，一个是没上进心达不到预期高度。

    勇士绕了一圈，路易的蝴蝶效应已经尽可能地给了他们良好的反馈，可他们就是躲不过这道坎。

    卡罗尔还是来了，帕里什还是走了。

    那，麦克海尔去了哪？他在1980年被芝加哥公牛以第四顺位选中。

    没有去勇士，也没来凯尔特人的麦克海尔，帮公牛打进季后赛，但今年，他的腿上有伤，公牛顺势摆烂，想要赌个大的。

    这样的勇士，面对不想连败的凯尔特人，难以招架。

    桑普森缺阵的情况下，凯尔特人单靠进攻便轰下132分。

    伯德和托马斯合砍70分，一个38分12篮板7助攻的准三双，另一个是32+14助攻的大两双。

    勇士那边，卡罗尔42分钟内22分8篮板，中规中矩的表现，标准的摸鱼打法。

    接下来再战开拓者，伯德大爆发，40分18篮板16助攻的无解三双数据，加上约翰·朗的30分，凯尔特人再轰130分。

    开拓者的主教练弗兰克·拉姆齐断言：“凯尔特人会成为本赛季的总冠军。”

    这场比赛，正好是凯尔特人的第49胜。

    时间从二月中旬进入二月底，凯尔特人回主场等到了圣地亚哥快船。

    有消息说他们将在下个赛季把主场搬到洛杉矶。

    快船曾在上赛季玩先斩后奏，未经联盟允许就宣布搬迁，但遭到联盟的激烈反弹。之后，他们做了几件事，听候联盟的安排，充分尊重洛杉矶的地主湖人队的意愿。

    嗯，巴斯不希望有人来分市场？

    好办，快船老板斯特林好歹是巴斯的朋友，他们约个面，喝点酒，斯特林再趁着高兴，嘴巴一瓢，就把未来可期的拜伦·斯科特作为惊喜送给巴斯。

    虽然湖人不能算是空手套白狼，他们为了得到斯科特付出了60万现金。

    但好球员往往是有钱也买不到，对于巴斯来说，能用钱解决的事都不是事。没有人知道斯科特的交易在快船搬迁洛杉矶的幕后扮演了什么样的角色，能够肯定的是，事情没表面上那么简单⑴。

    ⑴友情提醒，这一段不是史实。

    凯尔特人和快船的比赛原本不在CBS的直播计划里，可是，凯尔特人很有可能创记录地达成50胜，因此，他们临时决定对这场比赛进行全美直播。

    如果凯尔特人今晚获胜，他们将成为历史上最快达成50胜的球队。

    这一晚，比尔·沃顿代表快船出场。

    看见沃顿，路易很感慨。

    这位伯德之前的伟白人大个子希望如果没有遇到波特兰的兽医，他所领导下的开拓者，会成为一支不亚于76人的搅局者。

    他们绝对会给湖人带来一定的麻烦，就像76人给凯尔特人带来的挑战一样。

    那支球队的崛起和陨落都太快了。

    桑普森在这场比赛里复出。

    伯德和托马斯都有意识地传球给他，让他找找手感。

    桑普森缺席了几场，比赛状态一时间出不来，投篮没有，持球进攻找不准打板位置。

    凯尔特人的替补们倒是爆发了。

    马克斯韦尔、安吉、卡尔拿下全队一半的分数，剩下的分数首发再补上，快船的败局无可挽回。

    路易全程没有做出针对性的调整，只是适当的时候喊个暂停，其他时间里，他更在意沃顿的表现。

    路易没看过巅峰期的沃顿打球。

    因为他成为球探的时候，沃顿已经被兽医害了。

    沃顿的比赛，他零零散散地看过几场，其他的，就全靠比赛录像和他对那支妙不可言的开拓者的研究了。

    沃顿是那支球队里最好的传球手兼篮板手兼盖帽手兼一传手兼防守大闸兼关键时刻得分手兼带动全队情绪的领袖再兼勒布朗·詹姆斯式的“有他争冠，无他状元”的独一无二依赖性。

    他是个真正的中锋教科书。

    如果要吹毛求疵，只能说他没有一招随时能够克敌制胜的杀手锏，但对一名功效如此之多的球员来说，你没法要求更多了。

    今晚，沃顿拿了12分8篮板4助攻，他的活力已经被伤病摧残到消失不见，就像来到NBA的萨博尼斯，全靠妖怪般的意识打球。

    路易看见沃顿，他想到的是，如果把这个状态的沃顿，替换掉队里的兰比尔，凯尔特人的进攻该有多美妙？

    他为这个想法在心里向兰比尔道歉，沃顿肯定是很好的选择，但他肯定把兰比尔换成沃顿后，不出一天，他就会怀念兰比尔的狗叫，再整天担心沃顿的腿。

    所以，何必呢？哪有尽善尽美的球队。

    118比108

    快船做出了一定程度的抵抗，而后被凯尔特人踢倒在地。

    50胜5负，凯尔特人创造了新的记录。

    对路易来说，胜场便等同于个人荣耀。

    球员退役的时候会告诉人们他得了多少分，而教练退役的时候，则会介绍他赢了多少场。

    今晚对路易而言，同样是个具有里程碑意义的夜晚。

    《圣地亚哥晚刊》的记者话筒怼脸：“Little Lu，执教历史最快达成50胜球队的感觉是怎样的？”

    “就那样吧，”路易不由自主地凡尔赛起来，“我已经习惯了。”

    凯尔特人的客场之旅还未结束。

    接下来，他们要飞去西雅图，再到洛杉矶，第二次对阵湖人。

    路易听说湖人已经解决了贾巴尔的问题，全队严阵以待，就等着他们来。

    飞往西雅图的旅途中，凯尔特人的球员们好像有许多没发泄出来的精力，叽叽喳喳吵吵闹闹。

    卡尔大声讨论着凡妮莎·威廉姆斯（Vanessa Williams）的裸照门。

    凡妮莎去年成为历史上第一位非裔美国小姐，这本该是好事，但不久前，《阁楼》宣布他们新一期的杂志封面人物是凡妮莎。而凡妮莎的封面照是裸露的，这张照片居然还没有经过她本人的授权。

    这引发了女权组织、她本人、《阁楼》三方撕逼，媒体们闻瓜而至。

    奇怪的是，女权组织并不帮凡妮莎，相反，她们认为像凡妮莎这么不自重的女人没有资格继续担任美国小姐。

    飞机上的男人们你一言我一语地说着自己对这件事的看法。

    只有伯德在事件平息后说了件和八卦不相关的事。

    “我听说比尔·拉塞尔不在波士顿定居？”

    “好像是。”路易不确定。

    伯德问：“以他所取得的成就，完全可以在波士顿享受终生免费服务，为什么要去西雅图定居？”

    “好问题！”托马斯对这种敏感的事情总是一副兴致勃勃的样子，“为什么呢？”

    路易只好讲个冷笑话掩过去：“大概是波士顿人不会给他提供免费服务吧，你们不知道那里的人更喜欢冰球吗？”

    “没错，鲍比·奥尔（Bobby Orr）⑵这样的白人冠军才有资格在波士顿享受一辈子的免费服务。”

    “少说几句吧，怨妇。”路易没好气地说。

    托马斯哼哼道：“你知道我说的是事实。”

    ⑵波士顿的冰球迷说伯德是凯尔特人的鲍比·奥尔。

