
    叶秋汗了一下，无语道：“徐支书，那不太好吧……这样子我可是要坐牢的啊。”

    徐秀英眨了眨眼睛，好笑道：“你坐牢就坐牢，关我什么事情。”

    也不带这样的。

    叶秋哭笑不得：“徐支书，我去坐牢了，那谁给你来做饭？”

    “这倒也是。”徐秀英美目瞟了他一眼，这犊子要是坐牢谁给自己按摩给自己做饭了，告诫道，“那你还打人？以后还这么冲动了吗？”

    叶秋听了那叫那个感动啊，徐支书果然这么关心自己，急忙点头：“我知道了。”

    要是他知道徐秀英真实的想法，估计得要吐血了。

    徐秀英想到了什么，好奇道：“对了，之前看你在发呆，在想什么事情？”

    叶秋就说道：“老孔公司的事情，我让渔山餐饮入股了。”

    徐秀英无语道：“你这业务扩展挺快啊，现在又要搞货运了？”

    叶秋苦笑：“这还不是为了快递的事情吗？我在想如果他们不送了，还不如我自己来搞，反正老孔他们每天都开来开去的，还能够赚点外快。”

    “这倒也是。”

    徐秀英眼前一亮，这要是老孔他们送的话，那自己不是能够随意网购了吗，要是再送到村委简直不要太爽。

    她于是咳嗽了一声，脸不红心不跳道：“那可以让他们送到村委，我们帮忙管理一下，然后让村民们过来自己取就行了。对了可以让美芬婶照看下，每个月还能够有点收入呢。”

    叶秋不知道徐秀英的想法，还以为她在为村民们考虑呢。

    叶秋就笑道：“放在村委这边也行，有小白在估计没人敢来偷。”

    徐秀英点点头：“不过这快递怎么就变成老孔他们送了？”

    叶秋把事情说了一下。

    徐秀英恍然，给了他一个白眼说道：“一天到晚想打这种歪主意，多缺德啊。”

    “商场如战争，这也没办法。”叶秋无奈。

    徐秀英也就是打趣而已，看到叶秋的神色笑道：“行了我知道，又不是真的在说呢。对了你刚才说老孔的朋友要去跟人解释这事情？”

    叶秋一点头：“我在想这事情要不要让他去解释。”

    徐秀英纤长的玉指敲了敲桌子，说道：“我看还是先别让他说了，他要是说了那么那些快递员不是又要开始送了吗？虽然老孔跟那些快递点签了合同，可是万一对方反悔了呢？我看这事情还是先别着急。”

    叶秋也认同徐秀英的想法：“行，我这就跟老孔说。”

    “等等。”徐秀英想了想说道，“你跟老孔说，他朋友那边如果要罚钱，钱不够的话，我们可以替他出。”

    叶秋一怔，然后立刻明白了过来。

    徐秀英这是想要让老孔这边的生意稳定下来，等过一段时间，到那些快递点的老板发现老孔送快递便宜又快速之后，肯定直接都让老孔送了。

    到时候说不定青山乡这边的快递都直接交给老孔他们送了。

    这就跟温水煮青蛙一样的道理。

    “我懂了。”

    叶秋点点头，心说还说我缺德呢，徐支书你这也没好到哪里去，不过我喜欢。

    “行了，那你去办事。”

    徐秀英说了一声，见到叶秋离开办公室之后，急忙掏出手机然后兴冲冲地开始网购了。

    叶秋打电话跟老孔说了这事情。

    老孔吃惊地张大了嘴巴：“我们替他给钱？这不是白丢钱吗？”

    叶秋笑道：“老孔，你照做好了，这丢不了多少钱的。等过两天你再去跟那些老板谈另一件事。”

    现在叶秋就是自己大老板。

    老孔倒是很清楚，老板让自己干什么就干什么，别多问就行了，要是不懂的话就自己去想，于是说道：“那好，我这就给我朋友打电话。”

    徐飞接到老孔的电话之后，一开始的表现跟老孔一样震惊：“老孔，你开玩笑吧？”

    老孔骂道：“你觉得我像是在开玩笑？这事情你先别忙着解释，等我这边事情处理好了再说，一句话成不成？”

    徐飞犹豫了一下：“老孔，我跟你可是十几年的朋友了，你确定自己没疯？”

    老孔气道：“你才疯了！”

    徐飞想了想说道：“那行吧，不过你真的不在考虑下？”

    老孔说道：“行了，等事后我请你吃饭。”

    “行，你现在可是发财了，居然都学会别人烧钱了。”徐飞呵呵笑了一声，心里面却是在想老孔是不是发财了，看来改天的确要跟他好好谈谈。

    这事情就先这么搁置了下来。

    叶秋这边村民们还在继续投诉，而渔山村的快递，那些快递点也不得不交给了老孔的公司去送货。

    当然也有快递员发现事情不对劲了，渔山村的快递也太多了吧。

    有人怀疑互助群里面的钱是不是够用了。

    徐飞就直接回复了一句：“够用，这边你们不用担心！”

    他就好像急红了眼一样，跟渔山村扛上了，实际上他自己那边根本就不用出一分钱，全都是老孔那边直接打钱过来的。

    对于这种情况，其他快递员当然不知道了。

    包括梁河和施文良也不知道，看到徐飞跟渔山村杠上了，两个人还相当兴奋。

    一间ktv包厢里面。

    梁河看着群里面的信息，就得意笑道：“靠，徐飞这个shǎbī还真的跟那个破山村杠上了。”

    施文良呵呵一笑：“也不知道他是不是缺心眼，不过这样子也好，估计那个破山村的人现在都快气疯了吧。”

    “那是肯定的，收不到快递那个人不生气？”

    梁河笑呵呵道，他身上就有不少从其他人快递里面偷过来的东西。

    就在这个时候，施文良收到其他快递员发过来的信息，看了之后脸色难看起来。

    梁河一怔：“怎么了？”

    “梁哥，渔山村的快递居然有人送了。”施文良拿着手机皱眉道。

    “什么？哪个快递员送了？”

    施文良说道：“不是，是一家买卖提货运公司接下来的。”梁河没听说过这家公司，急忙问道：“什么来头？”
