    赵纾冷冷道：“本王从未把所谓情爱，当作人生中最重要的事情。但大丈夫，有所为，有所不为。”

    “王爷为皇后娘娘牺牲良多，如今皇后娘娘为了让你们都解脱，也算是两不相欠。王爷又何必纠结于此？”

    “你懂什么。”

    赵纾说完这话，抬脚便走了。

    慧远忙跟上去，说道：“若说佛法念经，贫僧如数家珍。偏生这情爱二字，贫僧无法明白。还请王爷解惑呀。”

    “若要参透红尘，便要入红尘。”

    “啊？”

    “你想懂情爱，还俗去找个女人便是！”赵纾毫不客气的说。

    “这……”慧远认真的忖度片刻，随机摇头，“不行啊。出家人，怎么能想那种事呢。罪过，罪过。”

    “呸。你也配当和尚，佛祖都要被你气死。”

    赵纾翻了个白眼，抬脚走了。

    慧远提着袈裟追上去，缠着他问：“贫僧是没机会了，王爷不如就直接告诉贫僧。为何王爷要这般？”

    赵纾被他缠不过，没好气道：“滚。”

    为了摆脱这烦人的和尚，他干脆骑马先跑了。

    “王爷，王爷，等等贫僧啊！”

    慧远两只手提着袈裟，在后面追着跑。

    他一个和尚，也不能跟着骑马，难免影响不大好。

    毕竟在寻常人眼里，和尚都该是朴素的。

    能骑得起马的，那就不是普通人家了。

    然而秦王连头都没回，一路骑着马进宫了。

    等慧远气喘吁吁到了太和门，赵纾已经坐在承乾殿里了。

    他撩起袈裟下摆，擦了擦汗，扶着墙喘了会儿，叹气：“堂堂秦王殿下，连和尚都欺负。还有天理吗。”

    “大师，您用袈裟擦汗啊，太不尊重佛祖了。”

    卫锦泰蹲在不远处，笑嘻嘻的看着他。

    慧远叹了口气，朝卫锦泰看了看，说道：“这位施主近来似乎有烦忧之事？”

    卫锦泰一愣，嘿嘿笑道：“人活在世，谁能没有烦心事？不过我这烦忧之事啊，大师您帮不上忙。”

    “施主若不介意，不如说来听听？”

    “介意，特别介意。大师是皇上的贵客，还是进去吧，可不敢叫皇上等着。”

    卫锦泰站起身，对身边人说道，“明儿我休沐，你们不许偷懒滑头，否则我回来后，扭了你们的脖子。”

    他每十天休沐一天，原本他很少休沐。但自从姐姐带着外甥女搬过来后，他回家的次数才多起来。

    离开太和门，他骑着马去了街市，买了一包糖炒栗子。

    采采爱吃的。

    又去糕饼店，买了两盒最时兴的点心。

    这是给姐姐红豆的。

    提着栗子和糕点，他又转了一圈，犹豫不决半天，最后没有再买别的。

    回家的时候，他特意从一间花韵门口绕一圈，看见冷如霜正趴在柜台上发呆。

    他远远看着她，神情痴痴的。

    冷如霜从一开始就拒绝了他，态度很明确。

    她不喜欢他，也绝不会接受年纪相差太大的感情。

    卫锦泰的追求虽然没有停止过，但他心里也逐渐的明白，感情这种事情，一头热是完全没用的。

