    “这一千只我们李家都要了。”

    李贵一挥手，表现得十分大气。

    “李管事莫要着急，容在下把话说完。我家将军仰慕李总兵威名，特地献上两百只活羊。”

    接踵而至的好事让李贵感到万分幸福。

    “赵游击骁勇善战，年纪轻轻便立下如此战功，胜过诸将甚多。”

    李贵看着墙角的一箱银子，也开始吹捧。

    “另外还有一事要拜托李管事。”

    “老弟但说无妨。”

    “其中朝鲜人所占的三成银子还请李管事换成绸缎、茶叶。”

    李贵闻言有些好奇。

    “朝鲜人也有份？”

    “绫阳君李倧！而且这位八成就是下任朝鲜国王。”

    那人压低了声音。

    李贵闻言悻悻点头。

    “菜都要凉了，快吃。”

    ……

    不消多时，李贵来到了自家老爷面前，将酒馆中所议之事尽数告知李如柏。

    “这位赵游击还真有些本事。”

    李贵很有原则，既然收了银子，多少也得说两句好话。

    李如柏从桌上的一摞书中抽出张纸，拍在桌面上。

    “三弟自辽阳查到这些。”

    李贵看后，才恍然大悟。

    “原来是赵总兵的后辈，这就说得通了。”

    “赵家竟然衰败到这般田地，我李家无论如何也不可步其后尘。”

    “赵伯进一生碌碌无为，哪里能同老爷相比？况且这赵安之父毕竟只是庶出，主家应该不至于此。”

    李贵笑道。

    “虽说只是旁系，倒也能算得上将门子。”

    鉴于赵国忠是土生土长的辽人，又做过辽东总兵，李如柏勉强将他的后人归为自己一方。

    “对了，这次共要花费多少银子？”

    “每级一百二十两，姓赵的小子还算有点眼力见识，送了老爷两百个活鞑子。”

    李贵不敢有所隐瞒。

    “活鞑子哪有这么好抓？我看八成是那些包衣、阿哈什么的。”

    不过既然是活的，倒可以养些日子，让那刚剃的头发长成正宗的老鼠尾巴，过个两年不就成真鞑子了？

    到那时候再把他们都砍了，战功不就来了？

    “嗯，就这样定下吧，明日你去把三弟、四弟他们请来。”

    开原失陷，李如柏畏敌，拒不发兵援助。

    如今自朝鲜来的鞑子首级，正好解了他的燃眉之急。

    第二天，李家众兄弟齐聚大堂之上。

    “新羊到了，为兄花了好一番力气才把这价格压低，现在一百五十两一只，共计五百只，你们各家要多少？”

    “一百只！”

    财大气粗的李如桢第一个发话。

    “五十只！”

    “给我三十只。”

    李如梓、李如梧等人纷纷开口。

    “都有，都有。”

    李如柏眉笑眼开。

    从自家兄弟这赚了些小钱，李如柏却并不满足。

    一句话！

    首级他想要，银子又不想花。

    走进书房，祖承训早已等候在这里。

    二人一番交谈之后，李如柏脸上笑容愈盛。

    “什么？复宇如今还只是个守备？”

    李如柏故作惊讶。

    祖承训尴尬地笑了笑。

    “不过既然你来了，我一定替你解决复宇这点事。”

    随后李如柏便将“买羊”一事原原本本地告知祖承训，紧接着竖起两根手指。

    “祖家可得二百只。”

    “多少银子？”

    祖承训有些激动。

    李如柏的两根手指依旧杵在那。

    必然不会只是二十两，可二百两着实有点贵，萨尔浒之前，皇帝给的赏银也不过是五十两一级。

    何况估计这两百首级中最多也就只有一半是真鞑。

    看出祖承训的犹豫，李如柏知道他是嫌价钱贵，于是苦口婆心的劝道。

    “伟绩啊，眼下全辽都在吃败仗，陛下和几位大人对你我两家早有不满，现在可不是省钱的时候，就算五百两一个首级，我老李也照样往外掏银子。”

    李如柏就这样一口一口地为祖承训灌迷魂汤。

    “话是这么说，可这姓赵的小子未免太贪。”

    四万两对于长久以来吃空饷、喝兵血谋利的祖家实际算不了什么。

    只是祖承训还是觉得有些肉痛。

    “赵家小子八成穷怕了，不过这小子确实能打，也算是给咱们辽人长脸，你我就当提携后辈。“

    李如柏开始说起赵安的好话。

    ”况且这些银子可不全是落了他的口袋，还得分不少给朝鲜人，辽阳的各位大人也少不了打点。”

    “也罢……”

    又一笔银子入账，李大帅更是喜形于色。

    “这事可只有我们三家知道，伟绩千万不要走漏风声。”

    祖承训告别时，李如柏不忘提醒。

    五日后，李大帅带着麾下亲信、家丁出了铁岭往东赶去。

    猛烈的枪炮声响彻云霄，整整过了一日，李大帅连同他的部下骑着高头大马带了一百多号俘虏，趾高气昂地入了城。

    城中流言四起，有人称李如柏李大帅在汎河附近打了大胜仗，貌似杀了不少鞑子。

    有人对此嗤之以鼻，更有好事者特地奔赴现场，却真的看见满地的断肢碎肉，狂吐不止。

    此时的李大帅正在府中大摆庆功宴，铁岭卫中有头有脸的士绅纷纷送礼祝贺，宴席足足摆了一天一夜。

    正是李大帅展现出好大喜功的本性，让城中军民对他打胜仗一事又多信几分。

    李如柏本人也趁着这次机会又小赚一笔。

    所谓“端起碗吃饭，放下筷子骂娘”说得大概就是李如柏。

    “真有他赵安的，真夷和包衣的人头卖一个价，这真鞑子的首级一百二十两一个我就认了，可这阿哈的脑袋凭什么卖这么贵。”

    回房的途中，李如柏不停地向一旁的李贵发着牢骚。

    原因是赵安送来的首级中有一半都是包衣奴才，那两百个活的更不用说。

    “下次记得和那小子谈好，真夷和包衣各按各的价钱！”

    至此。

    一条从义州到镇江再到铁岭的黑色交易链正式形成。

