    对阵GAM的比赛结束。

    Sac以2/0的成绩领跑小组。

    采访中李牧表示，这次世界总决赛先定个小目标，正所谓人要一步一步的向前走，那就先来个小组全胜出现吧。

    甭管是论坛贴吧，对李牧这么皮的行为都忍不住想要吐槽。

    “李队长你开始了，特么的分到这种分组要是不能小组全胜，头都给你打烂！”

    “心疼隔壁EDG，说起来我们LPL三支队伍中有两支都不错啊，人家WE也是两连胜，怎么就EDG让人感觉不把握呢？”

    “哎，LPL的队伍都加油吧，我多么希望有一天在世界总决赛的四强赛中，有三支队伍都是属于我们LPL的。”

    “楼上的醒醒，想多了，8可能的，Sac不会拉跨，但其他的就说不准了，别忘了WE上次进入到世界总决赛还是S2，物是人非了啊，现在的WE队员们已经没有一个是当年的老队员了。”

    当天的比赛还在继续。

    按照赛程，几乎每天观众们都能看到LPL的队伍各自打上一场。

    WE获得两连胜过后，当天第三支进行对决的队伍就是EDG了。

    EDG对阵FNC。

    这场比赛引来的关注度依旧是国内最高。

    因为从目前的状况上来看，EDG所在的这一组中，实力排名第一的应该是SKT无疑了。

    今天这场比赛的胜负可以变相角逐出这小组第二出线的机会谁更大一些。

    “EDG又拿了中单卢锡安？”

    后台休息室，风哥有些无语。

    “这套体系不是不能拿，但EDG用的却不太到家。”

    李牧也是微微一叹。

    前世的他也认为EDG三选卢锡安是头铁之举措，属于自己把自己玩进去了的那种。

    但如今他的想法却有了改变。

    原因无他，作为职业选手，李牧更能直观的发现EDG的问题所在。

    问题不是一天积累出来的，而是随着时间的推移，因为一些对内队员们的状态起伏，一点点积累起来的。

    Sac很少和EDG打训练赛，但昨天晚上双方却打了一场B05。

    从这场BO5之中，李牧能看到很多的东西。

    其实EDG的战术嗅觉在整个世界的所有队伍中都算是比较领先的。

    他们往往可以第一时间侦测到即将到来的世界赛版本中主流阵容是什么。

    在这之前，EDG有经过一段时间上单轮换的。

    但奥迪的表现却不足以担当重任。

    特别是那个比明凯跑的还快的皇子，给人留下了深刻的印象。

    所以还得当时低迷的mouse顶上。

    EDG的adc又是新人iboy，战队整体的磨合特性有限，使得管理层对于自家的战术选择有些迷茫。

    但iboy夏季赛的表现很不错，所以EDG这边最终决定并且练习的战术，是利用上中野的强势布置出一片迷雾，然后将iboy藏在迷雾之中，属于当初OMG惯用的打法。

    良小伞一直隐身，团战输出稳定，上中野做大哥顶在前面。

    这也是因为EDG不想给iboy太大的压力，害怕这小将顶不住，他们到时候又得上寒冰人柱力Z皇。

    恰好mouse的状态也回升了，EDG算是在距离世界赛的最后两个月开始调整阵容疯狂训练。

    而训练结果的确也不错。

    再怎么说，EDG的纸面实力摆在那里，很少能有战队顶得住EDG前期的进攻。

    可如今他们这个世界赛分组，实在是有些天公不作美的感觉。

    能进小组赛就无弱旅。

    特别是还有SKT和FNC这两支队伍。

    EDG现在已经没办法回头了，他们练了两个月的这套阵容，前期打的非常刚猛，但越到后面，他们就越是容易出现失误。

    队内的大腿小学弟和iboy反而成为了对手的突破点，一有优势就装的毛病让人心力交瘁。

    meiko一边要指挥，一边还要操作，每次中单或者adc暴毙，他心态是最崩的。

    明凯的打法看上去比以前刚猛了许多，他也在改变自己，想要追上那犹如高楼林立的无数新人，但改变着改变着，却将自己改变成了四不像。

    李牧听过一句话。

    S7世界总决赛上有三个特点鲜明的打野。

    一个是安掌门，属于带节奏从游戏开始带到结尾的那种打野，老谋深算的他除非队友崩的很厉害，否则节奏就像连绵不绝的浪涛一样永不停歇。

    一个是麻辣香锅，他鲜明的特点就是凶悍，就是要入侵野区，就是要干你，直到把你的节奏彻底打崩位置。

    还有就是明凯了，S7明凯的表现可以用“早泄”型打野来形容。

    前期节奏不断，也能迅速帮助队友扩大优势，但越到后期就越有问题。

    当然其实明凯的问题绝对不是队内最大的，李牧听到的这句话也是被人调侃着说的。

    打FNC这支纸面实力足够强，又偏向于后期的队伍……

    李牧面带忧虑。

    前中期，EDG仍然拿到了两三千块的优势。

    但这十分钟就拿到的优势，在游戏时间进行到20分钟时却仍然是两三千块。

    这种情况已经让人感觉到不妙了。

    虽然EDG的队员们看上去也都挺秀，击杀人头也偶尔会有爆发，可以看得出双方选手都处于一个操作拉满的状况。

    但从阵容上来看，EDG这边adc是本届S7几乎默认ban的强势英雄卡莉斯塔，对手却是S7第一ad小炮，这发育到后期谁强谁弱已经比较明显了。

    必然是手长且机动能力强的小炮会更胜一筹。

    游戏时间进行到三十分钟，双方经济差开始持平。

    EDG众人明显在心态上有些失衡，他们开始出现一些低级的小失误，比如小学弟再次被抓，meiko前去救援的时候也不慎送命，宛若葫芦娃救爷爷一样。

    游戏时间进行到35分钟，FNC拿到了优势，胜利的天平开始向他们倾斜。

    所有人都感觉匪夷所思，因为他们看到的这支EDG至少从个人的操作和团队配合上来看，比起历届世界总决赛上的EDG都更有血性。

    但却就这么莫名其妙的输掉了。

    小组赛0/2开局的EDG已经踩在了深渊边缘。

    虽然到目前位置，理论上他们还把握着出线的可能性。

    但实际上，这已经很渺茫了，至少他们要在第二轮中将SKT和FNC全部击败。

    然而以他们目前的这个状态来看……

    很难。

    