    秦始皇兵马俑，亦称秦兵马俑或秦俑。

    乃是世界八大奇迹之一。

    法国前总统希拉克参观后说：“不看秦俑，不算来过中国。”

    秦俑的制作工艺相当精细，制作之后的成品更是让人叹为观止。

    每个陶俑的装束、神态都不一样。

    人物的发式就有许多种，手势也各不相同，面部的表情更是各有差异。

    考古学家研究认为，秦俑乃是陶土烧制而成。

    但也有一些不明觉厉的古文化爱好者偏执地认为，兵马俑搞不好就是真正的战士裹上陶土之后烧制而成。

    这是士兵，乃始皇帝的忠诚卫士，伴随始皇帝长眠地下，并且等待始皇帝苏醒之后，跟随始皇帝再度征战天下。

    这个观点，在真正的学者眼中，不过是一种幻想，一种完全没有科学根据的假说。

    眼前大墓之中的陶俑，比之秦俑更要高大，更要逼真。

    忠叔怀疑，这些陶俑乃是真正的战士烧制而成。

    理由就是，如若这些只是陶土制品，怎么可能会有如此强悍的战斗力？

    这些战士，可都有着不弱于祖乙的实力。

    真是陶土制品的话，怎么可能？

    能够有如此强悍的修为，那么只有一个可能，这些战士必然能够自己修行，而且，还是如同青铜古尸一般的僵尸体。

    当然，忠哥的这番判断也只是猜想，真实情况到底怎么样，也不得而知。

    毕竟，玛雅文明乃是吸取了华夏远古巅峰青铜文明，并得到玛雅神族帮助之后培育出来的文明，其中很多东西都让人不可思议。

    比如说，祖乙就是巅峰青铜傀儡。

    相当于传说中的机甲战士般的存在。

    这些陶俑会不会也是傀儡？这也很难说。

    没有深入这个土丘去探查究竟，大家绕过高大无比的黄丘，继续在黄土之中向前挺进。

    良久之后，大家豁然没有任何发现。

    大地依然一片苍茫，没有任何大墓的迹象。

    实际上，刚刚那座大墓出现的相当突兀，漫漫黄沙之中，自己冒出来透气，掀起了漫天沙尘暴。

    要不然，大家也发现不了丝毫异常。

    走了老远，已经完全看不到大墓的黄丘之后，凰三坐在地上，双腿往沙漠上伸出，大声说道：“这不是办法，要没有特殊手段，我们根本就找不到任何古墓，本盗墓大师真是没有了用武之地……”

    莱达姆嗤之以鼻：“真正的盗墓大师，眼睛往群山中那么一看，就能找到什么地方有大墓，这叫望山断脉，你这大师，怕是冒牌货。”

    凰三坐在沙地上，眼珠子不停乱转。

    方云看着前方，轻声说道：“这儿是殷墟帝陵，大商有十七任大帝，那么理论上，这儿的大墓应该不少才是，我们没有看到大墓，应该是这些大墓淹没在了黄沙之中，或者是以一种我们不知的方式而存在。”

    凰三突然一咕噜从地上爬了起来，右手并剑指，往额头一放，大喝一声：“看我月魄神光，破除一切邪妄，妖魔鬼怪，现形……”

    月魄神光。

    方云不由心中一动，或许，凰三真的找到了寻找大墓的办法。

    月魄神光得自月宫之内的迷宫，跟日冕之冠对应，乃是一种能强化人的目力的奇异功法。

    这功法跟方云的猰貐之眼相契合，修行之后，极为有利于真视之眼。

    刚刚进入玛雅秘境的时候，方云曾经驱动猰貐之眼，想看看玛雅秘境之中到底是怎么回事。

    但没想到，猰貐之眼的效果相当恐怖，如若方云执意驱动，其结果就会造成玛雅秘境坍塌，整个秘境都会被方云的观测给否定掉。

    尝试一下之后，方云就不敢造次，不敢乱来。

    一路行来，方云也就没有想过要驱动猰貐之眼。

    现在，凰三提醒了方云，猰貐之眼太强，不大适合在秘境之中驱动，但月魄神光这种修行之术，应该在秘境的承受范围之内，此时拿来寻找真相，可能刚刚好。

    队伍之中，只有凰三跟随方云一起闯过迷宫，其他人并不会这种秘术。

    此时倒是让凰三露了一手。

    随着他的剑指缓缓拉开，他的额头真的缓缓睁开了一只竖眼，绽放出淡淡的月辉般的光华，看向远方。

    也不知凰三看到了什么，这小子站在地上，嘴里不停地啧啧称奇：“我靠，是不是啊，太玄乎了！真相居然是这样的，还好三爷我道行高深，要不然，怎么能看到眼前这一幕奇景，哇塞，这也太玄奇了吧……”

    艾玛在他身边好奇地问道：“怎么回事，你看到了什么？”

    凰三随口答道：“你想象不到吧，我们现在的位置，应该在殷墟上空，而且，还在飞行之中，更加神奇的是，我们还是倒着飞的，这样都没掉下去，真是神奇，我靠，殷墟帝陵，居然是飘在空中的，要不要这么神奇……”

    方云用猰貐之眼感知过秘境，深知秘境的特点就是观测定位。

    修士的观测结果，会造成秘境的不同变化。

    这效果，十分类似修士用手段破去秘境的幻境一般，让秘境呈现出真实状况。

    就在凰三的大声感叹之中，大家抬头望天，豁然发现头顶的天空已经发生了十分诡异的变化。

    天空化为一片倒立的废墟。

    认真去看，却正是大家闯过的，殷墟的表面的场景。

    那些残垣断壁，那些黄土，那些苍茫而古老的倒塌在地的青铜制品，都清晰可见。

    无比怪异的是，殷墟好似倒立悬挂在大家的头顶，就是不掉下来，并且如同放电影般，从大家的眼前，不停的走过。

    这种感觉，相当怪异。

    当然，如果按照凰三的话去理解，或许大家的状态就更加正常了。

    难道正如凰三所说，大家现在所在的殷墟帝陵，以大家所未知的方式，倒悬在了殷墟上空，所以，大家看到的，恰恰是倒过来之后的场景。

    可是这种倒立又是什么原理？为何大家没有掉落殷墟之中？

    各种不解！

    方云心中一动，也驱动了月魄神光，开始观察。

    方云的道行比凰三更深，驱动月魄神光已经不用并剑指在额头比划，也不用在额头生成第三只竖眼。

    方云的元神盘膝而坐，额头自动睁开第三只眼睛，向前方、向高空望去。

    方云的月魄神光能力更强，或者是说，方云的视野比之凰三更加开阔。

    元神睁眼，月魄神光驱动，方云看到的，则比凰三更加全面。

    前方黄土之中，垒起一座座土丘。

    这些土丘之上，长满了参天古木，古朴而沧桑。

    这些，都是殷墟帝陵。

    殷墟帝陵的确倒悬在虚空之中，在不停飞行。

    月魄神光驱动到最大，殷墟帝陵全貌出现在方云的元神之上，看清整个庞大帝陵的构造，方云不由身躯猛震。

    玄鸟！

    整个殷墟帝陵，居然建造在一只巨大无比的玄鸟背上。

    大家听在耳中的呜咽风声，在月魄神光的感知之中，豁然变成了玄鸟一声声凄惨无比的啼叫声。

    玄鸟的双脚被人生生剁去，没有了双脚，无法降落，玄鸟身背殷墟帝陵，在虚空中不停翱翔。

    或许是飞得累了，玄鸟已经翻躺在了空中，半死不活的滑翔、滑翔……

    居然看到了天命玄鸟，还是以这样一种方式！

    方云心中顿时涌起阵阵感叹，同时，方云心中也不由明白过来。

    大祭司给予自己祝福，并将自己送入殷墟帝陵的用意，应该就是让自己来这寻找真正的玄鸟之羽。

