    神父的战斗方式，有些像狂战士，但是它左手的法典，却能不断释放各种辅助魔法，提升神父的近身战斗能力。

    而且在神父受伤时，还能释放出治疗魔法，给神父加血，这让宋健顿时有些无语；

    “这简直就是作弊！”宋健盯着神父左手的法典，脸颊上的肌肉都开始微微抽搐起来；

    万剑诀！

    破天剑狠狠朝着神父劈了过去，这一次，再也没有神谕之镜的防御，灵剑狠狠劈砍在神父身上，直接将他撞出了七八米远；

    等到灵剑消失，神父的气血值，下降了一大截，只剩下大概不到五分之一的模样，法典再一次绽放出乳白色的光芒，开始恢复神父的气血值，但是这一次，法典只提升了神父5%的气血值，就后续无力，治疗神光消失不见；

    宋健冷哼一声，脸上浮现出一抹嘲讽的笑容，破天剑往前一指，身影顿时化为一道流光，朝着神父冲了过去；

    玄月流光剑！

    噗~

    破天剑狠狠的戳进了神父的左肩，透体而出，一蓬鲜血飙射而出，随之而来的，是神父惊骇的发现，自己失去了对身体的控制，整个身体竟然慢慢漂浮了起来；

    噗噗噗~

    宋健的右手如闪电一般不断吞吐着，一瞬间就连续刺击了八下，随着攻击，神父的身体越飘越高，最终竟然离开地面将近一米的地方，然后狠狠的摔落下来；

    宋健趁势挥舞长剑，劈砍在了神父的左手上，一道暗金色的光芒闪现，这一击竟然触发了“圣剑”天赋；

    噗~

    一声闷响，神父紧紧抓着法典的左手，齐根而断，被劈砍出了七八米远，撞在了教堂里的座椅上；

    法典表面的光芒，渐渐暗淡下来，一团暗红色的虚影，从法典上漂浮出来，化为一个骷髅模样的存在，发出了一声凄厉的嘶吼声，然后消失不见。

    失去了法典的加持，神父的实力，顿时削弱了三分之一还多，原本就不是宋健的对手，现在更是连还手之力都没有了。

    一道道剑光，在神父的身体周围浮现，每一道剑光的出现，都伴随着神父一声痛苦的呻吟，不一会的功夫，这个四十五级精英BOSS，就倒在了血泊之中，身体快速燃烧起来；

    宋健满怀期待的朝着座位上那只紧紧抓着法典的断臂望去，但让他失望的是，那只断臂连同抓着的法典，也开始聚类燃烧起来，不一会的功夫，就化为了一堆灰烬；

    “可惜了……”宋健有些遗憾的微微摇头，这本法典的效果非常不错，能够自动释放许多辅助法术，而且还能在战斗中不断治疗使用者，最重要的是，看起来似乎不需要消耗精神力或者法力之类的能量，正好宋健的单手剑是右持，左手还能装备一件副手物品，但可惜，这本法典并没有爆落出来；

    从灰烬中捡起了一件散发着暗金光芒的长袍，这件长袍正是神父穿在身上的那件黑色的神父长袍；

    这件长袍拥有着高高的竖领，宽大飘逸的袖子，袖口还用金线绣着怪异的图案，看起来很是华贵，还有几分神秘；

    而且属性也是极品，虽然是一件布甲，但是增加的防御，比一件同等级同品阶的皮甲还要高，附加的属性，也没有一个是废属性，特别是这件长袍的特效，一个防御技能，一个提升法术威力，都是法系职业者梦寐以求的。

    抖了抖这件长袍，宋健看了许久，才将它收进包裹栏中，如果这件法系长袍放在拍卖行出售的话，恐怕至少能够卖到八十万末日币，如果争抢的人多，突破百万也并非不可能。

    只不过这样的好东西，宋健只会将它放入战盟仓库中，让战盟玩家用贡献值来兑换，增强战盟的实力；

    除了这件长袍，神父还掉落了三枚金色品质的血珠；血珠宋健已经收集了四十多颗，都是之前教堂里的怪物爆落的，但是那些普通怪物爆落的血珠，只是银色品质，而神父爆落的却是金色品质，就连属性也超出一大截；

    这些血珠的作用，是改变血脉，银色品质的血珠，能够增强人的身体素质同时，有很小几率让使用者变成血族；

    而神父爆落的金色品质的血珠，却能够让使用者直接变成血族，而且还拥有血族中子爵的实力；

    这是一种诱惑，和资料片开启后，能够成为深渊种族，获得深渊职业一样，血族中也存在着很多稀有职业，甚至史诗级，传奇级职业；

    对于普通玩家来说，这些血珠可是能够改变他们命运的宝物，但可惜，宋健决定，宁肯将它们烂在包裹栏中，也不会拿出来出售，或者让战盟玩家兑换；

    现在游戏虽然没有明确表示，血族会成为人类的敌人，但是深渊地狱就好似一把利刃，已经高高悬在了游戏人类种族的头上，宋健可不想自己又凭空给人类造出一个敌对种族；

    非我族类其心必异这条准则，已经牢牢印刻在了宋健的心里；

    收拾完所有战利品后，宋健穿过教堂大厅，来到了一条狭窄的通道中；

    这条通道很长，两侧墙壁上的窗户也早被封死，每隔几米，就有一个内嵌式的烛台，一根手指粗细的蜡烛燃烧着，只能照亮很小一片区域；

    在通道的两侧，描绘着一幅幅的壁画，上面的内容，竟然是一群拥有洁白羽翼的天使和一群拥有着蝙蝠肉翅的怪物战斗的画面；

    画面的内容，不是怪物们被天使杀死，用烈火焚烧，就是一群怪物将一名天使扑到在地，围着他吸食血液，看起来残忍且恐怖；

    “这座天空之城，也许就是因为这些怪物而被攻陷了，只不过那些守护天空之城的天使，是全部离开了，还是已经全都被杀死了……”宋健一边看着壁画，一面心中暗道；

    就在这时，通道的尽头突然传来了一阵金属撞击的声音，这个声音低沉且充满着力量，每一下撞击，都好似敲击在宋健的心脏一般，让他的气血都不由自主的翻涌起来，脸颊浮现出一抹赤红；

    ……