    “来人！”

    赵靖忠看着床榻上的赵御，朝着身后招招手。

    一名穿着物品官袍的老者快步走上前，躬身站在赵靖忠的身侧。

    “常御医，眼前这位可是陛下身边的红人，咱们厂卫的大人物，你可要仔细着！”

    “遵命！”

    老者躬躬身，然后抬脚朝着病床上的赵御走去。

    赵靖忠在来赵御府邸的时候, 把该准备的都已经准备妥当，连御医都带上了。

    片刻之后，老者回到赵靖忠的身边。

    “回公公的话，赵镇抚使伤势颇重，脉搏虚浮不定，依老臣看，赵镇抚使周身筋脉都有枯萎的征兆, 恐怕……”

    御医看了一眼不远处的江玉燕, 终究还是没将‘命不久矣’这四个字说出来。

    “哎呀, 这可如何使得！”

    赵靖忠用劲憋住笑意，佯装出一副假的不能再假的焦急神色，随即对着江玉燕说道：“咱家得赶紧禀告陛下，就此告辞！”

    ……

    赵靖忠出了赵御府邸，立刻前往千岁府。

    赵御已经半死不活，这对于他们而言，是一个绝佳的机会。

    原本，对于魏忠贤而言，别说赵御这个镇抚使，便是锦衣卫的指挥使，他都没放在心上。

    可坏就坏在，赵御这个镇抚使，成长的速度太快了。

    快到等他们反应过来的时候，已经发现根本奈何不得这个小小的镇抚使了！

    现在，对他们而言，是一個千载难逢的好机会。

    等赵靖忠离开之后, 江玉燕思量再三, 然后将二哈找来。

    “你去告诉卢剑星, 让他们动作再快一些，不然公子可就真的危险了！”

    “还有，从今天开始，你住进府邸内堂！我会将公子安置在我的厢房住下！”

    上下打量了一眼二哈，江玉燕语气不容置疑的说道：“公子没有苏醒之前，睡觉都要睁着眼睛，明白？”

    “放心吧！”

    二哈点点头，随即快步走出府邸，直奔西缉事厂。

    江玉燕看着依旧昏迷不醒的赵御，脸上浮现出一抹决绝之色。

    谁胆敢对公子不利，她就会让谁死无全尸！！

    ……

    永寿宫中。

    打发走了内阁朝臣的皇帝，瞪着眼睛坐在龙帐中喘着粗气。

    而这个时候，一个胖胖的太监快步走进大殿内，匍匐在九龙台阶下。

    “启禀陛下，东方白醒了！”

    黄锦跪在九龙台阶下，颤声禀道。

    “嗯？！”

    刚刚顺了口气的皇帝，立刻站起身来, 直接来到黄锦的面前问道：“他人呢？”

    钦天监, 是皇朝专门设立用来观测天象气运的所在。

    东方白便是这钦天监的监正，一名修为精深的炼气士，擅观星宿变化，气运强衰！

    “回陛下，监正大人此刻……”

    黄锦微微一犹豫，现在的东方白是醒了，可是也就剩下半口气了。

    “抬也要把他给我抬到永寿宫来！”

    皇帝猛地一挥龙袍，怒喝道。

    “遵旨！”

    黄锦立刻起身，后退三步之后，转身快步走出永寿宫。

    “我弥陀佛……”

    就在黄锦刚刚离开永寿宫之后，佛印的身形显现了出来。

    谷呰

    “陛下其实无需问东方白！”

    佛印看了一眼皇帝，随即叹口气说道：“这天地异象，乃是气运溃散所至，依贫僧看，应该和零零恭重伤不无关系！”

    说罢，保龙一族的另外两人也显现了出来。

    保龙一族，秉承气运而生，在皇城这种气运凝聚之地，他们近乎无敌。

    可自身却也牵连着皇朝气运，一旦他们有失，王朝气运就会受损。

    “保龙一族世代相传，零零恭虽然重伤不知，可也不至于降下天雷啊！”

    皇帝微微一愣，随即自言自语的说道：“这天雷虽然落于京城，可却离皇宫还有些距离，保龙一族的人……”

    “我屮艸￥？！”

    皇帝说到一半，瞬间瞪大眼睛，神情惊骇的看着一旁同样神情的佛印和零零喜、财。

    “我弥陀佛，应该就是阿发这小子了！”

    保龙一族，即便是佛印这样的外编人员，也是寸步不离的跟在皇帝身边。

    唯一一个没有再皇宫待着的，就只有阿发这小子！

    遭天谴的勾当，肯定和这家伙脱不了干系！

    “去，将他给朕抓回来！！”

    皇帝对着空旷的永寿宫，暴跳如雷的怒吼道。

    “遵旨……”

    就在皇帝话落下的时候，一个好像鬼一样的家伙，慢悠悠的出现在众人的眼前，随即又诡异的消失了。

    保龙一族，秉承王朝气运的只有恭喜发财四人，可外编的这些人，依旧不可小觑。

    就好像刚刚这个幽灵，再好像右手已经恢复如初的佛印……

    ……

    京城动荡，无数锦衣卫力士和东西厂番役上街，缉捕散播传言的人。

    不但张嘴说话的要被就地个啥，连旁边竖起耳朵听的人，都难逃一死。

    刹那间，整个京城一片腥风血雨。

    惨烈程度，比之初雪春灾还要恐怖。

    下晌，江玉燕刚刚渡完内息，突然耳朵一动，随即身形晃动，直接出现在内院当中。

    而此刻的内院当中，有两个蒙面人鬼鬼祟祟的摸了进来。

    江玉燕也不言语，双手微微一抬，凶悍的吞噬之力直接将那两个倒霉蛋吸干。

    咚咚咚……

    就在这个时候，府邸大门传来一阵急促的敲门声。

    江玉燕站着没动，示意出来收拾尸首的邀月上前开门。

    府邸大门打开之后，靳一川快步掠进府邸。

    “江姑娘，大事不好了！！”

    靳一川手中拿着一份秘贴，一脸急切的来到江玉燕的面前。

    监司本部的人都知道，这丫头绝对能当赵镇抚使的家，所以卢剑星三人，对江玉燕根本就没有任何的隐瞒。

    “内堂说话！”

    江玉燕不动声色的看了一眼靳一川，然后直接转身前往内堂。

    靳一川紧随其后。

    ……

    “血玲珑？”

    内堂中，靳一川将探知到的消息一股脑的全部说了出来。

    简而言之，两月之前，就有人在江湖上抛出一枚异果，言明要换驱赵御的脑袋！

    可那时候，赵御派遣他们去了无量剑派等四个门派，杀了个血流成河。

    其他人虽然眼馋血玲珑，但是却没有人敢轻举妄动。

    可是今日，京城传出消息，赵御重伤不治，没几天好活的了，而那些原本还在观望的江湖武夫，一下子心思活络了起来！

