    “诸位，随我去东门迎敌！”

    “豺狼奴隶军首领狼恶，前去郡守府救火！”

    陶鸿威势不减，淡淡扫过众人，内心却在滴血。

    郡守府还有他的娇妻美妾，无数珍宝，此次火起，也不知道要遭受多少损失。

    但不守住城池，他将失去所有！

    没有人注意到，奉命离去的狼恶眼中，一闪而逝的不屑之情。

    数万人马乱乱哄哄，跟随陶鸿而去。

    但宋白手下的士兵纹丝不动，等待着他的命令。

    “宋县令，为何不同我一起共击反贼？”

    陶鸿急忙道。

    东门防御之严，在郡城中都是少有的，但这反贼为何偏偏从东门攻入？

    再结合今天宋白的所作所为，陶鸿不由得产生一些怀疑。

    莫非，这小子是内奸？

    宋白沉默不语。

    “我家主公想来就来，想走就走，是你这昏庸老儿能说的？”

    黄霸儿大咧咧道。

    “哼！白莲教反贼足有六七万之众，将郡城围得如铁桶一般，你纵是通天手段，又如何能逃跑？”

    马飞冷笑道。

    “都什么时候了，还在争吵！快快随我迎敌！”

    陶鸿可谓是心急如焚，一边是郡城安危，一边是财宝美女，耽误片刻都是损失。

    “走吧。”

    宋白轻声吩咐。

    七百余陷阵死士，六十多名龙血骑兵，立刻转身踏步，阵容丝毫不乱，杀意凛然。

    “这……”

    陶鸿一时有些愣神。

    这样训练有素的精兵，都可以和皇城禁卫军相媲美了，怎么可能出现在清阳郡这个小地方？

    “轰！”

    东边一声轰鸣响起，震耳欲聋，随后便是无数的喊杀声与惨叫声。

    众人脸色大变！

    这代表着，东门失守！

    哒哒的马蹄声响起，敲击着土地，地面上的灰尘也开始震动。

    冲在最前面的骑兵身穿白衣白甲，面部麻木灰暗犹如死人，树立的旗帜上一朵妖艳的莲花。

    清阳郡白莲教主力，尽数出动！

    “好久不见，臭老头儿！”

    “怎么样，是不是很惊喜啊哈哈哈哈哈！”

    白厉天勒住马匹，面部的伤疤让他的笑容略显狰狞。

    “奸诈小人，使这等卑鄙手段，真是可笑！”

    “有哪位骁将敢出战，将此人斩杀？”

    陶鸿毫不示弱。

    “末将来也！”

    马飞帐下猛将刘越纵马出战。

    他被张辽一招击败，一肚子怒气，忍不住想发泄出来。

    在他看来，自己足有四阶实力，在这群反贼面前，不说随意纵横，至少也能安全撤离。

    对面的白莲军李猛持一柄巨槊，同时纵马迎击。

    “砰！”

    两马交错霎那，巨槊如闪电般冲击而去，刘越还没反应过来，便口喷鲜血，被一槊挑死！

    众人哗然！

    “同为四阶强者，实力差距竟如此悬殊？”

    “这贼子着实可恶，谁能抵挡他？”

    “我看是刘越实力太差，被张辽一击打败，又被这李猛一槊挑死，猛将之名恐怕名不副实！”

    “白厉天还没有出手啊，听说他实力更加恐怖……”

    众县令议论纷纷，都有些惊恐，不由得把目光聚集在陶鸿身上，希望他能出手斩杀反贼。

    “杀！杀！杀！”

    对面的白莲军擂鼓作响，士气大振！

    陶鸿脸上阴晴不定，他也是四阶强者，但他已年老力衰，恐怕连这李猛都敌不过。

    马飞察言观色，大声道：“久闻宋白帐下猛将张辽武艺高强，何不请张将军出战？”

    陶鸿眼前一亮。

    对啊，让这张辽出战，如果赢了此战，自然最好。

    输了，也能趁机打压宋白这个刺头。

    一举两得！

    “如此，那就请张将军出战吧！”

    “……”

    张辽手持斩影钺，好似没有听到命令般，纹丝不动。

    马飞喝斥道：“郡守大人让你出战，为何不动？”

    黄霸儿等人怒目而视！

    “混账！退下！”

    陶鸿忍不住骂他一声，眼下正是有求于人的时候，怎么还是这般傲慢？

    “贪官老狗！还打不打了？不如快快投降，献上你的娇妻美妾，让弟兄们享用享用！”

    “哈哈哈哈！”

    对面的白莲军放肆挑衅，首领白厉天摩挲下巴，暗道一切尽在掌握之中。

    陶鸿放下姿态，低声道：“宋大人，还请您帐下将军张辽出战，事成之后，必有重谢！”

    见宋白不为所动，他咬咬牙道：“为了清剿白莲教反贼，我陶鸿做出表率，将十名歌姬送给老弟！”

    宋白翻个白眼，家里还有三个貌美绝色等着呢，谁差你这几个胭脂俗粉？

    “五百匹良马，千副铁甲，换我出手一次！”

    宋白比个数目道。

    龙血骑兵需要扩充，想要发展出可以正面迎敌的龙血重骑，铁甲也必不可少。

    “该死，这小子胃口可真不小！”

    陶鸿咬牙切齿，心想等解决白莲教反贼后，再慢慢收拾你！

    “宋老弟性命金贵，可就不必出手了，让你下属张辽来就行，哈哈。”

    陶鸿尬笑两声。

    “张辽，迎战！”

    宋白干脆道。

    他可不怕陶鸿事后翻脸，如果他有这个胆量，自己手下的陷阵死士和龙血轻骑可不是吃素的！

    “遵命！”

    随着一声低喝，张辽手提斩影钺，纵马冲出，带起呼啸风声。

    “受死！”

    李猛脸上露出不屑的神色，心下却十分谨慎。

    他早知道这张辽是一员虎将，即使凭借自身四阶的实力，也难以取胜。

    因此他从刚开始，就没有想要打败此人，反而连连遮挡，尽力拖延时间。

    “砰！”

    长槊穿过空气，呼啸而过，两人的武器死死架在一起。

    “当！”

    片刻后，张辽翻转手腕，奋力挥舞，武器相交间迸溅出火花！

    李猛闷哼一声，硬生生将口中鲜血强咽下去，心道这张辽是何等修为，居然有如此巨力！

    背后的白厉天见此情景，却丝毫不慌乱，反而露出一抹邪笑，身形如闪电般冲向宋白！

    “救命！”

    眼见白厉天突袭而来，众县令神色惶恐，左右逃窜。

    而作为目标的宋白却在马背上纹丝不动，无丝毫动容，只是慢慢举起右手，好像根本没打算躲避。

    “这白厉天是想杀宋白？呵呵，正合我意！”

    陶鸿一脸镇定，丝毫没有出手的意思。

    他手中神魂之力凝聚，准备在这白厉天杀死宋白之后，在其身后给予沉重一击！

    白厉天转眼间便冲破空气，疾冲而至，脸上已然带着残忍狰狞的神色！

    “死！”

    一尊惨绿色铁印凝聚在手，散发着极强的能量波动，只待一举挥出，能量爆发，瞬间便可将四阶高手一举碾杀！

