    其实那些水军们压根就没有料到王凡居然会说出那么一句话。

    毕竟刚上线的英雄也不是谁都能够用得好的，更何况他这次要面对的是由棒子国高手们组成的战队，这样的情况，实在是让人始料未及的。

    “这主播也是疯了吧，我看他是赢多了，自我膨胀了！”

    “啧啧啧，人家网络红人啊，没办法啊，自带无敌光环，脑残粉无数啊！”

    “啊哈哈哈哈，如果他这次输了岂不是很惨？！”

    “不不不，我们无敌的王凡怎么会输呢？”

    对于王凡的话，斗牛平台的水军们仍然是不依不饶的讽刺着他。

    面对水军们的讽刺，王凡的粉丝们自然是要发起他们的反击。

    一时间里，王凡的直播间里变得热闹非凡起来。

    “好了，大家也不用多说什么了，我们对局里见就是了。”看到直播间里越闹越厉害，Ydd站了出来。

    听到YDd的话，粉丝们也变得理智了一些，随后，就在双方断断续续争吵的时候，斗牛平台那边的棒子主播们这才陆陆续续的到齐了。

    “我靠，拉索也来了啊！这回王凡完蛋了！”

    “斗牛果断牛逼，各位，和我投入斗牛的怀抱吧！”

    眼见来人中那个叫拉索的家伙，斗牛那边的水军们都纷纷刷起屏来。

    不过那个名叫拉索的家伙在来到直播间后，压根一句话都没什么，非常高冷的就直接登录到游戏之中准备开始对局了。

    面对这些“高冷”的棒子主播，王凡也就笑笑，便带领着小伙伴们也是一同登录到游戏当中。

    “王凡？”在等待房间中，那拉索看到China王的Id进来之后，便发消息问道。

    “是我。”虽然不知道这个家伙想干嘛，但是王凡还是礼貌性的回复了一句。

    “呵呵。”那拉索冷冷的发了一句，也就不在说话。

    看到这声冷笑，王凡也是无语。不得不说，他真的是自带拉仇恨属性的体质。

    在这个小插曲之后，双方也就一同进入到了Ban选界面当中。

    这一局，王凡自然选的是梦奇，这一次，王凡仍然是决定使用梦奇来打野。而作为王凡的好机油Ydd则是一心选择了钟无艳作为游走型辅助。其他的，小紫选择了中路不知火舞，卫芳选择了上路宫本武藏，至于射手则是王若雪的虞姬。

    至于斗牛平台棒子主播那边，则是拉索使用打野韩信，上路为哪吒，中路诸葛，下路组合为马可波罗和庄周。

    看到这个阵容，王凡心中还真是有些忐忑。

    很显然，对面看来是不打算和王凡他们在团战中硬碰硬，有哪吒和韩信两个分带型英雄，想来他们这一次也一定是有备而来了。并且面对对面清一色的高机动性英雄，梦奇其实还是有劣势的。这样的阵容，显然就是利用王凡梦奇变胖后移速下降的缺点来作文章。

    想到这里，王凡心中也只是淡然一笑。

    他们的战术时间是没错，可是王凡的梦奇是普通梦奇么？王凡的梦奇可是超级梦奇。

    哪怕是他们做出无数针对，王凡也是不怂的！

    而在选好英雄之后，双方也就进入到了游戏当中。

    开局后，王凡自是正常选择蓝开。

    因为对面的打野是韩信，所以王凡他们很是小心，生怕自己在初期就陷入到韩信的反野计划当中。

    果然，正当王凡在宫本武藏的协助下正勤勤恳恳打野的时候，对面的韩信便蓦然出现在两人的视野但当中，而跟在他身后的，自然是对面的辅助庄周。

    本来韩信一般开局的时候反红的会比较多，不过这一次斗牛平台打定了注意要针对王凡，所以一开局他们自是反蓝优先。

    不过让韩信意外的是，这梦奇打野的速度要比他想象中快多了，当他来到蓝Buff区的时候，这梦奇的野居然已经快打完了。

    这情况，是韩信完全预想不到的，而当他按下1技能进场打算挑飞的时候，王凡果断在他之前就将蓝Buff给惩戒掉了。

    “哈哈哈，反野失败！这一波韩信血亏啊！”

    “论反野我只服王凡！”

    看到拉索的韩信反野失败，粉丝们全都欢心鼓舞起来。

    “韩信击杀不知火舞！”

    “第一滴血！”

    然而，就在这个时候，韩信后撤后遇到前来支援的不知火舞，在庄周的隔墙1技能减速之后，他便立刻在同来支援的诸葛配合下将小紫的人头俄给收掉了。

    “哈哈哈哈！你们的女神小紫！人头！哈哈哈哈哈！”

    “啧啧啧，小紫真的太菜了！”

    “有本事你再说小紫一次？！”

    眼见小紫被击杀，斗牛平台的水军们又再次BB起来。

    而看到自己因为走位的缘故被击杀，小紫也不好意思的在语音频道和伙伴们道歉起来。

    对于小紫的歉意，众人自是各种安慰。

    “没事，前期是他们的世界，我们稳住拖后期就好了。”王凡淡淡的说道。

    另一边，在拿下第一滴血后，韩信自是回去继续发育，同样的，王凡也是让小伙伴们前期猥琐之后，便开始了自己的打野发育。

    不得不说的是，这个拉索的实力确实还是出乎王凡意料的。

    他带节奏的能力，绝对比想象中的要强。

    一开始他先是到上路抓了一波卫芳的宫本武藏，但是卫芳的技术当然是不会让韩信得逞，随后，他又试探了一下下路，发现王若雪的虞姬是一个突破点之后，他就开始频繁Gank起下路来。

    尽管后边Ydd放弃了游走下来配合王若雪，但是在拉索韩信的不断骚扰之下，王若雪承受的巨大的压力。

    随后，当王若雪即将进入四级并且正在河道中线补兵，准备推兵线进塔的时候，却是遭遇到韩信配合着韩信加上已经四级的哪吒合击。

    在哪咤先放大招的情况下，王若雪杯具的被韩信越塔拿到了人头，同时，保护王若雪的Ydd也是在对面三人的合击下交出了自己的人头。

    一时间，情况变得岌岌可危。

