    第616章 王子安：袁天罡，你自己没本事怪我喽？

    李世民被王子安一句话给堵得，险些一口气没上来，当场晕过去。

    知道这臭小子心中肯定有气，可是这话说得也实在是太气人了。

    不过，想一想，好像这狗东西说得也没毛病，自家长乐丫头还顶着人家长孙无忌家女儿的名头呢，不是人家长孙家的女婿又是什么……

    可这——

    真是太淦了！

    气得他都想当场摊牌，然后挺着腰杆，理直气壮地告诉他，自己才是他名正言顺的老丈人，用铁一样的事实把他那张可恶的臭脸给打肿。

    然而，他鼓了好几鼓勇气，还是一脸憋屈地认栽了。

    没办法，社死的代价太惨重——

    甚至可以说，到了现在这个地步，摊牌不摊牌，已经不是自己一个人的事情了，就算是真要摊牌，也决不能由自己亲手掀盖子，爱谁谁，反正自己不做这个倒霉蛋……

    “朝廷已经在全力搜捕——”

    李世民有些气闷地敲了敲桌子，示意今天的正题。

    长孙皇后也一脸抱怨地瞪了李世民一眼，你说，你好端端的玩什么白龙鱼服，坦诚布公不好吗？

    现在好了吧，连老丈人的名头都没了。

    挤兑了李世民几句，王子安这才稍稍出了一口闷气，见李世民耷拉着脑袋，跟斗败的公鸡似的，也没有继续挤兑他的心思，当即正色问道。

    “可曾发现贼人的消息？”

    一听王子安问起这个，李世民的脸色顿时就垮了。

    一天一夜过去了。

    至今只查出自己皇宫里面出了内奸，从内侍，到宫女，再到个别的禁军侍卫，至于其他的，几乎是一无所获。

    那群掳走了豫章的贼人，就像凭空消失了一样。

    别说找人，就连离开的方向都找不到！

    见王子安目不转睛地盯着自己，只能苦笑摇头。

    “贼人十分狡猾——不过，朝廷已经派出了大量的人手……”

    王子安：……

    那就是没找到呗！

    还扯个屁的大量人手啊——

    “是贼人狡猾，还是我们的友军太蠢啊——”

    王子安几乎是气急败坏。

    “你说，那狗皇帝，竟然连自己的家都看不住，他还能干点啥——”

    李世民：……

    啊，这——

    你说啊，我还能干点啥……

    “干脆找块豆腐撞死算了——”

    李世民：……

    长孙皇后：……

    “不是说已经查出内奸了吗？让人赶紧审啊，问啊，看看是谁安插的人手——我觉得我们那位狗皇帝还是买块豆腐撞死算了，皇宫大院，这么安全的地方，都能让人安插进去人手……”

    李世民：……

    心中那个憋屈啊，但偏偏还无法发作。

    谁让自己现在的身份不是皇帝呢？

    谁让自己真的出现了这么严重的失误呢。

    还是长孙皇后不忍心看自己丈夫这么尴尬，急忙出声解围。

    “贼人都是死士——发现的时候，都已经毒发身亡了——”

    王子安不由倒吸了一口冷气。

    还真是决绝啊！

    所以，线索断了？

    怪不得这狗皇帝束手无策，给自己玩了一手李代桃僵不说，还忍气吞声地在这里等自己兴师问罪。

    “不过，子安稍安勿躁，陛下已经让天下各处关卡严格盘查，相信很快就能找到月儿的消息……”

    担心王子安过于担心，长孙皇后说完，还强忍心中的担忧，温声安慰了王子安几句。

    王子安深吸了一口气。

    原以为自己过来，还能通过超级催眠术找到贼人的线索，想不到对方竟然这么狠。

    直接毁掉了这条线索。

    “知道贼人朝什么方向逃窜了吗？”

    话问出口的时候，王子安就不抱多少希望了。

    真要是知道，这狗皇帝，还至于这么窝囊，估计早派人去抓了。

    “不知道——”

    李世民再次苦笑。

    长安城是首善之都，每天来往的客商不可计数。就算是城门关卡有通关记录，也没办法，因为人太多了，想从中找出蛛丝马迹，近乎不可能。

    更何况，就凭对方在皇宫之中都能安插自己的人手，贼人使用的通关文牒，也未必就有问题，就算是真的要查，估计也没什么大用。

    当然，就算如此，李世民也已经严令仔细筛查了。

    这件事，已经不是掳走豫章不掳走豫章的问题了，这根本就是对皇权的挑衅！

    无论对方出于什么目的，都罪无可赦，必须追究到底！

    “千万别让我抓住他们，否则，非活活打死他们不可，让他爹都后悔把他生出来！”

    李世民想起这个，就不由恨得咬牙切齿。

    “先别说这些狠话，你就说，你还能知道点啥吧——”

    王子安没好气地怼了他一句。

    “你这也不知道，那也不知道，你说，让我们怎么找，难不成抓阄不成……”

    话没说完，他脑中忽然灵光一闪。

    抓阄是不可能抓阄的，但可以算卦啊！

    这可是有神棍版的大唐。

    袁天罡那个神棍，去年可是刚寓言准了自己和程颖儿的婚事，更何况现在这货又在学习高数，有了高数的加成，说不准还能更厉害一点呢。

    万一真能算出来点什么呢？

    就算是算不出来，自己也不亏啥！

    想到此处，一拍大腿，猛然找起身来，拉起正在跟自己生闷气的李世民，风风火火往外就走。

    “走——跟我去找袁天罡和李淳风！”

    “夫人，你不必跟——哎哟，臭小子，你想干什么，快撒开我，我……”

    原来是王子安没有耐心等他再让人备马，直接扯着他的领子，直接把他提溜到自己的马背上，打着横儿一放，一催缰绳，就一溜烟的没影了。

    剩下瞠目结舌反应不及的长孙皇后，以及闻讯赶来的老孙头夫妇。

    啊，这——

    “放，放，放，我，我，我……”

    万里追风龙驹马虽然老迈了，但那也只是没办法驮着王子安和那对擂鼓瓮金锤驰骋沙场了，就现在这种，驮两个人，简直就是小菜一碟。

    这一路颠簸的，差点把李世民的隔夜饭都给颠出来。

    他难受啊，他不甘心啊，他踢蹬啊，他挣扎啊。

    后来，他就放弃了，认命了。

    因为，他很快就发现，自己根本挣扎不了，王子安这个狗东西力大无穷，自己在他手里，就跟个小鸡仔似的……

    唯一让他比较欣慰的是，这自己这院子，本来就距离皇城门口很近，离着司天监也不是很远，一路上也没多少行人。

    所以，到后来，他非常干脆地把袖子往脸上一蒙。

    爱咋咋地吧——

    反正王子安很快就会完事了。

    正在他强忍着不适感，默默承受的时候，忽然就觉得领口一紧，接着，自己就又被粗暴地翻了过来，等再醒过神来的时候，已经被王子安稳稳地放在了司天监的大门之前。

    他这才意识到已经到了地方。

    顿时松了一口气，顾不上跟王子安算账，赶紧冲着地上吐唾沫。

    这一路过来，虽然用袖子捂着了脸，但还是吃了一嘴的尘土。

    王子安这个狗东西，绝对是存心报复，等得到机会了，非打死他不可啊。

    司天监门口的侍卫，目瞪口呆地看着这一对奇葩的来客。

    来的客人多了，这么来的，却还是第一次见。

    见门口的几个侍卫，傻愣愣地一个劲地打量自己，李世民险些恼羞成怒，没好气地一挥衣袖。

    “还傻愣着干什么，还不速去通报，就说长安候王子安来访——”

    说着，大踏步往里就闯。

    司天监的侍卫都被他给闯楞了。

    活了这么久了，就没见过这么横的跟班。

    这架势，这劲头，看着比跟在后面的长安侯都横——

    不过，王子安的名头在司天监真的很好用，两个人虽然不满李世民的横冲直撞，但也不敢过分得罪。

    打狗还得看主人呢。

    这个道理他们都懂——

    “长安侯里面请，袁监正早有吩咐，无论什么时候，只要您来，就请您直接进去……”

    王子安点了点头，正要举步往里走，还没进门，就见到袁天罡和李淳风脚步匆匆地从里面迎了出来。

    “怪不得今日卦象显示，会有贵客登门，原来是两位贵客到了——”

    袁天罡和李淳风远远地就是拱手，深施一礼。

    门口值守的几位侍卫，有些纳闷地挠了挠头。

    两位贵客？

    那个被横在马上过来横得不行的也是贵客？

    这算哪门子的贵客啊！

    明白了，监正大概是在给长安侯面子。

    几位侍卫，很快就想明白了真相。

    那货也不过是狗仗人势罢了——

    望着已经快要迎出大门之外的袁天罡和李淳风，李世民和王子安不由相互对视一眼，都露出一丝希望的火花。

    竟然连这都算到了！

    袁天罡和李淳风都知道自家这位陛下，还没摊牌呢，所以也不在外面寒暄，直接就把两人请到了里面的静室坐下，亲自起身，准备李世民和王子安二人倒茶。

    被王子安挥手挡住了。

    “今日前来，是想请两位帮忙算上一卦——我们要找一个人，一个女人……”

    看着两人郑重其事的样子，袁天罡和李淳风顿时心头一凛，就知道要找的这个人非同小可。

    不敢多问，马上肃容道。

    “两位请——”

    袁天罡亲自焚香净手，用自己最擅长的铜钱起了一卦。

    仔细推断了一会，才沉声道。

    “此为坎卦，两位要找之人，应该就在北方某处水泽之处——”

    袁天罡很识机地没有问要找的是何人。

    李世民不由精神一振，下意识地往前凑了一步。

    “何处水泽？”

    袁天罡深吸了一口气，稍稍迟疑了一下，然后才缓缓道。

    “幽州——”

    李世民闻言不由微微闭上了双眼，幽幽地道。

    “原来是幽州啊——”

    虽然不确定是不是那位逆子的手笔，但那逆子确实有这个动机，也有这个机会。

    毕竟，作为燕王，自己的亲儿子，确实有在自己宫中安插人手的机会，对皇宫的布置，熟悉的也不能再熟悉。

    更何况，自己前段时间，刚刚趁机砍下了阴家对南洋的一条海上商道。

    等同于，断了自家那傻儿子一条手臂。

    如果是自己其他几位儿子出手，亦或是某些人想推波助澜，祸水东引，他都必须承认，对方选的这个对象，实在是高明极了。

    当然，这种事情，没有真凭实据之前，自然不会轻易下结论。

    见李世民这种情态，袁天罡心中苦笑，伸出手指，微一推算，就知道自己这次恐怕是真的牵扯到大麻烦里面去了。

    怪不得学究天人，精通数术的长安侯都不肯亲自推算，原来是这根本就是天坑。

    长安侯，您老人家不地道啊——

    袁天罡看王子安的那眼神，那叫一个幽怨。

    要不是此时王子安心中沉重，估计鸡皮疙瘩都得起来了。

    顾不上想，为啥袁天罡看自己的眼神为什么这么古怪，他也忍不住插嘴道。

    “可能算出，被找之人是否安然无恙——”

    袁天罡沉重地点了点头。

    “暂时安然无恙。吉人自有夭相，被找之人，若能平安度过此劫，自此之后，定然福泽绵延。再无大的风波……”

    听说暂时安然无恙，两个人不由齐齐地松了一口气。

    但也明白，袁天罡连“劫”这个字都用出来了，豫章这一次恐怕是真的有风险了。

    “可能推断出具体的地点——”

    李世民深吸一口气，目光灼灼地看着袁天罡。

    真是该死，自己竟然忘了此人，平白耽误了那么长时间。

    却见袁天罡缓缓地摇了摇头，歉然地深施一礼。

    “抱歉，不能——”

    李世民不由眉头一蹙，看向袁天罡。

    袁天罡目光坦诚地回视着李世民。

    “非是贫道不肯用心，是因为要找之人，恐怕和长安侯有些牵连——”

    说到这里，袁天罡眼神复杂地看了王子安一眼。

    “而长安侯命格奇特，乃是大道之中，遁出的一，不仅他自己的卦象一片模糊，充满变数，凡是牵扯到他的卦象，也都充满了变数，模糊不清，无法推断……”

    李世民眼色不善地看着王子安。

    狗东西，原来都怪你！

    王子安：……

    所以，你个老神棍自己没本事还怪我喽？

    王子安一脸无语地看着袁天罡，都不知道该如何吐槽才好了。

    我这枪躺的！

    不过，类似的话，他倒不是第一次听这两个神棍提起。

    现在再次听袁天罡提起这一茬，连他自己心中都嘀咕了，莫非自己这个穿越者还真是那个特殊遁出的一？

    “除非，有人擅长传说中的占星之术——”

    (本章完)

