    第302章撒娇求爱称

    香榭郡，玺执墨和夜溪正在家里吃早餐。

    这几天夜溪一直没去学校，除了去医院看望方霄云，就是在家修炼。

    但是今天她想去，因为今天不仅是方霄云出院回校的日子，也是程一橙入学的日子。

    吃过早餐后，夜溪起身道：“我跟你一起出门。”

    玺执墨闻言脸上的表情变得有些僵硬,问道：“方霄云都出院了，你去哪儿？”

    “我去学校啊，怎么了你？这么严肃。”

    男人眉头皱了皱，他放在身后的指腹轻轻摩挲着，

    没一会儿，他的眉心又舒展开来，笑道：“我送你去。”

    “不用了，今天星期一,公司不是有例会吗？我自己开车去就行。”

    “例会有什么要紧？外面在下雨，你一个人去我不放心。”

    男人的声音强势，不容拒绝。

    夜溪也没多管，爱送送呗。

    车上，夜溪总感觉身边的男人好像有什么心事，他一直拉着她的小手，在自己掌心把玩，却没主动说什么话。

    夜溪忍不住问他，“三爷，你有心事啊？”

    男人眸光一深，竟是将轿厢内的隔板放下来，俊脸直直逼近夜溪，“不许叫我三爷。”

    夜溪怔神，美眸中带着问号，“那叫什么？”

    “宝贝，你就不能给我一个爱称么？”

    男人的低音带着委屈，一双狭长深邃的凤眼里没有半分常日里的凌厉，倒生出几分楚楚可怜来。

    夜溪浅浅一笑,说道：“有一个，不过你可能不会喜欢。”

    “你怎么知道我不会喜欢呢，只要是你取的爱称，我都喜欢。”

    夜溪轻轻挑眉，“那我说了？”

    “嗯，说。”

    “狗男人。”

    玺执墨：“……”

    男人捏起她的下巴，柔声道：“乖，别闹，我说认真的。”

    “我没闹啊，我现在对你真没什么爱称。”

    男人的眸光黯然失色，

    见到他这个样子，夜溪试探性的说道：“小三？小爷？小执？小默？”

    玺执墨微微蹙眉，“我不是你的小弟，我是你未来的老公。”

    男人说着眸光忽然亮了起来，“宝贝，你今天先叫我老公行么？”

    夜溪愣了愣，然后果断拒绝，“不行。”

    “就叫一天,反正我们以后总归是要结婚的，你就当预付一天给我嘛。”

    夜溪受不了他这个莫名其妙的脑回路，拉下了脸,

    “我又不是在和你做生意，我干嘛要预付？再说了，我们以后也不一定会结婚。”

    见她不乐意了，玺执墨不敢再坚持，退而求其次的说：“那你就和以前一样叫我执墨哥哥，这样行么？”

    夜溪秀眉微皱，“你今天怎么这么奇怪啊？干嘛非纠结称呼？”

    玺执墨将她抱在怀里，脑袋往她的玉颈里蹭，小声撒娇道：“你就答应我嘛宝贝，你要实在不愿意，就今天一天也行，嗯嗯嗯？”

    男人一边说，脸颊也不停在她脖颈间摩挲着，夜溪被他的动作和撩人的低音弄得心痒，莫名其妙就应了下来，

    “好吧好吧，你快起开啦。”

    男人开心的吻了一下她的耳垂，又在她耳边说道：“宝贝，我爱你。”

    夜溪看他笑得这么灿烂，心里跟着有些愉悦，可更多的还是不明所以。

    他今天很奇怪，又抽什么风了？

    (本章完)

