
　　法师塔正门敞开，恭迎老师大人和客人入内。格雷特陪在边上，不时偷眼打量老师脸色，心里暗暗打鼓：

　　老师您千万别生气啊！

　　我真不是死灵系的，啊不，我是想说，我不是在研究死灵法术……我只是拿它做个3D模型……

　　老师旁边那个是什么人啊，上来就挑拨离间的！

　　他默默腹诽着,脸上可不敢露出半点。然而那个金发男子打量了他两眼，忽然向他咧嘴一笑：天籁小说网

　　“小家伙，心里想我什么坏话呢？”

　　格雷特：！！！

　　我记得【无尽墨水笔】免疫精神类法术啊！

　　不对，时间久了记错了，应该是免疫精神控制类法术，并不免疫探查类法术。以及,那家伙也有可能是蒙的……

　　格雷特心念电转，微微一笑。他拿出当住院医的时候被大主任询问,明明心里慌得要死，当着患者还要撑住的镇定工夫，直视对方，脸上毫无异样。刚要开口，雷霆之主忽然咳了一声：

　　“你那【侦测谎言】别乱甩啊！”

　　格雷特：？？？

　　这年头，和人聊天还带扔侦测法术的？

　　他赶紧收敛心思，停止胡思乱想。传奇法师驾到，法师塔里上上下下，赶紧全都出来觐见。。雷霆之主随意扫了一眼，就打发他们下去，和那個金发男子直接在客厅坐下，随口问道：

　　“最近在研究什么呢？”

　　“已经学会了【庇护所】，正在拆解【秘法眼】……”

　　哪怕没有【侦测谎言】的威胁，格雷特也老老实实地回答。

　　刚刚回来的时候,老师扔了他一张单子，十五六个魔法,要去全部练熟,有些要练到瞬发。幸好幸好，老师没有指定学习顺序，他目前的进度，应该能让老师满意？

　　“那你刚才在研究什么？”

　　金发男子饶有兴趣地问。格雷特又打量了他一眼：从身材来看，这位客人更像是个高阶战士，胸膛和手臂的肌肉鼓鼓囊囊，几乎要撑破衣服；

　　从打扮来看，他身穿正统的法师长袍，这种长到脚踝的袍子，除了施法者不会有人肯穿。紫袍的袖口衣摆，缀了一大片一大片的珍珠和小型宝石，看上去格外豪富。

　　金发男子懒洋洋地靠在椅背上，翘起二郎腿。手摸到长袍下摆，拽下一颗宝石，随意丢进嘴里：

　　“嘎嘣！”

　　格雷特呆了一下。宝石啊！这是宝石啊！这一口咬下去，你的牙齿，未必有宝石坚硬啊！

　　还有你的食道！

　　你的胃！

　　你的肠道！

　　宝石的破片，你确定你真能承受得了吗！

　　啊……不对……

　　能空口嚼宝石的，他根本就不是人类吧？

　　从“吃宝石”这个特征发散开去，再想到老师的朋友圈子，再把能变成人形的高阶智慧生物捋上一遍。这位，大概是龙吧？

　　哪个种族的龙就不好说了。不不，这不是最重要的，重要的是，他和赛瑞拉什么关系？！

　　格雷特收敛心神，恭恭敬敬地回答：

　　谷秦</span>“前几天，有一个重度脊柱侧弯的病例送到我手里。是个孩子，我希望能治好他，正在研究治疗方案。”

　　他手里放出一片光影，正是之前在阿尔瓦夫人那里见到的，那个一肩高一肩低、鸡胸驼背的孩子影像。一放出来，金发男子目光立刻凝定，细细打量：

　　“这样也能治？”

　　影像层层剥离，由外而内，由皮肤而肌肉、由肌肉而骨骼。格雷特指着那左歪右扭的脊椎骨，在一旁解说：

　　“也许能治，也许，以我的能力，还治不了。畸形到这种程度，脊髓、内脏是什么样子，都说不好。我只是想先研究研究……”

　　金发男子沉默了一下。他放下二郎腿，眯起眼睛，上上下下仔细打量格雷特。一直看到格雷特有些发毛，他才追问道：

　　“该怎么治？”

　　“如果是骨头的话，截骨、拉长、法术催长，让它长成正确的形状。”格雷特应声回答。他指引着【无声幻影】不断变幻，现出脊柱的细节：

　　“长成这样，每一块骨头，肯定都会出现变形。比如说这一块，本来应该是平的，它长成了三角形，那就要让它变窄的部分长回来，长成原本应该有的形状；”

　　再指着另外一块：

　　“它被压变形了，往外凸出去一截，那就要用咬骨钳，或者法术，削掉多余的一块。一块一块把它扶起来，掰直，可能还要旋转，让它回到本来应有的样子。”

　　金发男子的目光越来越惊奇。他脱口道：

　　“那么，附在骨头上的肌肉和韧带怎么办？”

　　“只能事先计算好受力了。”格雷特摇头：

　　“把骨头修好以后，做一个矫正器——就是一个框子一样的东西，套在病人躯干外面，强制他保持姿势。然后，等待肌肉和韧带慢慢拉伸，过个一年半载，总能长好的。”

　　而相比这些，脊髓，神经，内脏，才是更加麻烦的东西，需要格外耐心细致的处理。

　　金发男子死死盯着面前的【无声幻影】，仿佛要把光影盯出个洞来。好半天，他长吁一声，热情地向格雷特伸出了手：

　　“你这个小法师，有意思，不错！来，认识一下，我是戴蒙德·佩里斯马丁·斯凯莱特，金龙，很高兴认识你。”

　　居然真的是龙族。

　　居然是金龙。

　　怪不得您嗑瓜子似的嗑宝石，感情您平时，就拿这些宝石当零嘴儿的是吗？

　　——红宝石能嗑，纯净的氧化铝能不能嗑？不能的话，如果有人点出人造红宝石技能，您嗑不嗑人造宝石呢？还有珍珠，人工培养珍珠嗑不嗑，或者您会嫌弃那玩意儿塞牙？

　　格雷特漫无目的地发散着思维，伸手和他相握：

　　“格雷特·诺德马克。”

　　握了一握，立刻就要抽回，不料金龙戴蒙德却没有松手，反而用力捏住他的手，大幅度地上下摇了一摇：

　　“我终于知道，月辉小公主为什么要跟你玩儿了。——哎，家里的那些小家伙，如果知道治病救人可以把小公主拐回来，一窝蜂的都会出来游历吧？”

　　格雷特当场打了个哆嗦。

　　千万不要！

　　我不想要橡树林医院塞一堆金龙！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百二十六章 怪不得月辉小公主要跟你玩儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 