

  这种套路在后世非常吃香。

  挂着一个名人的牌子，然后商人从中运作。

  就那现场的这些画而言，其中就有几个还是美院里面的学生所画。

  当然了，虽说不是温炳红所画，但他也付出了很大的经历。

  在网上收集很多杨静的照片，然后带着这些作画者特意到了他们以前那个工厂里面采风了很久。

  前前后后，弄了不下于三个月的时间，这些画像才呈现出来。

  而他给这些学生的报酬是一人三千块。

  三千块收回来的画，挂在他美术馆里，随便出手就是二十万，这钱不是一般的好赚。

  当然了，隔行如隔山，书画这东西，不是有很深研究的人，谁看的出来其中的真真假假。

  又不是古董，古物还能够通过纸张的年代，以及各种墨迹来判别。

  这本就是一个现代的东西，判别的难度更大！

  故而，他就敢这么干。

  如果按照原计划，这条路子肯定能够走通。

  谁曾想，中间突然冒出来了一个苏启，丝毫不给面子的给揭穿。

  一切都完蛋了。

  下面的那些他的客户们，一看他在台上这个表现，马上都明白，自己当了冤大头。

  一个个愤怒了起来。

  其中一个从深市追随而来的客户大吼了一声：“温炳红，你来给我解释这到底是怎么回事！”

  “是不是我别墅里面的那些画，也都是一些学生画的！”

  “他妈的，我可是花了六百万从你这里打包，你竟然拿一些美院学生的画来糊弄我？”

  “既然是美院学生的画，我干嘛不自己去学校里找，还需要你来帮我找吗。”

  “退钱！”

  “对，还有我，昨天我在你手上交了三十万的货款，也给我退了！”

  一时间，现场变得吵闹不堪了起来。

  如果不是安保人员的话，只怕下面的人会蜂拥而上，揍死这小子不可。

  苏启打了一个手势，下面的人全都安静了下来，

  随后广播里面继续传来星云大师的声音：“苏总，你帮我报警控制这个人，被让他跑了。”

  “我要向他追究名誉损失，我的弟子们马上就会到内地来处理这事情。”

  苏启轻蔑的望了望地上死狗一样温炳红：“放心吧，他走不了，就算是我不报警，这里也会有人报警。”  

  “这里上百个人，都是他的受害者，他们怎么可能会让他离开。”

  温炳红马上感觉到了不对，起身就准备往外面跑。

  不过和快就被一个安保人员给抓住了。

  “温老师，你昨天我还卖了一副画给我，我花了五千块钱，你还告诉我，那副画还增值，我出手就是几十万到手。”，

  “这事情你需要给我解释，我不过是一个普通人罢了，不懂你们的老板之间的套路。”

  “画我还给你，但是钱你要退给我。”

  这让下面的人看的一阵懵逼。

  那个刘总人群中吼了一句：“好啊，温炳红，你竟然连自己的员工都不放过，你就是一个禽兽啊。”

  “大家赶紧控制他，不能让他就这么跑了。”

  一时间，人群混乱了起来。

  温炳红如老鼠过街一样的在人群中不停的躲闪。

  他的脸上挨了不少的拳头。

  刚刚还一副光鲜亮丽的样子，结果转眼间就成了怂包样，令人唏嘘不已。

  苏启放下了手中的话筒，甚至于看都没有看一眼温炳红。

  谁都知道，这家伙一辈子是别想在翻身。

  下来后，杨晶十分乖巧的挽住了他手：“亲爱的，我们还要在这里看看吗。”

  “看，怎么不看呢，这些都是你的过往。”

  “不但要看，我们还要全部都买回去。”

  “楼上不是还有一个很大房间一直都空着吗，我要把这些画全部都挂在里面。”

  “或许在别人眼中，这些画像是普通学生画的，可能一千块一副是顶天了，但在我眼里是无价。”

  “别说，如果不是这家伙自己那么恶心，这些画我也会全部都买走，花多少钱我都愿意，他也会因为我而小赚一笔钱。”

  “可惜了，人都是作死的。”

  这话让边上阿芳他们听的一阵羡慕。

  女人谁不希望找到这样王一样的男人，有钱，年轻，帅气，而且还视你为掌中宝。

  江小燕边上白了他们一眼，心道这两个家伙又在撒狗粮了。

  于是从边上找来了工作人员。

  “我们苏总想买你们的画，你说吧，现在这里除了你们那个温总，还有谁能够负责。”

  现场一片大乱，这工作人员也慌了神。

  老板都被人按在地上锤了，我能找谁去，谁能够做主？

  正慌忙当中，他看到了刘总他们几个股东也在边上拿着一条凳子喊打喊杀，怂恿着这些客户往死里锤。

  赶紧道：“找他，我们刘总，他也是这个画馆里面的股东。”

  “现在温总没法做主了，那刘总就是我们的老板！”

  苏启点头：“那行，你把他给我叫过来。”

  工作人员赶紧点头小跑了过去。

  刘总他们得知苏启要找他们，赶紧放下了手中的各种武器。

  小跑了过来，姿态放的非常客气。

  刘总第一句话就是解释：“苏总，这画像真跟我们一点关系都没有。”

  “温炳红一直都在故弄玄虚，瞒着我们画的事情，直到昨天晚上我们才发现居然画的全部都是杨小姐。”

  “我们昨天晚上也跟温炳红大吵了一架。”

  “也因此闹掰，但不管怎么样，我们还是要跟您和杨小姐道歉。”

  “对不起，我们美术馆给你们带来困惑了。”

  苏启笑了笑：“没事，我也没有责怪你们，我更是知道这其中的缘由。”

  “我找你们过来，不是听你们道歉的，也不是要求你们道歉的。”

  “就是想问下你们这里的画卖吗，价格你来定，我想全部都买回去。”

  旁边一个股东赶紧开口：“苏总，您想要我们送您就是了，何必再出钱。”

  “待会您留个地址，我们会打包好这些画像送到您府上。”

  苏启说：“这样不好吧，你们也是有成本的。”

  