    第267章奇葩亲戚

    早上十点，银城中央火车站。

    一个穿着polo衫，背上背着蛇皮袋的中年男人，身后跟着一个身材微胖的妇女，肩上挎着一只山寨名牌包。

    他们身边还站着一个穿着格子衬衫的青年，肩上单手拎着一个行李包，东张西望。

    这就是林萍在乡下的大哥一家，林强，林大嫂，还有他们的儿子林天。

    林天站在车站外的马路边，伸长脖子看了很久：“表姐夫怎么还不来啊？”

    “不知道啊，他会不会不认得啊？”林大嫂怀疑道。“说没说开的什么车啊？”

    “听说表姐夫没啥钱，肯定也不是啥好车。”林天哼哼道。

    听到这话，林强也不禁笑了一声：“你姨妈刚离婚，你姨夫又被判了死刑，喊她回乡下偏不回，我就说，当年死活都要嫁进城，不知道有什么好的，你看，还不如我们在乡下盖个小房子种地舒服。”

    “就是，还逞什么能，说自己能住大房子。”林大嫂也不屑地笑了一声。“我看报纸上说，顾宅都被查封了，她现在能住哪儿啊？”

    这时，一辆黑色的悍马停在他们面前。

    一个身材高大修长的男人从车上下来，走到他们面前：“你好，请问是林强吗？”

    林强从未见过气场如此强大的男人，于是警惕地点点头。

    “舅舅好，我是墨秦风，妈让我来接你们去家里。”墨秦风淡声道。

    “你就是我表姐夫？”林天上下打量了墨秦风一番，然后又看了看他身后的悍马车。

    林天从小在村里长大，不认识什么悍马，他看着这车，长得跟吉普差不多，还有点旧旧的，就直接把它归类到了吉普车里。

    林强夫妇亦然。

    嘁，开一辆小破吉普，看来这女婿也没啥钱。

    好歹也是曾经的顾家少爷，怎么也这么寒碜。

    布加迪这种超跑，只有两个位子，不适合接人。

    于是，墨秦风今天才开了悍马。

    悍马虽然不如布加迪值钱，但市面上一辆普通的悍马车至少也得一百多万起。

    旧，是因为这辆车在戈壁和沙漠上开过，甚至还吃过不少敌人的枪子。

    更何况，墨秦风这辆还是帝国特制的军用悍马。

    帝星曾经在北境的座驾，拿去汽车或者军事展会上拍卖，价值绝对不会比布加迪低。

    从他们的眼神，墨秦风大概也猜出了一二，但他没说什么，而是带他们上了车，往家里开去。

    “哇，这大城市就是干净漂亮哈，这高楼一栋栋的……”林强坐在车上往外看，不禁赞叹连连。

    “表姐夫，大概多久到家啊？”林天好奇问。

    “这家离市区远，大概还要四十分钟。”墨秦风道。

    “这么久啊？”林天一副失望的语气。“你们不住市中心啊？”

    四十分钟，少说离市区也得三十多四十公里了。

    “这个林萍，居然骗我们说她住大房子，也真好意思。”林大嫂直接开始吐槽起来。

    “就是啊，这么远，不会是郊区的小房子吧？”林天也皱起了眉头。“那跟我们在村里的房子有啥区别啊！”

    他可是进城里来玩的！

    “应该没什么区别。”在驾驶座上的墨秦风面无表情道。“就是个小房子。”

    在墨秦风眼里，1号别墅确实就是个小房子，甚至跟之前退伍兵的安置小区并无不同。

    一听墨秦风这么说，林强一家子顿时就失去了兴趣。

    什么嘛，早知道不来了。

    (本章完)

