    结盟失败了！而且只是因为一件小事，洛无极和沈家还有天书院顷刻间反目成仇。

    这个消息一出，顿时让中洲再次掀起了滔天波澜。

    而且这一次，不一样，这一次洛尘更是又斩杀了两大霸主的子嗣！几乎是在消息传出去的第一时间，西地那边第一时间有可怕的气息横扫诸天，两如白昼，同时璀璨迷恋的天灯照亮了整个中洲，宛如一轮太阳高挂天际！中洲这一刻，所有人都知道，出大事了，这是要打起来了。

    因为这是西地霸主岳天鹏的天灯被点亮了。

    天灯浩瀚，灯焰拔地而起，堪比昆仑那么高！传闻西地霸主岳天鹏天灯可燃天地，天灯不灭，他就不死不灭！年岁是所有霸主之中最大的，甚至比南地霸主还要久远！而且于此同时，燕地那边同样有了大动静，黄沙万里，沙海浮动，宛如四极浮屠一般。

    黄沙满天飞，卷起一道道龙卷，甚至开始覆盖住了整个中洲的天空！这一幕，让诸多阴魂大能都在颤栗，因为那黄沙大有来头，据说与轮回沙海这个禁忌传闻有关。

    两大霸主第一时间要出手了，光照万千，直逼中都而来！这一刻，道童祭出了八卦炉，八卦炉神光万千，万亿道光彩浮现八卦高照天穹，同时八卦炉轻颤，青色的炉火垂下，宛如倒扣住了整个中都，将整个中都定住了。

    因为霸主级的人物一旦全力出手，势必要造成山河破碎，天地崩塌的景象！异象横生，山河大岳在这一刻，都被一种可怕的势镇压了。

    大战要提前爆发了，这是所有人的共识！也在这一刻，海姬等人也微微蹙眉，看向了西地和燕地那边。

    沈家那边同样大为震怒，第一时间撤走了，撤离了中都。

    天书院那边，晋文摇摇头，看向了八景宫那边。

    “本以为他是一代盖世之才，但却只是一个莽汉罢了。”

    “罢了！”

    “罢了！”

    “封天书院，我们坐山观虎斗！”

    晋文冷冷开口道。

    原本如果结盟，遇到这种霸主硬要出手，天书院这边会通知前线的候回来，替洛无极平事。

    但是今日，洛无极咄咄逼人，连连出手，而且傲气无比，晋文也是一肚子火。

    “我倒要看看，你洛无极如何能够破这绝杀必死之局！”

    “霸主堪称问鼎天下，能够坐镇一方，岂会真的那么简单！”

    发生了这种事情，瑶池月季那边也急了。

    因为谁也没想到，洛尘不仅没有结盟，还杀了燕地的霸主和西地霸主之子。

    “齐地何常傲那边怎么说？”

    月季还在让人联系齐地霸主。

    因为之前，何常傲是瑶池这边扶持的，算是瑶池的嫡系。

    但是自从传出伏太帝联手六大霸主之后，瑶池这边就联系不上齐地霸主何常傲了。

    “何常傲疯了不成？”

    “他虽然为霸主，但却是霸主之中实力最弱之人，日后我瑶池大神出世，他没有人照拂，不怕我瑶池清算，他背叛之事？”

    月季这一刻显然也有点不敢相信。

    何常傲居然背叛了瑶池！“怕是背后有神子拉拢了何常傲。”

    夏惊碟这边追查了许久，查到了一点眉目！“神子？”

    “我中洲这边也有神子回归了？”

    月季猛地惊了，事情居然如此复杂了。

    背后居然有神子牵扯进来了。

    “实际上妖神子那边出世的时候，我中洲这边神子就回归了，只是秘而不宣，一直没有露面。”

    “伏太帝联合六大霸主，这不仅是伏太帝身份的问题，更重要的还是有神子在背后做推手！”

    夏惊碟叹息道。

    这是她从前线那边得到的消息。

    “是谁？”

    “太子长琴？”

    月季猜测道。

    能有这样手笔，让何常傲背叛瑶池的，只有那几个人，月季实在猜不到到底是谁！“目前还不知，这个消息知道的人不多，我也是刚刚才查到的。”

    “怕是不用联系了，已经宣战了！”

    夏惊碟叹息一声。

    其实不用夏惊碟说，月季也感应和察觉到了。

    齐地那边，一股霸主的气息撼动天地，一条巨大的腾蛇影奔腾天地而过！何常傲，和上古大神腾蛇有关，世俗东北那边一般会供奉北方四仙。

    而其中一位大仙便是蛇，但是追根溯源，这其实是和腾蛇有关。

    而那条巨大的蛇影宛如蛟龙一般，腾空而起，几乎占据了大半个齐地，蛇影双目冰冷，隐藏在黑雾之中，响应了燕地和西地霸主！三位霸主宣战了。

    这一刻，风起云涌，中洲所有人都在惊骇。

    “快去通知洛先生！”

    咚咚咚！密集的鼓声被敲响！这一刻，吴地那边有战鼓被擂动了，一杆战旗只是刹那间，被人直接插入了天穹之上。

    但却是倒插在天穹之上的，这一刻金甲铮铮，战旗迎风招展。

    一个身穿金甲的男子威严无比，头戴天冠，手持长剑，脚踩万里长河！“洛无极，出来一战！”

    这是第一个直接开口之人，可以看出这个人是何等的霸气，何等的自信！他仿佛天生如神，金甲附身，通体金黄，开口间，山河倒退，风云消散！“这是吴地霸主，韦天一！”

    “传闻他是金甲神，韦陀的一缕神念化身转世的。”

    这一刻，八景宫内，海姬缓缓解释道。

    金甲神，和须弥山释迦有莫大的关系，严格说起来，应该算是贺洲之人，但是陨落之后，一缕残念，转世之下，却来到了吴地。

    转世之后，一出生便有阴魂的修为，甚至有人一度怀疑，他不是转世，而是夺舍！因为转世之下，岂会一出生就拥有阴魂层次的修为？

    已经第四位宣战了！月季等人刚刚踏入八景宫，整个中都就是一颤，甚至连八卦炉都影响到了。

    “来吧，战！”

    伏太帝的声音响起，并没有可怕的威势，但是他却已经出现在了中都的高空之上。

    而在他身旁，不仅有霸主，还有几位阴魂大能和一群圣君等。

    

