    看到那块竹牌，看到那个拿着竹牌的黑衫少年，左青的脸色变得极为复杂，一时间不知道说些什么。

    陈朝看着鼻青脸肿的左青关切问道：“左道友，怎么了？看起来好像是不小心摔了一跤，疼不疼？”

    左青冷声道：“把竹牌还我！”

    在这座小天地里，若是被人夺了竹牌，那么便无法离去，留在这里，若是遇到强大的妖物，结果是什么，想来不用多说。

    所以竹牌对于他们来说，极为重要。

    不过他修为和眼前的陈朝相差太远，要动手，根本没机会，要不然之前也不会被陈朝按着脑袋打了一顿。

    陈朝笑眯眯看着他，不言不语。

    “你要如此阴险吗？！”

    左青满脸怒意，盯着眼前的少年。

    “武试的规矩里没有说这条，你知道吗，就连杀人都可以，别说我拿你的竹牌这种小事。”

    陈朝声音渐冷，若有所思说道：“杀了你，是规则允许的。”

    他的声音很冷，言语里的杀机没有掩饰，森然杀意自然而然的流泻而出，左青脸色变得难看起来，他感受到了那些杀意，有些不敢置信道：“你真的要杀我？我庆山宗不会坐视不管的，而且现在外面定然有人看着，你要是堂而皇之杀了我，你不会有好下场的！”

    陈朝懒得理会他，只是说道：“我说过，那是规则允许的。”

    是的，当日在万柳会开始的那一日，就有人问过魏序，若是死在了小天地里，会怎么办。

    魏序当时的答案也很直接。

    会为你感到遗憾。

    就只有这么一句话。

    所以说死在小天地里，是允许的事情。

    怎么死，都是死。

    没有人会来追究这里发生的事情。

    即便之后庆山宗要找陈朝的麻烦，也只能是在暗处，要不然便是堂堂正正的挑战。

    陈朝微笑道：“你在湖畔说那些话的时候，想没想过今天？”

    听着这话，左青脸上有些懊恼，之前他不过是受了些撺掇，说了几句话，哪里想得到这便是招惹上了这个不依不饶的少年，只是如今形势已经到了这里，他也只能接受，“能不能放过我，你杀了我，也不会好过的，况且我不过是在湖畔说了些话，怎么也罪不至死。”

    他脸上已经有了些求饶的意味。

    陈朝看着他，沉默了很久，好似也在思考要不要杀了他，左青则是偷偷打量着四周，似乎是要选择以什么方式逃走，很快，他下定了决心。

    一张符箓，忽然出现在两人之间，一道狂风涌出，左青转身便要离去。

    只是才跑出数丈距离，他便感觉到后背被人砸了一拳，整个人踉跄倒下，嘴角吐出一道鲜血。

    他很快惊恐地转过头来，说道：“不要杀我，不要杀我！”

    陈朝看着他，一直没有说话，压迫感十足。

    左青很是诚恳地说道：“我对你没有恶意，我对你们没有恶意，我是被人撺掇才开口的……”

    “这些话，你相信吗？”

    陈朝看着他，面无表情。

    “我可以不杀你，不过你需要道歉。”

    道歉？

    向谁道歉？

    左青的脸色变得极为精彩。

    陈朝静静看着他，手已经放到了刀柄上。

    左青沉默了很久，有些为难开口道：“这样的事情，比杀了我好不到哪里去。”

    “这里没有外人。”

    左青张了张嘴，有些纠结，他咬着牙，无法开口。

    陈朝微笑道：“你要是不说，我真的会杀了你。”

    他说话的时候，很平静，眼里却很坚定，这样的他让人看着便觉得有些畏惧，左青丝毫不怀疑，自己若是不道歉，就肯定会被他一刀把脑袋砍下来。

    “可是你怎么敢杀我……”

    左青喃喃自语。

    陈朝面无表情道：“那些炼气士我也说杀便杀了。”

    左青面带痛苦，被这句话彻底将防线击溃，再也顾不得什么，很快便开口道：“我错了，我不该在湖畔没有证据的胡言乱语，不该指责你们梁人，不该说谢南渡……”

    他已经有些崩溃，只是在说出第一句话开始，之后的话便说得也没有那么痛苦了，只是他的心理防线已经被彻底击溃，此刻不管陈朝要他说些什么，只怕他都会说。

    陈朝没说话，只是看了看天空。

    他抬头的举动，被楼阁里的大人物尽收眼底。

    大人物们很沉默，没有人说话，其中有一位的脸色已经变得很是难看。

    那便是庆山宗的宗主。

    天光镜无法听到其中的声音，但是他们这些大人物，哪里会不明白里面此刻正在发生什么事情。

    看着左青那样子，庆山宗主冷哼一声，“孽徒！”

    庆山宗本就不是什么大宗门，左青自然也是门下不错的年轻人之一，甚至还是他这位宗主的弟子，他哪里想得到，此人竟然这么没有骨气。

    有别的大人物看着那抬起头的陈朝，平静道：“他是在挑衅我们。”

    都是一座宗门里极为重要的人物，他们哪里不明白陈朝的想法。

    万天宫的那个老人笑道：“小孩子的意气之争，既然没有发生什么大事，也就算了。”

    原本还有大人物想说些什么，但看到是眼前这个道门大真人说话，也就不再多说，毕竟之前万天宫圣女遇刺，眼前的这位老人可是真的动怒的。

    陈朝既然和万天宫有这么一份香火情在，谁又会想不开去真的找万天宫的麻烦。

    ……

    ……

    陈朝摇头道：“其实，除非你想杀我，不然我不会杀你的。”

    他看着左青很平静地说出来了这句话，左青脸色骤然大变，有些恍惚失神。

    陈朝很清楚，自己的一举一动是被人看在眼底的，想要杀人，哪里那么简单，这又不是在天青县的矿洞里，说杀人便杀人？

    况且正如左青所说，他不过是在湖畔说了些话，哪里有什么大的过错？

    之所以要让左青道歉，如今又让左青知晓自己的真实想法。

    其实就是为了一个事情。

    杀人诛心。

    这样的事情陈朝不是第一次做，所以得心应手。

    左青沉默了很久，才恍惚说道：“既然你没有想要杀我，那么我道不道歉又有什么关系？”

    陈朝笑道：“我也知道你道歉绝不可能是真心实意，所以，我也没有觉得有什么意义。”

    他知道左青不会改过，湖畔的事情却已经发生了，他怎么都要对方付出代价。

    不能杀。

    便只能羞辱他。

    一个修士，最觉得羞辱的，便是被迫向他看不起的人低头。

    陈朝平静道：“所有事情，既然做了，便都是要付出代价的。”

    说完这句话，他伸手丢下竹牌，就在左青眼前，一脚跺碎。

    “不？！”

    随着一声惊叫，左青化作一道青烟瞬间消散，消失在天地之间。

    陈朝看着这一幕，摇了摇头。

