    

    （第三更！）

    犹如黑水晶组成的羽翼一般，长弓周身透明，内里却闪烁着星辰般的夜光，第一眼看到它，面对它的人，心中都会浮现这样的词语…

    优雅！美丽！又充满了魅力！

    初见如此美丽的一把弓，垣根帝督居然一愣，瞳孔盯着那把优雅的长弓，目光再也移不开了，连手中的黑色光球，都险些维持不住。

    那正是屡次建功的‘流星之夜’！

    举起‘流星之夜’，无言轻轻的一抚弓身，‘流星之夜’的确美的可以，就连无言这个持有者，都有一种天天**它一遍的冲动。

    一边**着‘流星之夜’的弓身，无言一边朝着垣根帝督说道：“知道吗？其实，对上你，我很头疼…”

    闻言，垣根帝督一怔，目光也从‘流星之夜’上移了开来，看着突然说起这话的无言，冷笑道：“怎么了？现在开始后悔了？可惜，你觉得我会放过你吗？”

    轻轻的撇了垣根帝督一眼，无言笑着摇了摇头，扬起头来，轻声说道：“你的‘未元物质’的效用，是创造新的物质，不是普通的物质，也不是尚未发现的物质，而是从一开始就不存在于这个世界上的物质，并可以通过创造这些物质，设定这些物质的所有物理及化学姓质！”

    垣根帝督眉头一皱，冷冷的看着无言，心中疑惑了起来了，他不明白，对方这个时候解释自己的能力，是想要干什么…

    “通过创造出不属于这个世界的‘末元物质’，赋予它们姓质，然后你再通过直接**纵这些物质，来进行飞行，进行防御，进行攻击，甚至于连制造烈风、冲击波、光束这样事情也可以做到，从某个方面来说，也算是无所不能了，‘末元物质’…”

    看着自说自话起来的无言，以及那完全解剖自己能力的分析，垣根帝督的心突然有点感到烦躁，甚至是…不安…

    强忍着内心的烦躁与不安，垣根帝督朝着无言冷声道：“挺了解的嘛，没错，我的‘末元物质’，就是这么强大，你就算了解这些，又有什么用呢？说出这些话来，又有什么用呢？心理战？很抱歉，那你注定要失败了！”

    “很强大呢，‘末元物质’…”

    垣根帝督的脸，已经随着无言的自说自话，逐渐的沉了下来了，他算是看出来了，无言根本就没有跟他对话的意思！

    想到这里，垣根帝督心中火气一涨，手中的黑球，狠狠的朝着无言的身上，投掷了过去！

    黑球从天空中往下落去，既然带起了丝丝的火星，就好像两颗黑色的陨石一般，至少在外表上看来，是这样的，而威力，即使不及陨石，也绝对可以将一个人捏成了粉末了！

    面对威力这么恐怖的两个黑球，无言只是轻轻的撇了一眼，紧接着，一道仿佛大海中的巨浪一般的黑色浪潮，突然从遥远的地面上来到了无言的面前，在他的身前一卷！

    黑色的巨浪翻滚着，涌动着，随着铁砂浪潮的涌动，无数的铁砂之剑，开始被有目的的凝聚了起来，遥遥的指向来袭的黑球！

    带着一阵一阵的风破声，铁砂之剑狂掷而出，在广阔的夜空中，分成了两批，分别朝着两个黑球射击了过去！

    黑球与黑剑相遇，一边是数也数不清的数量，一边只有寥寥的两个数，但是，双方的相遇，却犹如两支强大的军队相遇一般！

    黑球是两个常胜将军，它们在黑剑组成的庞大军队里面纵横着，凡是它们所过之处，黑剑组成的士兵就好像脆弱的玻璃一般，被击成了粉碎！

    一时之间，黑剑组成的士兵节节败退，数量也在减少着，只要被这两个常胜将军一般的黑球磕着碰着，就会立刻散成了原始的铁砂，被两个常胜将军**着…

    而如果说黑球是两个落入军队中**的常胜将军的话，那么数量恐怖的黑剑就好像是即将要张口咬向大象的蚂蚁，它们相赴后继的朝着两只力量恐怖，却笨拙无比的大象身上咬去，即使冲锋中的蚂蚁被大象踩死了，后面，也会立刻补上新的蚂蚁！

    渐渐的，在数量众多的蚂蚁的撕咬下，两只大象开始乏力了起来，即使死在它们脚下的蚂蚁已经多到数都数不清了，但是，新来的蚂蚁，却是一点一点的啃食着它们的生命，让它们慢慢的走向终结…

    最终，常胜将军**了一整支军队，自己也力乏而亡了…

    最终，蚂蚁们终于咬死庞大的大象，自己却也消亡殆尽…

    最终，只剩下两者的主人，仍然毫发无伤的面对面，对视着，只不过一个从容淡定，一个，却是脸色有点铁青。

    无言淡淡的一笑，一对金色的瞳孔打在垣根帝督的身上，看着涌动在他身前的一层黑色的‘末元物质’，无言轻声的说道：“垣根帝督，知道我为什么会说那么多吗？”

    似乎并没有让垣根帝督回答的意思，无言几乎在话落的时候，就立刻接上了一句让垣根帝督不禁失笑的话来了。

    “那是因为，我也拿你的‘末元物质’没办法啊…”

    无言颇为无奈的摇了摇头。“连麦野沈利的‘原子崩坏’，和我的‘超电磁炮’，都没有办法撕开你的那层‘末元物质’，我又能够怎么样呢？”

    听到无言那句‘我的‘超电磁炮’都没有办法撕开你的那层‘末元物质’’时，垣根帝督脸色一变，似乎有点懊恼，自己为什么会惧怕了无言的‘超电磁炮’。

    垣根帝督懊恼的神色，自然也被无言收入眼中了，于是，无言笑道：“看来，你得确是被美琴的‘超电磁炮’给吓怕了呢…”

    说完，无言举起手中的‘流星之夜’，眼中有着淡淡的无奈。“这把‘流星之夜’，原本是我用来当成王牌使用的，可是，没有想到，才短短不到几天的时间里，我就使用了它两次，现在，更是再一次将它拿了出来！”

    “还真是讽刺呢…”

    无言笑了一笑，看向脸色不断变化的垣根帝督，嘴角扯起了一个生冷的弧度。“知道我为什么要说那么多吗？”

    闻言，垣根帝督一怔，皱起了眉头，见状，无言不禁邪笑了起来。

    “那是因为，我正在诱导你，离地面更远一点呢！”

    “！！！”垣根帝督一惊，这个时候他终于发现，在他的脚下，那层包裹着他身体的‘末元物质’不远处，有一层细小的铁砂托住了他，徐徐的往上方撑起！

    垣根帝督低头看脚下的时候，无言也举起了手中的‘流星之夜’，金色的瞳孔波光流转，夜空中，星光开始聚集，银光开始泛起！

    一支星光组成的箭矢，凝聚了起来了…

    “‘超电磁炮’也好，铁砂也好，对‘末元物质’的分析也好，这些，通通都是为了将你引到更高的天空！”

    清冷的声音响起，伴随着的，是一阵闪起的星光，和一股让垣根帝督脸色大变的恐怖气息，从‘流星之夜’上传出，笼罩在他的身上！

    “因为啊…”

    箭矢遥遥指向脸色变得苍白起来的垣根帝督，无言双眼一凛！

    “我的‘流星之夜’，要是在学园都市里使用，会将整个学园都市，给毁灭掉呢！”

    话落，一道流星从‘流星之夜’的身上，被释放了出来，穿过了空间，穿过了天地间，也同时，穿过了垣根帝督，那脆弱的身体…

    当垣根帝督回过神来时，身前的‘末元物质’已消失不见，留在身上的，只有胸前，一个恐怖血洞…(未完待续。)        

