    第322章 另一个联络点   

    嘭！   

    倏然，听到房间里面传来了拍桌子的声音，紧跟着便是听到了脚步声，应该是有人要走出来了。

    

    林涛的脸色惊变。

    

    “快跑！”

    

    毫不犹豫，一马当先。

    

    直接顺着楼梯就往下跳，五层楼的楼梯，仅仅用了几十秒钟，就飞奔到了地面。

    

    杀戮天王愣了半秒，也是紧随其后，匆匆离开。

    

    在外面负责接应的暗夜天王看到他们这幅急急匆匆的样子，还以为是里面发生了什么变故，也不敢多问，立刻开来车子迎接。

    

    直到车子飞驰出去老远，林涛才松了一口气。

    

    “主上，到底是怎么回事？”

    

    “什么叫把你搭进去了？”

    

    “那个女人，都和你说什么了？”

    

    杀戮天王一头雾水，完全不明白林涛之前那话，是什么个意思。

    

    “我被迫签订了卖身契。”

    

    林涛叹了口气，这才将里面发生的事情，全都告诉了杀戮和暗夜。

    

    两人愣了一下，满是惊讶。

    

    显然都没有想到，事情会发展成这个样子，真是出乎意料。

    

    “这个女人，到底在打什么算盘？”

    

    杀戮天王和冷风算得上十分熟悉了。

    

    他不觉得，冷风强迫林涛签订卖身契，是准备利用他做点什么。

    不过，这么正式的搞了一份卖身契，也不像是为了玩玩。

    

    女人心，海底针。

    

    实在是太难揣测了。

    

    “不管怎么说，接下来的事情，他们会帮我。”

    

    “这就足够了。”

    

    “其他的事情，之后再说吧。”

    

    林涛深吸一口气，平复心情，缓缓说道：“只要记得这件事，不要告诉叶轻霏，免得横生事端。”

    

    “明白！”

    

    杀戮天王看着镇定的林涛，心中不由得讶异。

    

    这些经历，和秦九州有点儿过于相似了。

    

    只是不知道，林涛最后，会不会有着和当年完全不同的结局。

    

    车子飞驰而过，很快便是回到了武道协会。

    

    “有发生什么事情吗？”

    

    刚下车，林涛便是看向了前来迎接的阎罗和两大天王，询问了几句。

    

    “目前没有什么情况。”

    

    “也不知道破元宗到底在打着什么算盘。”

    

    “倒是赵宏远，传来了一些四大世家的消息。”

    

    林涛皱眉，示意说下去。

    

    “四大世家被洗劫一空。”

    

    “这件事传到了四大世家的家主耳朵里，蒋文远承受不住打击，伤势攻心，已经死了。”

    

    “其他三个家主也是十分愤懑，没有想到最后事情会变成这个样子。”

    

    “表露出了，愿意和我们合作，共同对付破元宗的想法。”

    

    修罗天王阐述之后，林涛笑着摇摇头。

    

    “一群墙头草，也起不到什么大作用。”

    

    “别搭理他们。”

    

    “等到他们什么时候能出院了，让他们来一趟武道协会，再细细的说这件事。

    现在，我们可不需要这样的累赘！”

    

    “我想也是。”

    

    修罗天王点点头，表示自己也是同样的看法。

    

    “还有一件事。”

    

    “之前破元宗派遣了几个人王境的强者去了北境，根据最新的消息，出自破元宗的七个人王境，已经全都到了北境！”

    

    “恐怕，要搞大乱子了！”

    

    北境吗？

    

    林涛眯起眼睛，这的确是个隐患。

    

    虽说秦九州的大本营，就在北境。

    还有血衣天王等人，数千龙卫，理应不会出现什么太大的差池。

    

    但林涛隐隐觉得，这件事的背后，并没有那么简单。

    

    破元宗莫名其妙的，出手相救黄泉，紧跟着就洗劫了四大世家。

    如今，更是毫不犹豫的出击北境。

    

    仿佛这一切，都在按照让他们的计划，稳步进行着。

    

    “恐怕，这背后还有什么安排，是我们根本没有料想到的。”

    

    林涛喃喃自语，隐隐有所察觉。

    

    “还能有什么安排呢？”

    

    杀戮天王等人也是皱起了眉头，这个时候他们不在北境，也无法了解到当前的最新情况，自然也是做不出什么明确的判断。

    

    “当年黄泉突然背叛，曾经联合了境外势力，以数倍于北境防守的兵力，突袭防守薄弱点。”

    

    “因为事发突然，造成了很大的损失。”

    

    “最后我们赢得了胜利，黄泉这个叛逆却还是逃走了，倒是北境的守备，损失惨重。

    若不是有着王上镇守，恐怕北境已经丢了。”

    

    杀戮天王提起了当年黄泉叛变的事情。

    

    “难不成，今天的破元宗，也联手了境外的那些杂碎吗？”

    

    此言一出，立刻得到了众人的一致认可。

    

    这是最有可能发生的事情。

    

    或许，也正是因为有着境外势力的支持，才让破元宗可以如此的肆无忌惮。

    不仅敢于奔赴北境，连龙国，也已经不放在眼里了。

    

    “我们恐怕，要去一趟北境了！”

    

    林涛皱着眉头，喃喃说道：“看似京城现在是危机四伏，真正的危险集中点，已经转移到了北境。”

    

    “一旦被这群家伙得逞，北境守备不足，很有可能出大事的！”

    

    “不会的。”

    

    杀戮天王摇摇头，说道：“只要有着王上镇守，就算是破元宗倾巢而出，也不见得能对他造成多大的威胁。”

    

    “至于境外，那就更不用说了。”

    

    “当年我们能将他们震退千里，如今依旧可以！”

    

    自信是好事。

    

    林涛也坚信，秦九州镇守的北境，可不见得会出什么大乱子。

    只是说不上来为什么，他总觉得，要有大事发生了！   

    北境，将会有天翻地覆的剧变！   

    “立刻准备，前往北境！”

    

    “杀戮，你去知会一声冷风，京城这边，就需要他们盯着了！”

    

    林涛没有听取任何人的意见，即便是一意孤行，他也一定要去北境！   

    “好！”

    

    杀戮天王没有再说什么。

    

    立刻去做安排。

    

    林涛深深望着北方的天空，隐隐可以看到，乌云正在朝着北方聚拢，那一片的天地，恐怕就要有狂风暴雨到来了！   

    “主上，有新情况！”

    

    修罗天王凑上来，脸色凝重的说道：“和破元宗同为隐世宗门的天玄宗，突然派人出动，去了龙组！”

    

    “他们去龙组做什么？”

    

    林涛眉头大皱。

    

    越发觉得，事情变得比他想象中的，要更加复杂了。

    

    “暂时不知道。”

    

    “有一点可以确定，他们不是去找冷风，而是京城的另外一处龙组联络点！”

    

    “组长是，徐跃。”

    

    

    

