    “我不知道究竟发生了什么事，先松手好吗？我们好好谈一谈。”

    鹿茴小心翼翼的说道，不敢触怒祁璟衍的逆鳞。

    她现在只想好好保护肚子里的宝宝。

    有佣人走出来，祁璟衍想到视频里的内容，拽着鹿茴的大手不情不愿地松开。

    “跟我来书房。”

    他冷冷地说道，迈开修长的长腿大步流星往前走。

    鹿茴微微松了一口气，亦步亦趋地跟在他身后。

    不知道这样简单的时光还能维持到几时？

    他的婚期又是什么时候？

    她需要参加吗？

    还是说素瑶不会请她前去观礼？

    鹿茴的心里思绪乱七八糟，走进电梯后默默地站在一边，对面方向的男人绷着一张俊美的脸孔，脸色铁青且阴沉。

    她没敢说话，也没敢抬头看他一眼。

    “叮。”

    电梯抵达二楼，他们一前一后地走出电梯。

    来到书房前，祁璟衍伸出大手推开门，鹿茴跟着走进去。

    他走到书桌前，大手拉开抽屉，从里面掏出一份离婚协议书，精瘦的长臂用力地往前一掷。

    薄薄的纸张带着大大的力量，用力地甩在了鹿茴的脸上，仿若将她所剩无几的自尊摔个粉碎。

    离婚协议书翩然落地，就掉在鹿茴的脚边，她微微垂眸，看到那份协议，眼眶突然一热。

    这一天还是来了，怎么就这么快呢？

    她明明做好了离开的心理准备，为什么等到真正要分离的时刻，眼泪就不停地掉下来呢？

    “我们离婚吧！”

    祁璟衍走到鹿茴面前，磁性阴沉的嗓音冷冷地说道。

    怎么办？她还没有想好要离开。

    鹿茴颤抖着手贴上平坦的小腹，眼里有泪光，“我怀孕了。”

    她怀孕的消息让男人的眼睛不由眯起，阴翳的目光幽冷如寒潭。

    到了这个时候，她还不说实话。

    鹿茴，你真让我感到恶心。

    祁璟衍却面无表情，语气波澜不惊，“我会满足你开出的所有条件，只要你签字。”

    他的心硬如磐石，像是吃秤砣，铁了心，逼得她这婚非礼不可。

    “我们宝宝，你不想要吗？”

    鹿茴的双手贴着尚未隆起的小腹，抬起头来勇敢地望着眼前阴晴不定的男人。

    她根本没有意识到危险正在逼近。

    “宝宝？我们的？”祁璟衍走到窗前的方向，大手往纸箱的盖子上一挥。

    “砰。”

    那只纸箱从飘窗上滚下来，咕噜噜地滚到了鹿茴的脚边。

    “好好睁大你的眼睛看清楚，箱子里装的是什么东西。”

    祁璟衍的语气立刻变得愠怒，面色瞬间一冷。

    鹿茴不明所以，稍稍蹲下身，她的小手刚把纸箱扶正，就看到了纸箱里那套熟悉的衣服。

    这套限量版迪奥套装她不是丢掉了，为什么会出现在这里？

    不对，整件事不对。

    他刚才说，宝宝，我们的？

    宝宝，我们的？

    宝宝，我们的？

    不，不是这样的，祁璟衍不是的。

    “你怀疑我？怀疑我们的宝宝……”她的脸色瞬间变得惨白，唇瓣不自觉地颤抖着。

    怎么会这样？

    他居然怀疑她对他不忠不贞，甚至怀疑她肚子里的宝宝是野种。

    祁璟衍从口袋里掏出那只手机，面无表情地按下视频的播放键，然后拿到鹿茴面前，“求求你们帮帮我，祁璟衍他不行，我需要你们的帮助……”

    下一秒，鹿茴整个人如同从天堂坠入了无尽的深渊。

    她颓然无力地跌坐在地板上，一张小脸血色尽褪，闭上眼，泪水从脸上滑落。

    “我去做羊水穿刺检测DNA，我可以在你心里没有任何的分量，也没有任何的地位，这些我都不怨，不恨。可是宝宝不可以，祁璟衍你信我一次，信我好不好？”

    鹿茴伸出手去抓他的大手，他避她如同蛇蝎猛兽，那轻蔑的眼神睥睨着她。

    犹如她是多么肮脏，多么垃圾的存在。

    “签字，别再让我重复。”祁璟衍大手一伸，面无表情地把手机丢到了她的怀里，“至于你肚子里的野种，好好看完这视频，慢慢回忆回忆是谁让你怀的孕。”

    鹿茴拿起祁璟衍丢过来的手机，她望着视频的内容，想到那天晚上秦烟被抓，她走投无路只身前往，并且按照绑架犯的要求拍下了这段视频。

    做梦也没有想到，这段视频会被人传给祁璟衍。

    “你说我骗婚，我认，你说我吃避孕药，我认，你说我吃堕胎药害死第一个宝宝，我认。”她放下手机，双腿工工整整地跪在祁璟衍的面前，“可是，这次的事我不认。你没有资格说我的宝宝是野种，你可以践踏我，你不可以践踏我的宝宝。”

    祁璟衍见到鹿茴固执到底，坚持己见，他气得掏出钢笔，将她从地上拖起来，抓着她押到书桌前，把钢笔拔掉笔帽后用力的塞到她的手里。

    “签。”

    他一身戾气地站在鹿茴的身边，磁性的嗓音阴沉而冷冽。

    鹿茴单手护着肚子，不让肚子撞到桌子，不知道哪里来的力气，就是不愿意签字离婚。

    “我不签，我要你承认肚子里的宝宝是你的。”

    她咬着牙，佣金全身的力气喊道。

    像一只哽呜的困兽，在做无谓的垂死挣扎。

    宝宝，妈妈没有用得不到爸爸的心，也阻挡不了爸爸要离婚的决定。

    但是宝宝，妈妈不会让你成为不明不白的野孩子。

    就算是爸爸，也不可以这么说你。

    “来人，把林婶给我带上来。”

    祁璟衍扯开嗓门恶狠狠地喊道，眸底一片阴寒。

    佣人听到他的声音，吓得赶紧下去请林婶。

    很快，林婶走进了书房，她看到一身狼狈的鹿茴，再看一眼被一股阴郁的怒火笼罩的男人，意识到事情不简单。

    “你不签，我就让她彻底滚出祁家，甚至是祁家老宅，只要我放话出去，谁聘请她就是和我祁璟衍作对。”祁璟衍薄唇微掀，嗓音阴沉，一字一字从薄唇间迸出。

    鹿茴转头望着站在不远处的林婶，单手贴着尚未隆起的小腹，握在手里的钢笔不知道什么时候刺破了她细皮嫩肉的手掌心，伤口正在流血，鲜血滴滴落在离婚协议书上，犹如她此时此刻正在泣血的心情。

    “祁璟衍，你真的好卑鄙。我没有被他们玷污，这是做戏而已，是他们抓走了烟烟，他们逼我演一出戏。”她垂下头做着苍白无力的解释，明知道他不会听，可是她还在说。

    林婶听懂了整件事的来龙去脉，她挺直佝偻的背，将系在腰间的围裙摘下来。

    “少夫人，还记得我对你说的话吗？我要你放手，不代表对感情，还有对人生的任何不值得的事都要学会放手，就从我开始放手。”她要鹿茴坚持自己的原则。

    鹿茴看着面不改色的祁璟衍，又看一眼年事已高，两鬓染霜的林婶。

    她低下头，洁白的贝齿咬住唇瓣。

    对不起宝宝，妈妈要自私一次了。

    “好，我签。”鹿茴重新握住钢笔，笔杆上沾着她手掌心的鲜血，“祁璟衍，但愿你永不后悔今天所做的决定。”

    林婶心急如焚地想冲上前，“少夫人不要签。”

    祁璟衍对一旁的佣人使了个眼色，他们拦住林婶不让她上去阻拦。

    鹿茴低下头，悲痛在心底翻涌，“在整个祁家，唯有你真心待我，不离不弃。让我放手去伤害你，我自问做不到。”

    她满怀痛苦地在离婚协议书上签下了名字，绝望的将钢笔往书桌上一丢，离婚即时生效。

    【作者有话说】

    滴！元旦虐情伤痛套餐正在配送的路上。小仙女们再来点好评和留言啊，谢谢你们了，让你们的好评，留言，还有票票砸死我吧！感谢申梓瑶的打赏

