    唐妩犹记得那曰高路上母亲曾说过，你看我们的前方就是一条路，这条路就像是你以后要走的人生一样，必须用过八十码的时永远别停步，如果你为了路途的风景，这一瞬间的动心赚取了你努力朝前奔走的心，这甘之如饴的蜜糖麻痹了你要进取的意志，那么隐遁于这滴蜜糖之后的，只能是干涩的尘土，不苦但是却绝对难以下噎的泥泞。

    相信妈妈，身心疲惫要比单纯的苦痛更可怕，前者会让你觉得死竟然是一种解脱，而后者至少让你敬畏死亡。

    这一刻唐妩透过后视镜看着身后寂静的山坡延伸那头逐渐星火不见的城市，沿着山坡和农田修建的高路旁有璨烂的稻花，但是夜晚却看不到鲜艳，只见到那一片摇曳。

    身后的城市有宴会，那里有刚分离的苏灿，但是两个人的道路仿佛在这一刻分成了两个不同的位面，长得看不到头的道路让他们的人生也是茫然一片宛如踏空。

    唐妩很想说比起森严的钢铁森林和五光十色的琉璃人生，她更喜欢在鲜艳的油菜黄花地里面享受干净的空气，至少面对晴朗的天空让她可以肆无忌惮的喘口气，但是这一切都是不可能对自己母亲说出来的。

    因为她永远充满着自信，冷谲，以及从不与人争辩的优雅，但是却绝对强势。

    有那一刻唐妩很想她们前面会迎头撞上一辆十五吨重的大卡，然后摧毁身边母亲这近乎于冷漠的固执和强势，她抱着腿穿着小礼服蜷缩在真皮座椅上面，心里面却想着如何将自己埋葬。

    窗外有月光洒落，寂静的单车道上夜晚只有她们这一辆车安静的行驶。

    这里没有电影零零七的画面，也不会有迎头撞上的大卡，即便是有，以自己母亲的能力，也可以来个漂亮的甩尾轻描淡写的避开这对旁人来说的灭顶之灾。所以她就是这么干脆利落的扫除她人生轨迹上的一切障碍，一个个的对手，同时也包括修正她女儿的轨迹

    唐妩对于这座大城市并不陌生，严格来说，对于这里标榜的时尚和繁华的生活节奏并不陌生，曾经在商场里会有阿姨指着一串标价四个零的翡翠镯子让自己戴上试一下，这个时候站在旁边原本严格要求自己的母亲笑容风轻云淡得让她一时间无所适从，而旁边一个明显打扮时尚的小公主却以一种羡慕嫉妒恨的表情拉着她为难的父亲转身而去。

    而唐妩知道这个自己母亲人脉之中的阿姨家境不光可以买下这个城市里一些颐指气使小公主的父亲，更有深层的让自己未来入驻她家的野心。

    母亲认为自己在这座新城市里可以有一个全新的开始，她甚至于告诉自己，她可以给自己足够的空间来支配自己的生活，甚至于恋爱，只要她认为成熟的话。

    唐妩知道母亲是借由此举让自己彻底的忘记过去短暂的风景。在她看来在这座城市里法国的泡桐，亮堂的石阶路，全新更大舞台更宽广的人脉和学校，足以让她的心境开阔出一片全新的生活模式。

    所以她知道自己会有另外一种人生，就像是在各处都被注视着的那样，行走在人群的焦点之中，从前她不认识那些陌生人，他们也不认识她，但是现在那些陌生的人总会看着她说话，就如同自己母亲所设想的那样，她的确是走向了更大的舞台，没有小城市那样的闭塞，眼前繁花似锦，但是这一切都是她以必须割舍过去为代价。

    不知道那座小城的男生还会不会找到有缺口的高墙翘课，单纯而快乐。不知道炎热夏天的艹场林荫下面还会不会有女生主动给那男孩递可乐，尽管她曾想过那女主角有天会变成自己。也不知道在每天放学的坡道口，会不会有新的立在校门口等待着他的人，远处残阳如血。

    他们之间的维系，只有那一条泛滥着金黄油菜花田连接两个城市的高路，像是查尔斯上演的双城记。

    有一天母亲穆璇突然说，“有一天他会忘了你。”

    于是唐妩开始写信，打下最后一个句号的时候她会想，这下那片高路上的油菜田应该彻底的枯萎了。

    而之后苏灿压根就没看到什么油菜田，他从上层空间掠过，只看见机翼高掠过的云线，平原和悬崖般的云层。

    显然除了高路，唐妩忘了还有更先进的方式连通双城。

    精于算计人生，善于用各种高雅的伪装和借口修正她自己生活乃至于女儿生活的母亲穆璇这次显然遇到了棘手的问题，二十七中突然多了这么一个从天而降的家伙。

    “请问，你采访的那个男孩，知道是哪一个班的吗？”唐妩尽量让自己的声音显得很平静。

    下课时间，和唐妩平时间仅限于表层礼貌式交流的孙蔓觉得唐妩今天有点奇怪，只是说道，“噢，他和肖云云在一起，好像是三班的。”

    聚集在孙蔓旁的一个男生站起来，“三班是在另一个教学楼，要不然我可以带你去。”

    “不用了。”唐妩摇摇头，走出了教室，身后传来一些疑惑的声音。

    “她问那个‘周星驰’干嘛？难道认识？”

    孙蔓望着唐妩的背影，疑惑得摇了摇头，心里面却出现了不好的预感。

    出了教学楼，面前是许多条小路，小路边是草坪，上面种着各种树，这些小路通往不同的方向，宿舍楼，食堂，艺术楼，实验楼，礼堂

    大致确定了那座教学楼所在的唐妩沿着道路过去，路边的长椅，葡萄藤文化廊下会有人一边刷着黑板，一边朝她张望。

    短暂的清净过后，另一栋热闹的教学楼又出现在眼前。

    这栋教学楼是老式的楼房，楼道上有水泥墩分隔的缝隙，阳光就从那里透射出来，照射在踏上楼梯唐妩暗红色的棉外套和马尾上面，阳光沉透入她棕色的瞳孔，眼睛深瞳内犹如流淌着银河，让这个瞬间走下楼梯的学生会社团人士正面俯瞰相迎，内心在受到冲击之下连忙错开几步避让，颇为狼狈，“唐，唐妩”

    唐妩的目光这个时刻似乎才有了焦点，朝着这群似曾相识的人笑了笑，继续上楼。

    “看到了吗，唐妩刚才在对我笑”一个较为活跃的学生会干事难以掩饰心头的剧跳，虽然这句话带着几分开玩笑的炫耀。

    一个社团社长“潇洒”的甩了甩三七分的头，“很明显，她还记得曾经为我们朝花社供稿的事情，微笑的对象是我。”

    迎来整齐的一片“切”声

    “你死定了！”坐在旁边的蒋鸣军幸灾乐祸的对苏灿说着，他出奇的下课没有到处组织他的小圈子，拉拢一些平时死党讨论游戏，朴树的netbsp;   原本在一班的郭小钟也迫不及待的跑到了苏灿的教室里面来，虽然说因为吴诗芮的存在他踏入这个三班的教室还有些胆怯，但是今天苏灿在一周曝光台的亮相让他实在是憋不住了。

    “苏灿，你怎么回事啊，才来就撞在孙蔓这个校园电视台有名当家人的枪口上，你不知道这个学校里她的支持率有多高，现在很多人都背地叫你‘周星驰’呢！”郭小钟一脸哭丧着脸，仿佛苏灿才来就惹撞上了地头蛇一样，虽说他十分看好苏灿，但是有些东西毕竟是没得比的，就像是苏灿和孙蔓，谁叫他暗中也比较喜欢孙蔓呢。

    这个下课期间，他苏灿也成了班上大部分人讨论的焦点了，有些学生是比较佩服他在镜头前的侃侃而谈，当然也不乏吴诗芮这种幸灾乐祸落井下石的人物，远远的组织起自己的圈子说着他的坏话，时不时还掩嘴轻笑，那些男女生之间的目光都自恃甚高。

    如果采访苏灿的是校电视台一个人人讨厌的老师，苏灿又是融入这个班级大集体的人物，估计他现在是会被人“英雄”般对待的，毕竟苏灿面对镜头的侃侃而谈说得的确有道理。

    但是他偏偏选错了阵营，第一他是转学生，二来他面对的是孙蔓。

    众人没想到这个注定不甘寂寞的转学生想要提升声望的方式竟然会是这么的愚蠢，二十七中不少来自地方成绩一二名优秀的人，这些人也想要在学校里冒尖的心情他们可以理解，但是苏灿这种完全选错了方式。

    看一个人不顺眼，连带着就连他说得话都很刺耳，所以觉得苏灿不知天高地厚的人大有人在。

    苏灿却很无奈，下课了被这群人围着，他想抽身去见唐妩的空暇也都没有。

    后门有一个班上成绩位列第五，人很好，目前不被教室敌视苏灿势力干扰，对苏灿较为友好，胖胖的女生急急忙忙的出现，就差没有卷着手喊道，“周星噢，不，苏灿！有，有人找！”

    这个胖女孩的声音让很多人为之侧目，随后众人似乎理解了为什么她会有这种仅仅和斯里竭底半度之差的声音。

    在她之后，还站着一个红色外套，束着马尾，面容如瓷的女孩，映照在她身上的阳光让她投落地上的影子和身线一样纤长。

    长睫毛下的目光闪动着水花，柔唇轻抿，似乎下滑出一个难过的弧度。

    然后又上扬，这一刻笑容连冰川都能融解。

    包括高二零零一级三班里面所有普通学生石化了的气氛。

    在众多定格了姿态的石头人之间，苏灿手撑着桌面，轻轻站起，心里面却犹如两军在平原的对垒，激烈的敲着鼓，背脊微汗。

    这一刻天上没有乌云盖，窗外飘来桂花香。

    （未完待续）