    第1056章搬起石头砸自己的脚

    桃桃不可能嫁给一个病人。

    孙家这么欺负人，是欺负邵家没人呢，还是欺负邵丁村没人呢？

    邵丁村里正、族老等也都气坏了，纷纷数落邵三叔和马氏干事儿不地道。桃桃那是邵举人嫡亲的妹子，没准还是邵进士的妹子呢，能嫁给这么一个人吗？

    这是打她五哥的脸呀！

    作为他嫡亲的妹子，桃桃要嫁什么样的好人家没有？

    这事儿的确是孙家理亏，再说了，这亲事儿也并不曾定下来，不过就是口头那么一提罢了，邵家不乐意做了，那就不做，谁也说不出来什么。

    孙家倒是挺嚣张的，孙娘子还嚷嚷什么：“我们家倒没什么，你们这样说话不算话对你们家姑娘的名声可不好！以后找不到好人家再想回头来找我们，可没这么便宜！”

    方氏给她气笑了，“那你放心，我们家姑娘不愁嫁！再说了，你说谁说话不算话呢？这事儿谁跟你说的，你找谁去！自古以来婚姻大事父母之命媒妁之言，我可从没听说过亲爹亲娘还在，却是隔壁的婶子说了算的，真是笑话！”

    马氏分辨：“大嫂你可不能这么说，这是大哥都答应了的。”

    方氏一句顶回去：“我们家跟你们家隔着十万八千里、还是我出了远门不在家啊？你既能跟你大哥说，却瞒着我是什么道理？我后头可跟你说了这事儿不准再提，你却仍旧跑到孙家来挑拨，安的什么心！”

    方氏一声冷笑指着马氏对孙家娘子道：“我这弟妹家境也好着呢，她儿子是个童生，前程大着呢，她闺女也正说人家，不如你问问她，她既这么满意你们家，多半是乐意嫁闺女的！”

    马氏吓了一跳：“你乱说什么！我——”

    “你不愿意？呵，”方氏更被她给气到了：“你不愿意的人家你说给我们家桃桃、居然还敢有脸说你是为了我们桃桃好？我们桃桃有个就要考进士的亲哥，不比你闺女强？”

    “你！”

    方氏这一句话就戳中了马氏最最介意的忌讳，差点没把她给气死！

    那孙娘子一双眼睛却又唰的亮了，精神抖擞，盯着马氏。

    邵家大房她是不敢想了，方氏不同意，那位什么举人老爷、进士老爷想来也不会同意，邵丁村一众人个个都护着帮着——

    最重要的是，她家和桃桃并没有交换庚帖，且这门亲事方氏从头到尾都没答应过，桃桃那样的人家，也根本不怕名声上受这一点影响，自己威胁不了人家，不放弃能咋办？

    她虽然挺能闹的，可谁知道这方氏更能闹啊！她搞不过啊......

    可马氏既然说了这亲事儿，那自己找上她也很正常吧？

    方氏冷笑，不管这事儿了。并且骂了邵大伯一顿，不准他管。桃桃的亲事更是从此不许他再说半句话。

    邵大伯一声不吭，再次被扎心，闷的难受。

    他也不是傻，只是总不肯将二弟、三弟他们想的太坏，总觉得他们其实也并没有那么坏。

    (本章完)

