    陈重行驶得并不算快，故意向堵车的路段行去。

    但又不让后面的追上来，始终让对方能看到。

    “怎么样，联系超安的人了吗？”

    王嘉熙点点头，激动道：“联系了，我给大队长打了一个电话，正好他们在做事，就在附近。”

    陈重疑惑了下，问道：“大队长？”

    “是，”王嘉熙讲解道，“他叫袁洪，以前江城的，陈二少都是他的手下，打击境外势力很厉害，由他出马肯定能将这些坏人一网打尽！”

    陈重笑了，以前自己的功绩成了这位大队长的了？倒是抢功劳的能手。

    估计也有上头的意思，有意将他的存在感降低了。

    毕竟有些个地方不想要神话，与个人崇拜。

    “陈二少都是他的手下，好厉害啊，那为什么前者成为了正卫长，他还是大队长呢？这差了个级别，权利可是天壤之别。”

    王嘉熙语噎了下，哼道：“那是陈二少有关系，听说与上头的人走得近。”

    陈重无语了，她进了超安时间不长，了解得自然不多，但这样理解，就让他很不爽了。

    “陈二少在超凡就可以越级杀王者，许多势力视他为眼中钉肉中刺，我想这不是有关系才能造成的吧？”

    王嘉熙道：“他厉害是厉害，可手上沾染的血太多了，我们需要维护安全，但不需要一个杀人魔头。”

    “好评价！”陈重冷笑道，“不杀人又如何震慑外部势力？这是你认为的？”

    王嘉熙没有发现他脸上的难看，回答道：“这是一个副职的部长说的，我也这么认为。”

    陈重没再回应，有些寒心，自己舍生忘死，最后得到了一个如此评价。

    看来真是有人在抹杀他的存在，这是何居心？

    不过还是按照计划着来，打了一个电话给刀锋，接通之后赶忙叫道：

    “刀总啊，那个外国饭店的人在追杀我是怎么回事？快问问他们老板！”

    刀锋诧异了下道：“哦？不会吧，他们不是要给予你赔偿吗？你停下来。”

    “他们气势汹汹的，我哪里敢啊？”陈重听出了他故作夸张的语气，就放下了心。

    自己不该对他有所怀疑的。

    “托尼老板也与我合作了，正好也叫你的人露露面，比试一下，我才好对你的实力有所放心。”刀锋道。

    “刀锋，你是在坑我吗？我可不想有事！”陈重装作很生气。

    “那我就无能为力了。”那头把电话挂了。

    托尼看雷霆安保的老板改变了态度，笑着举起酒杯道：“刀总，那就祝我们合作愉快了，不知什么时候开始行动？”

    刀锋思考道：“就这几天吧，西北那边不会长久乱下去，如果武道会的人回来了，咱们就不好动手了。”

    “好，我就喜欢做事干脆利落的人！”托尼称赞了一声。

    王嘉熙收到了袁洪给予的位置，陈重就向那边行驶而去。

    到了一条狭窄的路上，开进了一处工地，里头已经停工了。

    身后的车辆很快追了上来。

    陈重下车，举起手来道：“各位，是不是有什么误会啊？有话好好说。”

    领头的一个女人一脚就踹在了后车灯上，发出了爆裂之声，车猛地向前滚动了两圈。

    她冷笑道：“刚才打我们老板的勇气哪里去了？今天要打断你们的手脚，看还敢嚣张吗？”

    陈重意外竟然是王者段位，故作吞咽了一口口水，对方穿着肉色丝袜，显得长腿修长结实，马上道：

    “这位美女我给予你们钱怎么样？在饭店干活能赚多少，以后跟着我保证吃香喝辣的。”

    领头女嘲讽道：“还想收买？就你们这些低等人，以为我们会看上吗？”

    “米伽大人，他刚才打了我，我想亲自动手怎么样？”刚才的女服务员问道。

    “好，你想怎么教育他？”米伽饶有兴致道。

    女服务员舔了下嘴唇道：“我看他长得也挺高大的，还挺帅气，好久没有玩过这样的货色了，当然要把他给榨干了，你要一起吗？”

    米伽笑了笑道：“正好那边有空地，时间也充足得很，把他拉过去。”

    陈重转而道：“等会我乖乖就擒，你能跑就跑吧。”

    “你不是很厉害吗？就算不动手，马上大队长的人就来了。”王嘉熙不解。

    陈重嘿嘿道：“我想尝尝被榨干的滋味。”

    “……”王嘉熙想到了一个词，牡丹花下死做鬼也风流，不禁感到恶寒。

    爱德华家族的人正要上前，突然附近就出现了一阵汽车行驶的声音。

    从上面下来十几个便衣，袁洪一脸严肃地亮出证件道：

    “我们是超安的，怀疑你们蓄意在我国进行犯罪，请跟我们走一趟！”

    他内心是激动不已，最近两年都没有做过像样的任务，以前与陈卫长走得近，一直得不到升职。

    刚才正在办事也被别的队截胡了，正气愤不已。

    没料到这个被开除的王嘉熙就给予了机会，可不能再错过了！

    “超安？这是什么情况？”

    爱德华家族的人互相看了眼，他们肯定不会束手就擒。

    陈重举手示意道：“大人，用不用我帮忙？”

    “你老实地站在一边，小心伤害到你了。”袁洪自然不会把机会让出。

    米伽向旁边示意了一下道：“赶快告诉托尼大人，饭店不能呆了，我们都被盯上了！”

    她并没有怀疑被追的人，瞧其那财大气粗与卑劣的模样，自然不是超安的人。

    身边的人急忙就要冲出去。

    袁洪见不配合，赶紧道：“不要放走一个人，尽量留下几个活口！”

    手下连忙掏出手枪，对准了目标。

    “嘭！嘭！嘭……”

    有两人当即中弹倒地。

    一个爱德华的人眼露寒光，反而向他们跑了过去，左右闪躲着。

    竟然没有子弹能击中，人跟着一脚踢出。

    两个超安员受到强烈的撞击就飞了出去，枪也落在了地上。

    “小心，他们有超凡段位！”袁洪刚提醒完，又见一人冲来见自己三人踹飞，“握槽，好像还是超凡！”

    “嘭嘭嘭！”手枪被爱德华的人抢了，转手就打死几个超安员。

    本来信誓旦旦抓境外势力的袁洪一伙都傻了眼，这要被反杀的节奏啊！

    王嘉熙也未料到是这个结果，赶忙出手帮忙，猛地一拳打出，将一个超凡逼退。

    那名超凡惊讶了下，眼神轻蔑回身一脚。

    企图踹向她胸口，不料被躲了过去。

    王嘉熙抬手一抓，就落在了对方的腿上。

    后者痛叫了一声，好像被什么刺到了。

    另一个绿眼睛的超凡，见这个华国女人有点棘手，就对着她的后背踹了一脚。

    陈重本想上前，却见王嘉熙向前踉跄几步，止住了身子，便打算看看她造诣怎么样？

