    　　宇智波云越想下去越觉得自己的缺点很大。

    　　自己总归是怕雷遁的。

    　　哪怕是施展了超大范围的水遁变出一个超级巨大的湖泊又能怎样？

    　　自己在水中总归是一个引雷体。

    　　自己只要是在水中，在附近释放雷遁也会将自己变出果冻。

    　　沙子和水是有冲突的。

    　　水里的沙子会有着很大的阻力。

    　　不在水里自己又不会化沙。

    　　宇智波云越想越觉得心烦。

    　　于是决定不想了。

    　　“哪个大boss没有点缺点呢？”

    　　“没有缺点的boss主角是打不过的。”

    　　将自己定位在打boss上面以后，宇智波云的心情一下子就舒坦了，直接不去管，继续快乐的咸鱼。

    　　咸鱼什么的最让人开心了。

    　　每天睡睡觉，找找乐子，开心的不得了。

    　　从自己身体发育的程度来看，自己应该还能活很久很久。

    　　只是有点小尴尬。

    　　以后等斑他们都老了，自己还是一副小正太的样子，那场面可真是喜闻乐见。

    　　宇智波云也知道，自己发育成现在这个样子其实和自己的修炼有关。

    　　没修炼之前，该长身体长身体，该怎么发育怎么发育。

    　　或许自己提炼出查克拉以后外挂才正式开始觉醒吧。

    　　宇智波云没有回家。

    　　他来到了家族训练场上。

    　　想要看看宇智波一族的那些小家伙。

    　　这些人可是以后自己能不能顺利咸鱼的关键啊。

    　　如果这些人今后能有着很高的成就的话，自己也就可以什么都不用做了，混吃等死就行了。

    　　训练场并不是一个巨大的空地。

    　　这里有一小块空地、一片湖泊和一小片树林。

    　　宇智波大部分都是火属性的，所以准备一片湖泊还是很有必要的。

    　　树林是用来锻炼家族子弟在森林之中战斗的模拟器。

    　　至于什么靶子啊啥的，这些都是标配。

    　　在训练场上，有很多小孩子在这儿训练着。

    　　这里以前宇智波云基本上没来过。

    　　没修炼出查克拉，来这儿没意义。

    　　修炼出查克拉以后来这儿更加的没意义了。

    　　主要是宇智波云他懒，不想到这儿来，懒得走。

    　　空主要是修炼体术的，来这儿也没什么意义。

    　　家里面除了宇智波云和空，基本上都来这儿修炼过。

    　　看着训练场上那些小家伙一个个热火朝天的样子，宇智波云有些遗憾。

    　　自己当初要是也来这儿的话，或许能装很大一波逼，自己错过了啊。

    　　大致的看了一眼。

    　　训练场上的小家伙们基本上都是在锻炼苦无技巧和忍术释放技巧，还有几个战斗狂人则是在不停的对战中。

    　　更多的是在互相学习讨论结印技巧。

    　　战场上瞬息万变，结印的快慢很多时候能够决定一场战斗的胜负。

    　　这些都是族内长辈传授的技巧。

    　　或者说，宇智波一族其实一直都比较在意结印技巧的。

    　　有了三勾玉以后，很多人都能复制对方的忍术，结印快的甚至能在对方之前用出对方的忍术。

    　　就像卡卡西一样。

    　　卡卡西虽然被称作拷贝忍者，但刚出场的时候他根本就不会水龙弹，还是复制的再不斩的忍术。

    　　但他能和再不斩同时释放出水龙弹。

    　　这就是结印快的好处了。

    　　宇智波有着写轮眼这得天独厚的优势，不多练习结印可真是白瞎了写轮眼这种强力的血迹了。

    　　对于宇智波来说，有了写轮眼以后，最快提升实力的方法就是体术、苦无技巧和结印了。

    　　宇智波云这种另类不算。

    　　这家伙的忍术太夸张了，相同的忍术，宇智波云从来不虚对刚。

    　　查克拉也用不完，还不如就直接用忍术呢。

    　　扬长避短嘛。

    　　宇智波云这次来到训练场的主要目的就是为了找几个合适的小弟来着。

    　　当初本来是想培养自己的两个弟弟。

    　　后来一想，脏活累活小弟干就好了，弟弟嘛，安安心心的当二世祖，好好享受生活就行了。

    　　没必要把他们搞的那么累。

    　　只是后来弟弟出事了，宇智波云也不着急。

    　　这个世界上可是有着bug忍术的，复活这种事儿，问题不大，只要自己能罩着两个小家伙，那两个小家伙一直活下去也没什么问题。

    　　“哇，这家伙好强！”

    　　“是啊是啊，他可是我们宇智波的天才。”

    　　“哼，有什么了不起的？”

    　　“就是，我也能做到。”

    　　“嘁，吹牛吧你。”

    　　就在宇智波云思考的时候，一阵惊呼打断了他。

    　　朝着声音的方向看去。

    　　一群小孩儿正对着一个少年投过去羡慕的眼神。

    　　而人群的焦点是一个面无表情甚至有些阴鹜的少年。

    　　少年的面前升起一股巨大蒸汽。

    　　看样子这家伙刚刚应该是施展了火遁忍术。

    　　宇智波云嘴角勾起，看来自己找到自己想要找的目标了。

    　　来到少年的面前，宇智波云开口问道：“喂，你这家伙叫什么名字？”

    　　少年看到宇智波云一愣，随即表情变得不屑起来。

    　　自己可是宇智波一族的天才，这家伙居然不认识自己？

    　　天天来训练场的人谁不知道自己是谁？

    　　再看这家伙和自己的年纪差不多大，应该是一个废材，和自己差不多大才提炼出查克拉吧。

    　　少年摇了摇头就准备离开。

    　　他可没心情和宇智波云有过多的纠缠。

    　　见少年不想理会自己，宇智波云也没有在意。

    　　他继续说道：“看得出来，你这家伙应该是有些天赋的，又没有兴趣来我手底下做事？”

    　　少年眉头一皱，不由得多看了一眼宇智波云。

    　　心想：这家伙好大的口气？

    　　他以为他是谁？

    　　让自己在替他的手底下做事？

    　　凭什么？

    　　少年有些无语。

    　　这年头怎么这样的傻子也能出来到处瑟。

    　　对方最多是个二世祖，一个二世祖能这么嚣张的吗？

    　　宇智波虽然也看家世，但只要努力变成强者，一样能进入家族高层的。

    　　趋炎附势？

    　　那是那些长老们和族长手底下能获得更多权力的家伙做的事情。

    　　这家伙要是自己是个实权人物，自己也不是不会考虑，但这家伙只是个二世祖啊。

    　　而且看样子这家伙的父亲地位也不是很高的样子。

    　　族长的三个儿子都是十多岁了，大长老的两个儿子也是如此。

    　　其他长老嘛，他们的儿子还要大些。

    　　自己可没听说过家族高层的那个儿子和眼前这家伙一样大。

    　　				

