    此时，屏幕前的观众们在看到魏征拿出了决定性的证据后，却全都感到十分的疑惑。

    “话说，从魏征被李世民救下后，我就没有看到他带着什么东西吧？人头……他是怎么带在身上的？”

    “神话传说中，听说仙人都有什么储物空间什么的，难不成魏征就有这样的一个东西？所以，人头其实是放在储物空间里了？”

    “你不说神话这一茬，我都忘记这是超凡侧的故事……不对，应该说是超凡侧的历史故事了！”

    …………

    然而事实上，屏幕前观众的怀疑是正确的，其实，魏征是真的没有任何的证据能够表明自己的话没有胡说——所谓张须陀的人头，不过是他编造出来的幌子罢了！

    也正是因为此，当屏幕中的皇帝进入到了车内之后，入目所见，只是一个盛放着石块的盒子。

    还未等皇帝发问，魏征便轻声说道：“皇上，您不如将计就计，利用这几块石头，逼宇文化及说出他的真心话！”

    “你当真好大的胆子啊，魏征！”皇帝的话音中满是忿怒之意。

    “皇上，天下是皇上的天下，难道皇上就不想知道究竟是谁在背后搞鬼吗？”魏征如是言道。

    听得魏征之言，皇上不发一言的转过了身去，直直的盯视了宇文化及良久良久……

    “噗通！”

    在皇上的目光逼视下，宇文化及当即跪倒在了地上。

    “跟我过来吧！”皇上深吸了口气，蓦地说出了这样一番话来。

    随后，皇上便大踏步的朝着某个方向径直走去。

    宇文化及自然是不敢忤逆的亦步亦趋着跟随在皇上的身后。

    “将人头给我拿上！”

    在前行走的皇帝蓦地停下了脚步，而后很是恨铁不成钢的怒视着身后颤颤巍巍的宇文化及道。

    “哦，好的！好的！”

    宇文化及听得皇上之言，眼睛蓦地一亮，当即忙不迭的回身拿走了那个装着人头的盒子。

    至于魏征，眼见得这样一幕后，瞳孔微张，面色顿时就有点儿阴沉了下来。

    …………

    “卧槽！卧槽！卧槽！出了这么大的事情，这个狗皇帝竟然还想着去保那个宇文化及？这样的庸君，我敢说他必亡国！”

    “楼上的，你究竟从哪里看出这个皇帝要保宇文化及的？貌似这个皇帝还什么都没说吧？”

    “这个皇帝让宇文化及将人头拿走，事后又要与宇文化及单独谈话，再加上他对宇文化及说话的那个态度……这还表现的不够明显吗？”

    “听你这么一分析，貌似还真是这么回事诶！”

    “卧槽，这么大的事情都能压下……人家魏征之前都说了，这个天下是你皇上的天下，你自己的天下你自己都不珍惜，难道他还指望其他人能珍惜不成？”

    …………

    果不其然，等到皇上和宇文化及再次出现在人前的时候，皇上的口风已经明显的变了。

    “来人，给我将瓦岗奸细拿下！”皇上直接开口命令道。

    “是！”

    随后，在众人略显懵逼的神情中，一队人马出列，将魏征给直接压倒在了地上。

    早就感觉到不妙的魏征哀莫大于心死的望着皇上，看其表情，似是要让皇上给他一个解释。

    “朕已经查清楚了，这个魏征就是瓦岗派来的奸细，现在，将他交给刑部严加审讯！”像是解释一般的，皇上直接下令道。

    “李世民！”

    待得魏征被人给押下去了之后，皇上又将目光放到了李世民的身上，

    “朕念你年幼无知、受人蒙骗，但本心却是好的，至少对大隋是一片忠心的，因此，朕这次就不追究你的罪责了！”

    “皇上……”

    李世民还想要再挣扎一下，只不过，却是其父亲李渊给拉住了。

    只见得拉住了李世民的李渊感激涕零的冲着皇上拱手行礼道：“谢万岁隆恩！”

    “表兄，其实朕也很喜欢世民，年轻耿直！”皇上意有所指的轻笑着道，“尤其是那球，踢得当真是不错！”

    “万岁过奖了！”李渊心中顿时就是一惊，顿时，其身形愈发的恭敬了几分。

    “朕有意将其留在宫中陪朕一起踢球，表兄以为如何啊？”皇上蓦地开口说道。

    闻听皇上此言，李渊顿时心中一惊，还不等他想办法拒绝，一旁的宇文化及却是忙不迭的捧哏道：“皇恩浩荡啊——李世民，还不快叩头谢恩？”

    “表兄意下如何啊？”皇上再次询问着李渊的意见道。

    话已至此，李渊如何能够拒绝，只能俯身拜谢道：“谢万岁隆恩！”

    “好！”皇上满意的点了点头，而后一甩袍袖，向身旁之人示意道，“酒！”

    皇上话音刚落，就有内侍将酒水给端到了皇上的身前。

    “这杯酒，就当是朕给表兄践行了！”皇上举杯，将之递送到了李渊的身前。

    无可奈何的李渊只得接下了此酒。

    随后，皇上拿起了另外一杯酒水一饮而尽。

    李渊在皇上喝完了酒水后，也将自己的杯中酒给吞入了肚中。

    …………

    当屏幕中的画面播放到这里的时候，屏幕前的观众们已经全都明白了过来。

    “没成想，皇上竟然对李渊忌惮到这等程度，宁愿漠视叛军的进逼，也要将李渊给弄到那所谓的西突厥去！”

    “虽不知李渊的心思究竟如何，但是不管怎么说，李渊也是他皇上的表兄，这个皇帝不信自己的表兄，反倒是对一个外人维护若斯，当真是不可理喻！”

    “只是可怜了魏征了，也不知道那个狗皇帝会怎么对待魏征——白瞎了魏征的一番筹谋！”

    …………

    正当屏幕前的观众们在弹幕间中感叹不已的时候，屏幕之中的画面已经跳转到了李世民正在轻敲某扇门的画面。

    而在这扇门的门内，却是有歌声传出。

    听这唱歌之人的声音，可不正是魏征其人嘛！

    “先生当真是好兴致啊！”李世民敲完门后，有些调侃但更多的却是落寞的开口说道。

    “不过是苦中作乐罢了！”魏征忍不住的轻叹了口气道，“看来……二公子也被陛下给软禁起来了啊！”

