    在和雪乃解释清楚之前和她打牌的人是什么样的之后，少女这才明白了为什么最后使用“火山反击兽”来强行平局时电脑的声音会带有一些激动，原来在那种情况下对方是不能动“火山反击兽”的。

    更何况，在“火山反击兽”之前对方就在作弊了——动“强欲之壶”时由于已经有了卡从自己的场上送入墓地，当时“虚无空间”其实就应该自我毁灭，而不是像之前那样仍旧在场上坚挺着。

    【“所以别太难过啦，实际上对面作弊的就差没看你的手牌和盖卡了。”】黎政这么对雪乃说道，这个时候他正在和另一头的Z-one完成一些接洽的工作，【“如果我估算的不差的话，这个海选里的选手当中，应该只有你会选择‘冠军’难度吧？如果你解释清楚的话，到时候主办方是有奖励的。”】

    雪乃点了点头，然后收拾好心绪之后准备离开，而这个时候她却突然现周围有不少人正在围着自己。

    “有什么事吗？”雪乃眉头微皱地看着四周的人群——也许一般人在面对围观的时候会比较紧张，但科班出身的雪乃在这方面可是专业的，完全不会受到影响，“如果可以的话，我想问问这里的审核人——我不知道我通过没有。”

    原则上，选手是要在和电脑的决斗中胜利才可以通过审核的，但是现在雪乃的情况很特殊——要说她强的话，毕竟没有获胜，但要说她弱的话，一般玩家在“冠军”难度下都是很难获胜的。

    但无论雪乃被判通过还是不通过，少女都会向主办方解释自己最后是遭了Bug，原本应该是胜利——毕竟就算通过，“胜利”获得的奖励也是和“平局”不同的。

    之前坐在测试房间外的那只oL有些为难地皱了皱眉头，这种情况已经出了她的判定权限了：“这个的话……我是没有资格判定的，因为我的权限最高只到‘专家’，‘冠军’级的话，我没有判定资格……”

    言下之意，就是想将这个皮球踢给目前场上权限最高的人：久宇礼。

    而当久宇礼看了这个情况的时候，却是有些为难。因为如果这个先例一开，恐怕在接下来的考核中会有玩家主动抽取“冠军”难度，然后用各种方法来求平局了。

    如果真要想平局的话，利用电脑思维比较僵化的特性，玩家们还是有很多办法的。

    而就在这个时候，一个中气十足的声音从会场的另一方传来了：

    “哦莫西洛伊！先，恭喜你通过了，藤原雪乃。”浑厚的男中音从会场的另一端传来，穿着白色西服的海马濑人豁然在目！“而且，不是一场平局，而是一场胜利——我看过传来的战报了，在那种情况下‘火山反击兽’是无法动的，这台电脑恐怕是使用了上一个版本的操作系统；所以你的战绩应该修改为‘胜利’，这是目前最好的成绩！但是……”

    海马龙行虎步地向藤原雪乃的方向走了过来。

    “海马社长，您辛苦了。”久宇礼对海马九十度鞠躬，但和在十一区不同的是，一众海马集团一般成员并没有齐刷刷地向海马鞠躬，而仅仅是问号和点头——毕竟现在是在自由主义奉行的欧美，这一十一区企业文化如果展现出来，怕是有不少好事者会议论纷纷，最后演变为媒体对海马集团的集体抨击吧？

    “嗯。”海马走到了雪乃的面前，他看着眼前的紫少女，四目相对后，社长突然微笑道：“但是，比起一般的决斗，我更建议你去参加这次大赛中新举办的‘华丽大赛’——你在之前的表现，已经完美吻合了‘华丽大赛’的标准。”

    “华丽大赛？”“对了，之前雪乃是在绝迹之下起死回生的……”“这样的话，的确更像是‘华丽大赛’的操作风格呢。”“居然是海马亲自邀请她参赛呢……应该就是所谓的种子选手了吧？”

    ……

    围观群众和海马集团的成员议论纷纷，但对现在的海马和雪乃而言，更多的话已经在四目相对时全部说清了。

    “既然是海马社长的邀请，那么，雪乃恭敬不如从命。”和气势如虎的海马濑人不同，藤原雪乃的眼神和气质都如同镜面一般的湖水。

    “这样就好了。”海马点头后，雪乃依照礼节微微伸手，随后海马握上，道：“我等着你加冕‘决斗天后’的那一天。”

    “决斗天后”是相对于“决斗王”的另一个位置，从名字上就可以看出，“决斗王”就是“大奖赛”的最强，而“决斗天王/天后”则是“华丽大赛”的优胜者。

    ————————紧急瞬间移动————————

    虽然外面的大厅正因为决斗终端的问题而闹得沸沸扬扬的，但那些决斗终端没有问题的房间却仍旧是大门紧闭，正在里面测试的决斗者们并不希望受到更多的打扰。

    这个时候仍旧可以正常进行考核，是海马集团优秀管理制度的功劳，否则恐怕这里的决斗也将会受到波及而无法完成了。

    正在进行考核的是一个深绿色头的少女——实际上，比起少女，她看起来更加幼小，怕是只有十三岁左右——她短齐肩，严肃的小脸上戴着一副眼镜，显得知性而成熟，而此时她对面的电脑正使用的怪兽，却是武藤游戏标志性的“混沌的黑魔术师”！

    难道说，这个短少女挑战的是目前IFd排位第一的武藤游戏的卡组吗？

    “预定之中，我的回合，抽卡。”少女推了推眼镜后冷静地抽卡，“很好，就这样结束决斗——我动覆盖的陷阱卡‘扰乱三人组’，在你场上特殊召唤三个‘扰乱衍生物’。”

    “然后，动魔法卡‘黑洞’，破坏场上所有怪兽，你场上的‘扰乱衍生物’每次被破坏都能够给你造成3oo点效果伤害；连锁‘黑洞’动通常陷阱‘自业自得’，你场上每有一只怪兽就给你造成5oo点效果伤害，这张卡处理时因为‘黑洞’还没处理所以你场上有四只怪兽；最后是攻魔法‘连锁爆击’，在连锁二之后才能动，每一环的连锁，都能够给你造成4oo点伤害——解锁开始！”

    【电脑（武藤游戏卡组）：Lp4ooo→28oo→8oo→o】

    “恭喜挑战者‘袁丽华’获得胜利，完成挑战。”