    王勇的伤口，已经接了许多客了。

    很多大夫走马灯似得来观摩。

    甚至有人从他的伤口里，取出了一些组织，送去了显微镜那里观察。

    而现在，王勇又迎来了新的一群围观群众。

    朱厚照取了镊子，对王勇道：“可能会有点疼，不要怕。”

    镊子又揭开了纱布，而后……是腐肉……

    好在……腐肉的情况已经好转了不少。

    看上去，没那么可怖了。

    “继藩，你来看。”朱厚照手里的镊子，捏了捏伤口。

    王勇哼都没哼一声，只是依旧一副生无可恋的表情。

    这种情况，他已经经历过无数次了。

    方继藩取了放大镜，在一旁看了看：“不错，不错，看来，药有效果，有没有其他的后遗症。”

    朱厚照沉默了片刻，而后看向一旁的大夫们。

    一个大夫上前：“太子殿下，师公，后遗症……似乎没有，不过……可能精神上，有些问题。”

    “精神上？”方继藩心里咯噔一下，卧槽，这药莫非失败了，会引发精神类的疾病？抑郁，还是焦虑？

    突然……王勇豁然坐起来。

    刚才他还安静的不得了，转眼之间，坐在了病榻上，眼里布满血丝，面目狰狞，嚷嚷道：“割了吧，我宁愿割了，不要这腿啦，不要这腿啦。”

    接着，又生无可恋的躺下去，安静了。

    方继藩看着这病症：“有点像脑疾啊，还不轻。此药的副作用，真是可怕。”

    “精神科的人在否？”

    “在。”几个大夫在人群中到。

    “腿治好之后，你们好好的去研究一下，万万不可让病患治好了腿，却惹了脑疾之症去，还有，治疗的费用，全免。要好好研究，万万不可出差错。”

    虽然可能会有一丁点的副作用。

    而且这副作用还有些可疑。

    可这个时代的临床试验，是不可能过于严苛的。

    因为这是捡西瓜还是捡芝麻的问题。

    方继藩有些遗憾，却是将朱厚照拉到一边来，他看着朱厚照：“殿下，陛下生病了。”

    “又病了。”朱厚照不满道：“怎么他老是生病。”

    方继藩道：“肺痨。”

    听到肺痨二字，朱厚照面上的不屑骤然变得凝重：“啥？”

    方继藩拍拍朱厚照的肩，安慰他。

    朱厚照道：“这药，能治吗？”

    他紧张的看着方继藩。

    方继藩摇头。

    朱厚照陷入沉默。

    “不过……”方继藩拉长了声音：“有一种药，可以治，也是这种培育霉素的方法，制药的原理是想通的，却可专治此症。”

    青霉素能够抑制病菌，可谓是灵丹妙药，这个时代，许多致死的疾病，都可以进行治疗。

    一旦推广，就是造福天下。

    此药厉害在什么地方呢，最厉害之处就在于，哪怕只是一个庸医，他见了病人便开此药，都能治疗绝大多数人的疾病。

    这是何其可怕的事，不需要高明的大夫，不需要良好的条件，便可将许多重症，一剂下去，人便可以起死回生。

    可是……肺痨却不成，肺痨乃是肺结核，寻常的青霉素，对它产生不了效果。

    当然，却有一种专门针对肺结核的霉素，是对肺痨有效的。

    此病虽是绝症，可是……还有时间，只要利用培养天然青霉素的方法，就可培育出这样的霉素。

    “真的可以？”朱厚照脸色很难看。

    “无论如何，也要试一试，看来，要辛苦太子殿下了。”

    “噢。”朱厚照什么都没有说：“朝哪个方向走？”

    没有方向，就没有头绪，若是完全靠误打误撞，可能一百年也未必能模到门槛。

    方继藩想了想：“来，我们细细的说。”

    …………

    弘治皇帝的咳血并不严重，只是气闷的很，身边有萧敬照料着，可此病无治，只能勉强缓解一些疼痛。

    奉天殿里，弘治皇帝戴着口罩。

    他高高在上，却又有气无力的坐在金銮上。

    诸臣则远远的跪坐在殿下。

    人们担忧的看着天子。

    似乎……每一个人都意识到，弘治皇帝的时代，要落下帷幕了。

    这令不少大臣，颇有几分伤感。

    可是……可怕的痨病，却还是让人对弘治皇帝望而却步。

    这可是不治之症啊。

    而且，会传染。

    形同瘟疫。

    君子不立危墙之下。

    弘治皇帝有气无力的道：“朕身子违和，这些年来，精力愈发的不济。太子……敦厚……聪慧……咳咳……”

    “将来……是可以克继大统的，朕本想传位于他，可……可细细思来……还是暂令他监国吧。往后，所有的奏疏，统统让太子批阅，朕……朕……安心静养，诸卿……朕与诸卿，共事多年，细细算来，已有近三十载了……咳咳……朕希望卿等，如辅佐朕一般，尽心辅佐太子。”

    刘健心里只是感慨。

    他不禁想，陛下到了今日这个地步，老夫……只怕也没有几年了吧，一朝天子一朝臣，自己只怕难以承受的起陛下的重托。

    李东阳和刘健二人，心里也不禁悲凉，往事历历在目，不堪回首。

    欧阳志面色凝重，不发一言。

    不过他早已习惯了。

    这不苟言笑的样子，恰恰是吏部天官最大的威慑力。

    多少人想走门路，巴结欧阳志，用上了无数种方法，想要投他所好，可欧阳志，却永远都如木桩子一般，什么糖衣，什么炮弹，对他没有丝毫的效果。

    所以……大家对欧阳志，已经习惯了。

    唯一值得庆幸的是，欧阳志是公允的，不徇任何的私情。

    马文升、张升人等，俱都唉声叹息。

    其他诸臣，也陷入了死一般的沉默。

    弘治皇帝道：“朕已下旨，让太子……太子来……朕要亲自嘱咐他……咳咳……待会儿他来了，就让他在殿外接旨吧。”

    弘治皇帝觉得悲哀，临到此时，却得了这样的病，以至于，自己的至亲，都不能亲近。

    奉天殿里，一阵沉默。

    弘治皇帝想起了什么，看向了身边的萧敬：“萧伴伴，太子为何还未来？”

    萧敬弓着身：“想来，快了。”

    弘治皇帝颔首点头。

    又焦灼的等了很久，弘治皇帝只是不断的咳嗽。

    却在此时，有宦官匆匆进来，拜下：“奴婢见过陛下。”

    奉天殿开阔，那宦官远远的拜下，却是孑身一人。

    弘治皇帝皱眉：“太子何在？”

    “殿下没来。”宦官战战兢兢的道。

    弘治皇帝不禁又开始咳嗽起来。

    奉天殿里，远远跪坐的群臣顿时开始交头接耳，议论纷纷。

    陛下病重，显然有托孤之意，这可是节骨眼上啊。

    在这个时候，居然太子殿下召之不来。

    这不是不孝吗？

    人们显得不安起来。

    ……

    弘治皇帝艰难的咳嗽之后，抬头，看着那宦官，更觉得自己气闷的很，老半天：“他……他何故不来？”

    “陛下，太子殿下说，他在研制新药……殿下……殿下还说……”

    “你说吧，他还说了什么？”

    宦官道：“太子殿下还说……他没空！”

    宦官说到此处，叩首匍匐于地。

    没空……

    这是不爱江山爱制药吗？

    卧槽……

    群臣纷纷面露怒色。

    不忠不孝啊。

    弘治皇帝却是沉默下来。

    他是清楚自己的儿子的。

    这个儿子，浑身都是缺点，可唯独不孝二字，他却是不相信。

    只是……太子在这个时候，竟是不奉诏，难道……还能将他绑来吗？

    又在这个节骨眼上，看着大臣们议论纷纷的样子。

    弘治皇帝沉默了。

    拼命的忍住了咳嗽：“朕知道了，你退下吧。”

    宦官如蒙大赦，忙是退出去。

    弘治皇帝却是苦笑：“诸卿……太子可能有事吧。”

    “陛下。”刘健痛心疾首道：“老臣亲自去一趟，劝说陛下入宫见驾。”

    弘治皇帝虚弱的摆摆手：“不必了，朕……朕身子虽是欠安，却还能支撑一些日子，让太子，去做自己想做的事吧，往后，他便是想做，也做不成了。朕……再坚持一些时日……萧敬啊，以后……奏疏还送朕这里来。”

    萧敬担忧的看着弘治皇帝。

    却是乖乖的道：“奴婢遵旨。”

    一场本是极重要的会面，却在此刻，戛然而止。

    群臣们带着满腹的忧心忡忡，辞别而去。

    他们既担心皇上。

    更担心的，却是未来。

    太子在此时，尚且如此。

    将来做了天子，谁还管得住吗？

    这就是戏里的美猴王，是齐天大圣哪。

    不，说不准，未来他是玉皇大帝。

    嗯……把自己凌霄宝殿砸了个稀巴烂的玉皇大帝。

    …………

    朱厚照已两天两夜没有合眼了。

    方向是有了，可是要制，没有这么容易，所有的研究员，暂时放下了临床的事，竭力按着培育青霉素的方法，在培育着一种新的霉素。

    只是……知易行难。

    哪怕知道其原理，想要真真切切的将东西制出来，却没有这样容易。

    方继藩也勤快了，他决定留在研究院，虽然好像他也没什么可搭把手的，说不准，自己有用处呢，他给自己搬来了一个沙发床，除了睡觉，便是随时跟进最新的成果。

    …………

    倾I城成为本书新盟主，在此感谢，码字很辛苦，尤其是专职作者，看到电脑和键盘，就难受的不得了，因为大家的支持，才有了坚持下去的动力，谢谢。

