    萧承炎在御书房里见了凤轻盈。

    他前面的桌子上堆满了折子，说起来萧承炎的确是个很勤奋的皇帝，常常批阅折子到深夜，在凤轻盈眼中他就属于那种资质不算太高却又自大的那种人，勤奋是真的，狠毒也是真的，能力有限也是真的。

    若论治理国家，他甚至还不如杨元直。

    只是皇帝看不到这一点，他始终把萧非墨当成绊脚石，以为没有萧非墨他就能坐稳帝位。

    萧非墨本想再过几年等皇帝成熟一些再彻底卸下担子，虽然能力有限，只要能够沉下心，做个守成的皇帝也不成问题，可惜萧承炎太急了，急着想要独自掌控大局。

    这些凤轻盈很明白，所以她知道清楚的知道萧非墨不易。

    可惜皇帝做的太过分了。

    这大概也是人性，自小被压抑长大的皇帝并没有容人之量。

    “王妃特地进宫求见朕有何要事？”

    萧承炎对凤轻盈还算客气，那温文尔雅的模样，任谁都不会把他和狠毒扯上关系。

    “我想和皇上换解药，不知道皇上有没有兴趣。”

    “王妃这话让朕糊涂了，无缘无故换什么解药！”

    “皇上是聪明人，何必装傻，小玥还是个不谙世事的孩子，恳请皇上能够放过她，太后已经躺了这么些年，我找到了太后的解药，做个交换如何！”

    萧承炎放下手中的折子，目光瞬间变的阴冷下去，“太后身上的毒是你下的？”

    “皇上这话可就冤枉人了，谁说有解药就一定要下毒，咱们言归正传，皇上愿不愿意做这个交易。”

    凤轻盈不卑不亢望着萧承炎，等着他回话。

    “朕不认识小玥，也不明白王妃再说什么，既然王妃手中有救治太后的解药那就拿出来，这是王妃应该做的事情。”

    凤轻盈冷笑一声，“皇上身为人子都能不管自己的亲生母亲，我又为何要管。”

    “这么说王妃不愿意救太后了？”

    “救不救只看皇上的决定，我真替太后感到悲哀，十月怀胎生下的孩子竟是如此无情无义，当年若没有太后的扶持，皇上根本就不可能坐上帝位，皇上有今天都是太后给的。”

    “放肆，王妃，你胆子是越来越大了。”他没想到凤轻盈一点面子都不给他，这让他既恼怒又难堪。

    他们都是有情有义的人，那他就要做个冷血无情的人，唯有如此才能立于不败之地，他要让他们清楚，这个世上谁都绊不住他，他谁都不在意，想用感情来牵制他，绝无可能。

    凤轻盈本就不怕萧承炎，对他的怒意熟视无睹，依然端正的坐着，“凤禹这些年对皇上忠心耿耿，一心想着效忠皇上，为了皇上不惜与我们反目，这一切都已经如皇上所愿，为何连他年幼的女儿都不放过！”

    “身为人臣，他的命就是朕的，他若真的效忠朕，那就替朕办好这最后一件事。”

    “皇上想要他办什么事？让他用我的命去换兵符么！”凤轻盈逼视着萧承炎，气场竟是比他这个一国之君还要强大，“我倒是要问问皇上，整个炎国有谁在军中的威信能够超过摄政王？有谁比他更适合做统帅？”

    “摄政王已经老了，该让位给年轻人了。”

    萧承炎几乎是咬牙切齿回答凤轻盈。

    “摄政王这些年为炎国鞠躬尽瘁，他何尝不累，但炎国离不开他，不管皇上承不承认，如今的炎国就是离不开他，漠北虎视眈眈，从未真正安分过，他们为何不敢进犯，皇上真的不明白么！”

    凤轻盈语气中气十足，一字一句都非常有力，“炎国若是没有老萧，朝中人心惶惶，军中人心涣散，漠北会趁机长驱直入，到时候皇上还能不能做皇帝都不一定。”

    萧承炎没想到凤轻盈居然会这么直白的和他说这种话，“炎国人才济济，除了萧非墨就没人了吗？王妃未免太过自大。”

    “年轻人尚需历练，纸上谈兵如何挑起大梁，下次漠北进犯，皇上应该带着张天御驾亲征，亲自去领教一下他们的厉害，到时候不知道皇上还敢不敢说这种话。”

    凤轻盈毫不留情嘲讽一句。

    这句话彻底惹怒了萧承炎，他重重的拍了一下桌子，震的一旁的万方连大气都不敢出，这个王妃胆子真的大，居然敢对皇上说这样的话。

    凤轻盈依然不动不动的坐着，并没有被萧承炎的怒意吓到。

    “王妃七年未归是越来越不懂规矩了，那朕就让人好好教教王妃规矩，来人，把王妃送到无极宫，让刘嬷嬷亲自教导王妃规矩。”

    “我一定不负皇上的期望。”

    说完凤轻盈起身离开了御书房。

    看到凤轻盈如此漠视自己，萧承炎用力一推，随着啪的几声，桌子上的折子全部都被萧承炎推到地上。

    万方弓着身子站在一旁，并不敢去捡地上的折子。

    “出去。”

    萧承炎吼了一句，从前杨元直和萧非墨不把他放在眼里面，如今就连凤轻盈都敢不把他放在眼里面，这一次他要让凤轻盈知道他才是炎国最大的主。

    蔑视他都要付出惨重的代价，他已经不是从前那个仰仗着他人活着的皇帝。

    凤轻盈刚刚进无极宫，外面就有层层侍卫把守，见到这种阵势石竹也急了，急忙返回凤轻盈身边，“王妃，这可怎么办？”

    “不急。”

    “皇上像是真的动了怒，王妃何苦要当面顶撞皇上。”石竹实在是不懂凤轻盈的用意，直到现在都没有回过神来。

    “石竹，你在我身边这么多年了，怎么还是沉不下性子，莫慌，我们很快就出去的。”

    “王妃是故意的？”石竹狐疑问道。

    “我就是故意激怒皇上，你放心，他现在不敢拿我怎么样，一个老嬷嬷还能欺负我不成。”

    石竹这才笑了起来，连连摇头，“那肯定不可能。”

    “那就等着吧！”

    凤轻盈非常淡定。

    没办法，石竹只能按捺住心中的好奇，安心的等着消息。

    两人说话的功夫，一个四十多岁的嬷嬷进来了，那个嬷嬷看起来就不是个面善的人，一脸凶相。

    看到长相如此凶狠的嬷嬷，一向胆大的石竹都有些被震慑住了，好一会儿才反应过来，“你是何人，来做什么！”

    “我奉皇上之命来教王妃规矩，让开。”

    刘嬷嬷面无表情，并没有把石竹放在眼里面。

    “大胆，王妃还需要你来教规矩，马上退下。”

    石竹提高了声音，却明显气势不足。

