    “什么，大唐远在万里，怎么会有一万骑兵偷袭天竺！”阿罗那顺大惊失色道。

    他一直重点监控西域之地，根本没有发现西域有任何异动，反而自己的后院失火了。

    信使苦涩道：“据说，唐使王玄策亲自前往尼泊尔和吐蕃两国借兵，两国共出兵万人，声称要讨伐陛下，匡扶逆王社稷。”

    “简直是欺人太甚，此乃我天竺内事，三国又岂能干涉？”阿罗那顺暴怒道。

    他没有想到仅仅走掉了大唐使节数十人，竟然给天竺带来了如此大祸。

    宠臣冷笑道：“大唐使节就算是借来了一万兵马，又能如何，我天竺雄兵十万，定然要让一万兵马有来无回。”

    阿罗那顺这才醒悟，信心满满的说道：“唐人欺人太甚，今日本王就让大唐知道我天竺的厉害。”

    阿罗那顺信心满满，直接派遣了两万大军前往讨伐王玄策，然而此刻的天竺和后世的阿三并无任何区别，太过于高估自己的实力，安逸已久的天竺士兵又岂能是能征善战的吐蕃和尼泊尔骑兵的对手。

    王玄策仅仅带领三千吐蕃骑兵，就将这两万天竺将士击溃，当场阵斩三千，其余天竺士兵纷纷渡河而逃，王玄策顺势追击，大量的天竺士兵大肆踩踏拥挤，在激流的河水之中溺死上万，仅有数千人马逃脱。

    阿罗那顺大为震惊，集结重兵亲征王玄策，然而王玄策亲率三千吐蕃骑兵，蒋师仁率领七千尼泊尔骑兵，左右夹击阿罗那顺，天竺军溃不成军，直接生擒阿罗那顺。

    一时之间，天竺国举国震惊，阿罗那顺王妃亲自站出，号召天竺众臣，举全国之兵，想要一举击败王玄策，救回阿罗那顺。

    然而理想很丰满，现实却给她狠狠的一巴掌，王妃举起来而重兵不过是一群乌合之众而已，在吐蕃和尼泊尔联军的攻击下，再次溃败，并损失攻破天竺都城，阿罗那顺的王妃、王子全部成为俘虏，刚刚成立的阿罗那顺王朝遂灭。

    “连万骑都不敌，不知道是谁给天竺的勇气，胆敢得罪天下更强大的大唐。”王玄策摇头失笑道。

    大唐使团也不由哑然失笑。

    随着阿罗那顺王朝覆灭，王玄策顺势扶持戒日王的后人为帝，一时之间，天竺五百多城城皆降，在天竺新帝的全力相助下，天竺各地的桑蚕被付之一炬，大唐丝绸的最后一个隐患遂除。

    天竺王城外，王玄策策马而立，既然丝绸的隐患已经排除，那他自然也要将将来的一万兵马归还，顺便将一众俘虏押回长安城。

    王玄策不由将目光投向被俘虏的垂头丧气的阿罗那顺众人，这不但是他的功绩，也是大唐的习俗，鞠文泰、于阗王两人也太寂寞了，该给他们添个伴了。

    一旁的天竺新王恭敬道：“还请上使禀报天可汗，天竺愿意和大唐永远交好，日后天竺绝对不染指丝绸一寸。”

    “大王放心，我大唐绝对不会亏待任何一个朋友，蒋大人先留在天竺等候，等本使回到长安城，定然带着盟约而来。”王玄策拱手道。

    王玄策将蒋师仁留在天竺，就是要监督天竺新王履行承诺，以免丝绸泄密之事死灰复燃，同时他将阿罗那顺带回长安城，一旦天竺新王有任何异心，那他和阿罗那顺的位置就要颠倒过来了。

    “恭送唐使！”天竺新王俯首道。

    王玄策点了点头，大手一挥，立即踏上了返程之旅，吐蕃骑兵和尼泊尔骑兵速度很快，这可就让养尊处优的阿罗那顺等人苦不堪言。

    阿罗那顺为了讨好王玄策，并向王玄策向上一个奇人，自己的宠臣，一个长生不死之人。

    “你真的会长生不死？”王玄策盯着仙风道骨的宠臣，皱眉问道。

    “上使放心，此乃本王亲自验证过得，此人能够数月不食，在水底行走度过大江，极为神奇。”阿罗那顺信誓旦旦的保证道。

    “天竺奇术！”王玄策意味深长道，他来到佛教的发源地，自然知道此地奇人异士极多，却没有想到眼前之人更加神奇。

    “本王原本想让此人为罪人炼制长生不老丹，然而还没有来得及，就…………”阿罗那顺尴尬道，“不过如果上使将其进献给天可汗，定然是大功一件。”

    王玄策没有理睬阿罗那顺，直接盯着宠臣道：“你可会长生不死之术，可会炼制长生不老丹。”

    “不错！”宠臣傲然道，并亲自向王玄策展现自己的神奇的手段。

    “你的瑜伽练得不错！”王玄策拍了拍宠臣，在宠臣一脸骇然的时刻，一刀将其斩首。

    “上使这是？”阿罗那顺大惊道。

    王玄策意味深长道：“如果他真的会长生不死之术，那就是他的本事，本使放他自由，如果他不会长生不死之术，那他就是死有余辜。”

    王玄策心中冷哼，他并不相信这个宠臣会长生不老之术，因为在大唐，墨家子早已经破解天竺奇术的秘密，只不过是修炼了瑜伽奇术罢了，而且大唐百家争鸣各种思想碰撞激烈，所谓的长生不老之术根本没有站稳脚跟的立场。

    说吧，王玄策头也不回的转身离去，留下身首异处的宠臣。

    与此同时，天竺儿戏般皇权更迭在天竺引起了震荡，尤其是在****的国度之中，这个消息更是在一众僧侣中飞一般传播。

    在佛法昌盛的那烂陀寺中，一个汉人模样的僧侣在一众天竺僧侣之中格外的显眼，此人正是在大唐赫赫有名的玄奘大师。

    玄奘对这样的目光不以为然，从他来天竺之后，从众人眼中的鄙视到尊重，都是他用精深的佛法一点点的证明自己，然而这一次却不然，众人投向他异样的眼神却是因为他的另一个身份，唐人！

    “纵横家！一人灭一国！”玄奘大师听到王玄策的光辉事迹，哪怕是古井不波的心境也忍不住泛起丝丝涟漪。

    “大唐！”此刻的玄奘忍不住想起大唐的点点滴滴，原来恍然之间，自己已经在离开大唐十多年了。

    也曾经有大唐僧人通过吐蕃邀请他回去，给他讲述大唐百家争鸣的盛况，和佛家孤立无援的处境，但是他却丝毫不为之所动，在他看来佛法才是最高追求，其他的不过是虚幻而已。

    然而今日他王玄策的一人灭一国的事迹，又唤起了他对大唐的思念，对身为唐人的骄傲。

    “也许是该回去了！”玄奘看着自己即将完成的经书，一旦他将手中的经书完成，他将立即返回大唐。

    如今的大唐百家争鸣，各种流派的思想碰撞，也许在那里，他的佛法将会更进一步。

