    “有人来了，姐姐忍一下，这次能让多少人渣伏诛，就看等会了。”艾伦注意到远处有着一个车队朝着这边行驶过来，随机便对着斯凯说道。

    “嗯，放心吧，我不会冲动的。”斯凯强自镇定下来，对着艾伦说道。

    不一会儿，随着三辆黑色轿车停在了码头后，从上面上来了将近十个亚洲人，除开领头的穿着红色的西装外，其他都穿着清一色的黑色西装标配，看来这个世界也深受《007》的毒害。

    “莱顿·韦伯斯特？”领头人用着那明显带着日式口音的英语对着站在对面的俄国帮头领说道。

    “欢迎你，我的朋友，你要的货都在这了，请随意。”看着当前人的面貌韦伯斯特就知道眼前这些人是手合会的了，至于是手合会谁的手下，他也没兴趣知道，他需要的只是手合会的超然身份，能够有手合会做同盟，这对于他之后的生意有着非常大的利益，所以韦伯斯特也没要求必须先看钱之类的，直接让对方检查货物。

    对着眼前的韦伯斯特点了点头，吉冈信便带着副手走到轮船上站在一起的清一色亚裔人种那里，这里是韦伯斯特专门应他们要求分出来的，其余肤色的人种都被分成顾客要的各种条件给分批次站队。

    “没问题，都可以。”在两人转了一圈后，手下用着日语对着吉冈信说道。

    “看来，我们新的合作伙伴的确费心了。”看到这批货的确令人满意，吉冈信也不由得轻松了下来，毕竟如果有瑕疵的话还要浪费他们清理的时间。

    确认完货物后，两人便下船朝着韦伯斯特走去。

    “很好，你们很不错，我很满意，这是这次的全款，你检查一下，没有其他事的话人我们就带走了。”吉冈信用着方言版英文连连对着韦伯斯特说了好几次'Good'满意的说道。

    “哈哈哈哈，点钱就不必了，毕竟大家合作，基本上的信任是要有的，我对贵帮很是放心，还请转告高夫人，我对高夫人的钦佩之心依旧，希望有空能的缘见到她老人家。”韦伯斯特很显然也是提前做了功课的，在看到眼前这位高夫人的手下满意后，也是不由得顺杆子往上爬说道。

    “会有机会的，那我们就先告辞了。”吉冈信看着另一边一辆原本用来装运牲畜的卡车，此时已经将那些‘货物’装运好了之后，便对着韦伯斯特说道。

    “艾伦！！”看着这些人要走，斯凯感觉自己忍不了了，无论如何也不能放跑这些人渣，便急切的对着艾伦说道。

    “上吧，估计另一队人一时半会是不会来了，姐姐，我去对付俄国帮，你去对付那群黑衣人，记得要小心隐藏在暗处的忍者。”看着还有的买主没有出面，艾伦便知道这应该是韦伯斯特有心安排的了，不然两帮人同时出现，既保护了雇主的隐私又不会对自己造成多余的威胁，不过艾伦在看到周围潜藏着的忍者后，然后便对斯凯提醒道。

    这下猜都不用猜了，虽然俄国帮的首领因为谨慎一直都没有说对方的名字或者是帮派，但是在看到这些以三队红衣忍者队长带队的黑衣杂鱼后，艾伦便可以确定这是手合会的人了，至于是手合会哪伙人，这并不重要，这些账全部算他们头上就够了。

    “人渣们，受死吧。”在听到艾伦的话后，斯凯强忍多时的怒火怦然爆发，身体内的异能直接随着手掌喷涌而出朝着领头人吉冈信射去。

    “小心，保护老大。”站在吉冈信旁边的小弟在听到了斯凯的话后，转过头望了过去，身体下意识的便直接朝着吉冈信前方挡了过去，随后便如落叶一般被拍飞，飞出十多米，直到深深的印在了墙上才停了下来。

    “你是谁？！”随着身边小弟的被击飞，反应过来的吉冈信，一脸谨慎的看着穿着振金战衣的斯凯从高空中缓缓落地，随后神色凝重的说道。

    拥有着特殊能力的人，他遇到过不少，甚至自己的组织力也有不少人拥有，但是有着这般强大的能力却是屈指可数，而且看情况还是他的敌人。

    “震波！”看见周遭突然跳出了数十名忍者，此时此刻斯凯内心中全无紧张之感，有的只是将他们伏法或者弄死的心，于是在听到吉冈信的问话后，斯凯只是冷冷的突出两个字，然后便双手朝下，震荡之力喷涌而出，再将周围的忍者全数击飞后，斯凯直直的朝着吉冈信冲了过去，毕竟这些杂鱼杀得再多，只要这个组织的罪魁祸首还在，终会死灰复燃的。

    另一边。

    “博斯特，你带人过去支援，剩下的人将所有‘货’全部弄回船上启动船只，情况不对立刻撤。”韦伯斯特看着对面开始战斗的两伙人，便吩咐着博士特让其去支援，毕竟第一次合作，在自己的主场上任由客人被袭击却无所作为的话，对他的名声也有不小的影响的，但是鸡蛋却不能全都放在一个篮子里，两手准备却是必须要有的，在看到了敌人是超能者后，韦伯斯特非常明智的吩咐着剩余的上下将所有的‘货物’全部弄回了船上，这样一来进退有据，可以从容不迫的应对。

    “嗯？我说的话你们都没听见是……”在等了一会儿后，发现身后并没有任何动静的韦伯斯特转过身正想发怒，却看到了自己的手下全部都已经倒在了地上，而自己眼前则悬浮着一个穿着超人制服的盔甲人，超人---这个名字已经不用他说出来了，所有想脱口而出的话戛然而止，这一刻看着眼前这个超人眼里冒着猩红色的红光，成为了他这一生记忆中最后的瞬间。

    只一眼，便被艾伦强势输出的激光射线给蒸发成了灰灰，挫骨扬灰，丝毫可能复活的机会都不留给敌人，这是艾伦对于这种人渣的全部恨意，如果有可能以后拥有灵魂宝石的话，囚禁他们的灵魂永世折磨也不是不可能，本来想保持着不杀之心作为底线的艾伦，没想到此时此刻还是打破了自己底线。

    萌娃超人在美漫   

