    进入萧家后，萧默自然将萧易隆重介绍了一番。

    虽然虚空之中的对话，下方的人已经猜到了萧易的身份，但得知真是他们的二叔、二爷爷回来了之后，萧家全族都陷入了兴奋之中。

    他们的二叔，是萧家的信仰，是整个元魂大陆的传奇！

    萧家之人，无不以此为傲！

    一番欢乐融洽的见面之后，萧易身为二爷爷，自然少不了分发一些小礼物。

    拿到了礼物的萧家人，更是开心了。

    “你们手里的那些小果子，都吃了吧！别留着，有二爷爷在，也能帮你们看着点。”萧易笑道。

    这些小果子，萧易在分发的时候，已经刻意将里面的能量，抽走了大半。

    要不然，以萧家这些小辈的身子，那可承受不住。

    当着这些小辈的面，他要是掰开果子分着吃，岂不是显得是他这个二爷爷很小气了？

    所以，他只能自己先吸收大半的果子力量。

    萧易看护着萧家小辈们，一个个吸收了灵果的力量，实力暴涨，资质得以改善，也很欣慰。

    一人得道，自然要照顾家里。这是人之常情，萧易也不例外。

    这一夜，萧家热闹至极。

    晚宴时，贝元波、林圆圆也带着他们家十几口人来了。

    贝元波和林圆圆虽然时有吵闹，但夫妻二人其实关系还是不错的，就是贝元波的下半个身子有点不老实，越是年纪大，越是喜欢找外面的小姑娘……

    席间，萧默偷偷告诉萧易，贝元波在外面的私生子，就有七八个……

    萧易对此，只是笑了笑。

    如果林圆圆大度点，能像他的那些媳妇一样，贝元波也就不用在外面偷食了。

    当然，这些话，萧易不会对贝元波也不会林圆圆说。

    即便他是师父，也不会去干涉弟子的家务事。

    但如果时光能够倒流，萧易相信自己不会再给贝元波和林圆圆下药了……

    问及贝老爷子时，萧易才知道，老爷子几年前已经作古。

    次日一早，萧易就悄悄离开了萧家。

    接下来，他要做的事情，就是寻找天狼门门主。

    “小东西，这回你可躲不掉了。”中州之外，一处空旷之地，萧易微微一笑，眉心微张间，一抹本源神魂之力，轻涌而出。

    同源引魂术！

    嗡！

    本源神魂之力微微一震，便朝着一个方向，爆射而去。

    萧易哈哈一笑，跟随着本源神魂之力，急速掠行。

    不多时后，本源神魂之力，却是来到了云州城中。

    萧易愣然，这小子，居然跑来云州城了？

    云州城，是萧易当年的重生之地。

    可接下来，本源神魂之力飞行的路径，却让萧易疑惑了。

    神魂之力，没有冲着方家而去，反而是窜入了当年元魂殿分殿的遗址之中！

    如今，元魂殿分殿，早已破毁欲塌，处处是灰尘堆积，蛛网密布，连乞丐也不会待的地方。

    进入分殿后，萧易的脸色，越发阴沉。

    他不会怀疑自己的本源神魂之力。

    那么说来，他之前的猜测，就是错了。

    天狼门门主，并不是他的儿子！只是夺了他儿子血脉之力的人！

    终于，神魂之力，在一个破旧的厢房里停下。

    萧易神魂一扫，便是感应到了这厢房之中，被人布下了封印。

    嘭！

    萧易一掌轻击，封印之力随之散开，随即一道瘦小的黑影，脸上带着惊恐之色，出现在萧易的面前。

    这瘦小黑影，是一道魂影。

    萧易的眼神，一下子狰狞了起来，一股怒气，狂盛而出，吓的那瘦小魂影，畏缩成一团，要不是萧易还存有冷静，没有将怒气波及到魂影身上，这魂影根本就无法承受住他怒气的冲击！

    准确的说，这魂影，是一道地魂之身。

    人有三魂七魄，三魂者，为天魂、地魂、命魂！

    天魂，生灵形成之初，天地魂力所凝而赐于身者。

    地魂，父母之魂，传于身者！

    命魂，前世今生因果之命者！

    “楚涵冰，你这个狗贱|人！我要将你三魂七魄，俱都分离出肉身，永世封禁！”萧易心中的怒火，简直是爆腾到了极点。

    楚涵冰，为了防止他以同源引魂术找到他的孩子，竟然将孩子的地魂，从灵魂之中剥离了出来，封禁于此！

    这得多凶残的心！

    萧易深吸一口气，对着魂影低沉道：“孩子，别怕，我是你父亲！”

    这一刻，萧易的心，痛到了极点。

    他驰骋至今，从未有过这般难受的感觉。

    他不得不承认，楚涵冰做到了！她真的让萧易感到心痛了！

    这地魂之身，茫然的看着萧易。

    他魂身单一，六识不具，根本听不懂萧易说的什么，也不能言语。

    而且，它此刻的形态，也只是相当于一两岁孩童的大小。

    这意味着，在孩子极小的时候，楚涵冰就剥离了他的地魂。

    萧易知道这地魂之身听不懂他说的什么。

    他自然而然的，想要安慰一声孩子。

    萧易以神魂之力，将地魂之身包裹起来。

    他的神魂之力，不仅可以蕴养这地魂之身，也可以防止他遭受外力，彻底爆散。

    嗡。

    萧易身体之中，分离出一道道意幻身来。

    看到两个一模一样的大人在跟前，小家伙的眼睛里，露出了惊奇。

    可看到幻身朝他靠近，他还是怯怯的后退。

    “别怕。没人敢再伤害你。”萧易忍着心中的愤怒，试图用最温柔的声音，对着地魂之身说道。

    道意幻身趁机过去，将地魂之身抱了起来，并且轻柔的摸了摸地魂之身的脑袋，安抚着它的焦躁和恐惧。

    “为父这就带你去找你的本体之身！”萧易低沉道。

    地魂还存在，就意味着那孩子还活着！

    本体若是不存在了，这地魂之身，刚才封印被破的时候，也会自行破灭。

    毕竟，这地魂之身的弱小力量，根本不足以独自存在。还能继续存在着，便是因为本体还存在世间的缘故。

    “你以为剥离了他的地魂，我便无法找到他了吗？”走出分殿废墟的时候，萧易眼眸一眯。

    他将江山图内，那道猩红血丝挪移了出来。

    与此同时，大兽山中的天狼，眼眸再次睁开。

    “血魔神脉之力又出现了！而且，就在不远处的云州城中！萧魔神竟然找到这里来了？”天狼脸色微变。

    “狼叔！”天狼低沉喊了一声。

    狼叔一闪而来。

    “门主，怎么了？”狼叔凝声问道。

    “他来了。”天狼深吸一口气，低沉道。

    狼叔神色一变：“你是说，萧魔神？”

