    被李珂砍成两半的人体，在因为重力的原因而裂开的时候，露出的不是那花花绿绿的人类内置填充物，而是一个鲜红的头颅！

    人类的外貌像是盛开的血肉之花一样翻卷，并且融合，变成了一个狰狞的面容，头上的黑角和冒着红色光芒的眼睛，也证明了这个生物并非人类，而是一个超越了凡人的可怖之物。但是李珂在扭过头的第一瞬间，看得到的不是其他的，而是这个恶魔血红眼睛当中飞出来的东西，那一抹瞬间在空气当中气化，并且消散无踪的血红之物。

    泪？

    “你们的戏码真无聊，现在，该由我来上场了！”

    温和，甚至可以说是冷静的声音在这个狂暴而悲伤的生命体嘴中出现，而李珂再次挥剑的手，却再咫尺之间被一张人类的手抓住。但是在他想要挣脱这只手的时候，这只人类的手就和之前那颗被劈开的头颅一样，像是开花一样裂开，筋骨和皮肉变成了盛开的花瓣，然后又按照着某种轨迹排列，而在这些血肉重组的过程当中，李珂那比自己动作要快得多的视线，也生生的看到了在这不断转变的血肉之下，流淌的到底是什么了。

    并非血液，而是憎恨！

    他想要挣脱已经变成了恶魔之手的禁锢，但是他用上了最大的力气，也不过是让自己不被这个突然出现的家伙摔到地上而已。

    “哈哈哈哈！！”

    似乎是在嘲笑他的无力，恶魔的狂笑声随之而起，而李珂也终于看清楚了这个让他都无力对抗的存在，并且看清了他苍灰色脸颊上慢慢成型的泪痕。他瞬间就认出了让自己看到了无数远古记忆的存在，但是太突然了，他本以为自己可以在从容地解决的瑟庄妮之后，再去处理亚托克斯的事情。但是他万万没想到，瑟庄妮低估了他现在所拥有的力量的同时，他也低估了自己的倒霉程度。两个大麻烦一起找上了门，而且都是那么的突然。

    仿佛他来到这个世界就是来这里起刀兵的，就像他曾经说的那样，他是一个带着腥风血雨的男人，无论在哪里，身处何地，他都会惹上一堆的祸端。

    “亚托克斯……”

    李珂忍不住的说出了这个恶魔的名字。

    “没错！是我！我就是亚托克斯！”

    亚托克斯没有想到眼前的这个人竟然知道自己的名字，但是这不重要，因为眼前的这个人马上就要死了！他的一双血红是个的翅膀也在他说出自己名字的时候轰然展开，所产生的风暴更是让四周作为仪式的火堆爆炸开来，并且朝着周围密密麻麻的人群裹挟了过去，将一部分来不及逃跑的人砸倒在地。

    但是这样的凶威并不能够让李珂感觉到害怕，因为现在的亚托克斯甚至比他还要矮小一些，身上也没有像是铠甲一样的东西吗，他现在仿佛是没有皮肤的人一样，一举一动都会从身上留下脓血，并且让人看到他身上那不断蠕动的肌肉和血管。

    很明显，现在的亚托克斯正处在虚弱的状态之下。

    但是李珂也清楚，自己就算是面对这种状态的亚托克斯恐怕也很难取胜，如果让他汲取了更多的血肉的话，那么自己就真的没有胜算了。要知道在新版剑魔的背景当中，汲取了足够多血肉的剑魔，光是一个头颅就有将近三层楼那么高！而他和战争星灵潘森战斗的余波，更是毁灭了数万大军！

    如果自己没能够消灭这样状态下的剑魔，并且让他接触到了更多的人类血肉的话，那么不仅仅是艾希的部族会灭亡，这些相应他和艾希号召而来，为了美好生活而努力的人也会灭亡。

    “所有人不要过来！！他能够吸其他人的血肉变得强大！这里的战斗都不是你们能够插手的！”

    李珂立即呵斥周边的战士们离开，避免亚托克斯获得更多的力量来源，并且立即用出了他意外得来的力量。他毫不吝惜的燃烧了来自沃利贝尔和奥恩的神力，但是出乎他预料的是，他在燃烧这种带着神性的力量的时候，他自己的生命力也跟着燃烧了起来。就仿佛凡人动用神明的东西必须要付出生命的代价一样，他要获得和曾经的天神战士相抗衡的力量，就必须付出自己的生命。

    他的眼睛当中同时出现了火焰和雷霆的光芒，两位对立神明的神力在这一刻是那么的和谐，他们在李珂这个凡人的生命力的调和下，将李珂的力量增加到了一个难以想象的存在。他的皮肤瞬间开裂，开始冒出猩红色的的光芒，而沃利贝尔的力量更是让他的周身都缠绕了一圈白炽色的闪电，瞬间弹开了亚托克斯的手，让他想要吸收李珂血肉的打算泡汤不说，还让他的手猛的上扬了一下。

    李珂自然不会放过这个机会，他的剑带着雷霆的光芒向上撩去，想要趁现在砍掉剑魔的一只胳膊。不过这只不过是徒劳而已，对方只是轻轻的一个侧身，他的剑就落空了。

    “不好！”

    这一剑落空的一瞬间，李珂就知道糟糕了，而他眼角所看到的黑影也证明了他那不祥的预感出自哪里：一把暗红色的剑以一个不可思议的角度朝着自己的心脏刺了过来！

    躲不开了！

    从来都是自己的武器让别人躲不开的李珂，这次久违尝到了那种避无可避的感觉了，他尽可能地将自己的法杖挡在了亚托克斯剑的道路上，并且将奥恩的神力灌输进去，将这把法杖杖头的水晶变成赤红色的同时，还临时性的强化了这把法杖的坚固程度。

    清脆的撞击声和碎裂声，以及血肉被撕开的声音瞬间响彻。李珂的法杖上出现了一个无法修复的裂痕，而他的左肋处更是出现了一个狰狞的伤口！艾希为他所准备的盔甲根本没有任何的用处，就算是李珂尽可能的将身体侧开，并且将强化过的杖身挡在前方来改变这把剑的轨迹，但是这一击仍然重伤了他的身体！

    刚刚那一剑，离他的心脏真的只有半厘米了。如果他刚刚敢迟疑哪怕一点点，那么亚托克斯的剑就可以直接贯穿他的心脏了。

    “真可惜，只差一点点。”

    收回自己的剑，重新摆出了战斗架势的亚托克斯笑着说出了这句话，而李珂也发现自己落在他剑上的血液，被他的剑以一个飞快的速度所吸收，并且肉眼可见的将亚托克斯的气势强化了一些。

    “这下难办了。”

    他深吸了一口气。

    要拼命了。

    