    “师父，弟子给您准备了一件宝贝。”

    韩严法见白石真君心情好了许多，就趁热打铁，将雷骨舍利取了出来。

    一开始，听到韩严法的话，白石真君还觉得有些好笑。他这个弟子，连元婴期都不到, 哪有能力弄到好的宝贝。

    在师父的眼中，弟子永远是修仙界的菜鸟，纵使韩严法已经具备了和元婴真君扳手腕的实力。

    不过，当他看到雷骨舍利之时，就不觉得好笑了。

    一团乌黑乌黑，像乌云闪电般的东西漂浮在空中，许许多多的雷电在这团东西表面闪动，这些雷电, 把周围的空气都给电离化了。

    “这是丹药！徒儿，你从何处弄到的？”

    白石真君的阅历不凡，一眼就看出雷骨舍利是什么东西。

    韩严法笑着解释道：

    “此丹名为雷骨舍利，是雷修大能炼制的用来伐毛洗髓的丹药。服用之后，身体就可以被改造成仙骨，资质提升百倍，以后化神成仙，不在话下。”

    玄元道人、白石真君、他，他们三人之中，白石真君的资质是最差的，而且，只结成了八转金丹。

    韩严法十分担心，以后白石真君会无法成仙。

    听到韩严法这么说，白石真君没有立刻作出回应。他半信半疑，把雷骨舍利握到手中。

    他轻轻拿着雷骨舍利，感受着其中的雷电力量以及其药性。

    “不错, 这是一枚极品的锻体丹药。其中雷电力量，层次非常高，比起太霄天罗神雷都要高。严法说的，应该是真的。”

    韩严法把这样的丹药献给他，这样的举动，让他非常高兴，但是，他首先想到的，并不是自己。

    白石真君大袖一挥，又把雷骨舍利送到韩严法的面前，板着脸呵斥。

    “为师多的是灵石，什么样的丹药买不到，还需要你来送？”

    “果然。”

    见到白石真君的反应，韩严法心中暗道。他早就猜到白石真君的反应。

    “师父，您误会了。这雷骨舍利，弟子一共得到了两枚，之前就服下了一枚。弟子当然知道师父不缺丹药，所以，这枚雷骨舍利，只是弟子的一番心意。”

    他撒谎, 从来不打草稿。

    “胡说！如此...特殊的丹药，能够得到一粒，已是极其困难。你这么说, 分明是诓骗为师。”

    白石真君淡淡的笑着，说话的声音也很平静，但是，他是真的动怒了。

    韩严法见白石真君不相信，便伸出一只手掌，意念一动，手掌裂开一道口子，显现出了内部的血肉。

    “师父请看！”他将掌心的伤口，展示给白石真君。

    白石真君这一看，眼睛就移不开了。

    伤口处，数十道电芒闪烁，血肉中更是遍布雷电，像打雷时的闪电一样。

    韩严法又一翻掌，一滴血液从伤口滴落，血液之中，同样有电光涌动。

    白石真君这才注意到，韩严法的血液不再是暗红色，而是带上了一层金色。

    金血，是仙人血液的颜色！

    这种变化，自然不是雷骨舍利造成的，而是雷泽之血的效果，但只要韩严法不说，白石真君就不会知道。

    “居然真的没有骗我。”

    谷杣

    白石真君心中也不知是什么滋味，但比先前，容易接受了许多。

    这一次，他没有客气，他隔空一抓，便将雷骨舍利抓入了手中。

    “既然你已经吃过了，那为师就收下了。”

    见白石真君收下雷骨舍利，韩严法松了一口气。白石真君坚持不收，他也没有办法。

    被白石真君赶出执法堂，韩严法站在广场上，有些懵逼。他使劲甩了甩头，然后往传功堂的方向而去。

    白石真君并未给他讲元婴九变的事，这些信息，传功堂应有尽有。

    韩严法即将结婴，半只脚跨入了大修士的门槛。

    白石真君已经决定，等韩严法结婴后，找个合适的机会，就把执法堂堂主的位置传给他。

    一位堂主，理所应该要收弟子，一方面延续执法堂一脉道统，另一方面，培养下一任执法堂堂主。

    因此，他必须要有自己修炼的能力。

    总不可能，他都成了别人的师父，还什么事情都跑去找师父、师祖帮忙吧？

    白石真君不是不帮韩严法，他是在为韩严法的未来考虑。

    时隔一个甲子，门派中多出了许多新鲜血液，他们取代了六十年前的那一批人。

    韩严法不禁想到远在天州的冯肃祯和顾兴。

    这些年，在苍穹圣地的照顾下，玄天教的日子过得一天比一天好。

    顾兴的资质较好，不说结丹，修炼到筑基巅峰，是不成问题的，冯肃祯只是一个三灵根修士，要是没有筑基，现在都老死了。

    “冯肃祯并不傻，吃筑基丹筑基，也能延长两百年的寿命。总之，带他们去了天州，总要带回来。昭州，才是他们的家。”

    再次和一个入门不到二十年的师妹打过招呼，韩严法生出了种种想法。

    藏书阁，韩严法被一位内门长老挡在了门外。

    “这位师兄，请留步！”

    韩严法看着对面一脸认真的内门长老，心中颇为无语。

    他想不到，门派之中，还有不认识他的人。他的本体是闭关了，分身却一直在外界活动。

    这传功堂，分身每年都来，一年来的次数不下于三次。

    待到韩严法感应到对方身上那战场上独有的杀伐气息时，便明白了，此人是在修士大军中立下大功的散修，直接晋升到内门当长老的。

    修士大军中的士兵，都是有自己传承的散修，不能算太玄门弟子，但是，表现出色的，却有机会晋升到门派中来。

    韩严法一伸手，把自己的身份令牌亮了出来。

    “原来是亲传师兄，是师弟冒犯了。”内门长老连忙向韩严法致歉。

    “师弟客气了。”

    韩严法友善的点了点头，跨进了藏书阁。

    进入藏书阁，他直奔二楼，二楼就是门派存放各种修炼书籍的地方。

    走到二楼入口，韩严法看着通往三楼的楼梯，有几分怅然。

    以前，他经常上三楼，向东方青木请教各种问题，而今，藏书阁还是以前的藏书阁，其中的人却不在了。

    这种怅然只持续了片刻，韩严法就整理好心情，进入了二楼。

