    段云做生意从来不会管自己的手下人赚了多少钱，发了多大的财，他唯一在意的就是这些手下是否能按照自己的要求完成任务，如果有谁能力不够，或者是达不到他的要求，那么段云会毫不犹豫的把他踢出局。

    总的来说李国胜是个聪明人，他能很快领悟到段云的一些想法和用意，并且他本身也是个很有能力的人，无论是销售还是管理，都有自己的一套。

    当初段云没有答应让高磊当广州办事处的主管而最终选择了李国胜，也正是因为李国胜是真的能独当一面，而高磊虽然更年轻而且对自己更忠诚，但他的阅历和能力，是达不到对于要求的。

    这次广州办事处顺利成立，进入了正常运作状态，这对段云而言非常重要，因为段云之前的计划里，就想优先开发南方市场。

    接下来的一步，段云还打算在北京和上海设立办事处，不过目前限于产量以及没有合适的人选，所以在这两个大城市建立办事处的时机还不成熟。

    音箱产品订单依旧是段云电子厂的生命线，高磊和李国胜现在已经开始拓展低音炮音箱在广州和南方其他城市的销售渠道，不过暂时他们还没有拿到新的订单。

    目前厂里的订单只够维持半个月的时间，如果这半个月内再没有新的订单，电子厂将会面临暂时停工的局面，这是段云必须要优先解决的问题。

    不过段云并没有太担心，因为之前和央视签订的广告合同，他们厂的天音音响再有一个星期将会登录中央电视台，到时候随着广告的播出，订单问题将会迎刃而解。

    尽管这次段云精心策划了电视广告，并且找到了摇滚之父崔健和他的乐队担纲拍摄，但具体效果如何还是个未知数，只要等广告播出后才能有反馈。

    接下来的两天，开始正式组建新产品研发小组。

    贾志强等人刚到厂里上班，段云还没有给他们正式安排工作，只是让他先跟着厂里的技术员天天去车间熟悉工艺流程，剩下的时间则让他们学习研究自己提供的国外汽车变速箱资料，并要求他们每人都要写出一份关于新产品研发的意见书，这就是他们最重要的工作。

    段云这段时间也积极的和这些大学生培养感情，有时候晚上下班的时候还会领着他们去饭馆吃饭，偶尔还会和他们一起打牌。

    在段云看来，人都是感情动物，只要他诚心待人，相信这些大学生也是能够看出来。

    在段云看来，这些大学生刚来他们厂子，心态方面可能还不太稳定，随时可能离开，进入工厂上班前期稳定他们的思想是至关重要的，所以要想方设法，潜移默化的对他们做一些思想工作，让他们能长久的留下来，毕竟这5名大学生是段云好不容易从省厅求过来的，如果他们离开，段云以后想再招入高学历人才，就不是一件容易的事情了。

    而通过这几天的交往，段云打的这一手“感情牌”显然还是很成功的，白天上班的时候这5人表现的很积极，每天都会长时间停留在车间，学习领悟汽车变速箱的每一个生产工艺步骤，并且和段云的交流也越来越多。

    当然这5个人中也有人对段云并不感冒，刘忆江从头到尾对段云都是爱搭不理的，对厂里的生产情况也似乎没什么兴趣，每天都是心不在焉的样子。

    段云对此也并不以为意，因为人各有志，实在没办法挽留段云也总不能强行逼着他留下来，他只需要做到仁至义尽就可以了。

    周末下午，按照段云的要求，这几名大学生纷纷将新产品的开发计划书送到了段云的办公室。

    其实关于新产品的开发，段云已经有了比较详细的思路，之所以让这些大学生写这份报告，一方面是想考察他们真实的技术水平，另外一方面也是想看看他们是否有什么好的想法和意见。

    段云拿起桌上的报告开始仔细审阅起来。

    放在最上面的是孔静的报告，字迹看起来很娟秀，通篇报告引用的变速箱产品全部都是日产的，并配有相关变速箱产品的型号，性能等参数。

    可以看得出孔静本人是非常推崇日本变速箱产品的，在他看来日本变速箱产品精度高，重量轻，而且经受过市场的考验，相比于美国和苏联的产品，很多指标都要高出一筹，略逊于德国汽车变速箱，但在价格上却有一定优势。

    不过在段云看来，孔静的这份报告虽然写的很好，推崇日本汽车变速箱产品也没有错，因为在80年代初期，日本汽车销量确实在全球独占鳌头，甚至从销量上打败了很多美国传统汽车巨头，如果以日本汽车变速箱为对标产品借鉴和参考进行新品研发，确实很有可取之处，但她却并没有考虑到当前国内机加工水平以及市场销售方面的问题。

    在段云看来，日本汽车变速箱产品虽然性能优异，但对生产设备和人员素质的要求非常高，尤其是高端精密机床，这种东西在国内是根本搞不到的，而且在国际市场也买不到，核心技术都是各个企业的基石，根本不会轻易泄露出去。

    而且段云一开始的目标就是针对桑塔纳轿车的国产化，所以德系变速箱技术才是他要研发的目标。

    接下来段云又看了看贾志强和另外两名中专生写的报告。

    行家一出手，就知有没有。

    不得不说的是，这二年的大学生确实是有真才实学的，他们机械学方面的基础非常扎实，而且在学校里也养成了一定的严谨作风，哪怕一段于这个机械学专业的博士来看，他们写的报告也很有深度和独到见解，从这一点来说，这几个大学生和中专生还算符合段云的心理预期。

    而最差的一篇当初刘忆江写的论文，应该说他是有一定机械学基础的，但写这份报告的态度明显太过敷衍，全篇没有像其他几人那样引用任何资料和数据，只是泛泛而谈了一些对于研发新产品的看法，而且字迹有些潦草，显然就是一份草稿。

    刘忆江对自己不感冒，段云也早就看出来了，但以段于目前的胸襟和地位，他还不至于和一个刚毕业的大学生斗气，毕竟人不是蜜糖，不可能讨好所有的人，段云也不会在这种小人物身上浪费太多时间和精力，他有着更长远的眼光和目标，鸡毛蒜皮的小事，他根本就不会在意。

