    第四百五十二节-凶手与受害者

    “‘龙骑士’，找你的，接一下。书mi群4∴8o65”

    接听了一会儿后，老潘跟后舱正在cao作信息平台的两名空勤组员使了个眼se，在面前的cao作台上按了几下，林默的“龙将”战术头盔内响起了通信接入的提示。

    “谁？”

    “冯大队!”

    “哦!”林默确认了通话申请。

    “我是冯尘野。”

    “冯上校，我是‘龙骑士’!”

    只要在基地外面的行动人员，一律都使用代号，即使与最高领导对话也不例外，毕竟身份证上的姓名不好变，而代号却可以随便换。

    使用代号制，不仅可以保护个人的战斗习惯不被泄1u，也能够保护家人信息，避免出现后顾之忧。

    毕竟人类是社会群体xing生物，总会有亲朋好友，如果家人朋友受到威胁，作战人员无法保证全部集中jing气神以最好的状态执行任务，那意味着自杀。

    “上面下了命令，三中队和四中队跟老潘回去，你留在原地等待俄罗斯军方的直升机，跟他们去与苏霍伊设计局的人汇合，跟他们的团队到法国，完成展览会后，跟国防星一起回国，相关的证件，上级已经开始安排人送往莫斯科。”

    冯尘野上校转告上级给林默的单独指示。

    陈海青这家伙居然把这事儿办成了？

    出乎林默的意料之外，自己可是在外面执行秘密作战任务，就算只是一枪没放的打酱油围观，可也是在秘密行动中，陈家men的能量也太强大了一点。

    就算国防星除了陈大少的家里人还有空军的背景，可是直接cha手到特勤大队调人，看来也是动用了不少关系网，否则不可能在这短短的几小时内就把这事给办了。

    “‘龙骑士’，怎么不上来，就差你了，快上来，马上要起飞了。”

    两个中队都已经登上了“竹蜻蜓”，有几名最后上去的战士冲着林默挥着手。

    “我不回去了，另有任务，你们先出。”林默摆了摆手，然后把身上的svd狙击步枪和子弹全部甩了回去。

    此时“竹蜻蜓”的引擎开始动起来，出响亮的噪音，开始热机。

    那几名战士接过了林默抛过来的武器，不解的互相看了几眼，转身对于舱内话询问，马上得到了确认，向林默摆摆手，不再催促他登机。

    不一会儿，一只满满装载着食物的行军背囊丢向了林默。

    也许是考虑到林默孤身一人，已经登机的战士们把剩下的食物打包丢给了他。

    至于武器什么的，能够神不知鬼不觉敲阿尔法狙击手的闷棍，一拳轰爆墙壁，恐怕没有比林默的拳头更令人放心的武器了。

    引擎声猛得提到最大，地效飞行器“竹蜻蜓”浑身一震，缓缓脱离地面，呈抛物线上升曲线轨迹上升，越来越快，几秒钟后就获得了所需要的推动力，绕着林默转了一圈，朝着南边加飞去。

    预计四个小时后，“竹蜻蜓”就能抵达国境线，进行第一次燃料补给，然后再通过保密路线返回到“暗夜”的基地。

    林默收集了一些木头点上了一堆火，然后扒开了行军背囊，靠着啃着午餐rou罐头，就着热粥，坐等待着俄罗斯人的直升机。

    虽然有信号烟hua弹，可是火堆不仅可以取暖，更可以用燃烧产生的烟柱定位自己的位置。

    陈海青陈大少又打过来一个电话，说事情搞定了，只要林默跟着俄罗斯人走就行了，到地一块儿在会展上见。

    电话里陈海青提醒林默小心俄国佬，不要随随便便把高等级的战术机动秘技表演给这帮老mao子看，这帮家伙偷师的本事一流，而且曾经有从中国人手上偷学去改尾旋等秘技。

    当初米格战斗机改尾旋和改失的秘技只有中国的王牌飞行员才能掌握，也是为了保住珍贵的飞机不得不尝试出来的技术，而当时苏联人遇到米格机生尾旋和失时唯一的办法就是弹she摔机，只能选择保人。

    直到后来，从中国手上学到了改出秘技后，摔机的情况才好了一些。

    等了约四个多小时，一架mi彩se的米-171直升机带着螺旋桨叶特有的空气震动声从西边缓缓飞了过来，也许是看到了火堆的烟柱，方向未变，径直朝着林默飞过来。

    随着接近，直升机螺旋桨带动的多普勒效应使噪声变化就越加明显。

    林默拔出了烟hua信号弹，拧掉头，拉火，一颗桔红se的火球直she天空，然后不断喷吐着极为显眼的荧光红se火焰，一直维持了半分钟才渐渐熄灭，这对于前来接应他的直升机来说，这已经足够定位出他们接应的目标位置。

    米-171再次拔地而起，跃进机舱的林默看清了舱内的情形，显然机舱内不止自己一名乘客，十一名全副武装的士兵正紧盯着自己。

    林默的“龙将”战术头盔此刻已经摘了下来，依然穿着那套“龙将”战术铠甲，此趟前往法国的航空航天展览，这套专属装备还是有必要带的。

    上级也没有要求林默在切换任务前jiao回，毕竟在寒冷的西伯利亚，“竹蜻蜓”上面也没有其他衣服可换，总不能把林默给冻死，而且这套“龙将”有身份锁定功能，只有林默一个人才能够使用。

    看清他们身上的标志，林默心头打了个突，不是冤家不聚头，是一支标准的阿尔法作战小队。

    林默敲过阿尔法狙击手的闷棍，自然见过阿尔法的臂章，盾牌与剑的绣纹之前叠加着一个醒目的大写字母a。

    上级应该还没把自己出卖，林默悄悄想着。

    似乎是小队队长的一个老mao子冲着林默点了点头，目光移向了机舱内的空位，林默微微一笑，同样点点头表示感谢，背着自己的行军背囊，走过去坐下，绑上了安全带。

    前方驾驶舱内的驾驶员偶尔大声嚷嚷几句，机舱里只剩下引擎的轰鸣声，这支阿尔法特种作战小队似乎是刚刚执行完任务归来，顺道把林默给捎上了。

    俄罗斯阿尔法特种部队（即阿尔法小组）是在前苏联时期，根据克格勃主席尤里.安德罗bo夫的指示建立的，它的最初名称是a小组，1991年以后又被为阿尔法小组，与“信号旗”和“格鲁乌”齐名。

    这是一支不败特种部队，在执行数百次任务中还从未失败过，专men负责俄境内从事反恐活动，与“暗夜”是同行。

    这次替中国特勤大队收拾尾，也正好在职责范围之内，只不过当中生了一点儿谁都没有预料的事情。

    引这个意外的变数，此刻却恰好跟着他们这支阿尔法小队同坐一架直升机。

    缘份哪!

    林默坐在这些阿尔法特种战士中间，一点也没有受到这些杀意未消的战士面无表情的冷冽气质影响，宁神静气的坐等着直升机到站。

    也许有语言不通的缘故，或是安全保密条例的限制，机舱内没有人跟林默jiao谈，除了最初所有人都盯着林默看了几眼，待林默坐定后，甚至连个余光都未曾飘过来一个，仿佛机舱内从未多出一个人过。

    不过林默偷眼却瞧见有两个阿尔法战士似乎很眼熟，而且脑袋后面微微肿胀着，包着纱布，两人都是空着手，只有腰间又cha上了两支手枪，看样子是从战友那里匀过来的。

    阿弥陀佛，上帝保护，真主赐神，龙神在上，千万别让他们现是自己干得好事。

    林默也从未想过受害者也居然跟他同坐一架直升机，这两个倒霉鬼甚至都没有觉凶手就在这里。

    待过了一个小时，米-171直升机在一个小型基地暂地停了下来，停机坪上有几名军人在接应。

    直升机刚刚停稳，阿尔法小队长率先站起身来，大声说了几句话，似乎是在指示部下，十名阿尔法战士迅背好自己的行装和武器排队下机。

    老mao子在说什么，林默完全听不懂，英语他会，但俄语不懂，他依旧坐着没动。

    守着舱口监督着手下跳出机舱的阿尔法小队长看到林默还坐着，哇啦哇啦喊了几下，冲着林默招了招手，大概是让林默也一起跟着来。

    话虽然听不懂，但是表情和手势还是看得明白，之前国内上级的命令和陈海青的转告，林默只要跟着那些俄罗斯军人就行了，根本不需要动脑子，哪怕被拐到北极，也照样跟着去。

    是半路搭上一个乘客去苏霍伊设计局，俄军方自然不会给林默配个翻译，也同样把林默当成自己国家的一名军人来看待了。

    军人就按照军人的规矩办。

    虽然语言不通，可是却有一样是通的，手语。

    简单的jiao流却可以通过特种作战手势可以看明白。

    林默背着自己的行囊就这么跟着那名阿尔法小队长身后，和这支小队一起走向了这个基地的建筑群。

    这个军事基地并不是这支阿尔法小队的最终目的地，他们只不过是中途休整，补充一下燃料和吃一顿中饭，休息片刻就继续行程。

    ps：求月票!求打赏!

    !a#

