    听到那宛如洪钟般古老的声音，月武高心头不由得吃了一惊。

    不一会儿，一道看不清容貌，散发着朦胧金光的身影出现在了他的眼前。

    “你是谁？！”

    在看到对方的瞬间，月武高竟是没由得生出一股想要顶礼膜拜的冲动。

    “吾乃土地神，应汝子诚孝而来，月武高，你体内的癌细胞已完全扩散，每分每秒都是痛苦与煎熬，与其饱受折磨，不如早日解脱，你可有心愿未了？念汝生平功德无数，吾可听听你的心愿。”

    赖阳俯视着月武高，语气深沉地缓缓开口道。

    “土地神？你是神？这个世界上真的有神吗？”

    闻言，月武高惊呆了，难以置信地脱口而出。

    “信与不信，由你决定。”

    “念你过去做过大小上百件善事，功德无量，你有两个选择。”

    “第一，在不违背原则的条件下，吾实现你一个心愿，心愿达成后再洗去你的记忆，送你投胎入轮回。”

    “第二，吾可出手治好你的癌症，并为你续命十年。”

    “机会就摆在你的面前，选择吧。”

    赖阳淡淡地说道。

    “你真的能治好我的肝癌？！”

    闻言，月武高惊呆了。

    要知道医院已经给他下了病危通知了，无论他再怎么坚持，最多活不过一个星期。

    小宇那臭小子跟他年轻时一样是个喜欢在外浪荡的性子，自己虽然有心将公司交给他打理，但是他还太年轻，公司里的那些老家伙一个个都是人精，他真的很担心在自己死后，公司会被他们联手架空。

    还有他的那些家族亲戚，一个个都对自己的公司和股份虎视眈眈，在他住院治疗期间，甚至还有人企图逼他签下股份转让书。

    如此，他怎么能安心瞑目？！

    “土地神，如果你真的是土地神，请你为我治病，我还不想死，我还不能死，我不能眼睁睁地看着我白手起家的基业，被那些狼心狗肺的东西夺走，就算是死我也不瞑目啊。”

    月武高眼中流露出愤怒的神情，沉声喊道。

    “你决定好了？”

    “嗯！请您为我治病！”

    “善。”

    赖阳点了点头，算是答应了对方的请求。

    随后，赖阳上前轻抚月武高的头顶，一股暖流当即顺着他的头顶涌入体内。

    见到这一幕，月武高没由得想起一句话——

    仙人抚我顶，结发受长生。

    “愿你余生十年，无病无灾，去吧。”

    话音落下，月武高的意识突然变得模糊了起来。

    不一会儿，他缓缓睁开了眼睛。

    首先出现在他的眼中的是重症病房的白色天花板，房间里弥漫着浓郁的药物的味道。

    随后他转了转有些僵硬的脖子，看向旁边的医疗仪器，以及插在身上输送着营养液的管子。

    此番醒来，月武高竟是觉得身体没那么难受了，先前自己整个身体都仿佛变得不是自己的一样，全身没有丝毫的力气，也吃不下任何的东西，一吃就吐，只能躺在病床上，每天靠着输液吊命，生不如死。

    然而如今让他难以置信的是，他竟然感觉自己饿了，想吃东西！

    就在这时，一名风韵犹存、气质高雅、踩着高跟鞋的美貌女子走了进来，她手里捧着几束鲜花。

    她正想去把房间里面枯萎的花换掉，看到躺在病床上的月武高竟然苏醒了过来，动人的美眸闪过激动的光芒。

    “武高，你醒了！你感觉怎么样？”

    见状，女子将手里的花束放在桌上，连忙来到对方的身边，纤手放在了对方的手背上，温柔婉转地询问道。

    女子名为崔宛妙，是月武高的结发妻子。

    崔宛妙从月武高开始艰苦创业那会儿就一直跟着他，在背后默默地支持着他的事业，让他没有后顾之忧，两人的感情极其深厚。

    “我饿了，有没有什么吃的？”

    月武高看向崔宛妙，张了张有些干瘪的嘴唇，有气无力地问道。

    “你刚刚说什么？”

    听到对方的话，崔宛妙吃了一惊，美眸惊疑闪烁。

    “我想吃东西，帮我找点吃的来。”

    月武高声音虚弱地重复了一遍。

    “好，你等着，我去给你买点粥。”

    崔宛妙点了点头，随后转身离开了病房。

    难以置信，月武高醒来后竟然想要吃东西了？他现在的身体还能吃得下食物吗？难道是回光返照了？

    那岂不是说对方真的要死了？

    一念及此，崔宛妙不禁感到心脏隐隐作痛，美眸泛起水雾。

    两人几十年一路走来，那么多困难都没有打倒他，没想到他最终居然倒在了肝癌上。

    崔宛妙抹了一把眼泪，不能让对方看到她伤心流泪的样子，正是因为只剩下最后的时间，她更要让对方开心，笑着送他离开。

    等过个几年等小宇长大了，自己就能安心下去陪他了。

    【获得一千点功德。】

    【习得功法‘九转元功’】

    听到脑海里想起的系统提示音，赖阳忍不住震惊不已。

    治好月武高的肝癌竟然让他获得了上千点的功德？这怕不是把对方身上的功德都给转移过来了啊。

    还有那什么九转元功？真的假的？

    居然是神话传说中的功法九转元功！

    九转元功，又名八九玄功。

    无论是神话中的天庭战神杨戬，亦或者是曾经大闹天宫的猴子孙悟空。

    他们修炼的都是八九玄功，可见其功法有多么强悍。

    八九玄功蕴含无穷的变化之术，传闻一旦修炼到九转境界，甚至能够达到某种程度上的不死不灭的境界，简直逆天了好吧？

    不过话说回来，他一个废宅的土地神，就算知道八九玄功的修炼法门又怎么样？

    如今天地间灵气稀薄，神明绝迹，别说是其他神话里面的神了，他连个像样的山妖精怪都没见过。

    这功法逆天是逆天，问题是…有用吗？

    算了，偶尔用来打发时间也挺好的，毕竟谁让他香火和功德没地方用呢。

    “功德圆满了，剩下的不关我事了，回土地庙吧。”

    赖阳低头看了月武高一眼，随后灵体化作一道流光返回西江市。

    冥冥之中，月武高总觉得窗外有什么东西在看着他。

    然而现在那股视线却忽然消失了。

    “莫非他真的是土地神…”

