    随后身后一只手托住了我，我借力一停，立足站稳，一抬手看了一眼，果然不出所料，食指、中指两根手指骨折，一时半会，这只手是没法用了，而方问山已经接近油尽灯枯，唐一泓的身手又一般，今天这局面只怕难以善了。

    刚想到这里，那红犼已经又是一声嘶吼，猛的一蹲身，嗖的一下蹿了起来，凌空扑到，一手前一手后，十指成爪，直接向我当胸抓来，不知道是我眼睛还没适应，还是怎么的，他这一蹿之势虽然凶猛，可我却感觉远没有之前快速了，他的双手变化，之前我是完全看不清的，可现在却看得清清楚楚。

    当下我一振臂，将方问山和唐一泓的手抖开，一闪身又蹿了上去，我虽然手指骨受了伤，可身体要害部位却都无碍，方问山和唐一泓都远不如我，当然还得我顶上。

    但是我也不会再和红犼的拳头硬碰了，人得有自知之明，我的拳头没有人家的硬，就得躲着点，何况现在他的力量是上去了，可速度却慢了下来，到给了我很大的发挥空间，毕竟用眼睛看事物则更清楚，当下身形一转，已经转到了那红犼的一侧，一脚就踹向了红犼的腰眼。

    按我设想，他肯定会躲闪的，只要他一躲开，就给了我进行第二步攻击的机会，可我万万没有想到，那红犼根本就不躲不闪，反而手一伸一抄，直接抓住了我的脚脖子，奋力一轮，一股大力涌来，我根本无法抗衡，身体被直接甩了起来，就听耳边风声呼呼，那红犼抓着我的脚脖子，将我轮起来对着旁边山石上就砸了过去。

    这一下动作极快，力道又大，我根本来不及挣脱，只能来及双手一抱头，身体尽量蜷缩，护住要害，就听砰的一声，我直接砸在那山石之上，整个人就觉得身体一麻，一整块山石硬是被砸碎了，碎石四溅，唐一泓和方问山纷纷惊呼出声。

    我身体如同散了架一般，但脑海之中，灵智尚存，慌乱之中，另一只脚直蹬而出，一脚踩中红犼的肩头，我也是情急出脚，这一脚的力道也不小，那红犼一个掌控不住，松开了我的脚脖子，往后噔噔噔连退三步。

    我一脱困，身体跌落在地，立即顺地连滚，接连几滚，一跃而起，刚一站定，胸口一阵气血翻腾，一股血腥直冲喉头，哇的一声，一口鲜血喷出，喷溅在地面之上，触目惊心。

    唐一泓急忙冲上前来，一伸手扶住了我，疾声道：“你没事吧？”

    我一伸手将她往身后揽去，边摇头边说道：“没事，你带着汪爷先走！”其实我心中知道，自己一时大意，已经受了重伤，刚才被红犼这一砸之下，五脏六腑都移位了，现在气血涣散，更不可能斗得过红犼，我要是死了，唐一泓等更危险，与其三人都死在这里，还不如拼死拦住他们，让唐一泓和汪爷先逃，至于能不能逃得掉，就看他们的造化了。

    可唐一泓也不是傻子，一见我这般模样，哪里还不明白我是想让他们先逃，立即一闪身到了我前面，拦在我身前，娇声喝道：“住手！我是北京唐家的唐一泓，你们要是不想被大卸八块，乖乖给我滚！”

    我一听就暗自叹息了一声，这里可是在不周山的山腹之中，杀了她神不知鬼不觉的，就算唐家势力滔天，也不知道她死在这里，若是不自报家门也还罢了，说不定邙山四兽会把她当成小角色，逃了也就逃了，她这一说自己的身份，邙山四兽绝对不会放过她了。

    果然，唐一泓话一出口，那扶白就娇声笑道：“哎呦喂！原来是唐家的大小姐，怪不得说话这么有底气呢！真吓死老娘了！不过，我这三个兄弟，可都胆子不小，未必就怕了唐家，而且个个爱好个女色，不知道等会我三个兄弟伺候你的时候，李大小姐可还能说出这么硬气的话来？”

    唐一泓面色一涩，怒声道：“你们敢！”

    扶白随即接话道：“这要是在外面，我们还真不敢，唐家财雄势大，眼线遍布，一个不小心，真的有可能死都不知道死的，可在这里，我们还真敢，李大小姐你可能忘了，只要你们三个出不去，这里发生的事情，可没人会知道，唐家再有势力，只怕也查不到我们头上来。”

    话刚出口，一直站在扶白身后的老黄忽然嘶吼了一声，嘶吼声中，饱含了痛楚和绝望，似乎他还有一丝灵智没有完全泯灭，眼见我们落入了困境，终于爆发了出来。

    可老黄这一声吼出，扶白就笑道：“怎么？你也要掺一份？可以！我这人对奴隶最是大方，等下抓住唐家大小姐，也让你享受享受，不过唐家大小姐这细皮嫩肉的，怕是经不住你这不人不兽的家伙糟践，还是先让我三个兄弟享用之后，你再上吧！”

    “不过，你也不能尽想好事不出力对吧？拼死拼活的是我三个兄弟，你倒坐享其成，这可不合规矩，这样吧！老四估计也累了，你去先将两个碍眼的宰了，到时候享用唐家大小姐的时候，我三个兄弟也就不说闲话了。”

    一句话说完，忽然一伸手，摸出了一个竹片一样的东西，往口中一塞，立即吹出呜呜之声，响声一起，老黄顿时就是一愣神，目光逐渐痴呆了起来，呼哧呼哧的直喘粗气，口水顺着嘴角往下淌，随即又是一声嘶吼，庞大的身躯一纵而上，直接向我们扑了过来。

    与此同时，那红犼也低吼一声，一闪身冲了上来，我心里暗暗叫苦，一个红犼我已经不是对手了，再加上一个神智不受控制的老黄，这还怎么打？刚想到这里，唐一泓却娇叱一声，人已经冲了出去，直接迎向了两人。

    我一见唐一泓冲了出去，顿时惊叫出声，我和红犼、老黄都交过手，深知厉害，唐一泓断然不是对手，当下强忍痛楚，一咬牙就冲了出去，企图能在唐一泓之前，先替她挡下两人。

    可我已经受伤了，又是在三人之后发动，哪里还赶得及，就听哎呀一声惨叫，唐一泓的身形已经倒飞了回来，我急忙一把接住，还没来及说话，唐一泓已经在我怀里哇的一声喷出口鲜血，脑袋一歪就昏死了过去。

    我顿时脑门轰的一声，整个人都不对劲了，心中陡然恨意狂涌，一股滔天怒火从心头升起，随即一道狂热炽流由丹田游出，瞬间游走全身，刚才伤痕累累的身体，刹那间劲力翻涌，只觉得世间万物，看起来都那么的可憎，就连地面上的石头，都不顺眼，忍不住的想一拳将之击碎，对于飞身扑来的老黄和红犼，则更是恨不得将之撕成碎片。

    随即老黄飞身扑到，口中嘶吼着听不清的话语，一脸痴狂之态，巨大的手掌一挥，对着我当头压下，我一甩手就将唐一泓抛了出去，猛的往前一蹿，直接欺进了老黄的怀里，砰的一拳，正中老黄胸前，老黄硕大的身形，立即倒飞而起，一路鲜血狂喷，直接喷洒出一道血色弧线。

    不见血也还罢了，这一见了血，我心中那种狂暴戾气再也无法压制，恰巧红犼这时攻到，这家伙的形体变大了之后，动作却是慢了许多，起码比老黄慢上一个节拍，老黄被我打飞，他正好赶到，我不等他出手，率先一把抓住他的肩头，奋力往上一提，直接将红犼举了起来，随手一甩，红犼的身体就像破麻袋一样，被我远远摔出，直接撞在山壁之上，滚落在地。

    这边我刚将红犼摔出去，那边已经身随心动，如影随形一般跟了过去，红犼刚一落地，还没来及翻身站起，我已经一矮身就抓住了他的脚脖子，就像轮棒槌一样，左右轮摔，砰砰有声，红犼身体虽然起了变化，可毕竟还是血肉之躯，哪里经得住这样摔打，几下一摔，红犼已经鼻口喷血，身形迅速变小，恢复了原先的模样。

    我心中暴戾之气不退反涨，另一只受伤的手，好像这一会也恢复了，反正感觉不到痛楚了，一伸手就抓住了红犼的另外一条腿，猛的大吼一声，两臂一用力，左右一分，生生将红犼的身体撕成了两半，顿时血雨纷飞，两半尸体冒着热气，肝肠肚脏散落一地，一颗心挂在半边身体上，还在跳动不止。

    我将另一半尸体一丢，随手一把就抓住了那颗心脏，不知道怎么的，那颗心脏对我充满了诱惑，忍不住就将手一抬，将那颗心脏往自己口中送去，心中只有一个念头，如此美味，绝对不能放过！

    就在这时，忽然一声女子尖叫声响了起来，尖叫声一入耳，我顿时一激灵，灵台恢复了一点神智，一看一颗心脏被自己抓在手中，都送到嘴边了，顿时一阵恶心反胃，手一用力，直接将心脏捏爆，甩手丢了，转头一看，刚才尖叫之人却是那扶白，她虽然生性狠毒，可毕竟是妇人，一见红犼被我生撕，还要吃他的心脏，场面太过血腥，顿时忍不住尖叫出声，也幸亏她这一声尖叫，不然我真的有可能将红犼的心脏给吃了。

