    几天时间悄然流逝，台风过去，阳光出来。

    太阳公公一个大逼兜，把乌云全给乎走了。

    这几天时间，台风骤雨就像是一个勤勤恳恳的清洁工一样，把城市洗的干干净净。

    天公作美，台风过后就是大晴天，金秋十月的开始的时候，起码不是雨天。

    一场台风过后，就迎来了无数人期待大半年的最长假期，黄金周，整整一个星期的假期。

    已经是十月份了。

    黄金周和台风过去的时间，很巧和的衔接在了一起，很多深市的打工人，都是其他城市的打工人羡慕的对象。

    深市这边，台风放假，黄金周放假，加起来十来天假期。

    简直不要太舒服，和年假似的。

    其他地方还是七天，有些公司还要压到周末才放假，相当于周末还占用两天，只有五天假期。

    人有我无，往往就会羡慕的很。

    十月初到了，放假了，叶修和李想也放假了。

    在家整整几天时间，叶修和李想计划去拍婚纱照，早点把照片拍了，马上要结婚了，越往后时间越少。

    刚好在家闲得发霉，去拍婚纱照，正好就是出门散散心。

    这几天叶修和李想在家都没有出门，连买菜都是往上买的，然后送到。

    可见多懒。

    叶修也算是体验到了，如果两口子都是咸鱼的情况下，日子会有什么变化。

    变化就是身体扛不住。

    其他的倒是还好，反正吃喝拉撒睡，就这么几件事，几天时间，大门不出二门不迈。

    药酒消耗了不少。

    李想说，刚好有时间，也刚好是合适的时间，早点播种，早点收获。

    小小叶修，怎敢反抗？

    听李想的呗！

    再说了，煞笔才不同意开心还来不及呢！

    就这样，在家里厮混了好几天时间，放假第一天，两人才算是计划着去拍婚纱照。

    在家久了确实是不太好。

    人都懒了，累了，酸了，乏了。

    黄金周第一天的时候，叶修和李想就去拍照片去了，地点是海边，这种本地的拍的婚纱照，大部分都是在景点拍。

    靠海就在海边，靠花海就是花海，靠草原就是草原，没有草原就是公园，没有公园就是河边。

    反正……想尽办法取景。

    照相机能拍出来的东西，其实也就是那么多，展示出来的画面，和实际上的画面，完全是两回事。

    后期在精修一下，管你高矮胖瘦，反正给你整好看就完事了。

    说的很复杂，其实就是这么简单，甚至修片师，可能是刚毕业的学生都不一样。

    专业是给外行看的，是不是专业，进入行业以后，才会发现。

    摄影师已经和他们约好时间了，叶修和李想也是早早的从家里出发了，因为距离还是有些远。

    二十来公里，找的旅游景点拍的。

    叶修开着车，李想副驾驶，多少有点化妆的想法。

    叶修提醒她：“回头有人给你化妆，不用你自己来，免得到时候还得卸妆。”

    李想只是觉得今天有点丑，想补补妆，她也知道有化妆师。

    不止是她要化妆，叶修也是一样，拍婚纱照的时候，他们都要化妆。

    “希望拍快点！早点拍完了有时间的话，我们去魔都那边玩一圈，活着去苏杭玩一圈回来。”李想提议。

    叶修表示满分。

    他也想去远一点的地方玩一下，虽然那也是人家呆腻的地方，但是新奇啊！

    换个地方换个心情。

    深市都玩腻了。

    “那就早点拍完，我们趁着假期，去玩一圈回来，合适的话，在那边买套房子，留着度假去住！”叶修回答。

    其实一个城市买套房子，还是很有搞头的，走到哪里都有地方住。

    管理也可以托管，装个摄像头就好了随时随地知道房子的情况，也不用担心有人破坏。

    “你可拉倒吧！玩归玩闹归闹，别拿买房开玩笑，友情也不是你那么造！”李想反对。

    现在房子已经不是最好的投资了，有那个钱，还不如放到锦衣的投资团队。

    李想就放了几百万，已经翻了一倍。

    还是叶修让她试试看的，不得不说，被动收入追上通货膨胀，还是很爽的。

    每个月都有不少钱，锦衣一个月一份收益表，看的李想心花怒放。

    就是很遗憾，没有更多钱，不然的话，每年的收益都很可观。

    “就是说说而已！反正酒店多！还不麻烦！”叶修撇撇嘴。

    就这样，一路拌着嘴，把车开到了海边。

    海边。

    摄影师团队早就到了，顾客是不是上帝不一定，反正顾客一定是衣食父母。

    不给钱，大家都得去喝西北风。

    于是他们提前到了，准备好以后就在等着李想和叶修。

    包括摄影师，化妆师，助手两个，司机一个。

    一个婚纱照的单子，的几个人服务。

    “听销售是，客人比我们公司模特都好看？”摄影师擦着镜头。

    旁边的女化妆师点点头：“晨姐的审美观还是一直都很在线的，说漂亮那应该就是真的漂亮，我倒是想看看腹肌。”

    摄影师：“……”

    旁边的助手开玩笑：“哈莉姐，我有啊！给你看看！”

    化妆师撇撇嘴：“看腻了！你这腹肌不错，白瞎长一张普普通通的脸！”

    男助手：“……”

    另一个女助手看了看远处：“磊哥，哈莉姐，客人好像到了！”

    几人才收起开玩笑的气氛，女助手给叶修打了个电话，看见他接电话了，朝他们挥挥手。

    “还得是我们家鹰眼厉害！”摄影师笑道：“小米，记得晚上带我上黄金！”

    女助手点点头：“磊哥你还是好好拍照吧，你这个颜控！不合适打游戏。”

    摄影师磊哥：“……”

    那又什么了？

    不屈白银就不能想着黄金了？

    还想吐槽一下的他，看着叶修和李想走过来，眼睛瞪大了一些。

    旁边的女助手拍了拍他：“收敛点，上次看人家老婆差点挨揍不记得了啊！”

    磊哥：“……”

    他那是为了艺术，又不是耍流氓。

    客人太小气。

    助手小米感慨，颜控干这个行业，区别对待简直太严重了。

    叶修和李想到了位置的时候，摄影师就一直看着他俩，叶修皱了皱眉。

    这年头摄影师都不怀好意了？

    小米注意到叶修表情不对劲，立马解释：“叶先生，李小姐，我们磊哥就是个颜控，他都已经结婚了，碰到客人好看，就忍不住多看几眼。”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    那也不带这样明目张胆的吧？

    叶修不太喜欢这种颜控，和要吃人似的。

    “叶先生您好！我是摄影师王磊，这是化妆哈莉，这是小米小罗，我助手。”

    叶修和他握握手：“麻烦了！”

    摄影师摇摇头。

    难得碰到这么漂亮和帅气的客人，他倒是希望能拍出自己满意的照片。

    可以尝试一下，追求完美。

    以后都不一定能遇到这么好看的客人了，得把握这次机会。

    “叶先生，李小姐，我们先化妆吧！”哈莉看着王磊忘乎所以的样子，转移话题。

    他又开始了。

    摄影师颜控，还真是个毛病。

    化妆。

    叶修也算是体验了一波，女生化妆的感觉，被涂涂抹抹的，还修了眉毛。

    化完妆以后，更显得棱角分明了。

    “叶先生合适这种棱角度高一些的妆，凸显男人气质，李小姐人漂亮，倒是什么都可以驾驭，烟熏妆一定很好看。”哈莉说道。

    别说，给好看的客人化妆，感受还是很不一样的，起码能体现自己的水平。

    有一种给客人提升美感的舒适。

    叶修：“……”

    烟熏妆？

    那玩意儿和熊猫似的，有什么意思？

    花了不少时间，才把妆画好。

    又在商务车里，换好衣服叶修拉着李想，准备去拍照片。

    “上道具，我们先拍几张看看效果！”早已调试好相机的王磊喊道。

    叶修和李想听着他的指令，拍了好几张。

    “奈斯！这么拍都好看，果然，人好看就是优势！”王磊激动的夸奖。

    叶修和李想礼貌的笑了笑。

    叶修还准备客气两句，王磊立马说道：“还不够完美！还得再来。”

    叶修：“……”

    对自己是不是有点苛刻了？

    不过摄影师不这么想，不行再来，不行再来，几次才能拍一张满意的照片。

    他满意了，叶修和李想还不知道效果怎么样呢。

    最后叶修要求看了看照片，确实是特别好看。每一张都是那种很协调，很好看的照片。

    看看，这就是专业。

    虽然是个颜控，但是拍照技术没得说。

    挺厉害啊！

    继续拍。

    一晃眼……

    中午都到了。

    李想穿着一身短裙，站在摩托艇上叶修穿着一件寸衫，扣子解开了两颗，有点不羁的样子。

    “好！非常好！叶先生笑一笑！”摄影师站在海水里喊道。

    叶修尽量让自己的笑容变化一下，闪光灯咔嚓一声，照片定格。

    “还是缺点感觉，叶先生，表情再幸福一点！看着李小姐笑一下，要有那种幸福的感觉！”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    李想都很想说，别为难我老公了，已经笑了一上午了，不是要去幸福就是要求激动，不然就是惊喜。

    哪有那么多表情？

    都老夫老妻了，传递那么多情绪多累啊。

    但是看了照片，李想又觉得值得，一万块钱，拍出了几万块的效果。

    “幸福！老公你这是勉强吧？”李想看着叶修忍不住笑。

    叶修：“……”

    尽力了！

    好一会儿，这张照片才拍好。

    摄影师看了看照片，满意的比划着OK的手势。

    李想扇扇风，头上都是细汗，最近天气很热，室外温度接近三十度。

    这个天气……有点傻了。

    老实说，拍婚纱照，有些折磨人，好在照片数量不多，大概几天时间就搞定了。

    熬一熬就过去了，要求再低一些的话，还能更快。

    “来，一人一个冰棍解暑！顺便拍一张！动作就这样……”摄影师无比勤奋。

    叶修和李想：“……”

    唉！

    时不时补妆，换衣服，还得给表情，一个动作不满意就得换一个。

    什么叫花钱受罪，就是这个意思。

    一个摄影师，对着他们呼呼喝喝的，要求高极了，不光是个颜控，还是个完美主义者。

    “好的，下一张单独拍李小姐，小王把桶准备一下，等一下要泼水！”摄影师喊道。

    李想叹气。

    摄影师笑着说道：“二位，辛苦一下，照片好一点，你们也不枉晒太阳嘛！”

    话是这样没错，但是叶修和李想已经被晒焉了，倒是摄影师精力旺盛的很。

    上蹿下跳的。

    拍照片天马行空的。

    换个场景。

    又找了片平整的礁石，李想坐在石头上，赤脚前后摆动着，踩着水花，偏过头看着摄像头。

    咔咔！

    “奈斯，完美！”

    然后换成两人一起拍。

    咔咔咔……拍了很多，挑出来的寥寥无几。

    今天，大概拍了三十来张，王磊觉得合格的。

    总之在外面忙碌了一整天以后，叶修和李想两人，算是拍好了两个地点，还有好几个地方要去取景拍摄。

    晚上的时候，告别了摄影师团队，叶修和李想才开车回家，叶修打着哈欠，有点无精打采的。

    拍婚纱照，居然是个挺累的事情。

    刚开始，叶修还是发自内心的笑，后来，能用的笑就行了，虽然不是假笑，但是也没精神了。

    倒是摄影师兴致勃勃的，一直精力旺盛，一会尝试这么拍，一会儿尝试那么拍。

    叶修都感慨，那家伙精神头太足了。

    难怪摄影圈，那么多……奇奇怪怪的事情。

    他说自己做了好多年摄影师，难得碰到叶修和李想这种颜值的情侣。

    于是，早上，中午，下午，黄昏，各种时间段都拍了好多张，他先看满不满意，然后再让李想和叶修后面自己选。

    所以李想和叶修，都是等到天黑了才回家的，距离家里，还有二十来公里路呢，叶修犯困的很。

    “慢点开，注意安全！”李想提醒他：“实在是累了，换我开吧！”

    叶修摇摇头。

    熬一下吧，到家就好了。

    路上，因为状态不好，叶修都不敢离其他的车太近，怕给人家磕着碰着。

    简直了。

    谁能想到这么累呢？

    回到家以后，都是9点多了，两人瘫在沙发上。

    完全不愿意动弹，感觉躺着好舒服，狗子在旁边看了看他们，自顾自的走开了。

    不用说，这个状态，又是不能出门的，叶修每次像现在这样的时候，它就没有机会出去游玩。

    狗子已经习惯了。

    出不去就在家看电视，狗生爱好已经更换了。

    铲屎官身上全是一股子混乱味道，狗子嫌弃的离他远远的。

    “我们先休息一下，然后再做饭！”叶修说道。

    现在，实在是不想动弹。

    多躺一会，再考虑肚子的问题，哪怕是现在肚子已经咕咕叫了。

    李想摇摇头，累成这样，谁还在家做饭啊！

    老公也累够呛，还做饭她还心疼呢！

    “今天都累了，我们点外卖！别自己做了，我心疼！”

    叶修笑了笑。

    温暖的很。

    不做饭那也行，叶修拿出手机，开始点外卖，找了一家好吃一些的，点好以后，把手机丢到一边。

    顺势靠在李想身上。

    “没想到遇到个奇葩摄影师，要求那么多，拍一整天，才几十张照片。”叶修吐槽。

    李想帮他揉头，学了几手的李想，现在手法不赖。

    也算是半个专业人士，起码解解乏完全没问题。

    “照片质量好，其实不止我们给的那个价钱！”李想回答。

    叶修点点头，那倒是。

    “最后还是得多花钱，他们也不亏，回头给他们包个红包吧，也挺辛苦的！”叶修说道。

    李想嗯了一声，她没有意见，人家毕竟是认真负责的拍。

    他们累一天，那个小团队还不是累一天了。人家可没有因为累，就降低化妆标准，就降低服务质量。

    叶修睁着眼睛看她。

    眼珠子泛白。

    鬼里鬼气，小说里的死鱼眼就是这种了。

    “你这……和那些……没瞑目的似的！”李想支支吾吾的吐槽。

    顺手用手掌，把他眼皮子合起来看着别扭，还不如闭眼呢。

    叶修：“……”

    这个动作才是很过分吧？

    叶修也不睁开眼睛了，就闭着眼睛李想帮他揉头。

    按了好一会儿，叶修感觉舒服多了。

    李想现在的手艺，已经越来越好了，反正叶修觉得，以后按头可以不用去水汇了。

    在家就可以，有老婆帮忙按。

    “现在手法越来越好了，媳妇儿厉害！”叶修夸奖。

    李想嘿嘿笑。

    那是，他可是培训过的，花了不少钱呢。

    不过感觉还是挺值的，叶修累的时候，就会感觉脑袋昏昏沉沉，李想也是因为这个才去学的头疗和按摩。

    以前也是，现在也是，互相都在为彼此考了。

    给叶修按了半天，李想甩了一下手，有点酸。到底还是赶不上那些专业的，按半个小时就不行了。

    “老婆，你躺着，换我帮你按按头！”叶修撸起袖子，准备动手。

    李想摇摇头。

    叶修按的一般，还不如她自己好好休息。

    她比叶修好多了，起码不会一直打哈欠，不过叶修这几天累，她的功劳占一大半。

    李想是休息休息就好了，叶修回复起来没有那么快，不然药酒也不会消耗那么多。

    “那等会儿泡个澡吧，解解乏！”叶修说道。

    不按的话，就泡泡澡，解解乏。

    泡澡的效果还是很好的，而且浴缸也是按摩的。

    这个提议，李想倒是同意了。

    不过提前警告了一下：“今天很累……你懂的！”

    公牛是看不得红色，叶修是看不得白色。

    为了以防万一，还是提前说清楚，虽然他老是临时变卦插队。

    叶修：“……”

    嗐，他又不是那种成天研究这些的，想什么呢？

    叶修觉得李想对他的误会很深，他只会心疼桀桀！

    何况都这么累了，他今天也板不动了。今天休息一天，不考虑这些，这几天拍完再说。

    搞不好现在，李想肚子里，都已经开始在产生玄妙变化了。

    不过，今天确实是很累。

    叶修和李想身体素质一直很不错，都感觉累了。

    那两个助手，晚上的时候，都已经焉了。

    谁能想到拍个婚纱照，摄影师要求高的很，精益求精的，照片不满意就得再来。

    和当了一整天模特似的，关键是人家摄影师还说每天最好早点到。

    敬业的不行。

    这个摄影师，过于敬业。

    那个女助手小米告诉叶修他们，摄影师这次拍的特别认真，说好不容易遇到俊男靓女，好好给他们拍一套，觉得满意的作品。

    不知道遇到那种不好看的，他是怎么处理的，叶修很好奇，准备明天问一下。

    当当当……

    敲门声响起来。

    叶修站起来的时候，狗子已经把门打开了，这就是叶修出门必反锁的原因。

    以后别墅那边，门开关都得改造一下，免得狗子自己开门。

    开门的是一条边牧，门口的外卖小哥还愣了一下。

    ？？

    然后就看到叶修了。

    “您好，您的外卖！”他客气的把外卖递给叶修：“咦？您是叶先生！”

    叶修：？？？

    什么情况？认识我？我怎么不认识你？

    叶修有点奇怪的看了看他，不过人家戴着口罩，叶修没看出来是谁，他记忆力还是不错的。

    “上次代驾，您还给我一张名片来着，您不记得了？可能是口罩原因。”外卖小哥把口罩摘下来。

    叶修看了一下，恍然大悟的拍了拍脑门。

    上次那个细节哥。

    “记起来了，真巧啊，你现在开始干外卖了？代驾不干了？”叶修问道。

    上次还是代驾，这次边外卖小哥了，职业变化还挺快的。

    外卖小哥笑了笑：“这是主职业，代驾是兼职！倒是没想到这么巧，还能见到您一次！”

    叶修也觉得很有缘分，没想到还能再见到一次。

    茫茫人海，能遇到两次的人都是缘分了，何况还是很陌生的人。

    城市很大，不去刻意的相遇，大概都不会见面。

    “老公～谁啊？”李想在沙发上喊了一声。

    李想没听到外卖，倒是发现叶修聊上了，还以为是朋友来了。

    叶修转头喊道：“熟人！聊两句。”

    听到叶修怎么说，李想站起来准备去倒水。

    应该是邻居什么的。

    外卖小哥听到李想喊叶修，就准备离开了：“叶先生，你们先吃饭吧！我还有单要送！就不打扰了！”

    难得见到第二次，但是也不能打扰人家吃饭，而且叶修一脸疲惫，大概是忙累了。

    叶修想了想，说道：“今天确实是比较累，加个好友吧！以后代驾找你。”

    “好勒，感谢您照顾！”外卖小哥没反对，谁然不一定真会找他。

    两个世界的人，没有什么交集线的。

    加了个好友，叶修目送他离开，叹息一声才关好门，拿着外卖进屋。

    李想在餐桌前坐下，开始拆包装。

    “走了？你认识那个外卖小哥？”李想好奇。

    她刚才，才发现是外卖小哥，叶修居然说是熟人。

    叶修摇摇头。

    也不是认识，就一面之缘，人细心，叶修印象挺深刻的。

    “上次那个细心的代驾，一边干外卖，一边兼职代驾，挺不容易的，聊了几句，加了个好友。”叶修回答。

    觉得自己已经够努力的人，往往是不够穷。

    觉得时间不够用的，赚钱不够置办人生的人，往往是穷怕了。

    这个世界上，有很多人，都是穷怕了。所以才那么努力的赚钱，因为钱就是安全感。

    “唉！大城市像这样的人挺多的，身兼数职，从早忙到晚，睡觉的时间都少，但是身体透支的也厉害。”李想把包装拆好，把米饭递给叶修。

    看了看单子，五百多块钱。

    四菜一汤。

    一个菜一百多……败家子。

    李想后悔不自己做饭了，要是在家做饭，肯定花不了这么多钱，简直太贵了。

    “这么点东西，这么贵？”李想叹气。

    叶修点点头：“其他的不好吃，这家酒楼的饭菜好吃，而且近！”

    这就是叶修的理由了，近！

    主要是饿了，好多家饭店，动不动就是一个小时才能送到，简直了。

    本来就饿，那等得了那么久？

    城市大了，点外卖都难送的快，那些小城市，都是十五，二十分钟就到了。

    大城市不行。

    “点的好，以后不许再点了！”李想开始扒饭。

    叶修：“……”

    也难点一次外卖，贵点就贵点吧，再加上今天饿了，给补补，而且很久没有点外卖了。

    叶修两人在吃饭的时候，楼上的外卖小哥，刚把手上嚼了几口的大饼收起来，骑着电动车离开小区。

    看着手机上完成的订单，又看了看新的配送地址，他骑着电动车加速离去。

    快点去，还能多送两单。

    又是好几块钱呢。

    这个世界上芸芸众生太多，有些人啊，光是活着，其实就已经用尽全力了。

    努力多赚几块钱，毕竟，那可能一件事一顿饭钱了。

    至于顾客吃饭，花几百几千的，那是梦里的生活吧！这辈子没想过。

    黄色的身影穿梭，这个城市里，又多了一个夜归人。

    小区楼上。

    李想和叶修，还在吃着晚饭，没有了收拾碗筷的烦恼，多少能增加一点食欲。

    叶修吃完饭的时候，李还在吃，把最后的饭菜打扫到肚子里以后，李想一边收拾垃圾，一边看着叶修给浴缸放水。

    李想收拾好了以后，叶修还在卫生间。

    “放水要这么久？平时不是蛮快嘛！”李想问他。

    叶修转头笑道：“年轻嘛！都这样的！放水比较久！”

    李想：“……”

    滚犊子了。

    吃饱了就开始开车了。

    古人诚不欺我，饱暖…思…打架。

    走进看了看，李想才发现叶修在打扫浴缸，还以为在干嘛呢。

    开着水。

    “走吧，换衣服，等会儿泡泡澡！”也，擦了擦手上的水。

    “好！”

    叶修和李想去楼上换衣服，泡在的时候，得提前把衣服换了，换睡衣，不然等会还得换一次。

    麻烦。

    楼上，李想看了看自己的脚丫子。

    “脚都被水泡白了，后面修照片的时候，怕不是得修一下脚？”李想揉着脚丫子。

    已经恢复了不少，还能看到一些白皮而已，不算严重。

    而且要不了多久也能恢复，明天就不去水边了。

    “我上次手指头皱皱皮了，一整天才好！你这个不严重！”

    李想翻白眼。

    提起这个，李想就觉得叶修变态，那是叶修放在不该放的位置了，活该皱皱皮。

    神经病一样的操作。

    有大病似的。

    换好衣服，李想感觉浑身轻松的，扭了扭脖子，发出咔咔声音。

    “舒坦，一身轻松！”

    “走吧，泡澡去！”叶修拉着她。

    卫生间门关上。

    五分钟……

    十分钟……

    半个小时……

    门开了，李想一脸红润，叶修打着哈欠。

    “这次测底……累了！”叶修揉了揉腰。

    李想梆梆两拳。

    关灯。

    上楼。

    睡觉。

    火箭拱拱自己的白菜虎妞，舒服的贴着它，世界总算是安静了。

    不知道是不是错觉，它总觉得李想身上多了一丝丝一直都有的陌生气味，若有若无，但是一直都有。

    这种问题，狗是想不通的，有这个心思，还不如早点睡觉。

