    韦斯莱双胞胎对于但凡是未知的东西，都会产生极大的兴趣。

    此时见到科文那副神秘兮兮的样子，他们两个哪里还忍得住好奇，立即笑嘻嘻地跟了上去。

    科文带着双胞胎走远一段距离，随后停下脚步，问道：“你们那张地图还在吗？”

    “地图？”弗雷德想了一下，恍然道：“你说的是那张活点地图？”

    “对，就是那张。”科文点头确认：“先借给我用用。”

    “什么嘛。”乔治有些失望地说道：“还以为你叫我们过来是有什么好事，原来只是为了地图。”

    弗雷德也同样失望，附和地点点头：“就是，最近我们都有些无聊了，城堡都被我们探索完了，所以地图留在宿舍里，回去拿给你吧。”

    “谢了。”科文谢了一声，随后笑着建议道：“你们为什么不和那些幽灵们谈谈呢？”

    “和他们有什么好谈的？”弗雷德一副不情愿的样子：“他们只会讲那些又老又过时的故事。”

    “而且还不厌其烦地讲了一遍又一遍。”乔治在一旁接话说道：“我们早就听腻啦。”

    “幽灵可是能够穿墙的。”科文向双胞胎二人眨眨眼，提醒道：“说不准，他们就知道一些地图上无法显示的密道或者密室，就像‘有求必应屋’无法被‘活点地图’显示出来那样。”

    双胞胎二人闻言之后，双双愣住了，对视一眼，都从对方的眼神中看到了火热。

    啪！

    突然抬手互拍一掌，而后弗雷德兴奋地怪笑道：“嘿嘿嘿，这下我们又有的玩了！”

    “嘻嘻嘻嘻……”乔治同样跃跃欲试：“冒险又开始啦！”

    科文在旁边笑呵呵地火上浇油：“你们已经知道了去年的密室事件，要知道，哈利当时可是用‘蛇佬腔’打开了密室，没准城堡里就还有其他需要‘蛇佬腔’才能开启的地方呢。”

    “对啊！”弗雷德一拍手，不过又有些为难：“不过我们不会蛇佬腔啊。”

    “早就给你们准备好了。”

    科文说着的同时，从衣兜里掏出了一只小喇叭，是那种后面连着一个胶皮囊，一捏胶皮囊就能发出声音的小喇叭。

    将小喇叭递给好奇的弗雷德，科文解释道：“当初哈利用蛇佬腔的时候我就在附近，所以记下了发音，不过我只知道‘开启’的发音，至于‘关闭’的话，你们就要去问哈利了。”

    “那这个是什么？”

    乔治从弗雷德手上将小喇叭拿过去，翻看了两下之后，作势想要捏一捏，不过又先忍耐了下来，打算先听听科文怎么说。

    “这就是个普通的炼金物。”

    科文向小喇叭一指：“我将开启口令的‘蛇佬腔发音’附魔在了上面，等你们从哈利那里得到了‘关闭’的发音，你们再自己将之附魔在上面吧，对你们来说应该没问题吧？”

    “当然没问题！”乔治兴致勃勃，随即捏了一下胶皮囊。

    “海西哈斯撒……”

    一阵‘嘶嘶’般的声音从小喇叭里面传出，声音有些令人瘆得慌。

    但双胞胎却显得更加兴奋了。

    见此，科文最后指点：“你们以后可以在城堡里找找看，只要有蛇形浮雕的地方，你们都可以用这东西去试试，没准就能打开什么新的密室也说不定。”

    “不愧是我们的好兄弟！”弗雷德雀跃地抬手，一拍科文肩膀。

    乔治则忍不住建议：“要不然，今晚我们就去蛇怪密室看看？”

    “别！”科文连忙阻止：“你们还是先拿到‘关闭口令’之后再说吧，否则被教授们发现，你们又要被扣分。”

    “好吧……”乔治的兴奋劲儿有些回落，不过还是听取了科文的劝告。

    “走吧！”弗雷德一声招呼：“先回宿舍，给科文拿‘活点地图’。”

    起步，三人一起走出长廊，向宿舍返回……

    关于今年将要发生的剧情，科文已经在晚餐的时候回忆完毕。

    相比于前两年，今年的剧情对哈利来说没有死亡危险，所以应该用不到他像去年那样在暗中护航。

    并且今年他还有另外一个重要的目标需要花费时间去实现，基本没有精力再去关注什么剧情。

    所以，科文打算先一步拿到‘活点地图’，以之为实证，将秘密提前揭露给邓布利多，之后的安排就让邓布利多自行去考虑就好。

    寝室里，科文成功拿到了活点地图，打开之后看了一眼，发现地图上面果然显示着‘小矮星彼得’的名字，位置正在罗恩的附近。

    收好地图，科文拒绝了双胞胎的挽留，离开了格兰芬多公共休息室。

    走出‘胖夫人画像’房门，科文抬手用‘守护咒’给邓布利多先发去了一个消息，随后直奔校长室的方向而去。

    半路上，科文得到了邓布利多的回应，一只凤凰形态的守护神给科文送来了办公室口令。

    不久之后，科文通过口令进入了校长室，敲门而入。

    “晚上好，校长先生。”

    进入校长室，科文向穿着一身睡衣长袍的邓布利多打了声招呼。

    “晚上好，科文。”邓布利多将挂在胸口的眼镜戴上，随后略微仰头，询问道：“是想到了什么事，需要及时地告诉我吗？”

    “是的校长先生，抱歉打扰了你的休息。”

    “别这么说，小科文。”

    邓布利多笑呵呵地说道，随后一招手，给科文准备了甜点和饮品，又招来一张椅子。

    “我们先坐下再说吧。”

    “先不了。”

    科文并没有坐下，而是上前一步来到办公桌前，从兜里取出活点地图展开。

    “这是什么？”

    邓布利多略微俯身，观察被科文摆在办公桌上的空白羊皮纸，没有得到结果之后，不由玩笑着问道：“可千万别告诉我，这又是像去年那本日记一样的东西。”

    科文笑着摇摇头，随后掏出魔杖点在了羊皮纸地图上，开口念诵：“我庄严宣誓，我没干好事。”

    一股墨色，瞬间在羊皮纸上渲染开来……

