    荀江流的选择

    林风想的没错。

    这紫乌杖作为二阶超品法器，它有两种形态。

    第一种是速度形态，也就是紫乌杖散发红光的时候。

    这种形态的紫乌杖，拥有无限接近金丹的速度，在这种速度下的紫乌杖，拥有极强的灵活性和穿透力，但在力量上则稍显不足。

    第二种则是力量形态，也就是紫乌杖此时散发黑光的时候。

    这种形态的紫乌杖，拥有金丹层次的最低杀伤力。

    虽然只有最低，但也是高于筑基层次的威力了，不是筑基层次的战斗力可以比的。

    面对这种层次的攻击力，林风脸色未变，反而直接控制着头顶的天火陨杀击化为一条金红火柱冲向荀舟。

    随后他身成弓步，身体后仰，右手拿着诛虬戮血戟向后用力，随后猛地向前一掷！

    嗖！

    就见诛虬戮血戟化为一柄黑红色利芒向荀舟飞射而去。

    两者一前一后的攻向荀舟，并且令周围人震惊的是，双方的攻击并没有交错，而是直奔着自己要攻击的人飞过去。

    这两人要硬抗对方的攻击？！

    围观的修士们忍不住心想道。

    面对林风的攻击，荀舟哪怕心神入魔也感觉身体一阵颤栗。

    他有种感觉，就算自己的大合金鼎也无法挡住这两个同时袭来的攻击。

    他当场就想御剑先避开攻击，但他刚有所动作，就见不远处的小安再度用血红的眼瞳注释了他一样。

    斩魂之刃！

    一股惊人的杀意神识化为一柄无形的杀意神识之刀刺进荀舟的识海中。

    小安脸色骤然变得苍白无比，眼中全是疲惫虚弱之色。

    而荀舟只感觉自己心神恍惚了一秒，等他清醒过来的时候，就见林风的天火陨杀击以及诛虬戮血戟已经冲到了他的面前。

    荀舟脸色一变。

    轰隆！

    就见天火陨杀击和诛虬破撞击到了大合金鼎的淡金色光罩上，它们几乎第一时间就刺进了光罩中，深深地陷入进里面。

    一股惊人的圆形气浪以荀舟为中心向四周荡漾开，不少建筑直接被这气浪吹毁，一些凡人和修士都忍不住被这气浪吹得连连后退。

    而另一边的林风，面对荀舟的紫乌杖攻击，脸色也显得相当凝重。

    呼呼呼~

    他头顶上的天火真轮疯狂旋转着，一条条金红色火线从中飞射出来，组成了一个球形壁垒，将下面的林风包裹在其中。

    这还不算完，就见更多的金红色火线从天火真轮中飞出来，然后在第一个球型壁垒的外面，再度形成了一个稍大一号的球形壁垒，将第一层壁垒包裹在其中。

    林风面对这冲杀而来的紫乌杖，心中警铃骤响。

    短短的反应时间内，他直接全力催发天火真轮内铭刻的第二个阵法，也就是目前正保护林风的地火球形壁垒——阵法：不灭护身火障！

    大量的地火储备通过阵法飞射出去，在林风的身体周围形成了一圈又一圈的不灭护身火障。

    一个、两个······五个！

    天火真轮内的地火储备几乎消耗一空，形成了这整整五层的不灭护身火障，让处在最中央的林风，几乎看不到身影。

    而就在这五层不灭护身火障刚刚形成的一瞬间，紫乌杖已经撞击到了不灭护身火障上。

    轰隆！

    气浪荡漾开来。

    与此同时——

    第一、二层不灭护身火障直接被攻破！

    第三、四层坚持了半秒，也宣告被破！

    紫乌杖的惊人威力展露无遗，天火真轮倾泻了几乎所有地火所形成的的五层不灭护身火障，只是挡住了紫乌杖半秒多一点，就快要全部告破。

    面对这危急时刻，就见林风忽然撤销了身后的不灭护身火障，随后云嫣的身影出现在他的身后。

    她一把抓住林风的肩膀，随后带着林风化为一阵风消失在空气中。

    下一秒，就见没了林风使用的不灭护身火障直接被紫乌杖攻破，但没了目标的它，在前进了几十米，打碎了一间房屋外，就折返回来，落到了荀舟手上。

    而就在这时，场上的局势突然间发生了变化。

    让我们回到战斗刚刚开始时。

    此时的荀江流正躲在无人注意的角落，愣愣的注视着双眼变得血红的父亲。

    不同于埋头苦修的寻常修士，荀江流因为无法修行的缘故，所以他从小反而把更多的时间用来阅读修仙典籍上，所以他第一时间就认出自己父亲的状态是入魔了。

    “怎么回事······爹他怎么会入魔······难道······”

    他喃喃道。

    “怎么会发生这种事。”

    许岸来到了荀江流的身旁，看着与云嫣等人战斗的荀舟，脸色也十分惊讶，似乎没想到会看到这一幕。

    “许岸！你给我解释一下！”

    荀舟双眼发红的看着许岸。

    他万万没想到从小陪自己长大的许叔给他提供的方法，竟然会把他的父亲弄成现在这个样子？

    “贤侄莫要着急。”就在荀江流快要发作的时候，许岸制止了他，随后面色凝重说道：“现在家主入魔的原因，应该就是因为他服用的那枚金灵丹是由黄猿妖的灵魂源力制造而成的。”

    “当初你我既然选择用黄猿妖这种近人妖兽来充当丹药材料，而不是以人的灵魂源力作为材料，就应该料想到会发生意外，做好承受相应后果的准备。”

    荀江流攥紧拳头。

    他当初哪知道如果用黄猿妖的灵魂源力，会造成父亲如今的样子？

    如果他知道，他哪怕再辛苦，也会去找其他的办法。

    “现在还有一个方法，可以救家主，让家主恢复清醒意识。”

    许岸犹豫一会儿，低声道。

    “怎么救？！”

    荀江流立刻问道。

    “醒神丹！”

    “那是什么？”

    “那是我当初得到这金灵丹丹方时，顺手得到的另一种魔道丹方，它的作用就可以帮助入魔的修士从入魔状态中恢复过来。”

    荀江流眼神复杂的看着他。

    过了一会儿他深吸一口气道：

    “这醒神丹该怎么炼制？”

    “简单。”许岸深深地看着他，“以至亲之血肉灵魂为原材料，用金灵破魂盘就可以做到。”

    “······当真？”

    “如果我在骗你，我在修为上哪怕苦修一生也绝不寸进！”

    荀江流沉默一会儿。

    随后看向正处于战斗中的荀舟。

    良久后。

    “好。”

    他道。

    