    “老妹子呀，四儿平时说过，咱们人要活到老学到老，我们俩老口现在都能写信了，你啊，也得跟着孩子们一块儿学习。要是下响你忙活完了，还是抽空过来一块儿学吧。四儿可是说了的，咱们这样的老人，学一些知识，以后也好带孙子不是。同样是孩子，人家好多有钱人家的孙子，都是出生就各种学习，我们现在有条件了，也不能让孩子输在起跑线上不是。嗯，这都是四儿说的。”

    许如意频点头，只要她闺女说的，那肯定就是对的。

    到是楚六，听的眼睛微亮，徐姨这话说的好象很好俟，若是能把未来婆婆培养的有知识了，嗯，以后她和美人哥哥的孩子，也不用担心会被胡乱教。想到这儿，楚六也帮腔。“对的，对的，我认识的好些有钱的人家，家里请的丫头都是会识文断字的呢。就为了让孩子打小就能认识字，还能写出诗来。环境很重要。”

    许如意被这俩人一游说，更是发誓，得闲了，一定要去加入她们陈家学习圈子，要不然，以后孙子都要嫌弃她了。

    几个人说了会儿话，五妹儿就从外面提着个空蓝子回来。看她满脸的颓丧，徐春花还纳闷了一番。“咦，五妹儿，你这是咋了，没精打采的样子。”

    五妹儿叫了声婶子后，便苦着脸。“我这不是在做胭脂么，可是花都断了好久了，今天想试试看，能不能去外面找一些早开的花儿。唉，还是没有啊，所以我的胭脂，都好久没做了。”

    没做这些胭脂，就意味着没有收入。对于习惯了有大把进项的她来说，现在没有新鲜花瓣，就断了她的财路。

    “这也是没办法的事情，你呀，得想开一些，索性这阵子就当你的妆娘，看着那些新娘子，一个个的从普遍，变成了最漂亮的人物，不也是挺有成就感么。”

    五妹儿听的到也有了点精神。“那是，我现在的手艺，在这附近可是好多人称赞。每一个被化出来的新娘子，个个都说不敢置信，也不相信是她本人呐。啧，有好几对儿，在成婚后，还悄悄跑过来，要我化妆。就因为这样，所以我才想着自已再制作一些胭脂么。因为早前我保留的几盒，都快用完了。”

    对于这种要新鲜花瓣的事情，确实是没办法。毕竟，鲜花不是一年四季都有的。哪怕他们这儿的冬天不算太冷，但是能盛开的花也少的很。

    楚六却是在她们说完后，突然拍着手掌。

    “这儿没有，可是，据我所知，在距离边关不太远的地方，可是有好多鲜花啊。那一边现在的季节，应该正是鲜花盛开的时候。要是五妹妹去那边儿，不就可以采取鲜花了。”

    “真的吗，边关呀，就是有些远了。”五妹儿到是兴奋了。

    许如意却是咳嗽一声打断俩人要聊的兴趣。“那个，边关确实是太远了，你们别想了，咱们这儿的花还有三个月，肯定也会开的。到时候花期长着呢。”

    然而，楚六这个铁憨憨，一点也不明白未来婆婆的心慌。“可是，那边的花期更长啊，一年四季都可以盛开的呢。那一片村庄也是地形奇怪的缘故，一边挨着不是太冷的地方，隔一座高山，又挨着很冷的地儿。所以只要越过那片高山，进入里面的村庄，便会一年四季全是鲜花啊。啧，五妹儿要是在那个地方租住下来，保证一年四季出产胭脂啊。”

    “娘，我想去。”

    对于沉迷事业的五妹儿来说，这种地方就是她最向往的事业基地啊。

    然而，许如意一听说她要去，瞬间就黑了脸。“我不准，你姐眼见着就要一家子搬边关去了。到时候你要是再去了，万一再在那边儿相了个婆家，我以后要看见你们姐俩都千难万难，我……我不同意。”

    楚六一看，得，她这好心办坏事了，难怪刚才婆婆直咳嗽，是在打断自已说话呢。一时间，她尴尬的笑着摆手。“当我没说，当我没说啊。”

    五妹儿虽然没再提了，但是，她的眼神却透着向往……

    把这一幕看在眼里，徐春花替许如意叹了口气。恐怕，到时候她们离开的时候，许如意怕是真要伤心了。

    等到曾家人应该回来的都回来后，徐春花就带着几个人早早回了家。毕竟，有这么多人吃饭，光是曾玉洁一个人做饭，她当婆婆的会心疼。

    不过，现在这样的家庭聚会，再不似以前只有曾玉洁和徐春花俩个人忙活。

    许如意，五妹儿，甚至于楚六，还有周大花，余春分，现在都会跟着帮忙。只不过主厨的人，还是曾玉洁在做就是了。其它的人，要么洗菜，要么切菜，余春分这个怀孕的金贵人儿，则负责烧火这一神圣事务。

    两个女人一台戏，这么多的女人凑一起做顿饭，那热闹劲儿就甭提了。

    尤其，这里面还有楚六这个开心果儿，时不时的一声惊叹，美人姐姐你好棒啊，要么就是五妹儿一声。“我姐姐当然好棒的啊。这世上就没我姐姐这么厉害的人。”

    这一对儿年轻姑娘，就吆喝来吆喝去，追着曾玉洁要学这学那，把徐春花一行人看的直摇头。

    妇人们凑一起，当然是围绕着孩子来说。余春分的孩子就成了大家谈论的对象。不过谈着谈着，周大花冷不丁的蹦出一句。

    “娘，四儿，我这一趟不是跟着去小桥镇货铺，跟那掌柜的谈生意么，你猜怎么着，我居然瞧见小宝娘了呢。”

    “啊，你瞧见……万春儿了呢。”

    徐春花咋听到这个人的消息，还有些懵。不过，还是小心看了眼窗外，确定迎红几个不在这儿后，才压低了嗓音嘱咐。

    “大花，这些事情你小声点，毕竟是小宝几个的娘。迎红又是个敏感的，跟她姐一样，我怕她乱想。”

    周大花赔笑，“娘，我有瞧见的，刚才迎红她们去外面找二娃几个去了，不在家里才说的呢。对了，娘啊，你们以后可得小心一点，我觉得吧，万春儿现在把跛子哄的极好，瞧见我的时候，那眼神也不是太善。又凶又得意呢。”

    ……

