    “纳尔逊，来，攻向我，让我看看你的魔法。”

    城堡外的空地上，罗莉安与纳尔逊相对而立，纳尔逊看了一眼在纽特怀里挣扎的丁卡斯，小声问道，“你要不要先去做点准备？”

    “不需要，”罗莉安点点头，“魔法师又不会先知先觉，所以在遭遇战斗前是没有准备机会的。”

    “好吧。”纳尔逊点点头，转身向向远处走去，大概十步过后，纳尔逊转过身，对罗莉安遥遥行了个巫师礼，把魔杖举到胸口，紧紧地抿着双唇，紧盯对面魔女的动作。

    “你说他俩谁会赢？”抱着手站在一边看戏的安德烈抬起胳膊肘捅了捅纽特的肩膀，好奇地问道，“我见过纳尔逊施法战斗，变形术用得不错，但这似乎并不能成为成败的决定性因素。”

    “阿不思是这个世界上最强大的变形术大师，他只用变形术就足够打败大多数的巫师。”纽特头也不抬地逗弄着怀里的小狗，继续说道，“任何魔法用到高深处都可以成为对敌的利器，不要以为只有黑魔法和黑魔法防御术这种能够造成直接杀伤的魔咒才具备威力，变形术在巫师决斗中也是极其强大的魔法，更何况它防不胜防。”

    “你以为我不懂这个？年轻人！”安德烈白了纽特一眼，发现他只是低头逗狗，并没有收到自己的眼白，只好气鼓鼓地说道，“我当然知道，哪怕是幻影移形用好了也是强有力的，但我说的只是这场战斗，你明白吗？我当然明白纳尔逊的变形术有多么大的威力，我旁边就有一个被他变形出的网兜逮住的巫师。”

    安德烈指了指目不转睛盯着对立二人的怀特，但纽特没有看到他的动作，他以为安德烈说的是自己，不由得抬起头冲他说道，“真不愧是圣徒，已经无孔不入了么？”

    “你在说什么？”安德烈转过头问道，“什么无孔不入的？”

    “没什么？”

    “这么说，你认为纳尔逊会赢咯？凭借他的变形术？”安德烈饶有兴致地继续讨论着，“他应该也掌握了一些其他魔法，你认为他会如何起手，我猜是用他的那种雾改变场地，然后往里面丢他口袋里的小球，变成钉子、板砖或者网兜之类的东西。”

    “网兜……确实很有可能。”纽特点点头，想到了一些灰头土脸的回忆。

    “当然也不排除他会变些其他东西的可能，”他兴致勃勃地补充道，“毕竟和我们一起见了不少世面，不过烟雾和投掷应该是跑不了了，这可是他的传统艺能。”

    “看样子你很了解他的施法习惯，但我并不认为他会赢。”纽特很好地承担起了解说的职责，他认真说道，“他太年轻了，罗莉安比他大了不少，况且你自己想想，我们对纳尔逊的魔咒很熟悉，但对罗莉安一无所知，在巫师决斗当中，最危险的永远都是未知的咒语。”

    “但是你有看过罗莉安施法吗？”安德烈指了指纽特怀里的丁卡斯，出言反驳道，“我只见过她的这条……呃，龙，除此之外只见过她在城堡里安排的那些炼金小人，你知道的，看起来不是很聪明的样子，这并不代表她的魔咒水平一定强过纳尔逊，他可是被格林德沃大人盛赞并看重的人才。”

    “不，你不明白。”纽特摇摇头，把目光投向了剑拔弩张的场地中心，轻声说道，“丁卡斯就是一条被魔法变成龙的狗，我不认为能够坐到这种事情的巫师会施展出平庸的魔咒。”

    罗莉安好奇地看着纳尔逊完成巫师礼，问道，“你们这边的巫师在战斗前都会行礼的吗？”

    “不，只是有准备的决斗会，”纳尔逊摇摇头，“在真正的战斗中，没有人会放弃偷袭的权利。”

    话音刚落，他的手腕迅速翻转，举在胸口的魔杖瞬间调转方向，杖尖冲着罗莉安喷吐出一道纤长的红色放射线，而咒语也随着魔咒的发射传到罗莉安耳中。

    “障碍重重。”

    咒语急速飞行，瞬间击中了罗莉安，溅射到地面上激起了足以笼罩一个人的烟尘，纳尔逊高举魔杖，维持着魔咒的光束，一边缓缓后退。

    障碍咒是一种用于减缓对手行动的恶咒，通过使对手降速而令自己活得先机。

    “可恶，有烟无伤。”纳尔逊感受到魔咒确实控制住了什么东西，但明显不是一个活人，叹息一声，放弃魔咒向后疾退，一边重新举起魔杖高呼，“盔甲护身！”

    “不是说决斗吗？你还是偷袭了。”罗莉安的调笑声在纳尔逊身旁响起，吓得他又补了一层铁甲咒，扭头望向发出声音的方向。

    “杰克爆弹。”

    转过头的纳尔逊看到一个着着火的硕大南瓜头向自己扑来，轻叹一声，又补了一层铁甲咒，生生地抗下了这记攻击，南瓜头在面前爆开，威力并没有想象中的大，但爆炸的冲击力也足以令他借着冲击拉开距离。

    “统统石化。”在后退的过程中，纳尔逊补上一记。

    “什么嘛，我还以为决斗就是两个人面对面站着相互丢魔法呢。”罗莉安站在原地，并没有受到什么控制，在她的身后漂浮着一根细长的法杖——足足有一米多长，比她本人矮不了太多，法杖的顶端有一颗黄色的大球，上面刻着一张抽象的笑脸。

    纳尔逊用余光看了一眼罗莉安最初站立的地方，一个小小的稻草人落在原地，沾满了灰尘。

    “它叫威利，可爱吗？”罗莉安用手扒拉着法杖上的笑脸，冲纳尔逊介绍道，“它以前还会陪我说话呢？”

    “怎么现在不说话了？”纳尔逊出声问道，一只手伸进口袋，抓住了一把小金属球。

    “谁知道呢？可能是没电了。”罗莉安说道，抬起手，掌心对着纳尔逊，一枚枚黑漆漆的小球以一种极其缓慢的速度向纳尔逊飞来，“虚无之球。”

    纳尔逊如临大敌地看着这些堪称龟速的虚无之球，紧握魔杖念念有词，把手从口袋里抽出来，一把将手中的小球悉数丢出，它们在空中解体成晶莹的碎屑，在阳光下熠熠生辉，又在靠近那些黑色小球时迅速黏合重组，一面面和房门差不多大的银色墙壁在地上耸立起来，在罗莉安被墙壁遮挡的视野盲区，一张巨大的银网正在缓慢爬行。

    “想法不错，但似乎没什么用。”一旁的安德烈望着罗莉安释放出的虚无之球轻易地腐蚀了纳尔逊的墙壁，穿透过去后缓慢地向另一面墙靠近，只是体积小了一圈，无奈地摇摇头，“威力相差太大了。”

    “再看看。”一直没说话的纽特看到黑色小球正在靠近第三面墙，出言提醒，“罗莉安似乎并没有用上她强力的魔咒，如果她不打算出全力的话，纳尔逊还有机会。”

    在第二面与第三面墙中央，漂浮着几颗未经变形的银色金属球，随着第二面墙被打破，这几枚金属球顺着虚无之球腐蚀出的孔洞钻出，在穿过几乎完全被腐蚀殆尽的第一面墙时陡然加速，四散着飞走，紧接着在空中迅速转弯，攻向中央的罗莉安。

    “放弃魔法了吗？你准备用铁蛋砸晕我？”罗莉安抬起手，六面冰晶凝成的镜面围绕着她成型，“冰墙。”

    她的咒语相比巫师的更加形象，冰墙成型后紧密连接，不露出一丝空隙，迎着飞来的金属球狠狠撞去，金属球撞上冰墙，想象中冰块碎裂的场景并没有出现，这些金属球反而在靠近冰墙的地方冻结，被冰晶牢牢包裹，罗莉安举起的右手用力一握，那些漂浮在空中的冰块连带着里面的金属球霎那间碎裂成沙砾般的细粉，在空中扬起了一道鲜亮的彩虹。

    罗莉安笑了，而念念有词的纳尔逊嘴角的笑意甚至比她更浓，这些金属球碎裂后的粉屑均匀地分布在罗莉安冰墙外的每个角落，魔咒结束，金属粉尘纷纷爆开，形成了一团团白色的浓雾，彼此连接，形成了一个巨大的白色“雾球”，将罗莉安包裹着中间。

    “好家伙，又来了。”安德烈用力地捅着纽特的肋骨，兴奋地说道，“当初他就是用这个魔法逮到了一个成年巫师，看吧，他要丢网了！”

    “没事不要乱动我。”纽特捂着肋间，望着穿过被虚无之球侵蚀得只剩边框的银墙向罗莉安方向靠近的纳尔逊，感叹道，“我这学弟可是个场面人。”

    之间纳尔逊半跪在雾气团成的大球前，将魔杖插进脚下的地面，几十根质地均匀的黑色钢柱从地面上升起，并慢慢向高处生长，一个大笼子的

    “你的这种魔法很适合拖时间。”罗莉安惊奇的声音从浓雾中传来，纳尔逊并不回答她，只是费力地维持着手头的变形，额角冒出虚汗，为了不让罗莉安警觉，这一切都在无声无息中进行。

    “喂喂喂，有人在吗？”罗莉安的声音没有停下，而是继续问道，“难道你把我转移走了吗？”

    几道火焰从浓雾中心射出，击中其中一根钢柱，却被折射到天上，柱子上没有一丝一毫的痕迹。

    “没有，”看到钢柱已经生长到足够的高度，纳尔逊满意地点点头，浓雾中的罗莉安完全不知道自己做了什么，这场决斗，是他赢了。

    他又从口袋里掏出几枚小球，扔到地上，它们很快就变成了一座座宛如攻城器械般狰狞可怖的机关弓弩，箭头和弓弦都闪烁着森森寒芒。

    “银网飞来。”先前制作好在地上爬行的大网应声而起，罩在了四面铁柱的顶上。

    纳尔逊高举魔杖，钢柱和银网连为一体，开始迅速地收缩，等了几秒，可能受时髦值影响，他轻轻地打了个清脆的响指，球状的浓雾瞬间消失，露出了中心仅容一人站立的牢笼。

    “不好意思，是我赢了。”

    观众席上的纽特无奈地捂住脸，不忍心看向场地中央，安德烈打开了手边的提包开始数钱，怀特已经转身离开，去菜园子里找昨天刚重的日熟西瓜了。

    “恭喜你呢，纳尔逊。”

    罗莉安的声音又在纳尔逊的耳边响起。

    纳尔逊缓缓地转过头，看到离自己不到十厘米的，罗莉安的脸。

    “我觉得你的这个笼子是个好思路。”罗莉安点点头，伸手按下纳尔逊紧握魔杖的手，在他的肩膀上用力地拍了拍，说道，“你的想法很不错啦，就是只有控制，没有伤害，这样的不够的。”

    纳尔逊垂下双手，无奈地笑笑，

    “冰墙。”罗莉安轻声念到，纳尔逊感受到身边泛起了一阵寒意，六面如镜面般光滑的冰墙在他的身边迅速成型，罗莉安又拍了拍他的肩膀，鼓励道，“你只是太年轻了，魔力有些不充足，而且我会教你的，再见~”

    “再见……”纳尔逊咧了咧嘴角，感受到肩上的力道忽然消失，一屁股坐在了地上，魔杖被他随手丢到了一边。

    随着魔杖脱手，纳尔逊精心准备的牢笼变成了一地翠绿的蛤蟆，蹦蹦哒哒地往菜园子里跳去，找菜园子里的毛毛虫快乐玩耍去了。

    “我认输。”

    纳尔逊喊道，话音刚落，身边的冰墙瞬间崩碎，化成一阵清冽的烟气，他的头顶亮起了一条鲜丽的彩虹。

    他眯起眼睛，躲避着冰晶折射的刺眼光线，直到一只大手伸到他的面前。

    纳尔逊抬起头，是正在努力憋笑的纽特，他握住纽特的手，借着他的力道站起身，挠挠头，无奈地说道，“您要是想笑就笑吧。”

    “没有没有，我只是觉得我们霍格沃兹辍学组合后继有人了，我敢说，就算是梅林，在你这个年纪也做不到更好了。”纽特连连摆手，又抬起手用力地揉着纳尔逊的头发，语气中满是自豪，“不过你最后为什么不幻影移形离开呢？”

    “谢谢您，不过我没有一点儿魔力了。”纳尔逊挠头的力度更大了，头顶的一撮头发变成了一个鲜艳的感叹号。

    “我像你这么大的时候，也没有你厉害。”罗莉安从一旁走来，捧着送给约纳斯的那本笔记，说道，“先去喝点水吧，等会儿我来给你讲笔记……哈哈，从没想过我竟然还有给别人讲课的机会。”

