    咚！

    牛大娃冲进墓室，紧随着一头栽倒，脑袋狠狠磕在墓室边沿的石阶上，看着都疼。

    因为前冲的惯力，牛大娃当即顺着石阶滚了下去，摔在铺满墓室地面的枯骨堆里。

    张小卒的动作稍慢牛大娃半拍，脚步在门前生生止住，惊疑不定地看着牛大娃，急声问道：“大娃，怎么回事？！”

    可牛大娃好像是摔晕了过去，趴在枯骨堆里没了动静。

    “小心，有毒！”戚哟哟慌忙用衣袖遮住口鼻，认为牛大娃是中了墓室里的毒。

    事实上墓室里飘出的空气，相较于甬道里的腥臭味，显得格外清新清香，并不像有毒的样子。

    空气之所以异常清香，是因为在墓室的正中间长着一株两丈多高的藤蔓，纵横交错、盘旋缠绕的藤枝上，挂着一颗颗成人拳头大小，黑紫发亮的龙涎果。

    香味正是这些龙涎果散发出来的。

    整间墓室上圆下方，长宽约莫十五丈左右，高六七丈。

    有九根粗壮的石柱支撑着顶棚，石柱上雕刻着栩栩如生的大蛇图腾。

    另外，墓室的四面墙壁上也都刻满了大蛇图腾。

    在墓室四角各有一尊石兽，皆为蛇尾人身的怪物，和趴在周剑来和元泰平身上的怪物一模一样。

    墓室左右两侧各有一扇紧闭的石门，应该是两间侧室的大门。

    由于几人心系周剑来和元泰平的安危，以至于这些景物虽然惊奇，但他们的视线都未在上面多做停留，只扫一眼就都落在了躺在墓室枯骨堆上，位置醒目的周剑来和元泰平身上。

    “不像是毒。”青莲道人皱眉说道。

    说着，她手中拂尘一抖，三千尘丝分作三束，分别向牛大娃、周剑来和元泰平射去，欲把他们三人卷起并拽出墓室。

    眼前的光线突然连闪两下，接着视野陷入黑暗。

    悬浮在墓室顶部，用来照亮的星辰之力，不知为何，溃散了。

    “小心！”黑暗中青莲道人一声惊呼，她的拂尘未能卷住牛大娃三人，甚至都未碰到他们的衣角，尘丝刚进墓室竟瘫软了下去。

    张小卒大惊失色，因为他的视线竟然也陷入了黑暗，可是他的入微心境一直展开着。

    入微心境竟然失去了作用。

    这是自他悟出入微心境至今，第一次遇到这种情况，让他如何不惊。

    心慌感难以控制地蔓延全身。

    张小卒第一时间侧身抓向戚哟哟所在的位置，想把她拽到身边，可手刚伸出一半，背后突然涌来一股大力，把他往前推去。

    他本就站在墓室门前，这一推直接把他推进了墓室。

    他一瞬间汗毛倒竖，双脚急蹬地面，想要纵身退出来，可是双腿瞪在地上突然无力，身体失去重心摔在石阶上，并顺着石阶咕咚滚了下去，最后咔嚓一声摔在枯骨堆里。

    虽然黑漆漆的什么也看不见，不过张小卒脑海里非常有画面感，因为刚才牛大娃差不多就是这么摔倒的。

    他挣扎着想要起身，可是浑身酥软无力，就连眨一下眼皮都做不到，这才明白牛大娃为何一摔倒就没了动静。

    耳边突然传来异样声响，张小卒一听便知是重物在枯骨上爬行的声音。

    声音渐行渐近，快速向他靠近过来。

    张小卒吓得头皮炸裂，短短一会儿身体已经被冷汗浸透，奈何浑身一点力气也没有，连张嘴喊一声“救命”都是奢求。

    一只手抓住了他的头发，拖着他的身体往墓室中间走去。

    走了大概二十步的距离停了下来，紧接着一个冰凉的躯体攀上他的身体，张小卒能清楚感受到一片片蛇鳞的蠕动。

    两只冰凉湿润的手抱着他的脸颊两侧，把他的头扶正，紧接着两片冰凉柔软的嘴唇压在了他的嘴上，又有触手一样的东西往他嘴里钻。

    张小卒内心整个疯狂、奔溃掉了。

    他知道是什么东西压在他身上，也知道是什么东西的嘴唇和他的嘴碰触在一起，知道但不敢去想是什么东西在往他嘴里钻，钻进去想要干什么。

    就在张小卒抓狂，几近绝望之际，眉心处突然刀扎一般疼痛，但是疼痛的同时沁出一抹清凉，似涟漪一般往四肢百骸荡漾过去。

    清凉席卷全身，张小卒的入微心境顿时重获清明，瘫软的身体瞬间恢复力量。

    霎时间意念疯狂，混元力自战门奔涌而出。

    砰！

    张小卒的拳头携带着从未有过的巨大惊恐，轰在蛇尾人身的怪物脑袋上，直接将其脑袋锤爆，化作一团血雾。

    “呕——”

    张小卒翻身爬起，呕吐不止，一截五寸多长的猩红蛇信从他喉咙里吐了出来。

    “呕——”

    他一边干呕一边扑向牛大娃，到近前一把抓住怪物的脖子，把它身体从牛大娃身上扯下来，直从牛大娃嘴里扯出一根一尺多长的猩红蛇信。

    怪物嘴里发出沙哑的嘶吼，蛇尾如钢鞭一般朝张小卒抽来。

    张小卒右手掐着它的后脖颈不放，左拳砰的一声锤爆它的脑袋，然后顺手将其摔向墓室墙壁，接着没再看它一眼，径直扑向周剑来和元泰平的方向。

    砰砰两声，以同样的方式解决掉趴在周剑来和元泰平身上的怪物。

    探查到周剑来和元泰平仍然有生命气息，张小卒顿时长舒一口气。

    另一边，戚哟哟和青莲道人相对安全。

    她们一人有宝剑护身，一人被一朵青莲包裹着。

    两只怪物围着二人转圈，急躁地吐着蛇信，但始终对二人无可奈何。

    不过这两只怪物见张小卒突然暴起发难，顿时舍弃戚哟哟和青莲道人，喉咙里发出沙哑的嘶吼声，朝他扑了过去。

    与此同时，枯骨堆哗啦作响，一只又一只蛇尾人身的怪物从下面钻出，朝张小卒龇牙吐信。

    还有手从枯骨堆里伸出，抓着周剑来、元泰平和牛大娃的身体，要把他们拽进枯骨堆里。

    “狗日的！”

    张小卒叫骂一声，从须弥芥子里取出骨刀，刷刷两刀就把扑到近前的怪物砍翻在地。

    他急忙提起周剑来和元泰平，把二人丢向墓室门前的石阶上，之所以不直接丢出墓室，是因为墓门不知何时闭合了。

    接着又把牛大娃也扔到石阶上，再以劲气把戚哟哟和青莲道人推向石阶。

    然后手握骨刀，守在四人面前，对着扑上来的怪物大开杀戒。

    怪物看着可怖瘆人，但战力非常一般，鳞甲坚韧度也一般，抵挡不住骨刀的锋利。

    张小卒一刀一个，一口气砍了二十多只怪物，墓室里这才安静下来。

    “小师弟，快去把墓室四角的石兽毁掉！”青莲道人的声音在张小卒耳边响起。

    张小卒闻言顿时面露喜色，他正不知如何破局，得到青莲道人的指示当即有了明确方向，应一声“是”，持刀朝墓室四角的石兽大步奔去。

    嗤！

    骨刀砍在石兽上爆出一串火星，竟然只在石兽身上留下一道浅浅的划痕。

    张小卒见状二话不说，收起骨刀一拳锤了上去。

    砰！

    咔嚓——

    石兽挨了张小卒十成力一拳，当场爆裂开来。

    张小卒未作停留，转身朝下一个石兽扑去。

    砰！

    砰！

    砰！

    剩下三尊石兽很快被张小卒用拳头一一锤爆。

    石兽破除，门前石阶上青莲道人、戚哟哟和牛大娃立刻苏醒过来。

    事实上他们的意识一直清醒着，只是身体瘫软无力，没法动弹。

    “呕——”牛大娃醒来后第一时间趴在地上干呕起来。

    和张小卒一样，刚才噩梦般的经历对他的精神造成极大的摧残。

    周剑来和元泰平却仍然昏迷不醒。

    青莲道人上前，挥洒出星辰之力浸入他们身体，立刻就从他们腹腔里逼出一坨坨殷红色的卵状物，看上去极其恶心。

    又给二人服下几粒丹药，青莲道人这才起身，道：“没有大碍。”

    张小卒悬在心里的石头终于完全落地，看向墓室中间的藤树，望着挂在藤条上一颗颗散发着诱人清香的龙涎果，禁不住贪念大动，当即飞奔过去双手齐上阵，飞快地摘取龙涎果。

    啪！

    突然一坨粘稠的液体从墓室顶棚落下，滴在滕树上，往四周溅开。

    张小卒的入微心境第一时间注意到粘稠液体从何处滴落下来，是从顶棚正中一颗三丈多长，占据了大半个顶棚空间的蛇头雕刻的嘴巴里滴落下来的。

    蛇头雕刻嘴巴半张，蛇信吞吐，赤红色的线瞳正盯着下方的滕树，凶性毕露，似要扑将下来一般。

    栩栩如生。

    先前墓门打开，入微心境甫一覆盖整间墓室，张小卒就注意到了这颗蛇头雕刻，乍一看他还以为是活的，被吓了一大跳。

    但是用入微心境仔细观察一番后，发现它没有生命气机，这才知道它只是个雕刻，心想若是有这么大一颗蛇头，那得是多大一条巨蟒？

    “靠！”

    张小卒正美滋滋地摘着龙涎果，突然汗毛乍起，嗷唠一嗓子，撒腿就往墓门方向跑，因为他突然想起，顶棚上的蛇头雕刻之前明明是闭着嘴巴的。

    这他娘的何时张了嘴，还吐了蛇信出来？

    “小心！”

    青莲道人惊呼一声，挥动拂尘扑向张小卒。

    确切点说是扑向张小卒身后，在张小卒身后一颗三丈多长的蛇头张着血盆大口从上方扑咬了下来。

    与此同时，整个顶棚开始震动，大量灰尘土渣簌簌落下。

    一条不知有多粗的巨蟒轰然垂落下来。

    整间墓室瞬间被填满。

    砰！

    青莲道人拂尘扫中蛇头，本想帮张小卒抵挡一下蛇头的攻击，却被巨蟒砰的一声撞飞，摔在墓室墙壁上口吐鲜血。

    “啊——”

    石阶上牛大娃怒吼，身躯变大，把巨蟒的一截身躯举了起来，不让其压住昏迷的周剑来和元泰平。

    嗤！

    戚哟哟抽出太阿剑斩在蟒身上，却根本破不开蟒鳞。

    吼——

    巨蟒嘴巴大张，喉咙里竟然发出野兽一般的咆哮。

    蟒身甩动，墓室顿时剧烈晃动起来，墙面破裂，顶棚塌落，眼看就要整个塌陷下来。

    “小师弟，快去破开墓门！”

    “我不是它的对手！”青莲道人急切呼喊道。

