    厉轻灵轻轻拉了拉厉景琛的袖口，道：“大哥，你别一句话都不说啊，我都说了，是我的错……”

    厉景琛却说：“你没错。”

    “啊？”厉轻灵愣了，她都故意把自己送进警局了，还没错呢？

    厉景琛慢条斯理的说：“你撺掇晚晚买了新裙子，为她改变以往的风格，又把她带去地下赌场这种男人最多的地方，供他们欣赏，你何错之有啊？”

    “……”厉轻灵再笨，也听出这不是什么好话。

    在舔了舔嘴唇后，厉轻灵解释道：“内什么，大哥，关于裙子的事，我可以解释的！

    厉轻灵慌里慌张解释的模样，让刚才那个带走她的警察震惊不已，这还是那个剁人手指头的女魔头吗？

    随后，警察对厉景琛说道：“厉大少，我本来是不想带走您妹妹的，但职责所在，如果当时她把那人给放了，我立刻收队。”

    厉景琛冲他点了点头，没有要计较的意思：“我知道，你回去工作吧。”

    我承认，我给大嫂试穿的那条裙子，是热情奔放了点，但我那不是听你说，嫂子星期一要去公司找你吗？

    所以我才想给你准备一个惊喜，让你独自享用的，谁知道地下赌场突然就出事了……

    大嫂不放心我，就跟我一起去了，不过大哥你放心，有我看着，大嫂没被人占便宜！”

    要知道，警局一直和林岳保持着一种微妙的关系。

    说穿了，谁也不想得罪谁。

    毕竟，林岳一旦动怒，就算是警察也会被他打击报复。

    警察“嗯”了声后，正了正帽檐，转身进了局里。

    厉轻灵冲他的背影努了努鼻尖：“多事。”

    厉景琛淡淡道：“人家那叫正直。”

    闻言，厉轻灵松了口气，言语间也多了几分随意：“对了大哥，我给大嫂挑的那条法式风情的裙子，你觉得好看吗？”

    好看。

    好看到他差点没忍住。

    所以，敢这样直接抓走林岳的人的警察，委实不多了。

    厉轻灵连忙附和道：“大哥说的是！”

    厉景琛好似嫌弃的看了她一眼后，说道：“别拍马屁了，上车吧。”

    “女孩子不要发出这么猥琐的笑声，还有，要捏，捏你的林岳去。”

    厉景琛冷冷说完，率先上了车。

    哼，大哥就是小气！

    走在前头的厉景琛，捏了捏指节，像是在隐忍什么。

    厉轻灵立刻明白过来道：“好看吧？嘿嘿，我自己看了，都想捏两把。”

    下一秒，厉轻灵捂着被敲了下的脑袋，喊道：“哎呀！大哥，你敲我头干什么，会变笨的！”

    反正她也没受什么委屈，局长在知道她的身份后，还亲自过来招待她。

    厉景琛否决道：“不行。”

    厉轻灵只好问道：“那大哥要我怎么说？”

    想归想，厉轻灵还是很没骨气的上了他的车。

    回去的路上，厉景琛倏地问道：“回去后，知道该跟林岳怎么说吗？”

    “就实话实说啊。”

    陆晚晚一听到门口的动静，立刻直起身，问：“轻灵，你回来了？”

    “大嫂，我就知道你会在家等着我！”厉轻灵感动的走了过来。

    陆晚晚拉着她的手，问道：“他们没为难你吧？”

    厉景琛食指轻点着膝盖，沉吟了下后，道：“你就说……”

    ……

    厉宅。

    还记得当年，陆晚晚刚嫁过来那会儿，她还在读高中，当时陆晚晚会去她房间，叫她下来吃饭。

    时过境迁，眼前这张脸却一点没变，厉轻灵忍不住弯了弯眉眼：“……好，谢谢大嫂。”

    厉轻灵去洗手的时候，厉景琛忽然问道：“晚晚，那我呢？”

    “没有！多亏了大哥，及时去接我。”厉轻灵嘴甜道。

    陆晚晚点点头：“你饿了吧？我让厨房给你做了些吃的，快去洗手吃饭吧。”

    厉轻灵一怔之下，一股熟悉感涌上心头。

    没想到，厉景琛却三步并作两步，将她抱了起来。

    “呀！”陆晚晚低低的叫了一声后，戒备的问道：“厉景琛，你又想干什么？”

    厉景琛往上空抛了她一下，吓得她一只手捂住肚子，另一只手勾住他的脖子。

    陆晚晚奇怪道：“你不是已经吃过了吗？”

    厉景琛眯了眯眼：“我去接她，难道就不辛苦了？”

    “那就让轻灵补偿你好了。”陆晚晚施施然的说完，就想去叫厨房上菜。

    其实那个时候，不善表达感情的他，对她是感激的。

    是晚晚，让他学会敞开心扉，迎接厉轻灵甚至是厉旭阳进来的。

    从此，他的世界，不再是孤孤单单一人了。

    “你别闹了，轻灵才回来！”

    “晚晚，你知道吗？你越关心我的弟弟妹妹，我就越想这么抱着你。”

    那会让他感觉到，他们回到了新婚那年，她为他维系弟弟妹妹感情的样子。

    “嗯，吃的呢？”厉轻灵问。

    “给您热着呢，马上啊。”

    厉轻灵坐到了自己平时的座位上，双手撑着脸颊回味了下刚才看到的画面，痴痴的笑了起来。

    厉轻灵擦着手回来时，正好看到了这一幕。

    她自觉转身，往厨厅的方向走去。

    厨房的人见了，忙招呼道：“三小姐，您回来了？”

    厉宅来了一位不速之客。

    林岳一进门，便问：“轻灵呢？”

    厉景琛不急不愠道：“在楼上洗澡。”

    她相信再过不久，大哥就能抱得美人归啦！

    ……

    晚10点。

    厉景琛问：“事情调查清楚了吗？”

    “调查清楚了，今天上午来我们赌场闹事的，是先前被我抢了军火生意的一个帮派老大指使手下干的，我会处理好的，让我带轻灵回去。”

    林岳说完，便往楼上走去。

    林岳放下心来后，问道：“为什么不把她送回林家？”

    厉景琛似笑非笑道：“我去警局保释她，还要负责把她送去林家？我是她的保镖，还是她的保姆？”

    林岳沉默了下后，道：“这件事，麻烦你了。”

    厉景琛没有拦他。

    等到了厉轻灵的房间，林岳下意识的拧了拧门把手，结果没拧开。

    他轻怔了下，不过轻灵洗澡之前，锁门也是正常的。

    他于是在走廊外等了起来。

