    第94章   

    创业初期并不十分顺利，有些事情实际操作起来比想象中更难。

    

    沈念深这星期去Z市出差了，找投资人谈他们的项目，但似乎情况不太理想。

    

    孙恬恬从来没试过每天在电脑面前坐那么长时间，以至于每天结束工作，从椅子上站起来那一刻，颈椎腰椎痛得快要断掉似的。

    

    晚上十一点，孙恬恬还在工作室加班。

    他们在赶进度，争取在三个月之内把demo做出来。

    

    已经是七月中旬，天气已经到了整个夏天最炎热的时候，工作室里的空调每天从早上七点一直开到凌晨十二点。

    

    赵禄从电脑里抬起头，“我日啊，这空调越吹越不给力了，好他妈热啊。”

    他往后背摸一把，满身汗。

    

    沈念深他们的工作室就是小区里面一个单间配套的公寓，公寓里的空调是挂式的，大概有些年头了，制冷效果不是很好。

    

    孙恬恬抬起头，对梁棋说：“你明天去请个修空调的师傅来看看，这空调怎么制不了冷。”

    

    梁棋诶了一声，“行。”

    

    时间已经不早了，刘贺从电脑里抬起头，疲倦地捏了下后颈，“十一点了，都回去休息吧。”

    

    从六月份项目正式启动，这一个多月时间，大家几乎每天都工作到晚上十一二点，每个人都很疲惫。

    

    没一会儿，工作室里的人都走光了。

    

    梁棋也准备走了，见孙恬恬还坐在那儿画画，劝道：“嫂子，休息吧，快十二点了。”

    

    孙恬恬头也没抬，随口回道：“我把这个场景画完，你先回去吧。”

    

    梁棋看着孙恬恬专心致志的样子，脸色有点凝重，默了会儿，说：“哥出差前让我照顾你呢，还是早点休息吧，要是哥回来知道你每天晚上熬到深更半夜肯定骂我。”

    

    孙恬恬笑了笑，总算抬起头来，“你放心吧，我这个场景快要画完了，一会儿就走，你先回去吧。”

    

    梁棋不放心，又陪了孙恬恬一会儿。

    

    一直到凌晨一点多，孙恬恬从电脑里抬起头，见梁棋坐在他的办公桌前，已经哈欠连天了。

    

    她不禁笑了笑，“梁棋，走吧。”

    

    梁棋顿时一个激灵，“你画完了吗？”

    

    孙恬恬嗯了一声，“画完了。”

    

    实际上还没画完，但见梁棋困得不行了，也不好让他一直在这里等她。

    

    她关了电脑，将东西收起来。

    

    从工作室出来的时候，已经是快凌晨两点了。

    

    孙恬恬就住在隔壁栋楼，很近。

    

    “你打车回去吧，这么晚了，路上注意安全。”

    孙恬恬把梁棋送到小区门口，仔细叮嘱他。

    

    梁棋嗯了一声，“我知道了，嫂子你回去吧。”

    

    他往外走，一边走一边跟苏恬恬挥手。

    

    孙恬恬看着梁棋坐上了出租车，才转过身，往小区里面走。

    

    到家的时候，刚好凌晨两点。

    

    孙恬恬先去浴室洗了个澡，换了睡裙又回到客厅，端着杯子去厨房给自己冲了杯咖啡，然后才又回到卧室。

    

    走到书桌前，拉开椅子坐下，打开电脑又继续开始画画。

    

    深夜，整个小区安静得没有一点声音，屋子里也静悄悄的，很暗，只有书桌上点着一盏台灯。

    

    孙恬恬将一头长长的头发随意地拢在脑后，趴在书桌前，格外认真地画着画。

    

    沈念深到家的时候，是早上六点半。

    

    担心孙恬恬还在睡觉，他开门的声音格外轻，怕吵着她。

    

    在外奔波了一整个星期，整个人到疲倦到了极点。

    

    沈念深进了屋，一边扯开衬衣领带，一边往屋里走。

    

    然而一推开门，却见孙恬恬趴在书桌上睡着了。

    电脑还没有关，屏幕上是她最近在画的一个游戏场景。

    

    沈念深愣愣地站在门口，眼睛一瞬不瞬地盯着孙恬恬。

    

    他就那么站着那儿，看着她，好半天没有动一下。

    

    心脏好像被什么堵住了似的，闷得难受极了。

    

    过了很久很久，才终于挪动了步子，朝着孙恬恬缓缓地走过去。

    

    桌子上放着孙恬恬的咖啡杯，咖啡已经喝光了，旁边还有几颗巧克力的糖纸。

    

    孙恬恬昨晚画到凌晨四点多，实在是撑不住了，连动一下的力气都没有，趴在书桌上没几秒钟就睡着了。

    

    她双手交叠放在桌子上，侧着头，脑袋枕在自己手臂上。

    

    脸色有些苍白，整个人看起来极其疲倦。

    

    沈念深心底好像突然被刀子刺了一下，眼睛酸胀得厉害。

    

    他俯下身，将孙恬恬轻轻从抱起来。

    

    孙恬恬舒睡得不熟，沈念深将她抱起来的时候，她一下就醒了。

    

    看见沈念深的瞬间，她以为自己在做梦，下意识揉了下眼睛，“我在做梦吗？”

    

    沈念深心疼得不行，听见这句又有些想笑，他抱着她往床边走，笑着说：“你没做梦，我回来了。”

    

    他将孙恬恬放在床上，孙恬恬激动得下一秒就想坐起来，沈念深按住她肩膀，表情格外严肃，“不准动，好好躺着，睡觉。”

    

    孙恬恬愣愣的，眼睛眨了两下，“我睡觉了呀。”

    

    沈念深看着她，神色不悦，“趴在书桌上也叫睡觉吗？”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深绷着脸，又道：“我走的时候怎么叮嘱你的？

    让你好好照顾自己，你把我的话当耳旁风？”

    

    孙恬恬自觉心虚，眼珠子滴溜溜乱转，小声嘀咕，“我有好好照顾自己。”

    

    沈念深冷哼了一声，明显不信。

    

    “乖乖睡觉，我洗个澡来陪你。”

    

    孙恬恬有些奇怪，看着沈念深，“你今天不上班吗？”

    

    沈念深嗯了一声，“今天放一天假。”

    

    这一个多月大家都很疲倦，沈念深早上五点半刚下飞机就在群里发了今天放假的通知。

    

    他洗完澡出来，孙恬恬倒是老老实实躺在床上，只是眼睛睁得大大的，没睡。

    

    沈念深皱了皱眉，“不是让你睡觉吗。”

    

    孙恬恬侧了个身，笑眯眯地望着沈念深，“我等你一起睡。”

    

    她原本挺累的，但现在沈念深回来了，好像又不那么累了。

    

    沈念深站在床头，拿着吹风机吹了几下头发，跟着就上了床，长臂一伸，将孙恬恬搂到怀里。

    

    孙恬恬脑袋枕在沈念深手臂上。

    沈念深将她圈得很紧，孙恬恬也紧紧抱住他，脸埋在他颈侧，声音闷闷的，小声说：“我好想你阿念。”

    

    她抬起头，眼睛亮亮地望着沈念深，“你有没有想我？”

    

    沈念深看着她，下一秒，却是猛地翻身将她压在了身下，重重地吻了下去。

    

    怎么会没想，日也想夜也想，想到恨不得立刻结束工作回到她身边。

    担心她为了他太拼命工作，担心她有没有按时吃早饭，担心她不会照顾自己。

    

    明明才分开一个星期，却好像已经分开了很长很长的时间。

    

    太久没见了，沈念深吻得格外狠，撬开她唇，近乎有些凶狠地在里面横冲直撞，好像要将她体内的空气全部吞噬掉。

    

    孙恬恬被吻得快缺氧了，小脸涨得通红。

    她无法呼吸，推了推沈念深肩膀。

    沈念深微微松开她，他眸色很深，看着她，才终于回答她刚刚那个问题，“做梦都想。”

    

    你有没有想我。

    

    做梦都想。

    

    孙恬恬嘴角弯了起来，笑得格外开心。

    

    沈念深见她笑，也不禁笑了笑，低头在她眼睛上轻轻吻了一下，随后才从孙恬恬身上翻身下去，搂着她，“睡会儿吧。”

    

    孙恬恬嗯了一声，“好。”

    

    两个人都太疲倦了，闭上眼睛没一会儿就睡着了。

    

    一觉醒来，已经是下午两点。

    

    孙恬恬睁开眼睛，沈念深已经不在她床上了，甚至也不在房间里。

    

    她光脚下床，往卧室外面走。

    

    沈念深坐在沙发上，手里抱着电脑，在工作。

    

    孙恬恬走过去，坐他身侧，脑袋歪在他肩膀上，眼睛盯着电脑屏幕，小声说：“不是说今天放假吗？”

    

    沈念深笑了下，在键盘上敲了几下，跟着才将电脑放回茶几上。

    

    他侧过头，捏了捏孙恬恬的脸蛋，笑着说：“不是等你吃饭吗？”

    

    说着，摸摸孙恬恬脑袋，“去吧，洗个脸出来吃饭。”

    

    孙恬恬这才点点头，站起来，乖乖去卧室刷牙洗脸了。

    

    沈念深才从外面出差回来，吃过午饭，孙恬恬让他好好休息，抢着去洗碗，沈念深要去帮忙，孙恬恬索性把厨房门一关，把人给赶了出去。

    

    沈念深被关在外面，透过玻璃门，看着孙恬恬站在灶台前手忙脚乱地洗碗，他不禁揉了下眉心，无声笑了笑。

    

    两个碗，几个菜碟子，孙恬恬在里头忙活了半个小时，总算收拾干净了。

    出来的时候，颇有些自豪地跟沈念深炫耀，“不就洗个碗吗，太简单了。”

    她跑到沈念深面前，笑嘻嘻说：“我洗得特干净。”

    

    沈念深坐在地上，背靠着沙发，抱着电脑又在工作。

    

    抬头，就见孙恬恬得意扬着小下巴，一副求表扬的样子。

    

    沈念深不由笑了，他将电脑放到旁边，抬手将孙恬恬拉到他腿上坐。

    

    孙恬恬笑盈盈搂着他脖子，凑过去在沈念深唇上亲了下。

    

    沈念深笑，刮下她鼻子，顺着她心意夸她，“我们家恬恬越来越能干了。”

    

    孙恬恬听言，顿时更得意了，“我也觉得。”

    

    沈念深低头看她的手，默了会儿，从茶几上拿起孙恬恬的护手霜，涂了一些在她手上，温柔地帮她涂抹均匀。

    

    孙恬恬看着沈念深这么认真地帮她涂护手霜的样子，心里甜甜的，好像棉花糖一样，整个心都柔软极了。

    

    过了会儿，才想起问：“对了，你这次和那个几个投资人谈得怎么样了？

    

    沈念深帮孙恬恬擦护手霜的动作微微顿了下，片刻，低声说：“不太好。

    

    孙恬恬愣了愣，但很快就又露出了笑脸，捧着沈念深的脸，看着他，嘴角弯弯的，格外乐观地鼓励他，“没关系，继续加油啊沈老板。”

    

    孙恬恬的笑容好像有股魔力，沈念深看着她，原本沉重的心情在这一刻忽然就放松了下来。

    

    他笑了笑，揉揉她脑袋，“我会的。”

    

    ……   

    孙恬恬周末回家吃饭，刚好碰到哥哥也在家里。

    

    吃完饭，赶紧屁颠屁颠地跑到厨房把妈妈做的饭后甜点给端走了。

    

    孙妈妈一愣，叫住她：“诶呀，你端去哪里呀？

    ！”

    

    孙恬恬端着甜点就往外面跑，“我端给哥哥吃！”

    

    孙恬恬跑到书房，林景正在打电话。

    

    书房门被推开，他抬眸往门外瞥了一眼。

    

    孙恬恬见哥哥看她，眼睛一弯，赶紧小跑进去。

    

    林景：“先这样，明天到公司再详细说。”

    

    林景挂了电话，扫一眼孙恬恬，“找我有事？”

    

    孙恬恬笑眯眯的，把妈妈做的甜心放到林景面前，“我给你送甜点来呀。”

    

    一边说，还一边把勺子给林景递上。

    那个小狗腿的样子，就差把“有事相求”写在脸上了。

    

    林景心里明镜儿似的，“说吧，你肚子里那点花花肠子，在我面前就别装了。”

    

    孙恬恬一愣，随即嘿嘿笑开，“还是哥哥了解我。”

    

    她趴到书桌上，眼睛亮晶晶的，十分认真地说：“不过我今天可不是来找你帮忙的。”

    

    林景挑挑眉，看向她，嘴角勾着丝笑，“是吗？”

    

    孙恬恬使劲点头，眼睛睁得圆溜溜的，“我是给你送赚钱的商机来的。”

    

    

