
　　不怪莫怀宣有这样的怀疑，因为这事他有经验。十个亿的投资，这样的大项目，压力非常大。

　　有时候，不是说钱多，就可以随便花的。

　　如果不知道控制，再多的钱也不够糟蹋。他拍《张博》的时候，就遭遇过类似的情况。

　　攥着几个亿，以为钱花不完。

　　谁知道电影才拍摄了一半，就感受到了资金短缺的压力。

　　那个感觉，非常可怕。

　　所以他怀疑，周牧、余念在筹备《超体2》的时候，也遇到了资金不足的问题。

　　所以才抽时间拍一部小成本电影，补一补血。

　　这样的操作，真的不稀奇。

　　很多导演，从来不是一年专注一部电影，事实上在他们的手上，操持了好几个项目。经过研究之后，确定某个项目比较合适开工，就先着手完成这个项目。

　　只不过在立项之后，发现项目有问题不好处理，如果短时间内解决不了问题，就干脆把项目搁置，把精力放在别的项目上。

　　所以莫怀宣也不觉得，周牧、余念在拍摄《超体2》的途中，忽然拿出另外一部电影来，算什么稀奇事。

　　“资金短缺么？”

　　祁洪象目光闪烁，“没听说有这情况呀。”

　　“祁董，你想掺和进去？”

　　莫怀宣目光淡然，“你看好《超体2》，觉得它可以像第一部那样火爆？”

　　“不。”

　　祁洪象摇头，“《超体》的设定，讲述的故事，已经到了头，新鲜劲过去了。等第二部出来，大家肯定不会觉得，类似的设定有什么了不起，复制成功的可能性极小。”

　　“没错。”

　　莫怀宣深以为然，“有人比喻说，《超体》这个故事，就好像是甘蔗，初嚼的时候，甘甜可口。可是再多嚼几遍，就如同嚼蜡，没有任何味道。”

　　“是。”

　　祁洪象一笑，来了个转折，“所以我投资的不是电影。”

　　“……”

　　莫怀宣脸色微变，明白了祁洪象的意思。

　　不是投资电影，就是投资人喽。

　　就如同他把《张博》搞砸了，祁洪象也没有放弃他一样。就算余念、周牧的《超体2》失败，估计不会影响两人，在祁洪象心目中的价值。

　　毕竟相比电影，拍电影的人更为宝贵。

　　但是很快，莫怀宣脸色就恢复正常。他现在已经“卖身”给洪天娱乐，自然没资格阻拦祁洪象的举动。

　　不如看电影……

　　五楼！

　　放映室。

　　气氛还是那么怪异。

　　大家看着银幕中的公主，悄悄地逃出了房间，然后偷偷钻进了男主角的车子中，离开了大使馆。

　　电影的男主角是个记者。

　　他奉命来采访，当然没有资格进入舞会大厅，只是在外面负责给进出大使馆的名人权贵拍照。

　　舞会结束了，还要收拾采访、拍摄的器材。

　　忙碌到了深夜，才准备开车离开。他根本不知道，自己的车厢后座，多了一位公主殿下。

　　他一路畅通无阻，离开了守卫森严的大使馆。

　　车子驶上繁华的街道，五光十色，斑斓多彩的夜景透过了车窗，映入了公主眼帘。

　　她慢慢起身、抬头，贪婪地打量眼前的美景。

　　这电影剧情，太夸张了。

　　侍从官想吐槽。

　　要知道，贝拉公主可不是乖乖女，早年间的叛逆期，整个王室都觉得头疼。各种折腾各种闹，连国王与王后，也要最终妥协答应她当演员的心愿。

　　这样的公主，怎么可能这么天真、单纯，没见过人间烟火？

　　不过……

　　偷跑的事情，她绝对干得出来。

　　不是一次、两次了。

　　前科累累。

　　侍从官的目光，在贝拉公主身上掠过。

　　她决定了，回去之后要向国王建议，加强贝拉公主身边的“防卫”工作，以保障她的安全。

　　银幕中……

　　车子缓缓开到了十字路口，男主角饿了，他搜索附近的餐厅，打算找个地方填饱肚子。

　　琳琅满目的店铺，让他陷入纠结之中，选择困难！

　　冷不防，一个声音传来，帮男主角做了决定。他觉得主意不错，回头表示了感谢，然后照常开车，驶过了十字路口，拐进了一条小巷子之中。

　　霎时，男主角才反应过来，一个急刹车，回头。

　　在看到自己的车中多了一个陌生女人，他张大了嘴巴，拼命眨着眼睛，难以置信。

　　作为小记者，他就算见过公主的照片，仓促间也没办法把眼前的女子与公主殿下联系起来。他只是以为，公主是大使馆工作人员，无意中上错了他的车辆。

　　更何况这时候，镇定剂发作了，让公主殿下犯困，似睡非睡，浑浑噩噩，与男主角的交流，娇憨可爱，答非所问。

　　男主角当她是喝醉了，询问她家住哪里，要送她回去。

　　一番纠缠，注定没有答案。

　　无奈之下，男主角只好带着公主回家了。

　　啧！

　　侍从官嗤之以鼻，觉得拍电影的人，根本不懂什么叫GPS定位，电子追踪系统，还有现代高科技警报系统。

　　只要公主殿下，离开卫队一定的距离。安保人员身上的仪器，就会发出警笛声。

　　所以啊，捡到落单公主，把公主带回家的念头，绝对是童话，不切实际的幻想。

　　当然了，其他人却不觉得，这剧情安排有什么问题。大家津津有味看着，男主角把公主带回了自己的蜗居。

　　暧昧的互动，保守又不越界。

　　就犹如清风微拂，吹皱了一池春水。

　　起了少许波澜，微微地荡漾。

　　另外一边。

　　大使官员，也发现了公主消失不见，搜索了几遍，都没有发现公主的踪迹。

　　其中大使讲了一句话，公主殿下是王位的直接继承人，这事必须列入最高机密，禁止向外界泄露消息，以防不测。

　　说者无心，听者有意。

　　一些人的眼神，有几分玩味。

　　在异国首都，进行国事访问的时候。公主的逃跑，最多是列入丑闻的范畴，怎么可能遭遇不测呢？

　　当然，这个问题，他们也只敢在心里揣摩，绝对不会当面探讨，以免招惹麻烦。

　　不管怎么说，电影剧情推进到这里，已经勾起不少人的兴趣。他们也想知道，接下来的故事，将怎么展开。

　　不过再怎么展开，他们也没料到，当男主角看到公主殿下霸占了自己的床，而不是睡在沙发上时候，他直接掀床单一抖，公主殿下一个翻滚，精准落在了沙发上。

　　这一幕，让一些人憋笑。

　　没人生气，觉得公主殿下受到了冒犯，反而感叹公主殿下倒霉，遇上了男主角这样的钢铁直男。

　　“粗鲁！”

　　有人情不自禁嘀咕，换成是他的话，绝对绝对不可能这样对待美貌的女子。

　　他可是绅士，最怜香惜玉不过了。

　　镜头一切。

　　就是第二天，各大报纸头条，刊登了公主殿下抱恙休养，推辞访问行程的公告。

　　男主角浑然无知，睡到日上三竿，才匆匆忙忙前往报社。

　　由于迟到，他被总编狠批了一顿。

　　同时，总编警告他，如果再找不到一个大新闻，完不成报社的业务指标，就让他滚蛋。

　　男主角沮丧，然后发现今天印发的报纸上，出现了公主殿下的高清照片。他猛然惊醒，感觉照片中的公主殿下，与昨晚他带回去的醉猫女子非常相似。

　　这个发现，让他惊喜交集，又不敢确定。不是说，公主抱恙吗，怎么出现在他的车上，还被他带回了家。

　　难道是他的错觉？

　　但……

　　如果是真的。

　　总编不是才说，让他搞个大新闻吗？

　　这大新闻，从天而降。如果能够证实，那个女子就是公主殿下，他岂不是要飞黄腾达？

　　瞬时，男主角心急如焚，急忙赶回了家里。

　　公主殿下还在沉睡，他拿着照片对比。叫唤了两声公主殿下，得到了回应之后。

　　他脸上的喜悦之情，再也掩盖不住了，小心翼翼把公主殿下从沙发搬回到了床上。

　　狗男人！

　　一些人鄙视，觉得男主角太现实。

　　软萌漂亮的妹子，他不解风情直接扔沙发上，发现对方是公主之后，又重新抱回了床。

　　前倨后恭，不是什么好东西。

　　在他们谴责的时候。

　　公主殿下迷迷糊糊醒了，第一次睁开眼睛，看到了简陋的房屋，以及一个陌生的男人，觉得是做梦，把眼睛闭上再睁开。朦朦胧胧，还是没有彻底清醒，带着微笑。

　　当男主角向她问好，打招呼的瞬间。

　　公主殿下花容失色，猛然惊醒了。那故作镇定，又保持优雅、礼貌的反应，让大家忍俊不禁，生出愉悦的笑容。

　　这就是教养呀。

　　老绅士也不禁感叹。

　　他觉得如果贝拉公主，真遭遇到这样的意外，估计也跟电影的反应差不多。

　　保持警惕，稳住对方，搞清楚自身的状况。

　　这才是正确的的应对方法。

　　老绅士觉得电影不错，蛮有教育意义的，回头推荐给那些贵族名媛看看，不要整天参加什么酒会、趴体。混乱的私生活，他听闻都觉得污了耳朵。

　　不如看看电影，说不定能够提高修养，陶冶情操。

　　在老绅士浮想联翩之时，公主殿下也离开了男主角家里，独自行走在市井街道中。

　　不同于上流社会的场景，充满了烟火气息，喧嚣热闹的环境，让公主殿下欢欣雀跃。

　　真会这样吗？

　　老绅士的视线，再次瞥向了贝拉公主。

　　或许电影要表达的，并不是贝拉公主向往市井生活，而是她可以自由自在，安排自己的人生。

　　没有严厉的约束，没有密集的行程表。

　　她想做什么，就去做什么。

　　无拘无束。

　　厌倦了长发，她可以走进理发店，不顾托尼老师的反对、惋惜，把乌黑光泽的长发，剪成了短发。

　　咔嚓，咔嚓……

　　几剪刀下去，让大家的目光，汇聚在贝拉公主长发上。

　　尽管电影中的公主，剪了长发之后，短发似乎更好看，别有一番迷人的魅力。

　　问题是，他们觉得现实生活中，贝拉公主的金灿灿长发，更符合大家的审美，千万不要剪短啊。

　　可能是听见了大家的心声，贝拉公主的指尖，勾起了一缕长发末梢，微微绕了两圈。

　　那思索的神色，让旁人心惊胆战。

　　尤其是侍从官，她的压力更大了，琢磨着回去之后，要不要把公主房间的剪刀全部收走。再顺便告诫宫廷理发师、造型师，谁敢帮贝拉公主剪短发，一律严惩清退。

　　与此同时，影片中的公主，跟男主角也讲述了自己的小愿望。希望可以随心所欲，做一些在平常人看来，十分微小的事情。

　　吃冰激凌、喝咖啡、骑电车在街头兜风，横冲直撞……

　　哦，对了。

　　期间两人互相试探，针对国王这个职业，还有一番趣味的交流。主要是男主角问公主，她父亲是做什么工作的。公主思索之后斟酌用词回复，大部分情况下，可以说是从事公关工作。天籁小说网

　　国王……

　　公关工作。

　　一些人想笑，他们觉得这个形容，非常精辟。

　　在失去了大部分权力的情况下，国王就是国家的代表，甚至可以说是吉祥物，形象代言人。

　　但凡是有什么活动，出了什么事情，内阁有需要的时候，就请国王站出来，呼吁大家要冷静，或许号召大家支持什么事情。

　　总而言之，就是公关工作的内容。尽量让大家满意，可是总有人埋怨、不满……

　　公主直言，不喜欢这样的工作。

　　可惜干这一行的人，几乎从来不辞职，除非是身体原因，或者别的什么情况，才干不下去。

　　别的什么情况？

　　几个人的眼神交汇，晦涩地交流。

　　随着情节的推进，电影也慢慢地接近了尾声。

　　经过各种放纵之后，公主最终还是选择了离开了男主角，回到了大使馆。

　　在将军官员的质问下，公主神情严肃表示。

　　如果她不清楚自己对国家的责任，那么她今晚根本不会回来，有可能永远不回来……

　　这话，不仅让电影中，将军官员动容失色。

　　连同电影以外，陪同贝拉公主观看电影的一群人，也忽然变得沉默，思绪起伏。电影中，公主舍弃了爱情，明白自己的身份，承担属于自己的责任。

　　电影以外，何尝不是如此。

　　在国王得召唤下，舍弃了自己最热爱的职业，义无反顾回到国内成为王储，肩负王室的使命。

　　相比之下，波特王子却……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第473章 说者无心，听者有意免费阅读。https://xs.23sk.com 