    “叮咚~特别提示：当前融合成功率：百分之九十七。”

    “若能融合成功，宿主当前变异元素威能大涨；”

    “可一旦融合失败，则‘阴阳冰火印’必被排挤出体外，宿主将永远失去这一变异元素……”

    “请问是否开启融合？”

    步无尘毫不迟疑的点了点头：“是！”

    高达“百分之九十七”的成功率若都不敢一试的话；

    那与锐气尽失的行尸走肉，又有何区别？

    下一刻，那半蓝半橙的人影，化作流光，徐徐涌入步无尘的丹田玄府。

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    随着最后一缕玄光彻底没入体内；

    少年耳边，倏然响起一道悦耳的系统提示音：“叮咚~恭喜宿主融合‘冰火元素之灵’成功；”

    “变异元素‘阴阳冰火印’威能大涨，品级也随之提升至‘灵阶中品’。”

    “哈，灵阶中品了！！”

    步无尘大喜过望。

    正当此时，又一则好消息接踵而至——

    “叮咚~系统检测到宿主当前已具备‘灵阶’的变异元素，可用来为‘纯阳圣体’筑基。”

    “嗡！”

    霎时间，步无尘便觉到自己的丹田玄府中，淌过阵阵暖 流。

    而后，那枚深植体内的、“纯阳圣体”的种子上，又多出好几道裂纹！

    “叮咚~灵阶以上的‘变异元素筑基’已然生效，宿主那处于‘种子’闭塞阶段的‘纯阳圣体’再度被大幅改善！”

    “叮咚~宿主共获得圣体觉醒‘百分之六十六’的效果加持：肉身强度，永久增幅六十六倍！”

    “接下来，宿主只需以‘纯阳龙血’灌沐全身，让炙阳之息游走周身血脉，即可‘破种成花’，完全觉醒‘纯阳圣体’！”

    ……

    步无尘长舒了一口气：“呼，爽啊！”

    “足足六十六倍的肉身强度，哪怕是比起同境界的玄兽来，都丝毫不差了吧？”

    “不过，系统这他喵的，是想让哥往‘坦克’的方向一条路走到黑吗？”

    “这画风不对吧？”

    少年不禁撇起了嘴：“当‘坦克’的，往往都不帅啊~”

    “还是ADC比较潇洒飘逸！”

    “嗯，决定了——”

    “哥得赶紧寻一把好剑、配上一袭白袍；”

    “再于人前施展【剑道真意】之术，把这越来越倾向于‘狂野莽夫’的画风扭转过来才行……”

    步无尘活动了一下筋骨，便在召出炙焰骷髅马和大熊猫；

    取出随身仓库里的好几样玄食、饱餐一顿后，便踏上了回往大梁的路。

    “嘿，也不知道爷爷他们、见到如今的我，会是一副怎样的表情？”

    “还有那大梁王……”

    “身为大梁国主的他，会不会怪哥先斩后奏？”

    “反正不敢怎么样，那枚随我‘走南闯北’的【超级留影水晶】，都已经把南陵王和东倭国主的累累罪行、记录在案。”

    “大不了我把这里面的内容，分成一段段，复制导入成千上万枚普通的留影水晶之中，广布天下；”

    “届时，自然就不愁没人知道整个事件背后的真相，也不怕都大梁王颠倒黑白玩儿阴的。”

    一念至此，少年眉头微挑：“唔，不过在此之前，得先把我干掉了‘山本烈武’的一幕剪辑掉；”

    “那家伙毕竟是来自修界的‘天宗境’强者，鬼知道他还有没有师尊门徒等留存于世？”

    “万一让那帮家伙得知自己的师尊、或徒弟死于我手，便免不了一场麻烦！”

    “在哥有绝对的实力，护爷爷、二叔他们周全之前，还是避免节外生枝的好……”

    “对了，哥还有个‘教授玄符师’徒弟的任务；”

    “算算时间，应该足够我把它完成的！”

    “等大梁那边的种种事物皆步入正轨之后，哥就该动身前往那传说中的‘修界’了。”

    “夏诺依……”

    此时的步无尘，东一榔头西一棒 子的想法，可以说是想到哪算哪；

    倒是别有一番“逍遥随性”的意味！

    事实上，这少年之所以这般淡定逍遥；

    甚至连大梁王很可能降下的罪责、都视如无物，盖因他暴涨的“实力”——

    任你是一国之君又如何？

    真要敢把小爷我逼急了，灭了你也不过分分钟的事！

    而这，便是强者为尊的世界法则。

    哪怕只是个最普通不过的“人皇境三重”，也足以让任何一方“王国级”的存在仰视；

    更何况，步无尘这个“人皇境三重”，还有着能够灭杀“人皇境巅峰”的实力与手段！

    ……

    日月流转。

    一晃眼已过了三天。

    这一日正午；

    一道身影，正在云层上空“跌跌撞撞”的穿梭着——

    没错，是步无尘！

    他用此前“越阶杀敌”得来的书魂点数，从系统商铺里抽奖抽得了一本名为《展翼诀》的飞行类玄技。

    每每想及此处，这少年就满心懊悔。

    因为，他拿着一万多点的书魂点数，本以为能够抽到不少好东西的；

    结果，除了一本玄阶下品的《展翼诀》外，其他的全都不值一提！

    “麻辣你个串串的，一万多书魂点数啊，结果就抽个这？”

    “原本，哥可是抱着能够抽到‘纯阳龙血’，然后用其灌沐全身，直接‘破种成花’、彻底觉醒‘纯阳圣体’的心思！”

    “可你倒好；”

    “没抽着‘纯阳龙血’也就罢了，连个‘灵阶’的丹药符箓啥的都没抽着。”

    “到头来也就得了个玄阶下品的《展翼诀》……”

    “就这，哥还不如直接用‘书魂点数’从系统商铺里买一本飞行类玄技呢，品级还能高点！”

    “唉，果然博 彩有风险，入坑需谨慎啊……”

    以上，便是步无尘这几天以来、反反复复念叨的话。

    让这少年更郁闷的是：飞这件事，即便是在修习了飞行类玄技、能够“背生双玄翼”的情况下，也远没有他想象中的那般容易控制！

    “唉，哥本想着赶在回到帝都前，练好‘飞天入地’的本事，到时候来个炫酷的闪亮登场的；”

    “可现在看来……”

    “这堪堪‘入门’的《展翼诀》，莫说是‘人前显圣’了，人前出洋相还差不多！”

    步无尘不无郁闷的以手扶额：“要想摆脱‘入门’境的尴尬，晋级‘小成’，起码还得练上一两个月，难啊……”

