    原本这地下空间就比较阴冷，再加上我的一番召灵之术使出，这小小的地下停车场里顿时是一片阴风阵阵，甚至都还带着些许的呼啸声，我知道，我这一次画阵所请来的小伙伴们已经到了，这已经是整个桃树山地区所有被那成片的桃林驱赶而惶惶终日的阴魂了。

    阴魂怕桃树，这是一种自然规律，当然古代传说中也找得到蛛丝马迹，相传专门抓鬼的大神神荼与郁垒就是使用桃木枝作为武器，而另有一说后羿就是被一根桃木棒敲死的。

    在这一大片满山的桃林中，所有的邪祟都难免被镇压得抬不起头来，但不少英灵都属于地缚灵，他们生于斯死于斯，根本就离不开这里，漫长的岁月中，有些只能是缩头缩脑地存在着，有些倒霉鬼若碰上那些百年甚至更久远的老桃木精，那就只有一个灰飞烟灭的下场。

    不过桃花山庄的存在，很好的解决了这个问题，当我第一次来到这里的时候，就敏锐地发现这地方的建设为整个桃树山带来了一处真空！在山庄外那漫山遍野的极阳桃林中心，这个山庄立刻称为了众阴汇聚之地。

    这样一个空白地带若是没有鬼，那就真是见了鬼了。

    我这个召灵阵法并没有多强大的威力，是相地之术中一个再平凡普通不过的小伎俩，只不过是因为这地方……尤其是这停车场内本就阴森森的，再加上八卦妹的协助沟通，我终于是将那些早已经无聊得蛋疼的小鬼们一一请了出来。

    我的第一步目的，就是要让这桃花山庄变成一个一文不值的鬼庄！

    给了夏健和叶宇豪一人两滴牛眼泪，他们那脸上原本写满的好奇顿时就变成了惊恐！地下停车场内的灯光不知何时被关掉了，只留有一盏惨绿惨绿的应急灯，照得我们三个大男人都一脸的绿。

    “多……多……多了个……红……红……红衣女孩……”夏健突然吓了一抖，伸出手指着车窗外一个穿着红色长裙的背影，在这阴暗的地下空间里，这样一件如此鲜艳的长裙的确是格外的引人注目，她原本还是漫无目的地四处移动，但八卦妹却是飘身上前，给她指引了一番，也不知道她们究竟是怎么沟通交流的，这红衣厉鬼反正是往电梯的方向飘去。

    在这么多“闻讯而来”的魑魅魍魉中，就数这位红衣女鬼身上的煞气最重，浑身上下都散发着一种危险的气息。

    “这……这……这……二次元的美女！我的天呐！那是鬼么？怎么看得好眼熟的样子？”这小子看到了八卦妹的真身，此刻也变得一惊一乍的，就连叶宇豪也都是一脸的迷醉，不难看出，他们两个的学生时代曾经都是死宅。

    “那是坤哥的朋友。”叶宇豪看着解决完阵法后由远而近的八卦妹，轻声跟夏健介绍道，语气中竟还带着酸溜溜的。夏健这小子一听，也立刻急眼了。“坤哥！你不够义气啊！你这是真不够义气啊！家里有一个女神级别的，随身竟然还藏着一个大美人也不介绍兄弟们认识一下哎！老实交代，这个妞你那啥过没有……”

    “去你丫的！那是我的一个朋友，人家不过是灵体，这二次元的形象也不过是她的一点小手段而已，你们不能如此以貌取人啊。”我踹了他一脚笑骂。

    “嗨，两位帅哥，你们好。”八卦妹由远而近飘至，时间已经到了这大半夜的时候，再加上此地阴气浓郁，所以八卦妹看起来也格外的活跃精神，甚至是可以直接口吐人言了。

    看着飘在车窗外的美人，这两个猪哥脸上流满了口水，表情虔诚得就像条哈巴狗狗一样：“妹……妹纸，你好。”

    “妹纸，你有男朋友嘛？还没有请教你的芳名……噢对了，这个禽兽没有对你怎么样吧？”夏健此刻倒是丝毫都不在意她的身份，一脸正气指着我问她。

    “噢，小八妹子，我给你买的八卦杂志你还满意吧？一会儿晚一点我回去就全都烧给你！”看着夏健这厚颜无耻的东西开始跟八卦妹聊起来，叶宇豪豪立刻不甘示弱地插进他们的谈话中，这两个家伙也立刻围绕着八卦妹展开了冷嘲暗讽式的竞争，就好像两头发浪期的公狗……

    我无奈地摇了摇头，却见楼上已经是爆发出了激烈无比的惨叫声，男的女的全都有，就仿佛大游轮陡然遇上了海难一样，紧接着，就是那密集脚步声哐哐哐地下楼。

    没过多久，一个白色的球球也快速地从远方爬了过来，正是我早在进入山庄前就放出来的虎爷，我做的可不仅仅是一手准备，虎爷生性之中带着的威压能够将这山上的所有虫豸都给赶到山庄里的各个客房里，只要他们一将被子掀开，立刻就能够看到那满床的蟑螂、蚂蚁、蛐蛐、蜈蚣……

    来了！原本还在相互诋毁对方的家伙也立刻消停下来，和八卦妹一起静静地听着上面的声音。

    很快，电梯就叮地一声停在了地下停车场这一层，电梯门一开，只见里面一下子就冲出了挤成一团的人群，哗啦啦摔成了一大片，一个个哭爹喊娘的，尤其是那些到处乱晃的丰乳肥tun，让我们三个看得大饱眼福，八卦妹飘在我面前拼命地挡我的视线。

    一些稍微冷静一些的男子一边趁着应急灯光往自己的车子方向走去，一边不住地怒骂着：“草拟大爷的龚万！你特码的究竟在搞什么鬼！？你个狗东西想害死我们么！？”

    “走吧！嘿嘿嘿嘿……”我笑了笑，然后将车子点火，带头第一个开了出去，直奔叶家别墅。

    叶宇豪和夏健一路上直到回到叶家别墅都是一脸的兴奋，他们自然是清楚我这么一闹带来的巨大反响……那些专程从市里赶来的“贵客”一旦是遇上了这种鬼事儿，基本上可以说是给桃花山庄判了死刑。以至于他们回到家中的时候还是在不停地谈论着。

    实际上，最刺激最激动的，还是要数那些被险些吓破胆的顾客们。

    回到自己的房间，诺琪还没有睡，正拿着一个遥控器斜躺在沙发上慢慢地看电视，一身新买的长款丝绸睡衣很随意地披在了身上，屋内的灯光还有些阴暗。

    “你一整天都跑哪去了？”

    躺在沙发上的她根本没有拿正眼看我，只是刻意地将电视的声音稍微放大了一点，然后自顾清冷地问道。

    “帮你们诺家去弄不动产了，应该这两天就会有人找我谈判了。”我斜过眼睛看了她一眼，心脏猛地跳动了几下，只觉得有些口干舌燥，深深吞了口唾沫后，我走到茶几边上给自己倒上了一杯水。

    “你过来。”她似乎是在观察着我，看到我躬着身体倒水，突然声音一沉说道。

    我一愣，不知道她到底想干什么，于是走到了她的面前……直到走近了我才稍微看到那隐藏在丝绸睡衣下面的玲珑曲线，可还没等我看清楚，诺琪却是突然伸出纤细的胳膊，猛地揪住了我的衣领，然后用力一拉。

    “啪！”

    莫名其妙地我就挨了一耳光子。

    “哎哟！干嘛打人你……”这一耳光子太重了，打得我耳朵嗡嗡地发鸣然后重重跌倒在地。

    “骗子！你跟着叶宇豪还有那个小子一整天都一起究竟干什么去了？”她的俏脸寒霜，不知道为什么看起来很是生气的样子，直勾勾地瞪着我的脖子，我只觉得有些莫名其妙，看着她那因为生气而不断放大缩小的海绵说道。

    “我……我好端端骗你干嘛？”

    “呵呵，枉我刚刚还信你这样的小人！你搞得这么晚才回来，估计玩得很开心啊……你自己看看你脖子上……”她将自己那修长的大腿微微一收，双手也重新捂在胸口，换成了一副兴师问罪的样子，一丁点儿的诱惑都没有了。

    我一听，立刻找出茶几上的一面小镜子一看……自己这脖子上不知道什么时候竟然还有一个口红印。我仔细想了想，马上意识到这是烧烤店那群学生太妹留下来的，可这种事情怎么解释得清楚，只能是哑口无言地沉默下去。

    “怎么？不说话了？默认了！？果然男人都不是好东西！尤其是你这个虚伪的混蛋！你说，是不是那两个家伙带你出去找机去了！”诺琪看我不说话了，似乎越加的来气了，冷笑一声劈头盖脸地说道。

    我也不知道该怎么说……难道说这个口红印只不过是一个意外，无意之间被人留下来的么……我说了她也不会相信的吧，只是，她管我这么多干嘛？而且看起来还这么生气的样子。

    “不就是一个口红印么，你干嘛这么生气？”我被她逼问得不知道该怎么说，只能是一脸莫名其妙地反问她，她立刻是被我这一声反问噎住了，一脸的冰霜几乎是要传导到我的身上来，我沉默地看着她，她却是更加的沉默看着我，目光中隐约竟然是有水光氤氲。

    我们两个人就这么沉默地对视一小会儿，她突然是收回了自己的所有情绪，然后故作轻松地粲然一笑道

    “我生气？我会为你这样的渣男生气么？你想多了吧！滚蛋！滚出去睡，不要在我房间里碍眼！”

