
众人见她不断的从离天界中拿出东西，表示很是羡慕。神族就是牛，有自己开创的空间可用，在任何地方都不受限制。

不像他们，只要天地规则有所改变，一些非此界之物便不能使用了！将兰陌安顿好了，楚璃才有时间打量这处地方！

离合神境一破，眼前还是那一方的山谷，不过现在的山谷看起来有点异样，壁上很多激烈的战斗痕迹，也不知道是谁留下的？

山谷的正中却是一个大大的广场，广场的正中，有着龙、凤、麒麟等等神兽雕像的汉白玉柱，广场的正中有着一座高高大大的汉白玉的神坛。

这座神坛远远看去，散发出着莹润的光泽，神坛四周镂刻着一些雕像，有着女娲补天、神农授人医术、农耕，伏羲占卜八卦，燧人钻木取火等等的画面。

祭台上还有着一层光幕笼罩着，即然来到了神坛几人也不急了。据说神坛的一侧便是离合神境的出口，如今他们还需要恢复精力，用来养伤。

所以几人都在静静的打坐之中，如此一日过后，兰陌也醒了过来，睁眼便看到了静静守在自己身边，正在打坐的楚璃。

她面色虽然有些苍白，精气神还算可以，当即便放下了心轻舒了一口气。

听到动静，楚璃当即睁开了眼睛，“子兮，你怎么样了，好点了没有？”

兰陌服了丹药之后，血气补充了三成，魂力补充了四成，短时间内还算恢复的不错。如果再给他一段时日，身体定然会恢复如初。

只是他们却是等不得了，时间若是等得太长，就怕发生什么变故！商量过后几人决定先开启神坛，走出这里再说。

明月笙几人的伤势并不重，实力早已恢复如常，他们早将神坛上的阵法摸透了，果然是个传送阵，就是不知出去后传送到了何方？

神坛泛着朦朦的光华，似有似无的云雾逸散在它周围，显得仙气渺渺。

这结界十分的怪异，几人参悟了半晌，也没有搞清这结界如何破开，有着一种无从下手的感觉。

这时兰陌清雅的声音从一旁传来，“这个结界想来是需要信仰之力，而信仰之力一般存在魂魄之中，我们抽出一缕魂力试试！”

几人一听有理，便抽出一缕魂力打入了结界中。果然，结界上道道金色的纹路闪过，众人继续抽出魂力打了进去，一刻钟结界处便开出了一个通道，几人依次的走了进去。

穿过结界，神坛的正中间是个大型的传送阵，传送阵上光华闪烁边缘处还有一个个的卡槽，安装能量石便可以启动。

几人惊喜的发现进入神坛后，压制他们的那层制锢也消失了，储物空间也能使用了。只是一出神坛便还如以前一般，被此界的规则所限。

温子凡取出了灵石装了上去，传送阵却是无一丝的动静，显然启动阵法的并不用灵石。

于是便又取出了元晶石，元晶石同样也没法将阵法启动，众人傻眼了，不知这阵法需要什么样的能量来启动。温子凡犹豫道：“是不是需要仙元石？”

众人一听更是傻眼了，互相看了看，这让他们哪里去找仙元石，如果没有仙元石如何走出这里？

就在这时，突然间传来了衣衫烈烈声，一串的人影从山谷下方冲了上来，身形如电，极为的迅速，转眼间便来到广场上。

前面领头一人正是仇释天，而另一个，则是一名高冠峨带的老者，大袖飘飘，一副仙风道骨的样子。

仇释天双眉微立，挟着一股肆意嚣张，却又风姿优雅的姿式飘落了下来。

他的手臂化成了一条长长缎带，将一串的神使拖拉在了身后，即不让他们靠近，也不让他们离远，口中犹自轻松笑道：

“你追着爷干什么，爷可没有好东西送你！”

“仇释天，你夺我神花，伤我轩辕神殿的众弟子，还想往哪里跑？”

说话间两人便对了一掌，“轰”的一声劲气四溢，烈烈如刀，天空中响起了一声霹雳！

整个地面都跟着抖了抖，就见仇释天猛得甩出了身后的一长串的神使，狠狠的砸向了高冠峨带的老者。

“快点启动通道，把爷带上！爷帮你们拦住他！”

这时，温子凡的手中出现了几颗金色的石头，这些石头散发着一股磅礴精纯的力量。

只是他苦着脸看向了众人，“不够啊！”

这时，兰陌的手一翻，手中也出现了十几块这样的石头，这便是传说中的仙元石了。楚璃身有也有几块这样的石头，这是兰陌送给她的，如今也只能全部拿了出来。

其它几人也开始翻找起了储物空间寻找着仙元石，最后凑在一起数了数，还差着三块仙石。阵法启动，那怕是缺一块都不行，更何况是三块，众人不由得面露焦急之色。

兰陌朝着下方打斗中的仇释天说道：“仇先生，还缺这样的三块石头，你有吗？”

仇释天摇了摇头，他为了修为更进一步自封了好几千年，如今他就是个穷光蛋，哪里有这样的东西。

不过，他的目光落在了轩辕神殿的神主身上时，眼睛便亮了亮，随手便抓起了那些神使中的一个中年蓝袍男子，朝着老者扔去。

同时一道白影从他的身上飞出，掠向了老者。老者怕伤了自己的下属，接人时便收了一些力道，周身的防御便出现了一丝漏洞。

白影趁虚而入抓向了他腰间一物，还未等老者有所动作，接连着几道人影狠狠地砸向了他。白影从他的身侧掠过后，便扑向了神坛。

原来是仇释天的那只白狐狸，白狐猩的爪子上挂着一只精致的储物袋，这只储物袋，可比楚璃他们买的那种丑丑的储物袋好看多了。

此界的储物袋有个好处便是，不用神识烙印只需滴血认主便可，滴血认主后，上一任的主人便不能再使用了。

温子凡急忙划破自己的手指，将一滴血滴在了储物袋上。神殿殿主发出一声怒吼声，却被仇释天缠着分不出身来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70214824"  chaptername="一千二百五十二  神坛可飞升">加入书签</a>
</div>
