    沈翔在里面最大的收获就是得到万道神功，他现在虽然还没有修炼，但却知道这万道神功的厉害。

    在万道陵墓里面，许多强者都想得到万道神功，只有修炼万道神功，他们才能获得更加强大的力量，逃出万道陵墓这个困住他们多年的天狱。

    “真的只修炼出万道金身吗？你可别骗我，我虽然没进去过，但我知道里面可不仅仅那么简单。”龙魔公主脸上满是怀疑之色。

    “没骗你！”沈翔摊了摊手，虽然这龙魔公主现在他给不错的感觉，但他却不敢冒险，把万道神功这种重要的事情透露给他。

    “不信！”龙魔公主娇哼道。

    “好吧，我在里面还得到了一个珠子，因为那个珠子，我能控制一大群厉害的老鼠。”沈翔把鼠帝珠拿了出来，并且召唤出几只噬天鼠。

    让他觉得惊讶的是，这些噬天鼠在这第三飞龙台之中，竟然还能保持非常快的速度。

    要知道沈翔现在可是行走都非常困难，而这些噬天鼠在他的指挥之下，速度依然如电，非常之快。

    就连龙魔公主看看得目瞪口呆，她虽然活动起来比较自如，但她的速度也受到了一定影响。

    “这些老鼠真是可怕！”龙魔公主好像并不知道那个结界里面的事情，所以她此时也暗暗相信沈翔在天炼石壁里面得到这些老鼠。

    “除了这些好处，还有什么吗？我总感觉天炼石壁内部没有那么简单。”龙魔公主说道。

    “还有……还有就是我的天炼之术精进了许多，你知道的，我是一个炼丹师，现在我的炼丹术更加高超了。”沈翔笑道：“最大的好处，就是我在里面学会炼制一种能让人修炼出万道金身的丹来，只不过需要用一些时间去炼制，厉害吧！”

    龙魔公主虽然是龙魔，但她也修炼万道金身的，她当然知道万道金身非常难以修炼，他们龙魔在修炼万道金身上面要比人类容易许多，但她都觉得很难了。

    至少他们龙魔不依靠这飞龙台，也能修炼出万道金身，就是比较难一点，若是进入飞龙台之中，他们修炼万道金身就更加快！

    “这是真的？”龙魔公主有些不敢相信，若是沈翔在天炼石壁里面得到这种丹方和炼制的法门，那确实是很大的收获呀。

    “当然是真的！不仅仅能修炼出万道金身，还能让增强万道金身，不断的强大肉身。”沈翔笑道。

    修炼出万道金身只是刚刚开始，而接下来还需要不断的增强万道金身，只有这样，肉身才抗打，才能容纳更加强的力量。

    龙魔公主进入这飞龙台修行，也是为了增强万道金身的。

    “我不信，你给我一粒尝尝。”龙魔公主撅了撅嘴，说道。

    “百亿道晶一粒！”沈翔拿出金尊神丹，笑道：“这可是给你的厚道价，要是拿出去卖，少说也得几百亿！”

    “吃一粒就能修炼出万道金身？”龙魔公主想要夺过来，但沈翔却没给她。

    “当然不是，要吃二十粒！”沈翔说道，这是他经过冲撞法炼制的金尊神丹，品质很高。

    “算起来的话，岂不是需要几千亿甚至上万亿才能修炼出万道金身？”龙魔公主说着，拿出百亿道晶，她想试试看沈翔这种丹的效果。

    “不错，但这确实很值呀！即便进入飞龙台，而已不能确定就能修炼出万道金身，而且在飞龙台之中还有很大的危险。”沈翔接过那百亿道晶，把丹递过去，说道：“这叫做金尊神丹，你试试看吧，虽然只有一粒，但你一定能感受到明显的功效。”

    龙魔公主吃下之后，然后微微合上双眸，专心的去炼化，只是片刻间，她就感受到强劲的药效了，这让她很是惊讶，没想到真的有这种丹存在。

    沈翔才不会告诉她，这种丹都是用老鼠炼制出来的。

    最让龙魔公主感到奇异的是，这种丹还能自己炼化，根本不需要她瞎操心，就能自己快速炼化，融入身体之中，强壮万道金身！

    “嘿嘿，这百亿肯定没白花。”沈翔看见龙魔公主那美丽的脸儿上满是惊愕，笑道。

    “你还有多少？”龙魔公主问道。

    “没了，就刚才那一粒！”沈翔确实只剩下一粒了，这还是他在万道陵墓里面炼制出来的。

    龙魔公主这次开放飞龙台，也收取到许多道晶，她肯定不缺道晶。

    “龙魔公主，你们是不是很缺道晶呀？”沈翔突然问道：“之前万道陵墓里面的神鬼帝国也很缺道晶，这都是为了什么？你老爹可是龙魔的大头目，肯定知道一些什么的。”

    沈翔现在可是囤积了许多道晶，所以他想知道道晶最大的用途。

    “我也不知道，我父亲没有告诉我，不过他却对我透露过，他多年来积攒的道晶准备进入万道陵墓里面去使用，他一旦进入万道陵墓，就无法再出来了，至于他在里面要怎么使用，我就不清楚了。”龙魔公主说道：“总之有大用处就是了，否则他和鬼帝都不会积攒大量的道晶。”

    沈翔现在也只有两三万亿道晶而已，龙魔尊祖和鬼帝多年来肯定积攒许多道晶，肯定是等在什么时候使用的。

    “那么你自己呢？有没有存有一点。”沈翔问道。

    “我手头是有不少，这次开放飞龙台，所得到的道晶全部归我，我也不知道以后我进入万道陵墓之后能不能出来。”龙魔公主说道：“我虽然是龙魔，但我没做过什么坏事。”

    沈翔笑道：“试试看就知道了，若是出不来，我就进去把你带出来，我想这应该没什么问题的。”

    “那好，下次万道陵墓开启，我带你去。”龙魔公主说道：“好了，我要开始修行了，就在这里分别吧，飞龙台只开放十年，希望下次见到你的时候，你能变得更强。”

    十年的时间对于太尊境的人来说是非常短暂的，但只要不是太差劲，都能在这儿修炼出万道金身，沈翔不知道自己十年内能提升多少！

    龙魔公主很快就离开了，沈翔也不知道她要去进行怎么样的修行，而他此时还慢吞吞的按照飞龙殿主的指的方向走去。