    徐凡带着众人来到了最大的房间，里边是会客室的布置。

    众人坐下后，徐凡看着这对经常上撒狗粮的小夫妻感慨说道：“你们下的本还真大。”

    “是不是还挖到别的魂铁，剩下的我都按市场价收购。”徐凡看着两人，他从那块魂铁上看到新鲜的泥土，肯定是刚挖出不久。

    夫妻两人相互对视一眼，都摊着手。

    “我们就挖到这一块，全部都给徐大哥送过来了。”慕容倩儿轻身说道，眼中还闪过一丝丝心疼。

    徐凡看向王羽伦，看着这货也点了点头。

    “你们也不切一半想着换点灵石什么，我记得你们也不富裕。”

    “你们两个实在人凑一块就容易傻大方。”徐凡感慨的说道，他知道这是他们夫妻对自己救命之恩的报答。

    “哈哈，徐大哥你就安稳的收下就行。”

    “徐大哥是天纵奇才，这几年已一直都是你在帮助我们。”

    “现在好不容易有个报答你的机会，还不尽心尽力。”王羽伦挑眉说道，样子有点小贱。

    “你们的心意我领了。”

    “这样，我送你们两个套餐，你们也不要拒绝。”徐凡想了一会说道，有了这块魂铁，他的很多炼器方面的想法就可以实现了，剩下的边角料，足以给这对夫妻做两套宝器。

    “什么套餐。”经常与徐凡聊天的王羽伦当然知道套餐的意思。

    “装备丹药全家桶。”徐凡笑着说道。

    “你们到金丹期以前，所有的法宝和丹药我都全包了。”

    “我现在可是的丹器双绝大师级别的存在。”徐凡露出迷之微笑。

    “真的吗，那就谢谢徐大哥了。”王羽伦惊喜的说道，他从徐凡手中得到的宝物都是精品中的精品，无论是法器还是丹药，都对他和倩儿的修炼起很大的作用。

    这时候，徐钢端着一盘水果进来。

    “我在外边发现了几颗果树，上边的果子现在正是最好吃的时候。”

    “给师父和前辈送来。”徐钢憨笑的说道，在徐凡昏迷期间，他的爷爷给他说过很多成为仙人徒弟后应该怎么办，他都牢牢的记在心里。

    “有心了，出去跟你妹妹玩吧，一会就开饭了。”

    徐凡看到了慕容倩儿放到桌子上的食盒法宝。

    “嗯。”

    徐钢高兴的跑了出去。

    “到底是个孩子。”看着徐钢一蹦一跳的背影徐凡笑着说道。

    “徐大哥对这两个徒弟看来是很满意啊。”王羽伦说道。

    “就天赋来说，这两个孩子算是一般。”

    “但在修仙界，天赋只是修仙的起点而不是终点。”徐凡感慨说道，心中默默的添了一句，挂比和猪脚除外。

    “徐大哥，收了两个徒弟，介意在收一个徒弟吗。”慕容倩儿说道。

    听到自己媳妇的话后，王羽伦就在一边傻笑。

    “再收一个？”

    “你们要给我介绍一个吗。”徐凡疑惑的说道。

    坐在慕容倩儿旁边的王羽伦幸福的摸着慕容倩儿的肚子，只是这一个动作，让徐凡感觉自己的心灵受到了严重的创伤。

    “明白了，六岁的时候把孩子送来就行。”被强迫喂了一把狗粮的徐凡咧着嘴说道，他有点后悔怎么早给出了全家桶的套餐，这对夫妻有点不当人啊。

    “那就谢谢徐大哥了。”王羽伦高兴的说道。

    三人聊了一会后，就到了干饭的时间，叫上在外边玩耍的兄妹两人，没有废话，直接开始干饭。

    饱餐一顿后，徐凡本来以为这对小夫妻应该回自己的窝里甜蜜，但看到王羽伦欲言又止的表情后，他就知道后边还有事。

    “咱们这关系，有啥事你就直说，还不好意思上了。”徐凡看着王羽伦说道。

    “徐大哥，你全力出手，你说我能坚持多长时间。”王羽伦问道，现在自己是练气九层，徐凡是练气八层，再怎么样，自己坚持五息时间还是能做到的。

    “你问什么要问这种奇怪的问题。这不是时间长短的事。”徐凡一愣，这小子又要自取其辱。

    “我就想知道，徐大哥全力出手，我们坚持多长时间。”王羽伦坚持的问道。

    “这是维度上差距，硬要赋予一个时间上的感念的话，那就是一瞬。”徐凡想了想说道，一瞬，也就相当于一秒钟。

    “一瞬！”王羽伦感觉自己受到了侮辱。

    “准确的说，我看你那一眼起，你便输了。”徐凡淡淡说道，现在同阶的敌人没有资格站在他面前。

    “徐大哥，我把你当大哥，你却

    侮辱我。”王羽伦有点生气，打算起身向徐凡请教一方，他要让徐凡知道，他已经不是三年前的王羽伦了。

    “算了，咱们出去比划一下，开阔一下你的三观也好。”

    说着徐凡带着两人来到了外边平地上，在徐凡土属性巨人傀儡的操控下，这里已经变成平整的石质地板大广场。

    徐凡和王羽伦对峙。

    “徐大哥，准备好，如果一瞬你不能打败我，你要向我道歉。”王羽伦咬着牙说道，现在他可以凭借的千刃飞剑硬钢筑基修士。

    这样的实力，金丹以下，谁能一瞬时间打败自己。

    “不认命可不行啊。”

    徐凡一个响指，空中出现一根由灵力组成的羽毛出现在两人中间，向着地面飘去。

    王羽伦紧紧的盯着羽毛，身后一飞剑、一方印、一仙葫、三件法器蓄势待发。

    而徐凡只是简简单单在站在那里。

    在羽毛快落下的时候，徐凡说道：“注意精神上的攻击。”

    “我知道。”王羽伦胸前戴着一件专门防御精神类法术的法宝。

    在羽毛落下地面的那一瞬间，一声清脆玻璃破碎的声音响起，王羽伦胸前戴着精神防御类法器直接破碎，而他的眼睛已经陷入呆滞之中。

    “维度上的差距我给你解释不清楚。”

    “作为失败的惩罚，你跳个舞给大家解解闷吧。”徐凡坏笑道。

    话音刚落，十位身材妖艳，衣着华丽的美女的虚影出现在王羽伦周围。

    原本眼神迷茫的王羽伦瞬间表情开始变的妩媚。

    这时又有抓人心痒的音乐响起。

    她是悠悠一抹斜阳

    多想多想有谁懂得欣赏

    他有蓝蓝一片云窗

    只等只等有人与之共享

    ..............

    来啊快活啊反正有大把时光

    来啊爱情啊反正有大把愚妄

    来啊流浪啊反正有大把方向

    来啊造作啊反正有大把风光

    伴随着音乐，王羽伦那优美的身姿开始与周围美女的虚影翩翩起舞，那妩媚妖艳的舞姿，连慕容倩儿看的都有点脸红。

    看着翩翩起舞的王羽伦，徐凡摸着下巴说道：“可惜这里没有xx国。”

