    此时，疯狂逃窜的谭昊也很快便跨越了千丈距离，看到了叶浪及一众器骨族!

    “完了!”

    谭昊满是腐蚀痕迹的脸上露出一丝绝望，止住了身形。

    进入墓内世界两日了，谭昊自然知道这些白骨生物，都不是好惹的存在!

    而且眼前这可是一大群!

    可谓是前有狼，后有虎!

    看来他这次是在劫难逃了!

    “不准动手!”

    叶浪剑身微微振动，语气之中带着警告，制止了傻枪及其他器骨欲对谭昊动手的行为。

    众骨器顿时乖乖立在原地，不敢再有丝毫动作。

    只是器柄上的血红色独眼，一闪一闪地盯着谭昊。

    谭昊虽然听不懂骨族语言，但却也发现了这些白骨生物似乎没有想伤害他。

    不由有些疑惑。

    “吼……”

    这时，谭昊身后的雾气之中，传来一声嘶哑的兽吼。

    一头老虎模样的骨兽，露出了身形。

    谭昊顿时打了一个激灵，这正是一直追杀他的骨兽!

    但此时他又拿不准这些兵器白骨的意思，一时进也不是，退也不是。

    “咻咻!”

    叶浪见状，不由操控剑身一动，转眼出现在了谭昊前方。

    谭昊是阴阳天宫弟子，而且对他这个宫主，也一向恭敬有加。

    他怎么说也不会眼睁睁看着他死在眼前。

    况且……叶浪心里忽然升起一个想法，正需要谭昊帮他完成!

    “器骨族?”

    “凝练了……五成真身的强者?”

    场中，那老虎骨兽见到叶浪，还有后面的一大群器骨，不由一愣。

    尤其是它发现叶浪竟然有一半剑体不是白骨，不由慌张的发出嗡嗡声。

    要知道，它不过才尾巴稍微凝练了一截而已!

    这差距有点大啊!

    “滚!”

    叶浪轻振剑身，以骨族语言，表达道。

    大佬气质和气场全开双重叠加之下，唬的那老虎骨兽神魂乱颤!

    差点直接就给跪了!

    “呜呜……”

    哀鸣一声，它再不敢逗留，不甘的看了一眼谭昊，便灰溜溜逃走了。

    叶浪静静看着老虎骨兽离开，直至消失在他神念范围之内。

    这才转动剑身，对傻枪等一众器骨振动道：

    “你们先走，等会我追上来。”

    众骨器对叶浪这个头领的话，自然无不遵从，咻咻的便往前方闪去了。

    场中，便只剩下叶浪和谭昊了。

    到了这时候，谭昊也看明白了，眼前这柄有些奇怪的骨剑，是在救他!

    “多谢相助。”

    谭昊不确定骨剑能不能听懂自己的话，拱手试探谢道。

    然而，谭昊说完之后却发现骨剑没有任何回应，而是产生了一阵变化!

    剑身缓缓消失，竟逐渐化作人形!

    “这是在化形?”

    谭昊一怔，心里不由有些惊讶。

    他还以为这些白骨生物不能化成人形呢。

    “不对……这怎么这么眼熟?”

    然而，随着骨剑化成的人形全貌显化，谭昊却是有些懵了。

    眼前这男子身形俊逸，剑眉星目!

    这特么不是……宫主大人吗?

    “宫主……怎么是您?”

    谭昊满脑子都是问号，一时懵了。

    已经恢复真身的叶浪，舒展了一下手臂。

    别说，当了两天剑……恢复人形还有点不习惯。

    “这事说来话长，你先把丹药服了，恢复一下伤势，我再慢慢告诉你。”

    “之后，我有一件事情要你帮我办，你可愿意?”

    叶浪自聊天群空间取出几枚疗伤药丹药，抛给谭昊，开口道。

    这些丹药都是他以前获得的奖励，等阶都不低，疗伤效果很好。

    “宫主吩咐，弟子自然义不容辞。”

    谭昊回过神来，接过丹药，回道。

    随即，谭昊便盘坐在地上，将丹药服下，同时催动体内真元，开始调息。

    很快，他身上被腐蚀的地方便开始缓缓愈合。

    武者到了皇境层次，虽做不到滴血重生，但在丹药帮助下，恢复少许血肉还是没问题的。

    谭昊恢复伤势的同时，叶浪也三大骨族的事情以及他准备混入器骨族，借助器骨族势力争夺传承的事情告诉了他。

    当然，有关系统的一切，叶浪自然不会透露。

    谭昊听完之后，心底不由满满都是震撼，以及对宫主大人的崇拜!

    能想到这种办法，并且做到的人，恐怕只有宫主了吧!

    毕竟谭昊以前从未见过有人能够变成一把剑的!

    而且连气息都完全改变!

    “还请宫主吩咐……需要弟子做什么?”

    这时，谭昊停下了调息，压下心中震撼，问道。

    “呵呵。”

    叶浪微微一笑，开口道：

    “你可知道，宫中有人欲置我于死地?”

    “谁这么大胆?”

    谭昊一愣，第一个反应就是不敢置信。

    宫主可是圣人老祖的弟子，又身具阴阳圣体，可谓是阴阳天宫的未来!

    “很多事情你不知道，一时半会我也说不清楚。”

    “不过宫内具体是谁想杀我，我虽有怀疑，但却始终没有证据。”

    “而这次进入大圣墓，我猜测他应该会出手，因为这是最好的机会。”

    “但是我要化形成剑骨，这就让暗杀之人失去了目标。”

    叶浪盯着谭昊，缓缓开口道。

    “宫主的意思……是让我装成您的样子，来个将计就计吗?”

    谭昊闻言，瞬间就理解了叶浪的意思。

    叶浪点了点头，他正是这个意思。

    按他猜想，那背后的凶手如果真是想当宫主，那定然是不会放过这个千载难逢的机会的，一定会派人在墓中袭杀他!

    只是他如今要变成剑骨，那对方就是想杀他都会找不到。

    岂不是白白错过了机会。

    所以叶浪这才想到找人假扮，来个引蛇出洞。

    而且这样他还能打对方一个出其不意，得手的机会更大。

    “你不必担心，这是一件超级帝兵，你穿上应该能保你无恙。”

    “而且我有一种秘术，能让你变成我的模样，却不会被人认出来。”

    叶浪伸手将外袍脱下，递给谭昊，说道。

    这外袍，自然便是不灭灵袍!

    而叶浪口中的秘术，则是当年在天魔门执行卧底任务之时获得的奖励!

    移形术!

    此术可以将容貌改变，且大帝修为之下都无法看穿。

    用在这里却是正好不过!

