    第二日，小肃抱着一大包拿松江布装着的包袱，到了“时鲜”。

    含钏“哎哟”一声，赶紧让崔二去接。

    “这是甚呢？”

    小肃始终都是一张笑脸，可今儿个瞧上去有些哭笑。

    “...主子爷没同奴说道，贺掌柜的，您自个儿看看吧。”

    说着便将包袱毕恭毕敬地放在柜台上了。

    我的个天爷噢！

    昨儿个主子爷来“时鲜”时还高高兴兴的，虽有些累，可精神头十足，很有些亢奋。

    从“时鲜”出来，便压着一股火气，一直回了秦王府这才发出来，把门“哐当”一声关上后便再不许人进出，内屋的蜡烛点了一夜，今儿个早晨进去见棋盘满满当当的黑白子，近身伺候的女使、内侍连粗气都不敢喘——主子爷生气一不砸东西，二不吵骂人，就喜欢把自己关起来，自己和自己对弈...

    这摆明了是生气的。

    小肃没跟着主子爷进“时鲜”，也不知道主子爷这是同贺掌柜置的什么气，可主子爷出门上朝前又叮嘱他去太医院开几罐活血消肿的药膏，又让他去内务府找几盒内宫娘娘们常用的护肤霜和润肤露，找了给贺掌柜的送去...

    这...这瞧上去也不是吵架的架势呀！

    要不就是自家主子爷把贺掌柜大大得罪了，这是送东西赔礼呢！

    小肃在心里摇了摇头。

    这个可能性，有，但很小。

    自家主子爷那脑仁，就没有送东西讨姑娘欢心、求姑娘谅解的想法。

    若真吵架了，照自家主子爷那脑子，怕是一定要争个输赢，吵出道理，吵出风格，不以理服人誓不罢休的。

    不太可能送东西求和认输...

    小肃虽笑，眼睛却往下耷拉，把包袱果子朝含钏跟前推过去，“您收下看看，便知道了！”

    含钏丈二和尚摸不着头脑。

    这又是闹的哪出？

    小肃一走，小双儿便跳出来控诉徐慨，“...昨儿个许是看到您手上的冻疮，有些生气！又问了我，您这些时日在忙什么，还叮嘱我要照顾好您，若是照顾不好了，就要打我板子！”

    含钏一边听着，一边打开了包裹。

    里面装了四五盒活血化瘀的药膏，乌漆麻黑的，一打开便嗅到一股刺鼻的冲击味，还装了五六盒内宫娘娘们爱用的珍珠膏、玫瑰花露、白术澡豆、红玉膏...

    含钏不由自主地摸了摸自己的脸。

    还行啊...

    滑滑嫩嫩的。

    又找了个铜镜，仔细瞅了瞅，也不干啊，既没起皮，又没起皱，白白弹弹的，需要抹这些个东西？

    这把年纪，难道不是拿清水拂一把脸，肤容就看上去很好的吗？

    含钏盯着铜镜左看看右看看，看到了自己发红发肿的手，忙将手藏了起来，再看那些个药膏，便有些羞愧。

    原是...这个意思...

    徐慨看到了她的手了？

    含钏垂了垂眸。

    她手不好看的，虎口和腕间都有厚厚一层茧子，因每到冬天就会长冻疮——怎么可能不长嘛...原先在掖庭，得靠自己硬扛过寒冷的冬日，天再冷，在膳房当差也得拿凉水洗菜、去井边打水、自己用冰水揉搓衣裳。当小女使时，连个手炉都没有，一到冬天，手就肿得老高，痒得钻心，指节又痛又涨，压根不能弯曲，夜里睡觉都能痒醒，阿蝉偷偷摸摸烧了姜片、花椒粒的水给她擦手活血...

    如今出了宫，日子过好了，也有炭火柴火取暖了，可冻疮这东西，长了第一年，就有第二年、第三年...断不了根儿，一双手手指粗粗红红的，就算过了冬天，冻疮消退下去了，也没法变白变嫩...

    徐慨是看见了吧？

    是觉得她的手，很丑吗？

    含钏低低垂了垂眸，老老实实地按小肃说的，一天擦三次那几盒乌漆嘛黑的药膏，御医倒也不是吃干饭的，没涂几次，虽还没彻底消下去，可痛痒却好了许多。

    徐慨隔天晚上没过来，叫小肃过来传话，说是这几日就在吏部住下，要通宵审名册。

    含钏煮了食盒，叫小肃带过去，又怕送去的时候凉了，特意在食盒最底层放了一只镂空的小暖炉。

    谁曾料到，没一会儿小肃又回来了，一本正经地给含钏带了话，“...主子爷叫您甭沾水做饭了！甭给他做，也别给其他人做，您就当个甩手掌柜的，若是食肆厨子不够用，他明儿个去膳房给您物色几个来试试，您若看得上便留用，看不上就打发了去。反正...”

    小肃加重了语气，一板一眼地学徐慨，“反正只一条，水凉，您不许再挨凉水了！”

    这咋可能嘛！

    含钏想争辩几句，小肃却跑得飞快。

    拉提听了很有负担，一晚上做菜都不许崔二假手，霸着灶屋，生怕有人来抢他位子。

    含钏有些不高兴，可也说不清自己到底哪里不高兴。

    这个不高兴延续了两天，第三天时被官驿送过来的一封信打破。

    是岳七娘的回信！

    含钏撕开信笺纸，一目十行看下去，看到最后嘴角高高扬起，再将信递给钟嬷嬷，“...您看看！果然如此！福建延平本地产出未经炮制的干鲍，五头的才十两银子三十只！两头的十两银子十只！墨鱼干、干贝、花胶的价格都比福建运往京城的价格至少低一大半...就算算上途中的‘钞关’、税费和租赁货船、马车的银钱...也是大赚头！”

    钟嬷嬷接过信，看了看，有些诧异。

    看不出这岳七娘还有这本事——直接做了一张表簿，将福建特产的种类、零售价格、批发多买的价格全部表述得一目了然！

    若她打理庶务的本事也是这个水平，蒋家便是请了位财神爷回家。

    连带着岳七娘那擅长打理庶务的夫君，这是有两尊财神爷坐镇！

    钟嬷嬷细看一遍，拿起算盘“啪啪啪”划拉得飞快，笑着同含钏道，“...咱们若拿京城的价格卖福建的货，至少一个月可增这个数的进账！”

    钟嬷嬷比了个二。

    小双儿一声惊呼，“二十两呢！”

    拉提默默在旁翻了个白眼。

    究竟能不能不要这么穷酸？

    咱们食肆好歹也是月入百两上下的进账好吗！

    钟嬷嬷一个巴掌拍到小双儿后脑勺，“傻子！二百两！”

