    黄水根问完这句话，马上就开始后悔了。因为他看到周围的人都用怪异的眼神望着他。

    不仅仅是周围的那些战士们，就连杨炯也有些不满地望着他。

    姜小妹子直接说道：“黄参谋长，九哥从来没有让人失望过。我希望你以后不要再说这样的，影响战士们情绪的话了。”

    在姜小妹的心目中，高九是神一般的存在，是榜样、是亲人、是兄长、是战友，同样是令她爱慕的人。高九的地位是不容置疑的。

    要不是姜小妹如今已经是独立营的最高首长，要注意自己的形象。否则的话，有人敢质疑高九，姜小妹会直接跟他翻脸的。

    看到众人这样的神情，黄水根也不好再说什么了。不过，他心里仍旧质疑高九这样的安排。他以前跟鬼子打过仗，鬼子的战斗力他十分清楚。

    黄水根所在部队的一个连跟鬼子一个小队交战，他和战友们虽然英勇战斗，但是仍然遭遇了失败，他本人也成了鬼子的俘虏。

    这次前来偷袭的鬼子是整个第115联队中间挑选出来的精锐部队，那可是一千五百多鬼子。高九等人即使是再厉害，加上王占奎的骑兵也不过百余人。无论如何也不可能将这些鬼子击败，更别说撵着人家跑了。

    他坚信自己的想法是正确的，他心道：“我也不与你们争辩，事实胜于雄辩。如果不像你们所说的那样，自然就证明我是正确的。”

    他原本手里握着驳壳枪，现在他认为鬼子不会来，于是就把枪插回了腰间。

    就在这时，远处传来了一阵汽车的轰鸣声。黄水根急忙拿起望远镜，就看到远方隐隐约约的出现了日军车队的身影。

    “妈呀！九爷真是神人啊。”黄水跟这下子真的服气了。他拔出了驳壳枪，将子弹上堂，做好了战斗准备。

    矢崎节三看到天快亮了，心里踏实了许多。自从他从军以来，他从来没有经历过如此的惨败。这样的一场惨败，即使是主要的责任在滨田义至和特高课的身上。但是，他的联队损失如此惨重，他这个联队长是无法推卸责任的，即使不会上军事法庭，这个联队长位置恐怕是保不住了。

    矢崎节三不想就这么回去，他心里盘算着，想到前面找一个好一点儿的地形，将部队展开，对那些可恶的袭击者进行反击，打一个漂亮仗来挽回自己的颜面。

    正在这时，前面的车辆突然停了下来。如今已经没有通信兵了，坐在副驾驶位置上的副官，就临时担任了这个角色。他马上跳下车，朝着队伍的前面跑去。

    矢崎节三从车窗探出头去，就看到前面有一片树林，他顿时心中一喜。他此细地想了一下，如今自己的手下大约还剩下四百余人，那些袭击者人数尽管不清楚，但是，绝对不会超过200人。如果现在组织部队下车，利用前面的地树林进行掩护，来打击那些土匪们，无论是在兵力和地形上，自己都占优势。

    只要能够打掉敌人的骑兵，哪怕是一部分，最好再抓一些俘虏，回去后他就好交差了。

    想到这里。他对滨田义至说道：“滨田君，咱们就这样回去，如何交代啊？”

    滨田义虽然现在在特高课任职，他以前也是野战军出身的人，他的思维方式，至今还带有野战军的印记。听到矢崎节三的话，他就明白了他的意思。

    滨田义至问道：“你具体有什么打算？”

    矢崎节三说道：“这里的地形有利，我想咱们应该在这里打一仗，给那些可恶的偷袭者一个教训。”

    滨田义至跟高九打交道的时间不短了，说实在话，在刚刚遭遇了如此的惨败的情况下，他现在已经没有胆量再跟高九交手了。他说道：“如今敌情不明，我建议咱们不如先回到济南去，再找机会收拾桃花山这些土匪。”

    矢崎节三正要反驳他，滨田义至说道：“待会儿再说，我下去方便一下。”

    就在他们谈话的时候，那个副官跑到了车队前面，就看到前面的路上，有人又挖了一条沟。这条沟两侧的地形复杂，汽车是不可能绕过去的。

    想到他们刚刚遭遇的情况，跟眼前这个情况如此的相似，副官心里顿时觉得十分危险。他刚要跑回去报告，姜小妹就朝着他开了一枪。子弹打中了他的左胸，他眼前一黑就倒了下去。

    枪声就是命令，埋伏在道路两旁树林里的独立营的战士们，朝着公路上的日军猛烈的开火。

    独立营以前就不缺武器，他们现在也有十几挺轻机枪。高九又刚刚给他们补充了大量的子弹，他们也毫不吝惜地猛烈的开火。四百多支步枪也同时喷射出了火舌。

    埋伏在公路近处的投弹手们，不停的将手榴弹扔向了公路。

    矢崎节三看到滨田义下车方便，他也感到有些尿意，他正要推门下车的时候，就听到前面传来了枪声。

    紧接着，一排机枪子弹就扫射了过来，轿车上的玻璃被打的粉碎，司机当场毙命，一颗子弹打在了他的左臂上。

    矢崎节三没有想到，这里居然会冒出来这么多的抗日武装，从枪声判断至少有数百人，而且火力也十分强大。

    “完了。”他脑海中闪过一个可怕的念头，矢崎节三知道这次恐怕是难以幸免了。

    他拔出了王八盒子，跳出了轿车。这时，他就看到滨田义至朝着车队尾部方向逃去。

    “八格牙路，这个该死的胆小鬼。”他此刻十分痛恨滨田义至，他的倒霉全是这个家伙带来的。他这种感觉十分强烈，对于滨田义至的痛恨，甚至超过了对这些可恶的袭击者。

    他举起王八盒子朝着滨田义至就开了一枪。

    滨田义至十分幸运，这颗子弹并没有要了他的命，只是划破了他的脸颊，在他白皙的脸上留下了一道血痕。

    他立刻趴在地上，钻进了一辆汽车的底下。

    矢崎节三正要再朝着滨田义至开第二枪的时候，一排机枪子弹打在了他的身上，他一头栽倒在地，回去拜见他们的天照大婶去了。

    独立营的伏击阵地距离公路很近，即使是那些新兵们，也能够将子弹打在鬼子的身上。经过了连续打击的鬼子们，早已经兵无战心，根本组织不起有效的抵抗，大部分很快就被歼灭了。

    黄水根以前所在的部队打仗的时候，由于缺乏子弹，一般是打完三枪，然后就组织部队冲锋，上去与鬼子进行白刃格斗。

    看到公路上的鬼子，被猛烈的火力打的溃不成军，黄水根跳了起来，举起手枪纲要下令冲锋！却被杨炯一把拽住了，杨炯将他按在地上，说道：“你要干什么？”

    黄水根着急的说道：“趁着现在鬼子组织不起抵抗，冲下去消灭他们。”

    杨炯说道：“咱们们有的是子弹，为什么要上去拼刺刀？那得牺牲多少战士们呀？”

    他是一个善于学习的人，处处模仿高九作战的理念——打仗要多动脑筋，能够偷袭就不正面作战；有炮不用枪，有枪不用刀，尽可能保全战士们的性命。

    说完，他不再理会黄水根，举起手枪朝着公路上的鬼子射击！

    这时，高九带着特战队赶了过来。特战队员们火力猛烈，枪法精准。本来鬼子就已经被独立营基本上打光了，再加上这些牛人的到来，时间不长，鬼子们就被彻底歼灭了。

    在最后这场战斗中，高九等人没有使用迫击炮，他们不想把鬼子的武器装备全部打烂，好歹也要缴获一些。

    就这样，从凌晨3:00开始到凌晨6:20.经过了三个小时20分钟的战斗，日军第115联队主力一个加强大队，1500多名鬼子就这样被歼灭了。

    这一仗收获巨大，

    整个战斗一共歼灭了日军联队长矢崎节三中佐以下1536人，击毁了各种车辆86辆。缴获了完好的七辆卡车、一辆摩托车，矢崎节三的那辆黑色的福特轿车，只是玻璃被打坏了，车门上打了几个坑洞，仍然可以正常的驾驶。如今的这些车辆，高九等人也不会再继续破坏了，他们要将这些车辆开回去，藏到桃园林镇，将来一定会派上用场的。

    这次缴获了大批的武器，其中有完好的迫击炮26门、歪把子机枪32挺、三八式步枪872支、王八盒子57支。还缴获了大量的弹药。其他还有完好的电台一部、望远镜、工兵锹等其他各种物资。

    这次作战，伤亡很小。桃花山游击队牺牲了三名队员、一人重伤、三人轻伤。独立营的战士牺牲了17人、重伤两人、轻伤16人。王占奎的骑兵营只有一人负了轻伤。

    可以说，无论是对于792团、桃花山和独立营，这都是一场空前的重大胜利！

    这里距离上庄子根据地只有几十里的路程，姜小妹和杨炯等人，热情的邀请高九等人去上庄子根据地做客，高九和王占奎等人欣然同意。

    就在高九、王占奎、姜小妹等人谈话的时候，特战队员、独立营的战士和王占奎手下的骑兵们，正在打扫战场，对那些鬼子进行补刀。

    独立营的一个班长带着几名战士，一边收缴鬼子的武器，一边对鬼子进行补刀。

    一个小战士来到了一处水沟旁，看到一米多深的水沟里，有一个鬼子军官浑身是血、脸朝下趴在了水里。他想要去给那个鬼子补刀，还得跳下去水沟里去。他穿的可是一双新布鞋，是他未过门的媳妇亲手给他做的，他舍不得湿了鞋。

    他正在犹豫的时候，看到水沟的边上放着一把指挥刀和一把王八盒子，他就上去捡了起来。

    正在这时，小战士就听到班长招呼他。班长说道：“你这在那干什么？还不赶紧去捡鬼子的武器。”

    小战士又看了一眼水沟里的那个鬼子军官，他觉得那个鬼子脸朝下趴在水里，肯定是死透了。他又看了看自己的鞋，就朝着班长说道：“班长，俺缴获了一把指挥刀和一把王八盒子。”

    班长说道：“知道啦，赶紧去捡别的鬼子的武器去。”

    那个小战士朝着水沟里的鬼子军官吐了一口唾沫，跟着班长等人离开了。

    小战士等人离开后，趴在水里的滨田义至抬起头来，大口地呼吸着新鲜空气。

