    司空副族长拍了拍手，一个瑟瑟缩缩的族内弟子颤抖的出来。

    大家都认得，那是雪叶太上长老的弟子阿虎。

    司空副族长道，"别怕，把你在玉族看到的事情说出来就好了，有我在，谁都伤不了你。"

    阿虎牙齿咯咯作响，低着头不敢看温少宜，讲出来的话也直打舌头，脸上依旧惊恐一片，也不知道究竟在害怕什么。

    "我……我因为懂一些易容术，雪叶太上长老让我易容成玉族的弟子，混……混了进去。"

    "我……我看到玉族的族长顾初暖几次舍命救少族长，我还看到玉族有一个姑娘叫音儿，为了救少族长被……被她的族人给杀了。"

    "顾初暖帮……帮少族长疗伤，少族长跟她有说有笑，就像多年的好友……"

    "胡说八道，简直狗屁不通，我们天焚族跟玉族势不两立，少宜娃娃怎么可能跟玉族那帮人，尤其是玉族的族长走得那么近？"宋元太上长老怒道。

    阿虎吓得赶紧往后躲去。

    司空副族长道，"少族长，你自己说吧，阿虎说的是不是真的？"

    温少宜嘴角动了动，似是不知道该怎么说。

    宋元太上长老一吓。

    "难道他说的，是真的？"

    "事情有些复杂……我没有背叛过天焚族，更没害死进入玉族的长老跟弟子们。"

    "所以，你是承认阿虎刚刚说的话了？"司空太上长老丝毫不肯放过。

    温少宜一向实诚。

    看到他的表情，众人大概也知道阿虎说的就是事实。

    族里几位长老气得直发抖，"你是天焚族的少族长，玉族这些年是如何残害我们天焚族的，难道你不知道吗，你怎么能跟玉族的族长谈笑有声？"

    "之前有传言说你跟玉族的族长顾初暖有染，难道是真的？"

    躲在人群中的顾初暖嘴角一抽。

    她跟温少宜有染？

    这些人有病吧？

    她跟温少宜隔着两族的血海深仇，怎么可能有染？

    这些人想搞垮温少宜还绕那么多弯弯。

    "少族长被玉族的长老们打入无尽深渊，顾初暖不顾一切，跳下无尽深渊，救出少族长，随后不久，顾初暖又把是暗黑太上长老坑入无尽深渊，暗黑太上长老最后……死……死在了无尽深渊，而少族主则……则被顾初暖偷偷放出去。"

    他越讲越小声，最后声音几乎消失无踪，全身止不住的颤抖。

    天焚族的族民们听得义愤填膺。

    顾初暖却冷意连连。

    前面说的或许还听得过去，后面说的简直无稽之谈。

    "听到了吗，暗黑太上长老等人的死，跟少族长脱不了干系，来人，把少族长拿下。"

    "谁敢动手。"宋元道。

    司空副族长冷冷道，"太上长老，我尊你敬你，可是少族长身世有异，且背叛天焚族，坑死天焚族那么多长老弟子，我们不得不先把他拿下。"

    "他身世如何，等族长出来自然明了，至于背叛天焚族简直狗屁不通。"

    "报……副族长，各位长老们，大事不好了，族长出……出事了……"

    "族长出什么事了？"

    "族长练功走火入魔，从禁地里冲了出来，见人就杀，好多弟子都死在族长的手里，不等几位长老相救，族长就倒地不起了……"

    "什么叫倒地不起？族长到底有没有事？"

