
　　眼见江离向后撤退，仓敷藏人顿时得寸进尺。

　　“呼！”

　　烈烈风声之下，他不断追击，向江离发出高频抢攻。

　　他明显是学乖了，知道从正面劈下的斩击很容易被江离挡住，所以就不断使用横扫的招式，从左右两侧发起怒涛般的强攻。

　　他的臂力太强，挥出的白骨太刀带起一阵阵刺耳的风声。

　　江离下意识地觉得那种攻击绝不能从正面格挡，否则手骨很可能在一击之内碎裂，因此便不断后退和躲闪起来。

　　“怎么了怎么了？之前不是很神气吗？再让我更兴奋一点啊！”

　　仓敷藏人一边不断强攻，一边发出盛气凌人的大笑。

　　从场面上来看，江离明显被他压制了。

　　在他那无比粗野的战斗方式之下，江离只能不断躲避，看起来仿佛连半点反击都做不到。

　　“南乡同学……！”

　　绫辻绚濑脸色焦急不已。

　　真要是被那白骨太刀擦一下，可不是轻易就能了事的。

　　她刚想上前阻止，但她刚踏出脚步，就被旁边的贵德原彼方伸手拦了下来。

　　“别着急，你是没看过他和我的那场战斗吗？他现在可一点危险都没有。”

　　“诶？”

　　没错。

　　在直感的帮助下，江离能够提前预知到对手的举动，先一步躲开对手的攻击，这种先人之先的战斗方式，让他能够进行无比极限的躲避操作。

　　虽然每次的躲闪都好像走钢丝一样，每次都差点被对手的斩击命中，但他却又每一次都奇迹似的躲过去，自始至终都保持无伤的状态。

　　“第一刀、第二刀、第三刀……”

　　江离没有被仓敷藏人挑衅到，只是默默地计算着。

　　某一刻，仓敷藏人以横扫千军般的姿态，再次将手中的白骨大太刀横扫而出。

　　威力丝毫不减。

　　但在他从左向右横扫而来的同时，双脚的姿势却发生了极小幅度的偏移。

　　“就是现在！”

　　江离双眼一凝。

　　他扭转身躯，停下不断的躲闪，随即骤然出刀，从正面迎上这势大力沉的一击。

　　“蠢货！以你的力量根本接不住这一剑！”

　　仓敷藏人双眼凝如野兽，发出胜券在握般的断喝。

　　“南乡同学！”

　　绫辻绚濑注视着这一幕，几乎把心提到了嗓子眼。

　　“叮！”

　　银光闪烁的刀身和锯齿太刀瞬间触碰在了一起。

　　清脆的声响之下，原本应该一触即溃的银色太刀，却并没有如仓敷藏人所想的溃败，反而像是有一股黏着之力，吸引着他的白骨太刀，按照对方用剑所划出的圆行走了起来。

　　“什么玩意儿？”

　　仓敷藏人并不懂这种剑术，但明确地感觉自己的节奏又丢失了。

　　他立刻想要爆发力量，将自己的太刀从对手的刀上拔回来，但是——

　　“糟了——！”

　　他下意识地扭动脚步，顿时面色一变。

　　他发现自己的脚步没有和身体产生协调，在这一瞬间，力量无法爆发出来。

　　人的身上存在着一条使用力量的动力链。

　　通常这条动力链会以双脚为起始点，然后凝结双腿的力道，通过腰胯将力量引导向上半身，最后在双臂和手腕的挥动之下打出攻击。

　　换而言之，一般来说，脚就是动力链的起点。

　　一旦双脚的架势乱了，自身的力量就会变得无法完全发挥出来，原本以全身力道打出的攻击，就会变成只能用臂力打出攻击，力量只剩两三成左右。

　　而人在大幅度扭转身体的时候，双脚的架势就非常容易乱掉。

　　仓敷藏人不断以大幅度横扫的动作来发起强攻，却没有发现自己的架势正在一点点乱掉。

　　江离明白这个道理，以躲闪不断诱导他强攻，在他双脚架势乱掉，无法凝聚全身力量的刹那，发出闪电般的一击。

　　“以柔克刚？是柔道的技巧吗？”

　　绫辻绚濑看出这一招的名堂，不由得激动起来。

　　对拥有怪力的对手来说，以柔克刚的技巧是最有效的。

　　场中。

　　江离用剑划出了一个圆，引导着白骨太刀落向地面，发出轰隆的爆响，令地板都瞬间炸裂。

　　与此同时，江离反手持刀，从下往上。

　　刀若弦月，向仓敷藏人的喉咙割去。

　　白骨太刀被嵌在了地板里，仓敷藏人本人也因为架势乱掉而无法做出有效防守。

　　这一刀，同样躲不掉！

　　只要命中，布灵刀就能割破他的喉咙！

　　但在江离做出这个判断的同时——

　　一道白影闪过。

　　白骨太刀不知何时脱离了地面，一刀向江离的脑门砸了过来。

　　仓敷藏人也不知何时稳住了身形，脸上浮现出狰狞的笑容，藏在太阳镜下的眼神充斥着嘲讽。

　　这样下去只能两败俱伤。

　　江离的身体首先做出了判断，直觉性地往旁边一跳，躲过砸向脑门的一剑的同时，自己的一刀也无功而返。

　　“哦？刚才的一剑都能躲过去，看来你的直觉非常敏锐啊？”

　　仓敷藏人一刀挥了个空，脸上非但没有沮丧，反而越发兴奋。

　　“真不错，打倒像你这样的剑士，才更有意义！”

　　第二轮交锋结束。

　　两人再度距离三米站定。

　　仓敷藏人没有再随便发起攻击，只是双眼如同毒蛇一样盯着江离。

　　他看来已经明白，双方在剑术上存在着压倒性的差距，知道自己引以为傲的怪力很容易受到压制，所以变得谨慎了一些。

　　江离也在趁此机会恢复着体力。

　　“我纠正一下，这不是柔道技巧，是太极技巧。”

　　他甚至还有闲心，向一旁的绫辻绚濑搭了话。

　　“太极……中华的拳法吗？”

　　绫辻绚濑愣了愣，她也听说过这个拳法的名头。

　　在这个拥有异能的超凡世界，中华联邦的实力超乎想象的强大，尤其是在伐刀者和武术这方面，有着全方位碾压大半个世界的深厚底蕴。

　　像是太极拳、八极拳、四象拳之类的拳法，全都是真实存在的，并且每一门拳法都有着极其离谱的威力。

　　江离曾经在网络上找过相关拳法的资料，不过找到的也只是一些皮毛，拳法的真正精髓在网络上根本找不到。

　　但哪怕只是皮毛，将其改造成剑术之后，也让他受益良多，拥有了以柔克刚、四两拨千斤的本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第82章  四两拨千斤的技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 