 “一定是我星辰宫来人，让你不得不放人吧，哈哈。”

林寒刚出现在这里，星辰宫那些弟子，一个个就冲了上来，大笑道。

他们是修炼中人，视力很好，在这昏暗的地牢，自然第一眼就看出了林寒。

“诸位这几天在这里过的还好吗？”

林寒淡淡道。

“还好个屁，废话少说，赶紧刚我们出去。”

一个蓝衣男子，大怒喝道。

“想现在这个时候跟我们道歉，已经晚了，出去之后，看我们怎么收拾你！”

“连我们星辰宫的弟子，你们都敢抓，你真是好大的胆子，我们星辰宫来人，你不得不放人了吧。”

人在绝境的时候最喜欢幻想，这七个星辰宫的名字，也不例外，这几天他们一直很憋屈。

自然是幻想着有一天星辰宫高层前来压迫，让古黎皇朝不得不放人。

现在都以为预想成真了，忍不住哈哈大笑。

然而，林寒却冷冷道：“你们错了，星辰宫连个鸟影子都没来，朕这次前来，是问你们一件事。”

星辰宫弟子的笑容，顿时嘎然了下来，像一盆凉水从头上浇了下来。

那名蓝衣弟子愕然道：“这怎么…可能？”

林寒笑了出来，目光跟在看白痴一般，道：“为什么不可能，就算你们星辰宫的高层来了，朕不愿放你们离开，他们又能如何？”

蓝衣男子顿时脸色难看了下来。

其余一些弟子，也都一个个又气又怒。

“好了，朕现在问你们…”林寒挥了挥手，一个狱卒恭敬放了一个板凳，他坐了下来，淡淡道：“你们星辰宫，在神荒大陆，存世一万多年了，祖上就是星辰道君，那星辰道君留下的“星辰奥义功”，一定就在你们星辰宫对吧？”

“星辰奥义功，正是我们星辰宫的镇教绝学，林寒，你问这干什么？”

那名蓝衣男子傲然说道。

做为上古时期，盖世五皇留下来的道统，星辰宫的弟子，一向优越感十足。

“朕对那星辰奥义功，一直都是仰慕已久，不知你们可否给朕看看。”

林寒淡笑道。

“林寒，你竟然敢觊觎我们星辰宫的星辰奥义功？”

“你好大的胆子，星辰奥义功，是我们星辰宫的镇教之宝，绝不外传，你劝你死了这条心吧。”

那些弟子，统统都大怒了出来。

像星辰宫这样自古长存的势力，最重视的就是传承延续，若别人学习了星辰奥义功，无论如何都不会放过他。

同样，星辰宫的弟子，也不可能将星辰奥义功，交给任何人的，那也是大罪。

林寒神色平静，知道不会这么简单就会得到的，当下，手掌一翻，取出一颗黑色的丹药。

“这是什么？”

那些弟子都脸色微变。

“这是朕亲命人搜集的毒丹，名为“天虫噬骨丹”，一旦服用下去，药力在体内，会诞生出成千上万的噬骨虫，钻进人骨头之内，啃食骨头、骨髓，让人痛苦三天三夜，受尽人间最极限的折磨而死去，想必你们不希望，尝尝这个滋味吧？”

林寒淡笑道。

星辰宫的弟子，全部脸色唰的一下子就白了。

光听林寒这么说，都让他们皮骨发寒，如果真吃下这颗丹药，那比杀了他们还要难受。

“林寒，你就算对我们屈打成招，得到星辰奥义功，我们星辰宫也不会放过你的。”

先前那蓝衣男子咬牙道。

他名为蓝奥，是这几人当中的师兄，本来一身修为也算不错，如今被关押在大牢内，早就服用了封印神力之类的丹药，现在一身实力全无，变成了普通人了。

“朕想得到的东西，从来不怕任何威胁和困难，如果想要活命的话，就乖乖的告诉朕星辰奥义功的内容，不要挑战朕的忍耐极限。”

林寒淡淡说道。

“你…杀了我们吧，迟早有一天，星辰宫的人，会为我们报仇的。”

蓝衣男子阴森说道。

“有志气。”

林寒淡淡一笑道：“那这第一颗天虫噬骨丹，就给你尝尝。”

咻！说完林寒便屈指一弹，丹药化为一道流光，进入了蓝衣男子的喉咙内，钻了进去。

“啊，不，不，我好痛，你放过我…”丹药入肚后，蓝衣男子顿时感觉到，体内响起了虫子诞生，破壳而出的声音，然后像千军万马一般，朝着自己的骨骼之内啃噬而去，这种疼痛，当真撕心裂肺，难以言表。

他连短短的十几秒都没有支撑，就脸色扭曲了下来，青筋暴凸，一双眼睛布满血丝，跟要死了差不多。

“现在你想说，还来得及，朕可以给你解药！”

林寒淡淡道。

这一年多来，皇朝迅速发展，出的能人异士也不少，丹药正是一位效忠皇朝的异人炼制出来的。

“我说…林寒皇主，我什么都说，求求你快点给我解药。”

蓝衣男子痛苦的快要昏厥过去了。

林寒一叹道：“人就是这么愚蠢，偏偏要受些罪才肯老实。”

说完，取出一颗白色的丹药，射进了蓝奥的喉咙中，过不多时，就让他痛苦减轻了下来。

“你们每个人，都将星辰奥义功，默写出来，中间不得交流，如果被朕发觉，谁敢乱写，朕一定不会饶过他。”

林寒命人给他们送去七份笔墨。

七个人心中都暗怒，这样一来，他们就只有如实去写了。

但现在事以至此，他们也就只有将星辰奥义功，默写下来。

大概过了半个时辰，七个人就写好了，林寒核实了一下，发现并没有什么问题，这才笑着点了点头。

多一簿盖世功法，他的四象时空，无疑威力会更加强大不少。

…接下来的几天，林寒一直都沉浸在修炼星辰奥义功之上。

不得不说，此功不愧是星辰道君留下来的盖世神功，上面清楚的讲解了人如何运转星辰之力来修炼的奥秘，让林寒大开眼界，收获巨大。

与此同时，林寒也开始总结自己的气息加持方法！他想融炼一下这方面，毕竟每一次将三种方法，一一施展出来，太麻烦了。

所以林寒接下来的几天，一直都在修炼中度过。

不过，这种安静的日子，并没有持续多久，就在第三天之时，星辰宫的人来了。

 