    app2();

            1715

    艾儿现男人盯着她一直看，虽然她也习惯了这种眼神，但被暧昧对象看着，总觉得不好意思。

    “别看了，看什么呢……”艾儿撇过头去。

    叶帆回过神来，喝了口咖啡，讪讪笑着问道：“你明天也要去开会吧？”

    “嗯，父王让我代表睿典去”，艾儿问：“你呢？”这

    一次艾儿的身份也在全球曝光了，谁也没想到，被誉为最美皇室公主的女子，竟然是异能者的领袖。

    不过在这个古武者和法师，外形入侵者，变异人都这么层出不穷的年代，皇家公主这种本来就比较高层次的人物，有异能什么的，都不叫事儿了。艾

    儿刚开始还担心，自己身份曝光会怎样，结果，并没引起太大的波澜。

    虽然惊叹的人有很多，可只是多了一大群粉丝，少了一群胆小的追求者。而

    且，因为air这个身份，艾儿也顺理成章可以用真实身份，在国际舞台上代表自己国家参与会议了。“

    我？都叫我去，但我懒得去，讨论怎么应对变异，应对天人？

    我一直在最前线，事情我最清楚，没必要跟他们讨论了，出了结果我看下就行了”，叶帆耸了耸肩。

    艾儿几分玩味地笑道：“也是哦，你堂堂剑神，是神一般的人物了，哪能随便出现在人类的会议上呢？”

    “咳！”叶帆一口咖啡呛了下，“不是这个意思……确实没必要，你不也听到了吗，我还有别的事。”艾

    儿这时思忖了下，说：“你跟我去一趟异能者协会总部吧，我觉得……有些东西，应该给你看看了”。叶

    帆愣了下，大概猜到了什么，点了点头。

    两人度极快，飞掠过汪洋大海，来到异能者总部。叶

    帆有阵子没来这里，自然跟冯小辉也碰了个面，现这小子虽然有进步，但进步有限。

    不过，毕竟不是谁都能一日千里，叶帆鼓励了下小舅子，就继续跟艾儿走进总部大楼。来

    到总部的一层前台，大气暴君正喝得满脸醉红，半死不活地侧头睡觉，打着呼噜。

    叶帆无奈，还想跟这位前辈打声招呼，也只好作罢了。“

    你应该能猜到，我要带你去哪了吧”，走进电梯，艾儿回眸问道。“

    以太圣塔上面？”

    艾儿点点头，“是的，本来以太圣塔的十三层，只有会长可以进入。但是，我想这个规矩……已经不需要严格遵守了”。叶

    帆眯了眯眼，也不多问，跟着艾儿来到十二层，她的办公室后，又一路来到单独的一扇石门处。

    艾儿取出一个特殊形状的金属块后，嵌入到了那门上的空隙里，然后按照一个特殊的旋转密码，转动了这个金属块十几次。每

    一次的旋转，都会让门上出现一条条的光纹，这扇门看起来是石头，但似乎又是某种高科技的产物。随

    着光纹越来越多，竟然就像是一块圆形电路系统一样，等转完以后，门终于从两侧打开了。

    门里，是一片黑暗，根本看不清里面是什么。

    “进来吧，这黑幕是保护层”，艾儿率先迈步走了进去，登时消失不见。

    叶帆对这神秘感十足的十三层，颇为惊讶，这技术，哪怕现在的科学家，也是造不出的。他

    走进去以后，眼前一黑，慢慢又白光浮现，空间敞亮起来。紧

    跟着，叶帆就被眼前的景象惊呆了……

    只见，眼前出现了一片星河！

    茫茫多的星辰闪烁着光辉，恒星，行星，卫星，几乎都能清晰地看到，按自己的轨道运行着……

    这么高精度的全息影像，叶帆在楚云瑶的实验室里，也不曾见到。

    “美吧……”艾儿站在星辰中，伸手轻轻地去触摸那些虚拟的星辰，感慨道：“我第一次跟随马克西姆会长来这里的时候，入迷了好久……”“

    这好像……不是我们所在的星系？”叶

    帆仔细观察了会儿，现和银河系并不太相同，他找不到一些辨识度高的星座。“

    你看墙壁”，艾儿指了指四周的那些黑色墙壁。

    叶帆这才现，四周的黑色石壁上，有一条条白色的线条，勾勒个不同的壁画？

    当仔细地看了一会儿后，叶帆的眼中，流露出几分“果然如此”的神色！

    “以太圣塔……以太文明……天人！这里，果然是那个天人特使创造的！？异能者协会的初代会长，就是天人特使！？”艾

    儿听到这个结论，叹了口气，“是这样吧……我之前也是猜测，但听你这么一说，我也能确认了”。叶

    帆看到的这壁画，若是其他人看，或许不太能理解，但叶帆听过钧天帝君，讲述以太文明的一些事情，所以能看懂。壁

    画，其实是这个以太文明的特使，在描绘自己所经历的事情……

    它们的母星，遭到了强大的入侵者，于是它跨越星河，来到这里，想找大部队回母星。

    可是，它到这个星球，才知道，它们的族人遭到了这个星球的人类顽强抵抗。

    又遇到陨石火雨破坏了这里的环境，进入冰期，猝不及防地难以适应这个环境，全军覆没了。它

    成了唯一一个以太生命，想要回母星，却难以做到。它

    没了足够的能源，去启动它用来星空传送的大门。因

    为，这种可以让它跨越星河的能源，是人类修士所顽强守着的洪荒石矿脉。

    “它只是想回家……但它回家的代价，却是挖氏族的祖坟，甚至用掉这世上最后的洪荒石……如

    果这个星球上洪荒石资源充沛，或许就不会有这么数万年的战争了……也没有今天生的这一切。

    可是，人类自己，都会为了石油，打起战争，何况不同星球的生命呢，这么一想，倒也情有可原”，叶帆感叹道。

    “是的，我以前根本不懂，这个密室里的一切究竟什么意思，直到现在，我才懂了”。艾

    儿面色复杂地道：“以太文明消亡在这个世上以后，人类中出现了一些具有异能的人类。它

    从我们这些异能者身上，能感觉到，是它们族人，造成了我们基因的变化。

    虽然我们依然是人类，可在它眼里，异能者至少让它感觉不会那么孤单。

    所以，它创造了异能者协会，并且把自己的故事，家乡的星图，记载了下来。”

