
　　艾琳温柔地回应着卡瑞娜，两人拥抱在一起。

　　“你是我重要的朋友，卡瑞娜，在罗德市这么多年，我甚至都没有一位真正的朋友。”

　　艾琳的语气中，充满了无奈和期待。

　　在高层次的女性群体中，贩卖恐怖故事的店主，可不是什么体面的身份。

　　如果不是艾琳还有其他的头衔，她想要进入上层的圈子，几乎是不可能的。

　　当然，对于我们的‘行者女士’来说，这些并不是她所追求的东西。

　　听到艾琳‘真情’的话语，自小含着金钥匙长大，一直被保护得很好的，单纯天真的卡瑞娜，心里涌现出满满的感动。

　　是啊，这就是我和艾琳，一见面就如此投缘的原因。

　　作为瑞蒙特王国公主的她，更是现任王女的姑姑，卡瑞娜的身份不可谓不高贵。

　　从孩童时代起，她就被要求严格规范自身的礼仪，充分体现王族的风范。ŴŴŴ.23sk.com

　　可命运就是这么的捉摸不透。

　　在卡瑞娜十一岁的时候，她拥有了自己的第一个爱好——恐怖故事。

　　具体的过程又是一个长长的故事，我们在这里暂时不多赘述，或许在某一天的番外中，卡瑞娜会成为主角。

　　喜欢恐怖故事，这对于王族的卡瑞娜来说，是没有体面的爱好。

　　甚至更严重一点，这是被禁止的！

　　公主们的爱好应该是慈善、骑马、布艺、插花诸如此类的种种。

　　绝不可能是什么恐怖故事。

　　为了符合自己的身份，更是为了保留自己真正的爱好，卡瑞娜不得不学习更多王室要求的东西。

　　卡瑞娜的天真单纯，是诸国公主们中的另类。

　　而同样，她的奇特爱好，更是公主们中另类中的另类。

　　所以，无论从哪方面来说，卡瑞娜都不适合从事政治方面的事宜。

　　但身在王族，她必须做出自己的贡献。

　　联姻，便成了卡瑞娜唯一的作用。

　　直到现在，卡瑞娜都不知道，她一直以为，与福格利尔的‘自由恋爱’，其实是两国王族联合起来，针对她设计的。

　　福格利尔自然是明白，唯一蒙在鼓里的当事人，只有卡瑞娜一人而已。

　　她是真的很爱自己的丈夫。

　　陷入爱情中的女人，都是十分敏感的。

　　“艾琳，我也是！”

　　卡瑞娜将艾琳抱得更紧了一些。

　　“我喜欢恐怖故事的爱好，从小就被兄弟姐妹们嘲笑，虽然因为身份的关系，其他人都很迁就我，但是我跟你一样，没有一个真正的朋友。”

　　“我们的相遇，就是神灵的旨意！”艾琳双手握着卡瑞娜的双肩，一脸笑意地说道。

　　因为身份的关系，卡瑞娜自然是‘科技之神’的信徒。

　　但其实她本人，是没有真正的神灵信仰的。

　　“恩，赞美诸神！”

　　卡瑞娜双手轻握着艾琳纤细的腰肢，脸上的喜悦完全无法遮掩。

　　“这次的出行真是太值得了！”

　　卡瑞娜看着艾琳，这是她人生中的第一位朋友。

　　偶然的相遇，奇妙的缘分。

　　卡瑞娜惊喜地发现，这位看上去知性优雅的艾琳，竟然会跟自己一样，也是一位恐怖故事爱好者。

　　不！甚至比自己更厉害！

　　因为艾琳为了自己的爱好，居然还开了一家恐怖书店。

　　‘艾琳比自己勇敢多了！’

　　卡瑞娜在心里很是羡慕的想道。

　　‘恩，以后一定要去她的书店看看，当然，偷偷地去！’

　　亲昵地接触之后，两人共坐在同一张沙发上。

　　“说吧，有什么需要我帮忙的，为了你，我的好朋友，我一定尽自己最大的努力！”

　　“那你一定不要告诉其他人。”卡瑞娜脸色变得有些沮丧地说道。

　　“好！我保证！这是我们之间的秘密！”艾琳俏皮地搂着卡瑞娜的肩膀，拍了拍自己雪白的脖颈下方，保证道。

　　听到艾琳可爱的保证，卡瑞娜这才扭扭捏捏地说道：

　　“我...我想知道...你的保养方法...特别是身材管理这方面的...”

　　说完，卡瑞娜的脸颊，泛起了一层红晕。

　　她心里有些忐忑地想道：‘艾琳不会以为...我接近她，是为了套取保养方法吧，我是真心想和艾琳做朋友的。’

　　可天真单纯的卡瑞娜，又不知道该如何解释，她怕自己越解释，反而越令人生疑。

　　在上层的女人圈子中，个人的保养秘诀，可是相当私密的东西。

　　当初卡瑞娜之所以一眼被艾琳吸引，就是因为对方独特的气质，以及完美的身材。

　　攀谈之后的共同爱好，则是完全的意外惊喜。

　　因为婚后变得懒散，又长期居家的原因，卡瑞娜变得有些‘肉’了。

　　而且，她怀疑自己的丈夫，似乎有不忠于爱情的举动。

　　见卡瑞娜因为忐忑而越来越红的脸，艾琳嘴里不由地念道：“保养秘诀？”

　　她仔细地打量着卡瑞娜的身体，随后询问道：

　　“我感觉你的身材很健康啊？保养的方法当然可以告诉你，不过每个人的体质不同，我怕我的方法，并不适合你呢。”

　　随即，两位女士，便在保养这方面，进行了热情的讨论与分享。

　　...

　　“我亲爱的卡瑞娜，是不是市长大人那里，出了什么问题？”艾琳关切地问道。

　　一位女士，还是婚后的女士，忽然在意起自己的身材，并且表现出明显的缺乏信心。

　　艾琳很容易，就发觉了事情的关键。

　　事到如今，已经完全信任艾琳的卡瑞娜，便不再掩饰自己心中的秘密，点了点头道：

　　“恩，我最近发现自己的丈夫...有些不对劲。”

　　卡瑞娜看向艾琳，望着对方关切真挚的双眼，终于是说出了一个巨大的秘密。

　　“我的丈夫...他最近...身上老有一种奇特的香水味道。”

　　“绝对是女士香水，但不是我使用的牌子。”

　　“虽然味道很淡，但福格利尔并不知道，我对气味是十分敏感的。”

　　“噢？以市长先生的身份和地位，想要亲近他的女性，我想能填满整条里奇伯勒河吧。”艾琳沉吟着说道。

　　这比喻还真有意思。

　　两人又交谈了几句，艾琳丝毫不八卦，并处处为朋友着想的举动，进一步赢得了卡瑞娜的好感。

　　“你还爱他吗？”艾琳突然问道。

　　“恩。”卡瑞娜肯定地点头。

　　“那我要拿出自己的秘密宝物支持你！”说着，艾琳打开了茶几下的一个抽屉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第88章：爱好奇特的公主免费阅读。https://xs.23sk.com 