    二十四个“伪神虚火”，说多不多，说少不少。

    至少丽卡带领的一组“联盟伪神”，哪怕“组长”已经彪悍地冲进了“虚火之星”，剩下的组员两个打一个都不成问题。

    事实也是如此，没有哪个“伪神”会清高地选择单打独斗，极具默契的他们俩俩相组，开始了对“伪神虚火”的猛攻。

    二十四个“伪神虚火”，带来了无穷无尽的烈焰。

    红色的焰流就像是以空间为柴薪，翻滚的火海瞬间弥漫了整片虚空，吞噬了所有生物。

    原本冲向“虚火之星”的“究级生物”，这也包括“究级异形”。

    还处于尾部的数十万“究级生物”，刹那间灰飞烟灭消于无形。

    就连所有的“联盟伪神”，还有云海以外的五只“伪神异形”，身体在被火焰吞噬的同时，灵魂意识都被恐怖的高温侵袭，陷入了巨大的痛苦。

    云海，是唯一没有受到影响的“伪神”。

    也正是因为如此，他清晰地观察到了整个战场。

    诡异的蓝色能量射线。

    仿佛月刃一样旋转的光波。

    蕴含着恐怖的束缚力的黑色阴影。

    比恒星还要明亮的能量光团。

    仿佛水滴一样的银色能量光点风暴。

    千年古树般粗壮的闪电凝成的雷电长矛。

    甚至还有能量拟态化异兽群狂奔的特殊攻击手段。

    在双方即将接战的刹那，壮观而恐怖的远程能量攻击手段覆盖了整片区域。

    就连二十个“伪神虚火”辐射出的焰流，在这个瞬间都被完全压制，几近消散。

    “能够成就伪神，或许彼此之间有实力的差距，但没有一个是侥幸的。”

    看着这壮观的一幕，云海一阵感叹。

    当然，这只是瞬间的感慨。

    无形的“幽能护罩”，彻底包裹了他的身躯。

    “异光异形”和“幽暗异形”的能量射线，几乎就是从两边擦着已经恢复异形形态的云海身躯飚射而出。

    已经冲到云海不远处的“伪神虚火”，它竟然硬抗住了两只“伪神异形”的能量射线攻击，甚至无视了面前的云海，迅疾而蛮横地撞了上来。

    每一个“伪神虚火”，显然都想冲进“虚火之星”，去营救“虚火之母”。

    为此，它们甚至根本不在意自己的生命。

    这一点，“虚火伪神”与异形何其的相似。

    只是这并不能改变什么，哪怕云海心生敬意，这也并不妨碍他下杀手。

    乱流迸射的空间，突然凝滞下来。

    那个眼见就要撞上云海的“伪神虚火”，它狂飚猛进的身体同时凝滞。

    有形的黑火，迅速地覆盖了它的身躯。

    云海的黑火攻击，根本不逊色“炎蝠异形”多少。

    当恐怖的高温中附带的特殊寒意封印似的冻结了“伪神虚火”时，“裂吻异形”出手了。

    黑色闪电似的空间光刃，一闪而没消失在了“伪神虚火”的颈部。

    径直冲上去的“古牙异形”扬起的尖爪甚至没有用力，就将“伪神虚火”的脑袋拍飞了。

    它甚至都没有追击，微张的巨吻中，神秘而强大的金光喷射而出，精准地击中了翻滚着飞向远处的“伪神虚火”脑袋。

    红色焰流和黑火覆盖的“伪神虚火”脑袋，无声地炸成了碎片。

    当一个跳动的火焰精灵急速飞向“虚火之星”时，另外一只已经冲过去的“古牙异形”张开的嘴巴突然合拢了。

    云海微微一怔，突然感觉到异常的他不禁看向了“炎蝠异形”。

    云海和另外四个“伪神异形”配合时，“炎蝠异形”也没有闲着。

    它自己闪身拦住了另外一个从这个区域飞向“虚火之星”的“虚火伪神”，自己被红色焰流覆盖，它的黑火同样也吞噬了对手。

    在云海他们痛快地结果了对手时，“炎蝠异形”还在不停喷射着不逊色空间光刃威力的火刃连续痛击自己的敌人。

    然而就在被“古牙异形”击杀了“伪神虚火”，在后者的“本源体”仍旧执著地冲向“虚火之星”时，“炎蝠异形”突然表现出了强烈的贪婪之意。

    “想做什么，就去做。”

    云海联想到了某种可能，虽然难以相信但他还是决定遵从“炎蝠异形”的本意。

    在他下达精神命令的同时，一道道能量射线接替了“炎蝠异形”，猛烈地攻向了“伪神虚火”。

    “炎蝠异形”这才一转身，瞬间追上了被“裂吻异形”的“空间陷阱”拖住的“火焰精灵”，随即一口吞了下去。

    “继续！”

    云海有意无意地靠到了“炎蝠异形”身边，一边仔细地观察它，同时向“裂吻异形”它们下达了精神命令。

    “炎蝠异形”身上，原本覆盖了它身体的红色焰流消失了。

    只是在它微张的尖喙中，一道道红色的焰流烟花般疾喷而出，看上去壮观而又恐怖。

    通过精神连接，云海并没有察觉到“炎蝠异形”的痛苦。

    相反，他竟然捕捉到了“炎蝠异形”难言的舒爽感。

    确定自己的“金牌打手”没事，云海的注意力这才转移到了另外一个“伪神虚火”身上。

    只是短短的几秒时间，它已经快被打成筛子了。

    “异光异形”和“幽暗异形”就像是两个极端，光明与黑暗的极端。

    “异光异形”的能量射线极其明亮，又附带着可怕的精神力攻击。

    “幽暗异形”的能量射线无形无影，虽然不显犀利但具备可怕的侵蚀伤害。

    两个“伪神异形”的能量射线攻击几乎连成了一片，那个“伪神虚火”彻底被火力覆盖死死压制着。

    在云海看过来的时候，“裂吻异形”也出手了。

    一道黑色闪电，在虚空中惊鸿一掠。

    身体遽然膨胀且爆发出鲜亮红光的“伪神虚火”，它甚至还来不及施放自己强大的“炎爆”攻击手段，空间光刃掠过了它的颈部，一颗大好头颅顿时跟千疮百孔的身体分了家。

    金色的光柱，如期而至。

    将默契的配合发挥到了极致的“古牙异形”，巨吻中飚射而出的金色光柱不偏不倚，瞬间击碎了“伪神异形”的脑袋。

    迫不及待的“炎蝠异形”凭空出现，那“伪神虚火”的“本源体”还不及做出任何反应，跳跃的火焰精灵就被“炎蝠异形”一口吞了下去。

