    顾矜嘴角抽了抽，没接他的话。

    苏野愤愤道：“我一定要扳回一局！”

    顾矜眼皮跳了跳，“别啊，挺费电脑的。”

    苏野：“……”

    自从上次苏野被Quest黑了电脑以来，一直嚷嚷要报仇雪恨，结果每次好不容易找到Quest的位置攻击他，都被反黑到电脑死机。

    短短几日，他都快废了四个电脑了，还都是华光集团新研发的。

    苏野深吸一口气，“老大，你帮我报仇！”

    顾矜凉凉瞥了他一眼：“谁告诉你我就干得过Quest的？”

    苏野一愣。他忽然想起来一件事情，暗网黑客榜上的排名都是斗出来的，在Quest之前，老大就已经是榜一了，只是，无论是榜一的老大还是榜二，似乎都没有和Quest交战过。

    所以，他这是有多作死啊！老大都不一定干得过的人，他竟然妄想着踩在脚下？

    苏野把其他页面叉掉，只留下了《把酒话桑麻》?的直播界面。

    “对了老大，你要不要也注册个账号看小仙女直播？”苏野问。

    一旁的纪霖白轻嗤：“老大怎么可能看那种无聊的东西？”

    这时扭头去看顾矜手机的苏野发出一声惊呼：“咦，老大，你级别怎么比我还高？你打赏的排名什么时候超过我的？？？”

    纪霖白：？！！！

    什么情况？！

    纪霖白不可置信地看向顾矜手里横着的手机，这才发现，她手机的界面也是《把酒话桑麻》的直播。

    “老大！”纪霖白一脸的错愕，“你该不会也被那小绿茶的表象给骗了吧？你忘了当初她怎么陷害你的了？”

    顾矜手指微顿，看向纪霖白的眸光微凉，语调依旧懒散，“她不是绿茶。她，是我妹妹。”

    苏野：“纪霖白，小仙女哪里绿茶了？你该不会是在精神病院待久了精神都错乱了吧？”

    纪霖白一噎。

    苏野再度惊呼：“咦，老大，有人的打赏排名超过你了！卧槽，一百艘宇宙战舰？！指定为小仙女打赏的？这个‘夕夕成玦’是在烧钱吧？”

    顾矜却是眸光一深。

    夕夕成玦。没有她的日日夜夜，都如同玉玦那样有缺憾？

    桑麻节目组的农家小院内，嘉宾们手机都在身边上，刚才事情出来的时候，他们经纪人就把热搜转发给他们了，以免他们什么都不知道，闹笑话。

    也就是说，刚才那会儿，嘉宾们已经直播吃了个瓜。

    傅昇神色尴尬地对顾漾道歉：“抱歉，顾小姐，是我误会你了。”

    他狭隘地揣测着顾漾故意迟到耍大牌，结果人家却是真遇到了突发状况，而且还挺身而出去救人了。

    傅昇感觉无比羞愧。

    顾漾：“没关系。”

    阮烟指甲都要深掐入肉了。

    她怎么也没想到，顾漾迟到半小时了，不仅没被全网黑，现在还打了个翻身仗，被全网捧成人美心善的小仙女！

    陈导也略带尴尬地看了眼顾漾，为自己原本对顾漾的误解感到愧疚。

    兼任综艺主持人的陈导站出来打圆场：“顾漾和阮楚迟到事出有因，这事既然是误会，大家也就别提了。欢迎你们来到桑麻小院，接下来我们将一起度过两天一夜。”

