    “道天少爷，要不你就去应付一下？”

    　　池幼章感觉有些脑壳疼，现在李府门口天天人山人海。

    　　那张家大少设下擂台一个月，扬言要跟李道天一对一单挑，一洗张家一个月前的耻辱。

    　　而且不单止设下擂台，还四处宣扬，原本李张两家的事，就已经是成了定幽城聚焦点了。

    　　这会更是人尽皆知，现在每天李府外都聚集了一大好像不需要修炼的修士，甚至还设下了盘口，赌起了灵晶来…。

    　　这像什么样！？

    　　而张家又有意维持这个局面，这让李家也是不好出面驱赶那些散修。

    　　“路边的狗吠，你也要吠回去？

    　　不用搭理，吠累了自然散了。外公在主院吧？我现在去找他。”

    　　李道天摆了摆手，拒绝道。

    　　哪有这闲工夫，手头上一堆事儿，听说那张家大少也就一金丹期，杀又不好杀，打了小的等下又来老的，那不是没完没了？

    　　原本就想着要溜了，怎么可能继续去招事儿？

    　　“道天少爷，这样继续下去，对李家的声誉…。”

    　　池幼章苦笑着脸，还是想坚持一下…。

    　　特么的，我可是下了五十块上品灵晶道天少爷会出手的啊，这样继续下去，那不是要亏到吐血！？

    　　“放心啦老池，外公他老人家肯定搞得定的！”

    　　李道天挑了挑眉，向着池幼章说道，这位供奉，这一个月几乎成了自己的贴身管家，随传随到。

    　　让李道天着实体验了一把纨绔大少的滋味，到现在也算是熟人了，李道天对池幼章的感觉还算不错。

    　　不过声誉这东西，可不是靠几个小辈就能诋毁的。

    　　就算声誉再差，没有到最后一步，谁敢对李家怎样？

    　　没见那张家七长老都那样回去了，结果也只是一个什么大少出来蹦哒么？

    　　那就证明，还没到撕破脸的地步。

    　　张家丢了这么大的面子，也没见有人敢去说张家什么？

    　　而且外公到现在也没来叫自己出手，那自己就不必多事。

    　　池幼章跟在李道天后头，只能苦笑，心底隐隐作痛…。

    　　他感觉他的灵晶正在离自己而去…。

    　　………

    　　“外公早安。”

    　　房间内，李道天做了个长揖，表情恭敬。

    　　“还是决定要走吗…？”

    　　李道天苦笑了下没说话，这真是人老成精…。

    　　“不再考虑一下吗？我看大前天王家那三小姐就挺不错，前凸后翘的…。”

    　　“外公…。”

    　　李道天脸色僵了僵。

    　　“生娃要趁早啊，你以后肯定会后悔的，这年头实力相当的女修士可不是那么好找了，特别是像你这样的天之骄子，以后修为肯定是一路突飞猛进的，更是难找…。”

    　　李百生还是想坚持一下，其实生不生娃的那是小事，修仙之人寿命悠长，并不太注重后代传承。

    　　这些都是李百生，想让李道天留下来的手段罢了。

    　　“外公，道天还不想那么快想这些事儿，不知道道天托外公查的事情有没有结果？”

    　　李道天只能无奈的转移话题，不知道为什么他居然有种前世被父母催婚的错觉…。

    　　“查是查到了一些，只是道天你查这邪煞教到底是为了什么？”

    　　说到这个事，李百生也是脸色严肃了起来。

    　　李道天看到外公李百生的脸色倒是微微一愣，这表情似乎这邪煞教还有些不简单？

    　　“倒也没什么，只是我杀了他们一个什么坛主，毁掉他们一个分坛而已…。”

    　　李道天有些不好意思的说道，其实这个调查委托，才是李道天在李家呆了一个月的主要原因，也是展露自己一部分实力的重要因由。

    　　“什么！？那你身上是不是有御邪印！？”

    　　李百生突然脸色一变！

    　　“额…，是啊，好像只有七道…。”

    　　李道天皱了皱眉头，太少了啊！

    　　要是整个几百上千道御邪印，甚至学会这御邪印的烙印之法，那不是爽歪歪！？

    　　躺在家里叠Q？

    　　“什么！？你怎么不早说！？”

    　　李百生脸色再变。

    　　“难道这御邪印还有什么后患不成？”

    　　李道天愣了愣，难道这邪煞教还有什么不简单？

    　　“道天，御邪印的作用你知道吧？”

    　　李百生表情少有的严肃。

    　　“嗯…，聚集邪力，培养邪物，吸引邪物，成为邪煞教的追杀目标，我知道的大概就是这些。”

    　　李道天想了想说道。

    　　“嗯，前面的邪物之类的其实也没什么，但是这个邪煞教的追杀，道天你要注意了。

    　　你知道当年邪煞教为什么会被覆灭吗？

    　　对外所说当然就是培养邪物我，残害众生之类的，实际上真正的原因是，邪煞教的教主是宗主的师弟！

    　　这其中涉及到了万幽宗的权力纠葛，宗主和他师弟之间，爆发过一场争斗。

    　　而这邪煞教是宗主师弟，离开万幽宗后所创立的，一直对整个万幽国，万幽宗俯视眈眈。

    　　这也是最终在宗主的命令下，对整个邪煞教进行清理的主要原因。”

    　　这下李道天也是皱起了眉头，脸色严肃起来。

    　　“那邪煞教教主，现在还活着？”

    　　“当年围剿之下，也只是把他重伤远遁他国而已，陨落肯定是没有，但是近些年，万幽国里四处邪煞教的活动又开始死而复燃了。

    　　这很可能是，邪煞教又要卷土重来了。

    　　这也是你委托后，我会答应亲自出面去调查的原因。”

    　　“外公这邪煞教教主，什么修为？”

    　　“巅峰时期，与我现在相当。”

    　　“化神期第九重？”

    　　“嗯！”

    　　李百生傲然的点了点头。

    　　“那外公，你查到万幽国有几个邪煞教的分坛吗？”

    　　“你真的不打算留在李家发展吗？”

    　　李百生没有立刻回答李道天的问题，而是再次问道。

    　　“外公，你也知道我的道路跟普通的练气修士不同，呆在李家修炼，这个方式不适合我。

    　　不过，我永远是李家的人。”

    　　李道天眼神坚定的看着外公李百生，这位长辈这一个月获得了李道天的认同。

    　　李家现在对于李道天来说，多少有了些归属感。

    　　“唉！你小子，到底还是流着云瑶那丫头的血液，一样的野！

    　　这玉简，拿去！里面有着万幽国现在新冒出来的邪煞教分坛信息。

    　　放心吧，邪煞教教主暂时还不敢踏入万幽国，这些分坛都只是试试水，探探宗主的反应罢了。”

    　　李百生只能无奈的叹了口气，心留不住是没用的，那就不如大气点，打打感情牌。

