    此时，萧云心里的想法很简单。

    既然自己和张正业拜了把子，情同手足，那么自然该有难同当。

    既然自己有这个能力去解决这件事，那么就算是委屈自己做一些不想做的事情，也得硬着头皮上了。

    为了兄弟，皮相而已，大男人也算不得吃亏！

    可虽然心里是这么安慰自己的，萧云却始终有些不舒服，有些幽怨地拉开门说道：“大哥，我走了啊！”

    “砰！”

    听到关门声，张正业内心自责不已，握起拳头重重地砸在自己大腿上说道：“唉，这叫什么事儿啊！小云曾经救了我，可我这个当大哥的，却从来没有给他过半点儿帮助，这次还把他拉下水帮我拿证据，我……唉！”

    两个手下一听，也有点讪讪的。

    抽烟那人安慰道：“头儿，日子还长着呢，小云这兄弟年纪轻轻的，咱们有的是机会拉扯他的。”

    张正业点点头，说道：“恩。行了行了，先喝酒吧！小云既然都去了，事情成不成肯定都会给咱们联系的！”

    而另一边，萧云赶往城南，已经在去往金寻桃所住的酒店的路上了。

    到酒店大门口时，萧云顺手从路边折了一支不知名的小白花拿着，乘坐电梯来到了1708号房间里。

    此时已是深秋，夜晚的中阳市已经有几分料峭。

    金寻桃的房间里开着空调，一开门便迎面扑来一股暖风。

    萧云抬眼看去，只见她还是穿着那件裸色的睡裙，慵懒地斜靠在门框边上，眼里秋波流转。

    房间里边点着焚香，青烟袅袅。

    看着走进来的萧云，一身简约而文雅的衣服，手里还拿着一支不知名的小白花，恍惚间有如从悠远的古画中走出来的俊美男子，即便是阅尽男色的金寻桃，一时间眼里也闪过了一抹惊艳！

    萧云淡淡一笑，款款地朝着屋里面走了进去，十分自然地就把茶几上花瓶里的插花拔了出来，扔到了垃圾桶里，而后把手里的这支小野花插了进去。

    昂贵的花瓶与朴实的野花搭配在一起，竟显出几分别样的雅致。

    在金寻桃直勾勾的眼神里，萧云一脸自如地抓过他的手，将她拉到了座位上坐下，把了把脉，有些嗔怪地说道：“胃气不疏，腹胀恶心，是不是这种感觉？你呀，看看自己的脸色有多差，以后少喝点酒吧！”

    不等金寻桃说什么，萧云便又自如地站起身，在茶台上找出一罐15年陈寿眉老白茶，拿起来取了一块，熟稔的放进一柄柴火烧敞口小茶壶里，放在电磁烧水炉上。

    沥去一道茶水后，萧云又再次倒进热水。

    这一下，茶芽在水中舒展开来，在晶莹剔透的玻璃中，呈现出堆绿叠翠的模样。

    看到这个清隽帅气的男人，正一脸专注地分茶，那从容不迫气定神闲的样子，丝毫没有“窃贼”的局促，金寻桃微微勾了勾唇角。

    她从萧云手中接过茶杯，深深地吸了口气就赞叹道：“嗯，老寿眉想要好喝，火候最难把握，你倒是个中高手。”

    整个过程中，萧云都保持着淡淡的微笑，看着金寻桃歪在座位上的身姿，眼睛一眨不眨的。

    缓缓喝了这杯茶后，萧云接过空了杯子，又给她斟上一杯，她又喝了。

    就这样喝了三杯茶，金寻桃才柔柔地吐了口气，问道：“你叫萧云，对吧？”

    “是。”

    简单的对话之后，金寻桃娇慵地扭了扭身子，懒懒的倚在座位上，笑而不语，萧云则又动手开始了第二泡茶。

    “萧云，我金寻桃纵横风月场多年，自认为对于形形色色的男人，还是有几分把握清楚他们想要什么的。可你这个毛头小子，却是我第一个看不透的男人。”

    萧云微微一怔，并没有抬头，只继续低头泡着茶，动作行云流水般熟稔。

    “你一副善良文雅的模样，举手投足间也尽是体贴和温柔，怎么看都是一个澄澈坦诚的男人。可我知道，的确是你拿了我十分重要的东西，并且……还交给了张正业！”

    萧云的手抖了一下，终于放下茶具，抬起头看向金寻桃。

    可谁知，他刚微微张开嘴巴想要说话，金寻桃却忽然坐直了身子，伸出她那葱白般的玉指，轻轻覆在了他的嘴上，说道：“别抵赖，免得我坏了胃口。”

    金寻桃苍凉一笑，那狭长而上挑的眸子里，似乎浮着一抹充淡淡的凄楚。

    她软软的斜倚在萧云的肩膀上，声音依旧是那般的勾人心魂，可这次，却透着浓重的疲惫：“萧云，我从来不愿意对任何人提起自己的奋斗史，因为那很脏，但我想说给你听听，你愿意听吗？”

    萧云点点头。

    “我的母亲是个出身世家的女子，可却爱上家里的一个男佣人，为了爱情，她放弃了身后的大家族，跟那个男人私奔了。”

    “谁知那个男人，却将她糟蹋后转手卖到了农村，而后才生出我这么个女儿来。”

    “我的父亲是村里的老光棍，粗鲁野蛮，哪里会欣赏我母亲的雅致，所以我母亲一直活在被背叛的愤懑、与不被理解的哀怨当中。”

    “在我十五岁那年，我母亲哀思过度，终于离开了人世。而我也从家里逃了出来，独自闯荡，在按摩店跟人学了技术，也赚了一点儿小钱。”

    “但可悲的是，我遇到了一个渣男，就像我母亲一样，失了身失了心，还被他骗走了全部积蓄！”

    金寻桃的声音带着宿醉的沙哑，这一份沙哑给她讲述的故事，平添了几分难以描述的苍凉。

    可她的眼神却淡若止水，没有丝毫的自怜，仿佛她在讲的，是一个与自己毫不相干的人的故事一样。

    萧云听得胸口发酸，缓缓侧过身抱住了她。

    “我喝了一整晚的酒，也哭了一整夜。可当太阳出来的时候，我知道，不管我遇到了多么老套狗血的事情，我还是得活下去。”

    “从那天起，我的心里就不再相信爱情了。我发誓要让所有的男人都跪在我的脚下，双手捧着他们的钱献上来给我花！”

    “我重头再来，继续在按摩店打工，攒了钱就自己开店，然后又去贫苦的农村里，物色一些眉清目秀的孩子，资助他们读书学习，同时灌输给他们金钱至上的法则。”

    “我母亲虽然呆在农村，可她好歹是出身大家，从小便教导了我琴棋书画诗酒茶，这也才让我有能力把那些孩子养成了一批高档次的风月筹码。”

    “就这样，我带着那批筹码，把自己包装成高雅神秘的高端女子，在中阳市里打拼，一步一步地走到了今天。”

    “原本，我以为我的心已经死掉了，再也不会为了谁跳动起来。可老天似乎在捉弄我一般，让那个男人突然出现在了我眼前，唤醒了我尘封依旧的心！”

    萧云的身体微微一震，心里竟莫名的腾升起一种激动欣喜，甚至有些受宠若惊的情绪！

    可下一秒。

    怀里的金寻桃幽幽地说道：“那个男人神秘而又强悍，大家都叫他龙爷。”

