    “和敌人交战中，别把自己的头发看得比自己的命还重！”安林怒喝一声，身子瞬间破开虚空，身后似有大鹏越过天际。

    鲲鹏行！

    他的身子撕裂虚空，以极快的速度冲到了叶灵的面前。

    叶灵素手翻转，一柄青色琉璃仙剑，从纳戒之中闪出。

    她的气势再次转换，变成了剑道超绝的剑仙！

    安林的拳头携带滔滔神火，朝叶灵猛地落下，恐怖的拳劲瞬间将虚空压得扁平，甚至扭曲崩坏。

    叶灵横剑在身前，双足嵌入大地，金色剑意直冲云霄，如洪荒神山一般沉稳，横绝万古。

    定军山！

    嘭！！

    安林的拳头落在剑刃，仿佛撞到了一座亘古永存的神山，拳劲生生一滞。经过极限加固的地面，如龟纹一般开裂，但叶灵却纹丝不动！

    安林面露怀念之色。

    这一式剑招，他很熟悉。

    演武场外的吃瓜群众看到这一幕已经惊呼了起来。

    “是四九剑诀！”

    “没错，大师姐用的是四九剑诀第十五重，定军山！”

    “真没想到，我们的四九剑诀竟然如此厉害，单单感受其威势，就让人产生一种绝不可能被破开的绝望情绪。”

    “叶灵大师姐在四九剑诀的运用上，已然登峰造极。”

    弟子们兴奋地议论着，四九剑诀是四九仙宗的核心剑诀，基本每一个核心弟子都能修习，所以当叶灵用出剑诀，他们都能看出来！

    但看出来是一回事，会不会用是另一回事。

    四九剑诀公分十八重，入门简单，但每往后学一重，都以几何倍数的难度在增加，第十五重定军山，在整个大能如云的四九仙宗，能熟练运用的不超十人！

    那十几位萌新弟子，看到叶灵将安林宗主如此可怕的一拳挡下，也是有些傻眼了。他们忍不住掏出了纳戒中泛黄的小本本，那里写着《四九剑诀》四个大字，并且是入门即送……

    这种孙师兄随手丢来的剑诀竟然如此牛逼吗？

    他们觉得恍如梦中！！

    就在众人或是感叹或是震惊的时候，“咔咔”的破裂声突然传来。

    叶灵身躯微微躬着，剑气防御在拳头的重压下，终于出现了裂缝，并且裂缝越来越大……

    “你的四九剑诀练得不错。”

    安林笑着夸赞道，拳劲再度增幅！

    叶灵脸色大变，她的定军山还是挡不住安林的拳头。

    青色琉璃仙剑，突然散发出阵阵白雾，

    安林只感觉拳头一空，仿佛身前的剑突然消失了一般，拳头继续朝前方轰去，但危险的预兆也在一瞬间笼罩全身。

    他感觉到丢失了对叶灵的感知。

    青色的云斩如九天落下，分割了迷雾白云。

    “剑十六，落云斩！”

    一声清喝从高空传来。

    “慢了点。”安林眼眉微抬，身子岿然不动，指尖却微微一挑。

    神火汇聚成箭矢，瞬间洞穿虚空，在虚空拉出一道夺命轨迹。

    这是他真火之羽第一重的衍生功法，赤神箭。

    他的箭比叶灵的落云斩还要快！！

    一声闷哼，伴随着鲜血飞溅，滴落在云雾之间。

    安林身子同时侧移，落云斩劈落在他身侧的地面，斩出了一条触目惊心的沟壑。

    他再次抬起头时，看到了叶灵朝他落下，肩膀已经被灼烧穿透出了一个血洞，但白皙的小脸却没有丝毫的慌张，一双灵动的有神的大眼睛，闪烁着危险的光芒。

    叶灵手中的仙剑，已经不见。

    她就这样朝安林落下，像受伤坠落的小鸟。

    安林心头蓦然升起了危险的感觉，仿佛对峙已久的凶兽，终于露出了她真正的獠牙！

    一点寒芒，在瞳孔之中越来越大。

    银白色的寒光，照亮了整个黄昏。

    空中的少女青丝飞舞，夕阳的光辉将她的影子拉长，矫健修长的身躯极速落下，右手倒持着宛如流光一般的匕首。

    安林在那一瞬间，回想起了那天夜晚，叶灵在坠龙渊把一群返虚砍瓜切菜的场景，用的正是这个武器……

    这是一件绝杀型神器！而叶灵是天生的杀手，这神器在她的手中，能够爆发出超乎想象的威能！

    “灵儿她终于要起舞了。”许小兰有些兴奋地望着场上。

    她是最了解叶灵的人。这几十年，叶灵可以说是她一手带大的。

    她亲眼见证了叶灵一点一滴的成长，所以很明白手握神器的叶灵到底有多可怕！

    银白色的流光，清冽慑魂。

    安林双眸变成雪白一片，第一次自主地用上了神鉴术。

    叶灵此刻给他的危险感太强烈了，他必须全力以赴。

    安林在神鉴术的状态下，仿佛万物的运转都开始变慢，他腾挪脚步，朝身侧躲避，叶灵的匕首锋芒擦肩而过，只斩开了一片衣角。

    就在这时，一道金虚雷破裂虚空，宛如游龙咆哮扑来。

    轰隆！

    叶灵的胸口被炸穿！

    安林还未来得及反应，却见叶灵身形虚幻起来。

    残影？

    下一瞬，叶灵出现在了安林的身后，银白锋芒在空间荡起涟漪，速度比之前出手更加的恐怖！

    但安林的速度，却仿佛比叶灵更胜一筹那般，都不用转身，身子腾挪，再次躲过了叶灵的刺杀。

    叶灵手腕翻转，匕首改变轨迹，再次冲刺。

    霎时间，寒光闪烁，每一次闪动都是一次致命的突袭！

    她能从空间的任何一个地方发动攻击，安林的左边，安林的侧右，安林的头顶，安林的面前。不仅如此，还能从影子上突然跳出来，她的影子，安林的影子，甚至地面碎石或者是落叶的影子……

    天地万物，皆化作了她的屠宰场，她就是手握屠刀的杀神！

    叶灵的攻击神出鬼没，招招致命。

    安林明明已经使用了神鉴术，可洞敌先机，找出破绽，可要想完全跟上叶灵的速度，还是很吃力！

    众弟子只能看到不停移动的残影，以及霜白的锋芒闪烁。明明有大阵将战斗区域隔绝，他们还是从中感受到了森然的杀机和彻骨的寒意。

    “太可怕了，这就是大师姐使用送你安全上路之剑时，爆发的最强实力？看到屏障上的裂纹没有，这些都是被她的剑气划出来的啊！”

    “合道级别的大阵，都不能阻挡大师姐的杀招了吗？真牛逼！”

    “真正牛逼的不应该是安林宗主吗？虽然没出招，但是躲了几百下，大师姐还是无法在他身上留下一道血口啊！”

    弟子们热议纷纷，虽然看不懂两人在打什么，但就是看得很兴奋！

    安林却在躲避中听到了一个关键词，嘴角忍不住有些抽搐：“送你安全上路之剑？”

    正在进攻的叶灵，寒气逼人的小脸竟霞飞双颊，有些羞耻和尴尬。

    安林似乎明白了什么：“念安天仙……送你安全上路之剑……难不成，你是为了纪念我安全上路，这才取的这个名字吗？”

    叶灵的脸更红了，紧抿着唇瓣，疯狂挥斩着手中的匕首。

    这模样……就跟默认了一般。

    安林忍不住笑出声。

    好好的绝杀型神器，竟然有个这么土味的名字。

    叶灵这是把他随心取名的优点，也一并继承了吗？

    似乎被道破了心思，叶灵的攻击竟然变得更加的迅猛，仿佛要让安林不再继续说下去了！

    安林见状心中一乐，叶灵明显被他的嘴遁干扰了。

    有破绽！！