    第64章气死你们

    南宫寒看她一眼：“刚才，我也曾这么想过……”

    云倾城眼睛一亮，目光闪闪的道：“寒的意思是，我们真的不付这十万两银子了……”

    “不！”南宫寒摇摇头：“恰恰相反，这十万两银子，我们是非付不可的……”不仅要付，还要一两不少的付……

    “……为什么？”云倾城不明所以。

    南宫寒目光深深：“沈千洛诡计多端，心机深重，她没有亲自来寒王府，而是只让战王府侍卫们押了你和陈仓来战王府换银子，说明，她并不担心本王不给银子，她留有后手……”

    云倾城：“……什么后手？”

    南宫寒摇头：“不知道！”

    云倾城：“……”

    南宫寒目光凝深：现在的沈千洛，和他以往认识，以往了解的那个沈千洛，已经有了很大差别，变得更加诡计多端，也更加心机深重了，他已经完全不知道，现在的沈千洛究竟在想什么，他也完全猜不出，沈千洛究竟留有什么后手……

    但沈千洛留有后手是一定的，那后手还是他完全想不到，一旦启动，就会给他重重打击的……

    就像死士那件事情一样，他明明像防飞天大贼一样，防着沈千洛，死士们的搜罗，安置，训练，他都进行的严严密密的，没让沈千洛知道一丝一毫。

    可沈千洛依然知道了他们的存在，知道了他们的训练地，在倾城派死士们去抢夺她的《草木经》后，她毫不客气的将死士们连根拔起……

    他多年心血毁于一旦。

    如今，倾城又得罪了她，她要十万两银子作为补偿，如果他敢不给，那接下来发生的事，肯定会让他比损失十万两银子，还要悲凄，还要惨重……

    ……

    云倾城银牙暗咬：这个可恶的沈千洛，已经变得这么恐怖了么，原文里，她明明没这么恐怖啊……

    想到沈千洛，云倾城又想到了沈千洛的金手指《草木经》，她悄悄望向南宫寒，试探着道：“寒，那本《草木经》……”

    “别再和本王提《草木经》了！”南宫寒厉声打断了她的话：之前，他的死士会被沈千洛连根拔起，就是因为那本《草木经》！如今，他会被沈千洛勒索十万两银子，也是因为那本《草木经》！

    《草木经》，《草木经》，都是那本《草木经》害他不浅！

    “可那本《草木经》上有……”

    “《草木经》上没有本王经脉的医治方法。”南宫寒冷冷打断了云倾城的话：陈管家已经看完了《草木经》，《草木经》里根本就没有医治他经脉的方法……

    云倾城银牙暗咬：真正的《草木经》上，明明有废经脉的医治方法的，如果陈管家他们看的《草木经》，不是假的《草木经》的话，那就是被沈千洛做了手脚了……

    可恶的沈千洛，真真是手段高明……

    “三箱，三千两银子，拉走……”

    “五箱，五千两银子，拉走……”

    一道高亢的唱报声突然响起，云倾城抬起头，只见一名战王府侍卫，正站在他们所站的院子门口，一手执账本，一手执笔，一边记录着战王府侍卫们拉走的银子数量，一边高声唱报。

    “五箱，五千两，拉走……”

    “五箱，五千两，拉走……”

    “你们不要一人推一辆车了，这车有点儿小，五箱银子放着有点挤，你们一人推车，一人从旁扶着点，免得箱子掉下来……”

    “寒王府就在这里，银子也在这里，跑不了的，大不了多来几趟……两人推一车，两人推一车……”

    于是，云倾城，南宫寒就看到，战王府侍卫们两人推着一辆车子，一队一队，非常招摇的从他们的院子门口走过，每每走到他们的院子门口时，战王府侍卫们就会特意放慢脚步，全方位的向他们展示车子上摆着的银子，末了，还对他们笑笑，那笑容，说不出的挑衅……

    云倾城又气又怒：“这些战王府侍卫，实在太过份了……”

    勒索了他们银子，故意当着他们的面拉走不说，还刺激他们，挑衅他们，这是想要气死他们吗？

    南宫寒更是面色铁青，衣袖下的手，也紧紧握了起来：沈千洛！

    她以为，勒索了他十万两银子，就是赢了他了？真是不知所谓。

    接下来，他会让她知道，他的银子，可不是那么好拿的。

    ……

    战王府！

    箱子一只一只，摆满了整个院子，箱盖全部打开，露出了里面装的满满当当的银子。

    沈千洛走在那一列列的箱子旁，慢悠悠的巡视着箱子里白花花的银子，满意的点头：“不错不错，十万两银子，一两都不少。”南宫寒倒是聪明了一次。

    “将银子全都搬进库房里吧。”沈千洛淡淡命令。

    战王府侍卫们领命，走上前来，将银子一箱一箱抬去库房。

    望着从她面前走过的一箱箱白银，沈千洛笑容浅浅：她正需要银子呢，银子就主动送上门来了，这可真是天降喜事。

    这样的喜事，她不介意多来几次，就是不知道，某些人受不受得了……

    “来人哪……救命，救命啊……”

    “小美人，别跑啊……陪哥哥们玩玩嘛……嘿嘿嘿……”

    一阵嘈杂声，随着微风传了过来。

    沈千洛挑挑眉，双足轻点，纤细身躯腾空而起，眨眼间飞到了战王府的高墙上，抬眸望向嘈杂声传来的方向，只见不远处的街道上，四五名小混混，追上了一名少女，将那少女围在中间，满眼猥琐的动手动脚。

    少女激烈的挣扎：“滚开，滚开，滚开……”

    她眸子里闪烁的恐慌与无助，让人忍不住心生正义，想要跑上前，将小混混们踹开，将她救出来……

    可沈千洛望着少女那张熟悉的脸，清冷美眸微微眯了起来：这不是南宫寒麾下，最狠辣的暗卫‘魅’吗？按照时间来算，这个时候的‘魅’，已经接受完了暗卫的训练，正式踏入寒王府，开始为南宫寒效力了。

    ‘魅’是南宫寒训练的这一批暗卫里，最优秀的一个，也是南宫寒的杀手锏。

    (本章完)

