    仇人见面，分外眼红，六耳猕猴再一次见到如来，双目中闪过惊心动魄的杀意。

    “如来老儿，我的法力你想象不到，今日必与你清算。”

    巨大的实力提升，让六耳底气十足，但也没有些迷失自我。

    “狂妄小猴！”如来心里有些不快，六耳猕猴的回答让他很不满意。

    “我与你打个赌如何？你若是有本事…”

    “打你奶奶个腿！”

    如来的话还没有说话，就被六耳一声爆喝给打断。

    如来佛面一怔，梵音卡住，直接宕机了那么一下。

    “妖猴！你放肆！”

    反应过来的如来震怒，佛面无光，他还想着弥补上次的遗憾，没有想到，猴子给他来这一出，根本不配合。

    真以为自己有点法力，就可以逃出他的手掌心了？

    “铸成大错，毫无悔过之心，三界共主大天尊何等尊贵，岂容你如此欺辱？”

    “今日，贫僧就将你压在五指山下，忏悔去吧。”

    如来加快了节奏，直接快进到动手，话音刚落，抬起佛手，摇摇晃晃而后一抓。

    六耳猕猴顿时感觉到一股强烈的吸力，直接被如来摄到宝殿之外。

    接着，无量佛手镇压而下。

    六耳猕猴一声长啸，气吞八荒，手中的金箍棒无限放大，硬撼佛手爆发出了灿烂的神辉，照耀出永恒的仙光，不少神仙都被炫目的光芒刺瞎了眼。

    “如来老儿！我命由我不由天！你休想镇压于我！”

    六耳猕猴怒声吼道，带着震撼人心的不屈之意。

    他不愿做其它猴子的替身，更不愿被屈辱的镇压在山下。

    这一击，混沌气四溢，天地倒转，乾坤崩碎。神能无穷无量，到处都是璀璨的辉光，九天星河倾泻，茫茫无边，淹没一切。

    “轰！”

    天地剧震，不断汹涌，六耳带着大片的鲜血被打落，境界的巨大差距，不可弥补。

    三界诸神唏嘘感叹，同样的猴子，不同的命运。

    无尽混沌。

    菩提祖师从修炼中睁开双目，已然知晓了一切。

    “六耳猕猴，此劫过后，你当为我秘藏佛门，斗战圣佛。”

    淡淡的低语从口中流出，菩提祖师深邃的瞳孔闪烁精芒。

    他意有所指，心中早已经算计好一切。

    …

    六耳猕猴奋力而战，调动全身的法力，眸光炽盛如日，天地昏暗，罡风怒吼。

    奈何差距太大，他一次次被打的四分五裂，神血化为了血雨滴落，腐蚀了天庭，惊动了寰宇。

    …

    娲皇宫。

    孙悟空眸光如电，气息浩瀚而凌厉，欲走出娲皇宫，降临天庭。

    却被突然出现的女娲拦住。

    “悟空，你要做什么？”

    笼罩着九色圣辉的身影淡淡的问道。

    “娘娘，六耳猕猴因俺受劫，俺要去救他。”

    孙悟空拱了拱手，龇牙咧嘴，抓耳挠腮的说道。

    “你倒是好心，你可知，若是你露面阻拦，西方那两位不会善罢甘休的。”

    “他们可是一直在盯着呢。”

    女娲遥望深空，声音平淡而清冽，如同春风轻抚。

    她能感觉到，西方二圣一直在关注着天庭的局势，确保事情进展的万无一失，这时候容不得外人插手，孙悟空这时候过去，最终的结果依然很难改变。

    灵明石猴，六耳猕猴总有一个要被镇压五指山。

    她不想过多的插手此事。

    “娘娘！俺去去就回，不会有事的。”孙悟空还是有些不死心，手痒痒的很，想出去跟如来过两招。

    女娲轻轻的摇了摇头，吐出二字。

    “不可。”

    “你若是出了什么事，我不好跟你师尊交代，老老实实待在这里，等时机成熟，自然会放你回去。”

    女娲声音平静，没有丝毫的波澜。

    孙悟空挠了挠头，梗着脖子，最后小声的嘀咕着：“你又不是俺师娘…管那么宽…”

    “嗯？”圣辉中的女娲怔了一下，平声问道：“悟空，你在说什么？”

    孙悟空龇牙咧嘴，连忙摆手：“没什么，没什么。”

    女娲莫名的看了猴子一眼，继续说道：“你身上有他们想要的东西，以后你便会明白。”

    孙悟空欲言又止，他想问是什么来着，奈何女娲直接将话堵死，没打算说出来。

    想了一下，又心有不甘。

    “娘娘，难道就任由秃驴把六耳猕猴镇压吗？说实话，六耳怎么说也是俺本家，俺不想他受这一劫。”

    孙悟空一脸认真地说道，他跟六耳猕猴没有什么仇怨，同为四大灵猴，甚至还有种亲近之感，自然不想六耳猕猴就这样被镇压。

    说到底，六耳猕猴落到如今地步，跟他有间歇性的关系。

    女娲发出一串天籁般的笑声，而后淡淡的说道。

    “你不想又能如何？让你替六耳猕猴去受劫，以你的性子，自然不愿意，就算你愿意，怕是你师尊都不会愿意。”

    “都不能如愿，结果只能是动手，就算西方二圣服软，最终倒霉的也只有六耳猕猴，总要有人去历劫，这就叫因果循环。”

    这一连串得话，说的孙悟空哑口无言，仔细想想，确实有些道理。

    不过，女娲说的也并不全对。

    先有因后有果，一切的前提都是建立在“因”之上。

    如果把因解决，一切不都解决了？

    这个因自然就是西方二圣，这一切的源头都在他们身上。

    “娘娘！圣人真是不死的吗？”

    孙悟空天不怕地不怕的性子突然间就上来了，问出了惊人之语。

    话毕，女娲都怔了一下，而后开口呵斥道。

    “悟空！此话以后不可再说，也就是在我面前，若是在外界，怕是要吃不了兜着走。”

    “不过，既然你想知道，那我就简单跟你说一说。”

    “没有意外情况，圣人是永恒不死的，没有任何力量能消灭圣人。”

    “因为圣人寄生于天道，只要天道不灭，圣人就一直永恒，圣人不是一种境界，而是一种果位，一种超脱世俗的无上之境。”

    “圣人之下皆蝼蚁这句话是最好的诠释。”

    听到这里，孙悟空挠了挠头，不解的问道：“娘娘的意思是，这个圣人必须得到天道的认可才能修成？”

    女娲莞尔一笑，道：“自然不是。”

