    “嗯！”马库斯重重嗯了一声，声音开始变调：“你居然和幽灵把我委托人干掉了！”

    “有什么问题吗。”陆离不觉得有什么问题，平静反问。“而且你怎么知道是我做的。”

    “呃……我就是知道不要再往下问了因为我还没想好借口！”马库斯的声音越来越大，到最后已经开始变成咆哮。

    “好的，所以有问题吗？”

    “呃……没问题，干掉就干掉你开心就好。”对面传出马库斯沙沙挠头声。“委托人是死是活不重要，反正定金我们已经拿到手了，也不算很亏。”

    “还有其他事吗？”

    “呃……没了啊等等，差点忘了要说什么。”

    “要说什么？”

    “委托人死太多虽然我不是很介意，但可能影响到我们‘健康快乐每一天’的口碑，从而导致委托人畏惧而不敢联系我们。驱魔人驱魔很合理，但顺手把委托人也驱魔了就不太合适了。更关键的是这样我们只能拿到定金，呃……我最开始是想说你能不能收敛一些。”

    “我会的。”对面的陆离言简意赅。

    马库斯长舒口气，语气变得雀跃：“实在太感谢了，如果你还不肯答应我甚至会被迫提升你的分成比例来让你答应哦糟糕我好像说了什么不该说的嘿嘿嘿嘿……那么就这样了你的委托费我会通过邮寄系统发给你，下次联系！”

    嘀——

    另一边的电话挂断。

    与此同时，山背面守望镇。

    警署副警长办公室同样在进行着通话。

    “那个失踪的女人叫雪莱，就在不久前他从雪莱家中离开。是的先生，信息是我提供给他的。好的我会继续留意的，如果发生其他情况会立刻联系他……什么？已经有新的了？可是这怎么可能我们并没有——”

    瓦伦坦的声音停止，他脸上堆着笑容，安静倾听，就好像电话另一头的存在能看到他的谄媚。

    “我知道了，我这就联系他……嗯应该已经回到贝尔法斯特了。那您觉得我们该怎么通知他？”

    “好的……我会的，我会将他视作你们的一员对待。对了，听说朗姆酒街区……抱歉我不该问。”

    咔嗒。

    话筒落回电话机，瓦伦坦长如释重负地坐会到木椅里，小声呢喃：“那个驱魔人是被这群人盯上了吗……

    瓦伦坦不清楚自己该羡慕还是庆幸。

    与他们扯上关系，大部分人都会不得善终，或者说的直白点——活的基本已经疯了，死的大都不明不白。

    “呼——”

    他呼出一口气，平复情绪让气息渐渐恢复缓和，再一次拿起话筒。

    ……

    “今天的侦探社格外的忙呀？”

    窗边餐桌上的安娜托着下巴，随着说话脑袋上下点动。

    陆离接起电话，瓦伦坦的声音响起。

    “陆离先生，我们有了新的线索。”

    陆离以为是奥康纳袭击的第四名受害者，但随瓦伦坦讲述，陆离意识到时间无法对上。

    这一次的受害人叫克莱尔，女性，贝尔法斯特人，半个月前在守望镇疯人院附近短暂失踪，又突然出现。

    她在出现后的很长一段时间里像是疯了一样说着胡话，抓着邻居大喊大叫一些诸如“我的脑袋里有声音！”“他们想取代我！”等意义不明的话，因为克莱尔独居没有家人，所以没人关心这个疯了的可怜女人。事实上就连她失踪也没人发现，而是她在某一次胡言乱语时透露出的。

    起码瓦伦坦是这么说的。

    克莱尔发了几天疯，最后被人发现死在家中。医生诊断后确定她是缺水而死，同时严重营养不良——她在回来后就没有进过食。

    副警长瓦伦坦说克莱尔的异样是他在整理第六疯人院资料时发现的，当他意识到这条信息隐隐和理查德有关就赶来通知陆离，以及告诉陆离克莱尔目前呆的地方。

    贝尔法斯特墓园的停尸间，还未下葬。

    挂断电话，指节轻轻敲击着书桌，陆离低垂眼眸。

    安娜眨了眨眼，没有打断陆离的沉思。

    陆离的思索并没持续太久，他抬起头说道：“消息来源有问题。”

    “有问题？”飘在座椅上的安娜稍稍坐直一些。

    “你不觉得太详细了吗。”陆离平静阐述着其中疑点。“守望镇警署没理由为我一个驱魔人做这些，尤其精准到事情起因经过结局全部记录。”

    与陆离相处一段时间，被打击一段时间，安娜终于有了一些长进，起码学会了透过事物表象看本质：“你认为这是陷阱？是理查德吗！”

    虽然差距很大。

    “我不知道，或许不是。如果理查德可以影响到警署他不应该只做这些。”陆离不认为消息源自理查德。

    如果瓦伦坦的背后是理查德，他大可以用更有效率的手段设计陆离，而不是将一柄燧发枪的子弹卸下来用手抛过去直到把人砸死。

    虽然这种行为更符合理查德的精神问题背景。

    单从克莱尔身上的异样推测，她似乎的确与理查德的计划有所关联。首先就是她失踪的时间比其他受害人都要早，其次是她回归后透露出的一些内容耐人询问。

    “一个失败品么……”

    陆离若有所思呢喃道。

    无论如何，去一趟墓园就清楚了。

    不过也不全然都是坏消息，起码这次陆离不需要经过近两个小时的颠簸和12先令的花费在这糟糕的天气赶去守望镇。

    当陆离看向安娜时，安娜退缩了。

    “墓园……我、我可以不去吗？”安娜的声音透着软弱与可怜，她牙齿打起冷颤。

    有些东西是不会因为变成鬼而有所改变的，比如怕鬼。

    “倒不是怕啦……我这么会因为害怕不敢去……是我要回画里休息了！”

    “嗯，我自己行动。”

    陆离情绪没有变化。

    安娜忽然没有由头的产生一丝愧疚，袖子下的拳头偷偷握起：“你回来的时候……记得再带一份食谱制作的书。”

    询问目光看去，安娜清澈眸子充满坚定。

    “我想让自己变得更有用！”

    陆离静静注视着她片刻，点了点头。

    “好。”

