    这回赵家人聪明了，赵大跟着一块学做菜，同时买了个擅做菜的奴才，签了约契。

    日后谁想学这几道招牌菜，学成后一律按师傅等级涨银子，但需签合约，凡泄露方子，赔银子三千两。

    没几日。

    郝老爷照例视查酒楼，前段时间宾客满坐，今天却只有稀稀拉拉几桌客人。

    搞什么鬼。

    郝老爷怒气冲冲的把掌柜叫来：

    “为何今日生意这么差？”

    掌柜的额头直冒汗，不只今日，前日就开始了，他正思索要不要派人禀告东家。

    看着东家一脸怒气，掌柜的猜测道：

    “老爷，我们家生意都如此，想来赵家生意更差。这，是不是最近客人不太喜在外宴请。”

    郝老爷脸色稍缓和，赵家没有大厨，如今生意不景气，他家就更没几个客人。

    带着小厮出了酒楼，往戏楼子去。

    “听说了吗，这段时间赵家推出新菜，打七折，叫什么鱼法三吃。我表哥昨日尝过，说那鱼做的鲜辣爽口，着实好味道。”

    “是吗？那今日我坐东，尝尝他家新菜，也试试他家新酒，听说还上了一款新酒？”

    郝老爷脸色瞬间阴沉，带着小厮走向赵家酒楼，从外往里一看，果然人头攒动。

    甩着袖子走了。

    掌柜的看着老爷又回来了，脸上阴晴未定，内心有些忐忑不安，小心的问道：

    “老爷，你还有事？”

    郝老爷冷冷的看了他一眼，等伙计端上茶碗，喝了一口茶顺顺气。

    才大声骂道：

    “人家生意火爆！火爆！”

    掌柜明白了，能让老爷这么生气，一定说的是赵家酒楼。

    挨了半天训，一出门就安排人去赵家丰顺酒楼，打包回来鱼法三吃。

    酸！

    香！

    辣！

    扑鼻而来，掌柜的吞了好口口水。

    郝老爷摆着架子，明明闻见味了，还问道：

    “他家的鱼法三吃，可买回来了。”

    伙计：“回老爷，小的找了我表哥买回来了。”

    郝老爷：“嗯。”

    率先摆出的是烤鱼，一整条微焦的鱼，铺上各式小菜，令人垂涎欲滴。

    光闻这个味，就把郝老爷馋虫给勾引上来，抢过伙计手里的筷子。

    嗯……郝老爷细嚼慢咽，让味雷感受到肉嫩焦香。

    一筷。

    二筷。

    ……

    连吃五筷也没尝出里头放了那些佐料。

    郝老爷用筷子点了点桌面。

    伙计是个机灵，立马打开另一盘酸菜鱼。

    酸，鲜，香。

    一大筷子塞进嘴里，那鱼嫩的舌头都要吃掉，怎么能把鱼做的这么嫩？

    鱼片裹着酸味，在胃里扎窝了一般。

    抹了一嘴油，站着口尝不过瘾，喝了一大口茶。

    拿起小碗，一筷子一筷子往锅里捣鼓，还不断好评。

    “酸爽！”

    “嫩道！”

    “还别说哈，这大厨厨艺真好。”

    那口水止不住的往上趟，掌柜的已经抹了几袖子，眼馋的看着老爷吃的喷香。

    最后一道水煮鱼。

    红亮红亮的辣子铺了一层，上面点缀着几片绿意，看了让人赏心悦目。

    急不可吃上一口，不过瘾，一口气干掉了两碗才放下筷。

    “这道水煮鱼呀，味道丰富，又嫩又辣又香。”

    “别看这么多油，配着这鱼，口感滑嫩，油而不腻。”

    “这些辣子，看着唬人，但是辣而不燥。这个小果子麻嘴。到是不知道是何菜种。”

    赵老爷一脸与荣共焉。

    说好的对手呢。

    不是要整跨人家吗。

    掌柜和活计两个睁的圆溜溜的看着他。

    掌柜冒着掉脑袋的风险，打断老爷沉醉在品尝美食的意境：

    “那老爷，赵家菜这么出色，我们酒楼……”

    “咳！”

    “哼！”

    郝老爷这才发觉不对劲，背着手，板着脸，冷声道：

    “把大厨给我叫来！”

    片刻后，两个大厨齐齐站着。

    郝老爷看张大厨一副恭敬见礼，脸色稍缓，就怕他不认新主，不好好干活。

    “你们几个都尝尝，说一说，这三道鱼，用何食材烧制而成，有什么讲究，用了那些佐料？”

    一排四人，每人塞一口放入嘴，双眼一亮，注意到老爷那杀人的目光，立马露出痛苦的表情，咽下几口鱼。

    掌柜的贪嘴还多吃了一块，一双双眼晴望着自己，嘿嘿一笑又丢入一筷。

    “品品，多品品，我砸摸下味道。”

    郝老爷内心骂道，这个没出息的，就没吃过鱼。

    脸呢，痛吗。

    他自己到是忘记了，他刚刚可是吃了三四碗鱼，还啧啧的称赞个不停。

    郝老爷：“鱼也尝了，说吧。”

    一个一个报着食材，全是平日里稀疏平常的。

    大家都明白如此平常做法，怎么可能做出麻辣鲜香的味道，风味独特的鱼法三吃。

    郝老爷看向张大厨：

    “你在赵家酒楼时，可知道谁有此掌厨的天份？”

    张大厨老实的回道：

    “没有，而且赵家酒楼也没有擅做鱼的小师傅，赵家从前菜谱上招牌菜也从来没有鱼。”

    这就奇了怪了，才不到十日多的功夫，这赵老头从那找的好师傅。

    郝老爷下着死命令：

    “把鱼端下去，你们几个给我认真研究！势必五日内研究出如何烧制而成。”

    一人端一盘，正准备出门。

    郝老爷喊道：

    “算了，算了，你们把这鱼放下吧，都吃成这般，也研究不出个什么名堂。在安排人去买上一份吧。”

    等众人一出门。

    郝老爷忍不住的拿起筷子向着烤鱼进攻。

    “老爷，那我们那个酒水还用不用胡家的……”

    郝老爷嘴里含着一口鱼，筷子都还没拔出来，还有鱼没挑刺呢，他是咽呢还是吞呢。

    咯噔……掌柜的抬头望天，直挺挺的转身，边走边呐呐道：

    “我刚刚要干什么，对，我要去仓库检查食材。”

    ……

    五日功夫，试了几十回，都没有试出赵家酒楼那个味。

    眼见着郝家酒楼，生意一日不如一日。

    白芷这边可一直派人盯呢，郝家这尿性，狗急了跳墙定出阴招。

    果然。

    一中回来，禀道：

    “夫人，你还猜个正着，我可亲眼看见郝家管事，收卖了赵家丰顺酒楼后厨的一个伙计。已经约见三回了。”

    鱼儿上钩了。

    一中最近跟着夫人办事，一点都不带马虎。

    没人的时候，时不时嘀咕公子眼光真好！

