
　　飞升之战结束了，最终以白小玉的胜利宣告了结束。

　　可真正让狼家一众元老们下定决心，这次狼家权力交替必须要进行下去的…还是白太宗在最后为了赢得飞升之战的胜利，不惜解开了半狼之神的束缚，让整个狼家上下都暴露在了危险之中的背叛行径。

　　要是白太宗最后赢下了飞升之战还好，他依然是狼家之主，狼家上下没人敢对他最后的挣扎行为视为背叛。

　　但他输了！倾尽了一切的赌注在这场飞升之战中，却依然输给了那位狼家的后辈。

　　那白太宗的行为就是无耻的背叛，足以被整个狼家上下所有人唾弃的背叛。

　　所以当白太宗从飞升之战中以败者的身份，返回狼家的剧院中时，迎接白太宗的仅有无尽的唾弃声。

　　“谁允许你们说话的？”

　　白太宗虽身负重伤却依然还有一口气在，他的怒喝声响彻于整个剧院内，一众族老们依然被慑于这位前家主的余威而不敢再出声了。

　　“你已经不再是狼家的家主了，没资格再号令他们。”

　　从飞升之战中恢复过来的半狼之神，虽表现得极其虚弱却还是冷声的呵斥着白太宗说。

　　“谁准许你这个脖子上被拴着锁链的野兽说话的？”

　　白太宗说着虚握了一下自己的手臂，他手中出现了一根透明的锁链一路连到了半狼之神的脖颈上。

　　随着白太宗的手用力一拉扯，半狼之神的身体就踉跄的向前踏出一步，但白太宗想再拉扯半狼之神脖颈上的锁链时，半狼之神却一爪子捏在了自己脖颈的项圈上。

　　“我也许是野兽。”

　　半狼之神握住自己脖颈上虚化项圈的力量变得越来越大，最后项圈表面上开始浮现出了无数的龟裂，最后半狼之神咆哮了一声将自己脖颈上的锁链给撕成了粉碎。

　　“但…再也不是你的野兽了！这是你赋予我挣脱枷锁的力量！”

　　当半狼之神将自己与白太宗的连接给彻底切断的刹那，白太宗身上所有的遗物在一瞬间就是去了世界之主能源的供给。

　　他的身体开始以肉眼可见的速度逐渐的衰老脱落。

　　“不…你不能这么做！是我救了你的世界和你的子民！”白太宗绝望的对着半狼之神大喊着。

　　但半狼之神却对这一切视而不见，他信步的走到了白小玉的面前，当着狼家所有族老的面，在白小玉面前直接半跪而下。

　　让人感觉有些滑稽的是…白小玉的身形实在是太矮又太过于娇小了，就算半狼之神在这位新家主面前半跪而下，白小玉依然需要仰望这位庇佑着狼家的神灵。

　　“从今天开始…我将会成为你的野兽，在你所领导的狼家之下的基石，还请为我戴上枷锁吧…我的主人。”

　　半狼之神的手中逐渐构筑出了一个全新的项圈，这顶项圈表面铭刻着大量复杂的铭文，这应该是和世界之主契约的一种遗失。

　　白小玉侧头看了一眼自己的姐姐白霜尽，白霜尽直接做了一个‘请’的手势，用这种方式告诉白小玉这是她应得的。天籁小说网

　　现在白小玉其实很想等那位灯神醒过来之后，再和路仁一起拿起这顶项圈和这只大狗狗一起做出‘而你将加冕为王’的动作。

　　可现在狼家上下所有的族老都在注视着白小玉这位年轻的家主，半狼之神也在等待着白小玉继任狼家的家主之位。

　　在这多重的压力之下，白小玉也知道自己再多等一分那就会多一分变数。

　　于是她拿起了这一顶半狼之神亲自打造的项圈，垫起了自己的脚尖有些笨拙的给眼前这只大狗狗戴上。

　　当戴上了这一顶项圈后，白小玉感觉一种奇特的力量涌入了自己的体内，她似乎和这位半狼之神缔结了某种契约。

　　半狼之神则是突然间失去了自己的意识，庞大的身躯差点将白小玉给彻底压倒，好在白霜尽眼疾手快扶住了半狼之神，才让它庞大的身躯没压垮白小玉。

　　“西露恩大人昏迷了，这是正常的吗？”

　　“历史上也没记载多少次世界之主转交的仪式，但不朽堡垒还在正常运转，这就说明半狼阁下应该没事吧。”

　　“狼家的新任家主啊，小玉那孩子真能胜任吗？不过有她姐姐的话应该没什么问题。”

　　狼家的族老们在亲眼见证了狼家的权力交替后，依然有一种不太真实的感觉，这种真实感依然会持续很久。

　　狼家在今后一段时间里恐怕会暗潮汹涌了，但只要白霜尽支持白小玉的话，狼家不少族老还是相信白小玉能稳住当前狼家局势的。

　　…………

　　而在此时，位于路仁的意识空间中。

　　众英雄们都因为过渡疲惫而返回英雄领域中休养去了。

　　路仁自己独自一个人坐在这空荡荡的意识空间里，总感觉有一些孤独。

　　自己应该是在飞升之战中透支了精神而昏迷了过去，在路仁的身体确认路仁‘已经休息好了！’之前估计不会让路仁醒过来的。

　　只是在这期间路仁的意识里迎来了一位比较特殊的访客。

　　半狼之神。

　　“您就是前狼家之主所说的…在小玉的幕后之人吗？”

　　半狼之神似乎也因为见到路仁而表现得有些惊讶，但它用利爪轻挠着自己的下巴却并没有表现出什么敌意。

　　“嗯，而且看来半狼阁下和白小玉她签订的契约，在我这里也起效了。”

　　路仁发现自己手中有一条半透明的锁链，一直连接到了半狼之神的脖颈上。

　　“一体双魂…不对，您是通过某种遗物才和小玉连接在一起的么？这么想来小玉能在英雄领域中得到如此多的英雄神魂垂青，恐怕是阁下的功劳。”

　　半狼之神在亲眼见到路仁之后，才相信了白太宗在之前飞升之战逼入绝境里的时候，还警告过半狼之神有一个和狼家毫不相干的外人在幕后控制着白小玉之类的话。

　　“正是如此，所以你不生气吗？发现自己之前那么看好的狼家后辈其实是在作弊？”路仁问。

　　“不瞒阁下笑话，我其实也是认同白小玉的姐姐霜尽女士的看法，即力量本就没有卑劣高尚之分，若白小玉依靠阁下算是作弊的话，那前任家主依靠那些遗物之力也算作弊了。”

　　半狼之神说了一个在众人看来像是歪理的话来。

　　“且小玉拥有让阁下不惜赌上性命也要帮她的特质和性格，在飞升之战中她依靠自身撑住了如此多英雄的拷打磨炼就已然足够了。”

　　“有让我愿意赌上性命，也愿意帮她的性格和特质…也算白小玉她实力的一种吗？”

　　路仁咀嚼着半狼之神的这个看法，突然感觉自己似乎和这只大狗狗很谈得来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第六十三章 世界之主们的饲养手册·上免费阅读。https://xs.23sk.com 