    “张老师，这是咱们夜校新来的学员，名叫于淑兰，是个很有上进心的学员，你以后多多照顾她一下。”刘主任笑容满面的介绍道。

    “额，好的。”负责代课的张老师闻言点了点头。

    “欢迎新同学！”

    此时宋国忠看到讲台上的于淑兰后，顿时带头拍起了巴掌。

    作为厂子里有名的‘小辣椒’，基本上老一点的工厂职工都是认识于淑兰的，毕竟她是副厂长于建国的小女儿。

    另外和程清妍不同，虽然于淑兰也是厂领导的女儿，长得也挺白净漂亮的，但性格上也大大咧咧的比较外向，经常参加工厂的一些文体活动，虽然性格泼辣了点，但人缘还是不错的。

    只是让在场学员有些意外的是，于淑兰对学习并不热衷，她虽然一进厂就在机关担任会计工作，但实际上学历只有技校水准，能来参加职工夜校学习起点显然低了点。

    但有她副厂长的父亲在，来职工夜校学习估计也就是一句话的事情。

    “希望大家以后多多关照。”于淑兰此时变现的非常礼貌，对着台下众人微笑着说道。

    看到于淑兰今天表现的如此礼貌大方，这让后排坐着的段云也略感惊讶，这让他完全无法把当初在两伙混混中那个泼辣悍猛的扇了‘简装许文强’一巴掌的‘小辣椒’联系在一起。

    “于淑兰同学，教室座椅已经满了，你自己去旁边的库房搬一套过来吧。”代课老师提醒道。

    “我来帮忙！”

    “我去！”

    “我是班长，关照新同学是我的责任，你们不用管了……”

    代课老师话声一落，几个前排的男生和班长宋国忠则迅速站起了身子，一脸殷勤的对于淑兰说道。

    教室中众人显然还是非常欢迎于淑兰的到来的，毕竟于淑兰是副厂长的小女儿，人虽然有点泼辣，但在厂里人缘还算是不错，平时打扮的也漂亮时髦，所以受这些男学员的欢迎，也是情理之间的事情。

    而此时段云和讲台上于淑兰目光不经意的对视了一眼后，段云立刻将脑袋扭到了一边，而于淑兰则嘴角微微勾起……

    几个男生很快就把座椅搬了进来，宋国忠还从裤兜掏出卫生纸把座椅简单的擦拭了一番，随即微笑着对于淑兰说道：“于淑兰同志，我是班长宋国忠，以后有什么需要帮助的尽管跟我说！”

    “谢谢宋班长。”于淑兰闻言，礼貌的回了一句。

    “那个桌子放在什么地方？”宋国忠问道。

    “就放……”于淑兰目光对着讲台下扫了一眼后，抬手指向了段云的旁边的空地。

    眼见于淑兰手指指向自己的方向，段云顿时吓了一跳，他并不想和这个敢在大庭广众扇小流氓耳光的小辣椒坐在一起。

    “就坐我旁边吧。”此时程清妍微微一笑，接着说道：“正好咱们两个可以一起学习功课。”

    “嗯。”

    看到于淑兰点头，宋国忠立刻将搬来的座椅放在了程清妍作座位的旁边。

    “谢谢。”道了声谢后，于淑兰将刚领到的课本放在了桌子上。

    待其他学生都就坐后，代课老师在黑板上写下了题目，开始今晚的课程。

    而段云听了一会儿后，感觉今晚的课程有些简单，于是低头看了一会儿书后，趴在桌子上小憩起来。

    可能是由于下午设计图纸太费精力，所以段云刚眯了一会儿眼睛，却没想到直接睡着了……

    “段云！段云？”

    朦朦胧胧中，听到有人喊自己，段云这才睁开了眼睛。

    当他看到教室中的其他学员大部分都已经离开后，这才猛地清醒了过来，转头看到程清妍和于淑兰正站在自己的身边。

    “啥事？”段云问道。

    “我钢笔呢？”程清妍直视着段云问道。

    “哎，我这猪脑子啊……”段云闻言拍了下脑门，一脸歉意的说道：“今天来的匆忙，又把这事给忘了……”

    “没丢吧？”

    “没，就在我小房里放着呢。”段云连声说道。

    “下次记得给我带来就行了。”程清妍说道。

    “行，下次上课我一定带过来。”段云微笑着应了一声后，拿起书本就要离开。

    “你平时上课也是这样的么？”此时于淑兰嘴角勾起对段云问道。

    “什么意思？”段云闻言一愣。

    “你刚才的呼噜声把班里的同学都吓了一跳，我估摸着咱们代课老师年纪大了耳朵有点背，不然的话肯定会发火的。”于淑兰捂嘴轻笑道。

    “呵呵，今天是特殊情况，平时我不这样的。”段云有些不好意思的说道。

    其实段云也感觉自己这么大的人了，还和小学生一样在课堂上睡觉，这确实挺丢人的。

    “你别看段云他平时上课心不在焉的，但他可厉害着呢，上次数学摸底考试全班第一，差两分就满分了，说明他课下时间肯定是下了不少功夫学习的。”程清妍在一旁说道。

    “这么厉害么？”于淑兰闻言脸上闪过一抹惊讶，随即对程清妍说道：“不是说段云她只有初中文凭么？”

    “我抄的，原本想抄个及格就行，没想到居然抄了全班第一。”段云闻言撇撇嘴，他不在乎于淑兰和程清妍对自己的看法，另外他前世一个堂堂的电子工程学博士这种测验考全班第一也没什么值得骄傲的，索性随口搪塞了一句。

    “你这人倒是挺诚实的。”于淑兰闻言，双眼闪过了一抹赞许之色。

    “段云同学还是本事不小的，他之前在车间技改，就连我们这种专业的技术员都搞不出来，现在工厂宣传栏上还有关于他的事迹报道呢，你可别被他给骗了。”程清妍笑着对于淑兰说道。

    “都说了，那是我师父的功劳，我就是运气好沾了光而已。”段云笑着摇摇头，随即问道：“这都下课了，你们还不走么？”

    “一起回去吧，晚上路黑我们有点害怕，都是同学，你难道不应该送送我们么？”于淑兰对段云说道。

    “行吧，那就一起走呗。”段云闻言点点头，心中却暗笑，这两人一个是副厂长的小女儿，一个是总工的独女，厂里哪个不长眼的家伙会敢打她们两个的主意……

