月太美。
北静冈监狱外的荒山野岭中，一个黑影打着手电筒，穿行在杂草丛生的密林中，不久之后，他来到一处排污管道，揭开水泥盖，跳进了管道中。
楚男戴上防毒面具后，亮起头上的矿灯。
北静冈监狱是一处防空设施旧址，地下有防空洞，连接着可以通往外界的宽大下水道，核试验室就在地下的防空洞中。
他也是查阅了一些关于北静冈监狱的文献，经过一天时间寻找，才找到下水道，当然了，为了防止有人通过下水道进入监狱，通道中设有数道铁闸门，并在暗中装了监控……
监狱一共三百名守卫，养了近一百条狗，地面突破危险系数太高了，一不小心就变成狗粮了。
他原计划打洞进入监狱，但想挖一条数百米地洞通道，至少需要数个月，这是一个下下策，于是改变计划。
经过数天观察，他发现监狱的守卫，平时也会到监狱四周的娱乐休闲场所消费，经过一番筛选，他刻意接近了一个欠了很多赌债的守卫，送上十万星罗币后，他买到了监狱的内部详细情况。
还有一个意外之喜，这名被收买的内应身处监狱最重要的监控部门，可以让他无视监控，进入核试验室。
为免夜长梦多，楚男与内应经过合计，定下了今晚行动。
楚男在下水道中，驻足停留了约一刻钟，等到换班时间到了，他发了一条信息出去，得到确定的回复后，他快步走向下水道深处。
很快，他就来到第一处闸门，掏出开锁盒，不到一分钟，他就打开了防盗原子锁，普通的五金防盗锁，内部结构原理大同小异，这种锁对高手而言，简直形同虚设。
楚男一路打开四道闸门，通行无阻，最后来到一个锈迹斑斑铁门外，铁门是从内部上的门栓，普通盗贼可能会束手无策，对于顶尖大盗而言，只是小意思而以。
楚男判断了一下门栓的大概位置，拿出一个精致的电钻，钻了数个洞，灌入静裂剂。
没过多久，门墙被静裂剂无声的炸开了，一只邪恶的手伸进洞中，打开尘封许久的铁门……
楚男顺利进入防空洞后，坐在地上，发了一条信息出去。
核试验室内部二十四小时都有人守卫，必须想办法把人引出去，而他用的办法就是火攻。
监狱四周全是树林，只要放一把火，监狱里面肯定鸡飞狗跳，只要内应通过监控看到守卫离开，他就能进入核试验室了。
只有一点不太放心，他找的纵火贼是一帮小地痞，不知道靠不靠得住？
过了差不多半个小时，监狱中响起刺耳的警报，狗叫声连绵不绝，他的手机中，发来一条短视频，视频中是一片熊熊大火……
监狱四周没有人烟，火灾应该不会连累无辜民众。
楚男等了一会儿，终于收到内应发来的信息，核试验的守卫关上防盗卷帘门后，离开去帮忙救火了。
一切进展顺利。
楚男不紧不慢爬进一条中央空调管道，艰难的爬到内应说的出口，一脚踹掉风窗，跳进一间整洁的电脑机房。
机房内的警报灯亮起，楚男微微一愣，内应不是说没有警报吗？机房外的卷帘门上升，映入眼帘的是数十名拿着枪的守卫……
妈的，这是一个圈套，他被人瓮中捉鳖了。
楚男苦笑摇头，主动举起双手，表示投降，既然守卫提前守株待兔，那多半是内应出问题了。
为首的守卫队长，招了一下手，两个守卫上前将楚男彻底搜了一遍，最后拿着特制的扎带，将他的双手反捆起来。
楚男眼珠子一转，这种扎带很容易开，只要在他的腰带上磨一下，用力一挣就断了，但被数十名拿着自动步枪的守卫看管，逃跑需要莫大的勇气……
“你们等我很久了是吗？”
“是的。”
“是不是我找的内应暴露了？”
为首的队长似笑非笑：“泽拓嗜赌如命，欠了很多钱，大家都知道，最近他忽然还掉了所有赌债，而且买了一只昂贵的手表，实在太不寻常了。”
楚男头痛的道：“真是一个笨蛋，我都交待过他，不要表现出异常了。”
“你为什么要侵入我们监狱。”
楚男调皮道：“我要是说最近手头紧，想偷一点铁回去卖，你们会相信吗？”
“(￢_￢)”
“不要开玩笑了。”
楚男煞有介事的道：“你们可能不知道，北静冈监狱是一处古墓遗址，我是一名盗墓贼，最喜欢干的事，就是刨人家祖坟，所以我千方百计进入监狱，就在这间机房的地下，埋着一个战败的大名，我就是为他而来的。”
“(￢_￢)”
“我说真的，不信你们可以刨。”
为首的队长黑着脸：“把他带走。”
随后，楚男头上被套了一个厚纸袋，数十名守卫押着他，走出了核试验室，上了一台全封闭的军用车。
上车后，楚男安静下来了。
车开了数个小时，四周很安静，也没有灯光，楚男心一沉，他们不是将自己送往警视厅。
问题严重了，不知道幕后老板有能力捞他出去吗？
大约六个小时后，楚男被关进一间秘室，手脚全都被锁住了，头上的纸袋取下来后，他见的是数名身穿天照军装的守卫。
楚男深吸了一口气，笑道：“空气好多了，刚刚那个纸袋装过烤鸡，我腻得快吐了。”
“(￢_￢)”
“这里是我的新家吗？环境不错。”
“(￢_￢)”
“你们怎么不说话，残疾人吗？”
“(￢_￢)”
三名守卫忍无可忍了，冷冷的道：“闭嘴，现在还不到你说话的时候。”
约莫过了一个小时，瞌睡的楚男被一阵高跟鞋敲击地面的声音吵醒，一个冷艳的短发军装女子走进监狱。
“你好，楚男先生，我是柴田明穂。”
“你好，柴田小姐，你很漂亮。”
“谢谢。”
“不好意思，我们以这种方式请你过来。”
双方皆笑得如沐春风，仿佛许久不见的老朋友，但楚男非常清楚，这是先礼后兵，只要撕破脸，他可能就要挨皮鞭，喝辣椒水了……
