    在无尽之上，海盗将军的面子很大，到了这一级别，他们已经很少劫掠，反而是一些王国、帝国的大商人，为了水路安全，每年都要上缴大量的供奉。

    挂有海盗将军之名的船队，其他海盗团碰见了，也不敢劫掠。

    镜之将军背后站着的，更是被誉为海上无敌强者的赤海之皇，他一句话，既是事实，也是威胁。

    当初海盗集会，镜之将军就是以自己的面子为名，让洛琳几人和深渊海盗团罢手。

    他说了这句话，并没有在意唐禹一行‘区区合一境’，而是看向了另一方势力。

    有五尊神域境，十一尊合一境。

    似乎是帝国国内某一超级家族。

    镜之将军自然不虚，只是，五尊神域境不是他们短时间内能拿下来的，可能给他们带来损失，厮杀的波动更可能引起其他势力的注意，能让他们就此退走，最好。

    他，还有身后十几位神域境海盗气势释放开，一阵阵威压笼罩，对面那方势力中的合一境，在十几位神域境汇聚的威压下，脸色苍白。

    领头的那几位神域境，目光中，也有退缩之色。

    啪~

    清脆的响指声音缓缓传开。

    比之更快的，是撕裂空间的一剑。

    在唐禹手掌抬起，两指指尖触碰时，南希依莲几人，就已经悍然出手。

    失去了主人的小世界，空间还不如幽海稳定，坍塌的虚空，恐怖的乱流席卷，镜之将军等神域境强者在紧要关头躲开，那些合一境，却都被虚空乱流吞噬。

    轰！！！

    这时候声音才传开，掩盖了毫不起眼的响指。

    “什么人？！”

    镜之将军怒喝。

    环顾四周，最后目光才落在被他忽略的那些‘合一境’上。

    “你们…做出了不太好的选择。”

    他沉着脸。

    镜面海盗团的神域境强者已经同红月、灰刃等人厮杀起来。

    嘭嘭——

    被空间乱流吞没的合一境，才身形狼狈地逃了出来，其中有些气息有了明显的衰落。

    “动手！”

    帝国那方势力出手了，恐怖的能量倾泻，镜面海盗团的合一境才刚刚脱离危险的空间乱流，就被数尊神域境，十几尊合一境联手打击，给碾成渣。

    这些强者攻击不带法则效果，对本源的磨灭效果比较有限。

    但那是一次两次攻击。

    而此时，

    这些合一境身躯被打得粉碎，又不断修复，如此重复消耗了大量的本源。

    等到镜面海盗团的神域境反应过来，他们的合一境虽然还活着，气息却滑落了许多，几乎发挥不出多少战力了。

    “很好，很好！”

    镜之将军一刹那间分出了四个镜面分身，除了不抗揍外，每一个都拥有堪比本体的战力，他逮着南希，镜面分身合击，掀起了一股股恐怖的风暴潮汐。

    所过之处，连帝国势力的神域境，都不得不避让。

    两方很默契的对付镜面海盗团。

    帝国那方势力缠住了几尊神域境，他们一边厮杀，一边控制着战斗冲击落在那个白色光罩上。

    海盗将军势大。

    虽然有不知名的势力加入，帝国势力也没有死磕的打算。

    只要光罩破碎，在第一时间夺得其内的宝物，成功了退走，付出一些代价不是逃脱不了！

    但打着打着，帝国势力发现有点不对了。

    镜之将军不是强势的一方吗？他们才默契联手。

    但怎么好像，是那方神秘势力在压着镜面海盗团打？

    雾艹！

    有两尊神域境气息都衰落了！

    帝国势力赶忙停手，退到一旁观望。

    被他们缠住的几尊神域境对视一眼，朝另一个战团赶去。

    “现在，此地，禁止通行。”

    一身银色战甲的唐禹，拦在那几尊神域境前，在他们还未反应过来之际，「地之锁」将他们盖了进去。

    嗖~

    几个人影消失。

    唐禹的身影也消失，下一刻又出现。

    低头看向手中的「地之锁」，在不断震动。

    “看样子，锁住几尊神域境，就是地之锁的极限了。”

    这件宝物也不是收纳类，也就空间法则已经入门的他，才能维持地之锁，却也不好大动干戈。

    “不过，倒也够了。”

    远处，

    南希和镜之将军战得难舍难分。

    南希只要命中，都能给对方造成巨大的伤害。

    但镜之将军战斗方式诡异，力量、速度、本源等几方面都强于南希。

    初一看上去就是南希被压着打，实则，镜之将军心底愈发震惊。

    另一方就很明显了，

    漫天雪花飞舞，依莲的冰霜领域范围足有四五百公里大，此刻，领域没有完全扩散开，而是收缩，力量凝聚，身处其中的神域境海盗叫苦不迭。

    他们的领域早在此前就被磨灭，如今完全丧失了主场优势。

    冰霜领域内，

    红月、罗哲、灰刃、格雷特、钟平、梵妮等人，进退自如。

    明明人数不如对面，借助领域，却偏偏形成了以多打少的优势。

    单体战力还都比对面强！

    不消片刻，

    就有好几尊神域境本源削减至50%以下，战力大幅受损。

    这些顶尖海盗开始慌了。

    跟随镜之将军，除了幽海本身可能存在的一些危险，竞争者他们根本不惧。

    谁能威胁他们？除非是两位以上的帝国统帅联手，但上层早已经谈妥，划分好各自的利益。

    怎么也没想到，被一个完全陌生的团队，给逼到这般地步。

    一个都不认识，到底从哪冒出来的？！

    “不能在这么下去了！”

    一尊海盗神域境犹豫了一瞬，脸上闪过肉痛之色。

    下一刻，

    他手中那件巨锤神域境神兵，猛地绽放出耀眼的光芒。

    一股恐怖的能量在酝酿。

    “小心，他要自爆神兵！”

    红月等人不敢迟疑，嗖嗖飞速退出十几公里远。

    刹时，

    轰！！！

    一声惊天的巨响，整个天空都像是被捅了窟窿。

    磅礴的能量似潮水一样往外冲刷，令灰刃等人无法靠近，整个冰霜领域也一阵扭曲，飘落的雪花颜色变得透明了不少。

    下方，

    距离不远处，倒扣的不透明光罩，更是被炸出了一道道裂痕。

    要开了！

    依莲注意力落在光罩上，又瞥了眼距离不算远的帝国那帮强者，稍稍分神的瞬间，一道道身影从能量流中冲出，往各个方向逃窜。

    “船长，不妙，快走！”

    与南希的战斗，几乎牵扯了镜之将军所有心神。

    他对自己的部下有信心，领域又有一定的屏蔽感知作用，直到此刻，镜之将军才愕然发现，他的海盗团不仅败了，还败得一塌涂地。

    也包括他自己！

    镜之将军凝视眼前的人类。

    明明自己的本源更雄厚，明明自己占据了上风，压着她打，但厮杀的这段时间，自己本源损耗了3.8%，而这人类，才损失了3.1%！

    她一剑就能带走自己0.4%、0.5%的本源！

    似乎，

    这人类能引动法则的力量！

    走！

    镜之将军留下分身阻击，他双手合成了一个扭曲的符号，只见天空上每隔千米远，就出现了一面方方正正的镜子，绵延至天际尽头。

    镜之将军留在原地的残影还未消失，身影就出现在那面镜子内，又借助镜面像另一个镜子‘跳跃’。

    只一眨眼，就飞出了几十公里的距离。

    “追不追？追谁？”依莲眉头一簇。

    镜之将军已经快要逃出她的领域范围。

    唐禹没有犹豫，“追镜之将军，别管其他强者，罗哲，南希，你们留下打破光罩。”

    依莲伸手一握。

    砰——

    天际尽头一个个镜子碎开，露出镜之将军的身影。

    他化作一道流光朝远处逃窜。

    “束缚！”

    整个冰霜领域化作一道冰雪长河——这是领域的高级运用，只有领悟了法则，才能如此灵活！

    镜之将军就像在长河中穿行。

    他往那边飞，冰雪长河就跟到哪。

    速度顿时下降了好几倍，灰刃红月几人迅速拉近了距离。

    镜之将军后头瞥了眼，掌心上出现了一巴掌大小的飞舟。

    飞舟迎风大涨，变得宛如轿车大小。

    他一闪身进入飞舟，后边红月恩泽等人道道术法轰下，飞舟晃了晃，上面没有出现任何裂痕。

    下一瞬，

    飞舟化作流光飞出，宛如破冰船一样轻易就破开了冰雪长河的限制，速度比镜之将军全速飞行还要快上一线。

    “糟糕！”

    依莲单论飞行速度也远远不及，她伸手一招，一条条巨大的冰龙从四面八方汇聚，阻拦飞舟的去路。

    但下一秒，飞舟如同闪烁一般，出现在冰龙身躯上平滑的冰面，连续几次，一下子又跳跃出十来公里范围，让依莲不得不将冰龙崩解掉。

    “他的能力克制我。”

    依莲皱了皱眉，这么下去，绝对会被镜之将军逃脱。

    只能动用圣器的力量。

    她不再犹豫，冰霜领域之上，出现了一片冰雪世界的投影。

    投影降临现实，

    嗡的一下，宛如被一整个世界镇压。

    飞舟颤动不已，速度更是变得如同蜗牛一般。

    轰轰轰！！！

    追上来的红月梵妮等人，术法战技不断砸落。

    飞舟颤动地愈发猛烈，最终咔嚓一下碎裂开，露出镜之将军没有面容，却惨白的脸颊。

    “你们，竟然拥有圣器！”

    红月、梵妮、格雷特、灰刃，每一个人都能和镜之将军五五开。

    联手之下，镜之将军身躯被轰得不断开裂。

    天空云层变幻。

    响雷声不断。

    不知过了多久，随着一阵惊天动地的巨响，恐怖的冲击波将范围几十里夷为平地。

    一代海盗将军，自爆，身陨！

    远端，

    被战斗波动吸引过来的一些势力，面色剧变，都不敢多看几眼就以最快的速度遁走。

    没一会，

    南希和罗哲从后方飞来。

    “领主大人，宝物拿到手了，是一件特殊的三阶神兵，增幅类的。”

    特殊类型的神兵，往往价值比武器、防具更加昂贵。

    原因是特殊类的材料都极为少见。

    这件「东罗鼓」收缩后只有巴掌大小，不影响威能，全力施展时，能全方位增幅10%左右。

    看似不多，绿荫生产的一些药剂都能让人越级战斗。

    但那是在低阶时期。

    到了超凡，身躯发生蜕变，能对超凡阶起效果的药剂就极少极少。

    以唐禹如今二阶巅峰的境界，服用药剂的增幅微乎其微。

    也只有用念能值增幅，才最为可观。

    “这件宝物可以用到领域级极限，并且和念能值增幅可以相互叠加，也算是不错了……南希，帝国的那些人呢？”

    “哦他们那，被我给砍了几剑，损失了不少本源后，就灰溜溜逃走了。”

    “走吧，继续寻找，这么好的机会可不能错过。”

    ……

    九十九处藏宝点分散在整个小世界内，很不起眼。

    但打破光罩所引起的波动，哪怕极力掩盖，都是非常显眼的。

    至少百公里内，可以轻易察觉。

    接连三天时间，

    唐禹带领依莲等人，夺得了八处宝藏，其中七处是白色光罩，里面有复数的普通三阶神兵，一件镇压封印类的三阶神兵，一件殿宇类三阶神兵……还有些珍稀材料，不乏能用来制作圣器的材料。

    另外一处光罩，是蓝色光罩。

    从里面获得了一种合击秘术。

    如增幅宝物一般，合击秘术、合击阵法，他手中同样拥有不少，但那都是觉醒阶用的。

    适用于超凡的，一种也没！

    唐禹很怀疑圣城的高阶知识，都在战前被秘密取走了……这很有可能。

    “这种名为‘无极’的合击秘术，最少要三个同级的人配合，最多五个人，熟练运用的话能爆发出十几倍乃至几十倍战力，价值极高。”

    而且，

    这套秘术哪怕到了圣阶，都能发挥出效果！

    唐禹在灌输信息时，都有些惊了。

    海之大帝从哪弄到的秘术？

    里面没说。

    但无疑，蓝色光罩内的宝物，比白色光罩内，要珍贵得多。

    九十九处藏宝点，被他们得到的，都有十分之一了。

    唐禹并不满足。

    小孩子才切蛋糕，成年人表示要将蛋糕直接抱走！

    想着，

    陡然间，

    天地变色。

    整个小世界都像是被挤压一样，天色又白昼变成了夕阳西下的灿红。

    一股让人心生恐怖，又有几分熟悉的气息，遥遥的，直冲云霄。

    小世界大半区域的强者，都感知到了这几道气息。

    三皇，

    来了！