    理论上来说张宅之事，一切由邹氏负责。

    但是邹氏平常不具体管事，张宅内数量庞大的仆人、老卒，就会把事情给办妥了。

    如今张宅内多了戏冲、戏志才这对兄弟，以及典韦、刘辟、共都等人之后，自然也有人服侍他们。

    这日早上。

    戏志才在一位侍女的服侍下起床，不过这位侍女并非是张家出身，而是戏志才从颍川带来的。

    用了早膳以后，戏志才便在自己的卧房内看书。正如那儿郎禀报张绣的一般。戏志才喜静不喜动，穷极智慧观看书卷。

    而且他看的书极为宽广，天文、地理、经典、史书、兵书等等包罗万象。

    “志才先生。”戏志才听见了门外传来的张绣声音，便放下了书卷，走了出去。

    “司马大人可是有事询问？”戏志才对着昂然而立的张绣，躬身行礼道。

    所谓幕僚就是出主意的嘛，戏志才没想到张绣来找他还有别的事情。

    张绣微微摇了摇头，然后说道：“我有些担心先生的身体，故而才来见先生。”

    戏志才有些惊讶，然后才笑着说道：“谢谢司马大人关心，只是我从小体弱多病，已经习以为常。”

    “正所谓天有命数，多虑无用。我纵然是明日便死了，也是无妨。”

    “生死之间有大恐怖，先生能如此豁达，真非常人也。”张绣先是夸赞了一声，然后才摇着头说道：“只是对于先生的这番话，我却不敢苟同。”

    “神龟虽寿，犹有竟时。”

    “腾蛇乘雾，终为土灰。”

    “盈缩之期，不但在天。”

    “养怡之福，可得永年。”

    说到这里，张绣抬起头恳切看着戏志才，说道：“文武之道，一张一弛。先生终日端坐看书，思虑甚多，饮食却少，先天又不足，这才体弱多病。如果先生能改变作息，花一些时间松松筋骨，且多饮食。我想先生再活个四五十年，并非是问题。”

    戏志才惊讶的看着张绣， 第一次对张绣刮目相看。

    张家乃世代将门，养出张绣这样果敢有胆的将军，并非出乎意料的事情。但是张绣竟然能属文。

    “神龟虽寿，犹有竟时。”

    “腾蛇乘雾，终为土灰。”

    “盈缩之期，不但在天。”

    “养怡之福，可得永年。”

    戏志才博览群书，却自认为没有看到过这些诗词。恐怕是张绣所创，将门虎子，却能做诗词？

    这就很惊悚了。

    而且这诗词，确实有惊艳之处，而且很有道理。

    戏志才从小体弱多病，看不过不少名医，喝下了不少苦药，名医们都让他少出门，以避免感染风寒。但这么多年了，他身体确实是每况愈下。

    文武之道，一张一弛。

    戏志才本没当自己的命是一回事，什么时候死，都是正常的。但是听了张绣的话之后，心中却有了一些想法。

    他虽然豁达，却也没有真的看破生死。

    生死之间有大恐怖，接受是一回事，想不想死又是一回事。

    如果能多活几年，那不是很好？

    戏志才认真了很多，拱手相问道：“司马大人，有何见教？”

    “我有一套五禽戏，乃我从一位高士的手中学得，久练可以延年益寿。外边风大，我已经为先生准备好了一间练功房。请先生随我来。”

    张绣笑着说道。

    “请司马大人稍待。”戏志才点了点头，然后折返了卧房，吩咐了侍女几声之后，便与张绣一起出门，经过走廊，进入了一间刚腾出来的房间内。

    而后张绣便开始手把手的教戏志才五禽戏。

    除了五禽戏之外，张绣还会太极拳。在现代的时候，他除了喜欢三国之外，对于传统的中华武艺，也是挺感兴趣的。

    戏志才很聪明，学的也很认真。而一套五禽戏粗略学完之后，他便已经大汗淋漓，气喘吁吁了。

    张绣见此便也顺势让戏志才停下，戏志才太虚弱了，这身子骨是需要锻炼，但是多锻炼也了不行。

    为了避免感染风寒，张绣让戏志才的侍女走了进来，为戏志才擦拭汗水，换了一套衣裳。

    虽然是小小的运动，但是效果却也是立竿见影。午膳是张绣与邹氏一起用，戏志才自己吃自己的。

    但是张绣派人打听了戏志才的饮食，知道戏志才多吃了一点米饭。顿时，张绣也大受鼓舞，下午的时候，又亲自督促了戏志才打了几遍五禽戏。待晚上之后，又派遣典韦过去监督。

    敦促戏志才，晚上可以挑灯看书，但是时间不可超过10点。

    这连续半月下来，戏志才肉眼可见的脸色红润了起来，身体也渐渐强壮了起来，且咳嗽少了，精神气爽。

    张绣想的没差。

    戏志才并非是真心投奔张绣的，乃是因为家兄戏冲在张绣手中。他早有打算，暂时给张绣做一段时间幕僚，然后想办法请辞离开。

    但是张绣对他的身体状况如此关心，戏志才心中也着实是有些感动的。

    而且，他的身体状况确实是好了不少，也让他大受鼓舞。

    谁不想活久一点呢？

    先练五禽戏，而后练习太极，加上每日正常作息，加大饮食摄入。张绣已经为戏志才安排好了一条长寿的道路。

    一个短命的戏志才，与一个长寿的戏志才，可是不可同日而语。

    如果诸葛亮能活到八十岁，没准季汉真成“大汉”，而不是蜀汉了。

    待戏志才身体好转之后，张绣让儿郎准备一辆马车，与典韦等十余骑，出了槐里城，往城外军营而去。

    看着前方那一座连绵二里地的大营，刚刚走下马车，且包裹的严严实实的戏志才，并没有太惊讶。

    他已经听说了张绣收降黄巾二万人，在此练兵的事情了。

    这是他第二个意外的地方。

    这段时间，戏志才是亲眼所见。张绣其人强壮擅长武艺，白天习武，晚上观看兵书，偶尔还向他请教兵书。

    对待家中老卒、儿郎、典韦、刘辟、共都以及他，都是倾心相待。

    可以说是“礼贤下士，抚恤甚厚。”

    这等做派的人，只要不走上邪路，最终都是名垂青史的大将。如那卫青，就是这么干的。

    而善意对待黄巾降兵，则也恐怕所图不小。

    黄巾之乱的时候，皇甫嵩这些大将，可是干过不少屠杀降卒的事情。一来是粮草不足，不足以安抚降兵。

    二来也是因为他们没有别的野心。

    当时皇甫嵩屠黄巾三十六方，威震天下。如果阴选精兵，攻击朝廷，没准当时汉朝就完蛋了。

    但是张绣......

    不管怎么样，张绣都引起了戏志才的进一步兴趣。入得军营之后，戏志才不时的点头。

    营寨布置，乃是重中之重。

    这座营寨布置的极好，不仅环环相扣，而且互相之间各设了防御工事，如果一座小营被攻破，也不会影响到别的小营。

    而且有精壮男子，持弓防御。

    行政方面做的也不错，年轻男女二万人呆在一起，却没有多少杂乱的声音。戏志才还听说，这段时间以来，没有发生什么刑事案件。

    这就很难得了。年轻男女就住在简陋的帐篷内，互相之间串门可是很简单的。

    总之，张绣就像是醇酒，与张绣接触的时间越久，就能感觉到张绣的厉害之处。

    非只是骁勇善战，果敢有胆的张家大郎而已。

    入得精兵大营之后，戏志才不由也是赞叹了一声。“真行家。”

    庞德布置的军营，远非是刘辟、共都可比。精兵大营之后，各种布置都是极为妥当，中规中矩。

    今日士卒没有操练，虽说有士卒呆在外边晒太阳，但是营内没有嘈杂之声，显得极有纪律。

    张绣与戏志才、典韦一起，来到大帐内。在帐外与庞德、胡车儿、刘辟、共都等人见过之后，张绣直接进入大帐，大马金刀的坐在了将军位上，典韦按剑立在他左侧，其余文武，分作两排而坐。

    张绣给新排了座位，庞德在右第一，戏志才在左第一。

    “志才看我这大营内的二万多男女如何？”坐下后，张绣笑着问道。

    “都是年轻男女，若用来屯田，可支撑数千精兵在外作战。”戏志才举起双手，宽大的袖子落下，拱手说道。

    “志才所言甚是。欲立大功，没有后勤可不成。而朝廷目前混乱，不可能给我们稳定的辎重、粮食。我欲经营这二万男女屯田，出产粮食。只是可惜手下没有好的官吏，为我分忧。志才可愿意？”

    张绣笑着问道。

    调养身体并非是一朝一夕的事情，现在开了头，而且效果立竿见影。戏志才的动力也很足，不必忧虑。

    既然如此，也可让戏志才出来，帮他管理好这二万多男女。好让庞德可以专心练兵。

    “敢不从命！”戏志才拱手爽快应下。以他的才能，管理二万人简直是儿戏罢了。

    二万人，也就是个县令吧。

    “哈哈哈。好。我立刻派人去召王定过来。此人本是商人，后来投归我的门下，管理钱粮。他可以辅助你。”

    张绣哈哈一笑，说道。

    “诺。”戏志才躬身应诺。

    就在这时，数匹从西而来的快马，来到了张绣大营外。

