  他无暇顾及这水多凉，只想快点游到她身边。

  天与地颠倒之间，林辛言好像看见宗景灏在朝她游来，她想要挥舞双手，想要喊他的名字，可是身体却不受她控制，脚下像是被什么缠到，拉着她往下坠。

  宗景灏，宗景灏……

  大口大口的水涌进她的喉腔，淹没她的言语。

  “林辛言——”

  他浮出水面深吸一口气，潜入水底，寻找她。

  很快，他看见她被水草缠住脚，拼命的挣扎，却怎么也挣脱不开，他快速的游过去，抱住她，扣着她的脑袋，压住她的嘴唇，给她渡气。

  林辛言睁大了眼睛，好像找到了救命的稻草，她紧紧的抱着他。

  宗景灏推开她，对她摇头，潜入更加深的水底，去拉断缠住她的水草。

  等到他再次抱住她的时候，她已经失去了意识。

  缺氧太久，刚刚宗景灏渡给她的那一口氧气，不足以让她撑太久。

  很快，宗景灏抱着她上岸。

  “爸爸，妈咪。”林曦晨和林蕊曦在岸边伸着脑袋，看到宗景灏抱着林辛言上来，激动的喊着，宗景灏说了一句我们回去，两个孩子，就乖巧的跟着他，去上车。

  白胤宁刚刚想要上前，宗景灏没有理会。

  刚刚岸上的痕迹，说明，林辛言不是意外落水。

  这地方是白胤宁推荐的，宗景灏现在对他抱着怀疑的态度。

  自然，不愿意再和他说一句话，这件事情没弄清楚前，白胤宁也是嫌疑人。

  “高原，你去查看这周围的监控。”白胤宁的脸色也难看。

  这地方是他推荐的，现在林辛言却意外落水，这事，他有责任给宗景灏一个交代。

  高原低头，“我这就去。”

  车里，林辛言在宗景灏反复的按压胸腔和人工呼吸救治中，慢慢苏醒，眼前的一切都蒙着一从薄薄的水迹，她看不太清楚，目光上方那道模糊的轮廓，明显是宗景灏。

  她一把抱住他，刚刚她吓死了。

  这是她第二次，体验被淹，在她沉没水底时，她离死亡那么近，那么近，她很害怕就这样离开他，离开两个孩子。

  “我，好害怕。”

  宗景灏抱着她，亲吻她湿漉漉的额头，“没事了，没事了。”

  两人身上都已经湿透，林辛在他的怀里发抖，她好冷，好冷。

  “把空调再开大一点！”

  他的呼吸，他的怒气，那暴怒的低吼，都似乎连了电，渡到她的身上，她感受的到他的恐惧，和自责，林辛言抱紧他，这不是他的错。

  是她大意了，没让保镖跟着，才会发生这样的事情。

  回想到她买鱼食回来遇到姚青青的事情，林辛言趴在他的怀里，低声道，“我不是意外落水，是姚青青。”

  当时姚青青出现在她的面前。

  “林小姐可以借一步说话吗？”姚青青还是那副，老实的模样。

  对她的事情知道的不彻底，但是林辛言对这个女人心里是有提防的，她笑着说，“这里也没有人，你有什么事情就在这里说，我还有事。”

  姚青青看看她手里的鱼食，笑了一声，“好兴致。”她抬头看看天，“今天的确是个好天气，适合出来玩。”

  她的表情变得快，快到林辛言都没反应过来，姚青青就冲到了她的面前抓住她的肩膀，目光阴森至极，“你怎么那么不要脸呢？都有丈夫了还要勾引胤宁？”

  一瞬间，林辛言明白了她的敌意是从何处来。

  真的是因为白胤宁。

  “你配不上他，配不上，你这个贱女人！”她扬起手，巴掌就要往林辛言的脸上招呼，林辛言又不是傻子，站着让她打。

  她一躲，姚青青的手落了空，恼羞成怒。

  林辛言一看不对劲，她太冲动，而且看着很疯狂，她想要离开，才刚走一步就被姚青青抓住，“你休想离开，别以为我不知道你去叫人！”

  林辛言耐着性子，“我想你误会了，我和他没关系，不信你可以去问白胤宁。”

  “你以为我傻吗？胤宁早已经被你迷了眼睛，他那么护着你，怎么会听我的？！”姚青青低吼，看到她手里的鱼食，冷笑了一声，“还不如你自己去喂鱼，去死吧，死了，就不会迷惑胤宁了。”

  “宗……”

  林辛言想要喊宗景灏，可是才一张口就被姚青青猛地捂住嘴，拖着她往湖边走，人要是发起疯来，力气也是出奇的大，林辛言挣不开姚青青的手，湖边有石头又滑，她掉了下去。

  宗景灏抱紧她，“我知道了。”

  “你冷不冷？”林辛言手上还都是水，她抚摸他的脸，很凉。

  宗景灏覆盖住她的手背，摇摇头，“不冷。”

  车里的空调已经开到最大，很暖了已经。

  过了一会儿车子停在了酒店，宗景灏抱着林辛言下车，两个孩子被保镖抱着进去。

  苏湛把秦雅缠出去约会了，就剩沈培川在酒店，一个人在躺在沙发上玩手机，听到响动，他走出房间，就看见宗景灏浑身湿透，抱着浑身湿透的林辛言，他忙走过来，“发生了什么事情？”

  不是说出去玩吗？

  这么快就回来，还弄成这样？

  “别问了，先叫个医生过来。”林辛言可能是冻到了发烧了，浑身都滚烫。

  “好，好。”沈培川让保镖带着孩子去房间里，他亲自下去，去找医生。

  “我冷，好冷。”林辛言在宗景灏的怀里瑟瑟发抖，她只觉得头脑发昏，连意识都在模糊。

  宗景灏不知道怎么安慰她，只是加快了速度走进房间，将她放到床上，然后脱她的衣服，这一身湿掉的衣服不脱掉，只怕会烧的更加严重。

  脱掉的湿外套被宗景灏丢在地上，然后去脱她的毛衣，还没有完全失去意识的林辛言，能感觉的到有人在脱她的衣服，她抓住正在脱她衣服的手。

  声音有些沙哑，又有些祈求，“别，我，我还没准备好，再，再给我一点时间……”

  宗景灏，“……”

  是，他想要她，而且很想。

  甚至很多时候，只是看到她的人，都会起生理反应。

  不知道是不是憋的时间太久。

  可是，此时此刻，他真没有想要怎么样她，只是想要脱了她湿漉漉的衣服。

  宗景灏附身下来，亲吻她发干的唇瓣，“放心，我不碰你，就算要你，我也要在你清醒的情况下，我要让你，清清楚楚的感受到我。”

  