    小世界的院子里面

    林若缈身前站着一群林家人，在十里剑神妻子复活的时候，林若缈也是朝着山峰望了过去。

    目光透过虚空，仿佛可以看到山洞里面依稀抱在一起的两个人。

    而在这个时候，一个林家的小孩也是来到林若缈的身边，拉着她的裙子缓缓说道：

    “大姐姐，听族长爷爷说，你要带我们出去是不是呀？”

    听到小孩子天真无邪般的声音，林若缈也是缓缓收回自己的目光。

    手掌在林家小孩的头上面抚摸了一下，看着他身上背着的一个行囊。

    “嗯嗯，小林，你要带的东西收拾好了吗，可不要落下什么哟。”

    听到林若缈的话，那名名为小林的林家子弟也是点了点头。

    显然，虽然多年生活在这个小世界里，但是他们对外面的世界还是很感兴趣的。

    “族长爷爷果然没有骗小孩，总有一天我们会出去的。”

    而在小林离开之后，林若缈也是看着自己的父亲。

    “爹，我在大阳镇上面买了一处宅子，虽然不是很大，但是以后你们就住在那里吧，这样也好照应。”

    在找到林家人之后，林若缈也是各处忙活，已经在镇子上面买了一处宅子。

    虽然现在大阳镇上面民房紧缺，但是在大阳宗弟子还有红云神王他们的帮助下，林若缈还是买下了一处宅子。

    而林若缈的父亲听到林若缈的话之后，也是对着她点了点头。

    这段时间在这里，他也是想明白过来了。

    只要整个林家平平安安，这比什么都重要。

    很快地，在林若缈的带领下，林家人也是离开了这处小世界。

    在离别的时候，天后，魔帝和妖皇也是送了林家人一程。

    在与林若缈客套寒暄一番之后，他们三人也是打算前往神界闯荡。

    而十里剑神和自己的妻子刚刚复合，林若缈就没有去打扰他们。

    很快地，原本许多人烟的小世界一下子变成了十里剑神和他妻子的二人世界。

    ......

    萧长天院子

    穆九凰在将林若缈买回来的食材处理一番之后。

    萧长天也是让众人坐在院子吃起了晚饭。

    饭桌上，萧长天夹起自己面前的一片青菜，看着一旁的帝天，对着他缓缓说道：

    “帝天啊，最近你弟弟经常来找你，可是家里有什么事？”

    想到帝天刚来自己这里的时候，就是一个刚入门的小修士。

    本来想留在自己这里跟着大阳真人学习，但好像也见不了大阳真人几次。

    本来他弟弟来找他，应该就是来询问他修行的情况。

    但是来两次就不对劲了，而且他家里的仆人还出来外面。

    可能就是家里出了什么事情，需要修仙者才可以解决的。

    想到帝天这阵子也是帮自己不少，还没有跟自己要什么回报。

    趁着晚饭的这个时间，萧长天也是跟随意问问，看看自己能不能帮上忙。

    帝天听到萧长天的话，心里也是一惊。

    看来神庭的事情也是在前辈的掌握之中，前辈三番两次地帮助自己，自己也没必要隐瞒什么。

    想到这里，帝天也是放下自己手中的筷子，对着萧长天说道：

    “前辈说的没错，家里确实出了一点问题。”

    果然不出自己所料，萧长天听到帝天的话，也是缓缓嚼着自己嘴里的食物。

    “你家里的仆人在外面还有不少吧。”

    萧长天的话音落下，这次不仅帝天，就连在一旁的魔皇和冰皇也是看着萧长天。

    难道神庭十大将的位置，也在前辈是掌握之中？

    听到萧长天的话，帝天对着萧长天说话也是变得更加恭敬起来。

    “是的，前辈。”

    看到帝天低着头，一脸严肃的样子，萧长天也是在内心感叹一声。

    看来这帝天家里的麻烦确实不小啊。

    “这样子吧，我在这里也是开了一家书店，你要不等下跟我过去看看，或许可以给你个岗位什么的。”

    帝天在自己这里，虽然有吃有住的，但是基本上没有什么收入。

    而他家里还有那么多仆人要发工资，修仙者的事情我们帮不了，但是给帝天找个工作赚点钱，发发工资，咱们还是可以的。

    “书店，前辈你的意思是，你要我到书店去？”

    帝天听到萧长天的话，心里有些激动。

    萧长天写的书他也不是没有看过，那些书里面描述的东西，一个个强者，仿佛记录的就是上古秘幸。

    前辈愿意将书店交给自己打理，这是对自己的信任吗。

    萧长天看到帝天一脸激动的表情，也是露出一丝微笑。

    看来帝天现在确实是缺钱啊，自己刚说要给他介绍一个工作，他就高兴成这个样子。

    心里这么想着，萧长天也是对着帝天缓缓说道：

    “嗯嗯。”

    说话的时候，帝天和萧长天他们也是差不多吃完了。

    从椅子上面站了起来，萧长天也是对着帝天缓缓说道：

    “事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    看到刚刚帝天高兴的模样，萧长天想着自己也没有什么事情，就帮他把事在今天完成了吧。

    听到萧长天的话，帝天也是连忙从饭桌上面站起身来。

    “多谢前辈！”

    同时，萧长天也是看到在帝天身后的冰皇和魔皇，也是对着他们说道：

    “你们两个也跟着过来吧。”

    冰皇和魔皇听到萧长天的话，也是对着他道谢一声。

    接着，萧长天率先走了出来，来到大门口出，看到门口的阿尔法。

    “正好这个时间，也可以去外面遛一遛狗。”

    说话的时候，萧长天也是来到阿尔法的身边，拍了拍他的额头。

    “阿尔法，走，带你出去溜溜。”

    “还有池塘里的老乌龟，看你阵子还算老实，也跟着过来吧。”

    池塘的玄武听到萧长天的声音之后，也是赶快爬胖哒荣荣的头上。

    “胖哒，别睡了，主人让我们跟着出去。”

    听到玄武的话，胖哒荣荣也是缓缓睁开自己的双眼。

    “老大，你刚刚说什么来着，主要出去？”

    “你前阵子不是说我们要安分一点吗？”

    闻言，玄武也是拍了一下胖哒荣荣的脑袋。

    “胖哒，我看你就是没有睡醒，是主人让我们跟着出去的。”

    “哦哦。”

    被玄武这么一拍，胖哒荣荣也算是清醒了几分，接着也是往院子外面走了出去。

