
李经不由得也笑了起来。

虽说其实他心里也很想去过一把导师瘾，可他的身份不允许他这么做。身为国之储君，来观赏表演与民同乐，这是说得过去的。但若是亲自登台，确实就很不合适了。

除此之外还有一点，达人秀除了选手自身表演之外，还有很吸引人的一点就是导师之间不同观点的碰撞。若是自己去当导师，其他导师敢提出反对意见，那不是当众和太子做对吗？这样其他导师就只能唯唯诺诺，节目也就没意思了。

不过，他已经完全明白了左翰升的意思，当即笑着说道：“夫人做主持人，左刺史做导师，这也算妇唱夫随吧哈哈哈哈哈……”

这下苏喜儿也明白过来了，原来左翰升绕了半天，是他自己想当这个导师啊。

既然大家都没有什么反对意见，那这事也就这么确定了。

人视台这边皆大欢喜，身处异地的于奇正却处于犯难中。

他实在搞不明白，这一个个年年轻轻如花似玉的，怎么个就这么喜欢为奴为婢呢？

就算不去解答这个疑问，但眼前的情况总得怎么解决吧？

哦，你无意中拿着人家父老乡亲的银子，最后还没拿出去，给人家这里做了点好事。然后人家姑娘来报恩，你就这么坦然接受，那不简直就是禽兽吗？

可是可是，这么大个美人大半夜里跑自己房里来还不有点什么想法的话，那只能证明一件事情，自己不是正常人。换句话说就是：禽兽不如。

到底是做禽兽呢，还是禽兽不如呢？我好难啊。

看到于奇正紧咬牙关，脸色铁青，沐儿走过来，一双柔夷摸着他的脸担心地问：“将军，你怎么了？不会是哪里不舒服吧？”

于奇正吓得一下跳了开去，支吾说道：“没，没，没什么。”

沐儿连红成了一个苹果：“那将军就早些休息吧，明日还要赶路呢。”

这句话一说出来，于奇正像是被一桶冰水浇下来，一下子就清醒了。

对啊，我明天还要去赶路。赶哪去？赶着去京城，然后据说就是要去和蛮族人打仗啊。

一想到蛮族人，于奇正浑身就抖了一抖。听说那些人一个个不仅视人命如草芥，还骑在马上来去如风。有时候睡在帐篷里，都还不知道怎么回事就“咻”地一声被砍了脑袋。

问题是自己还不能不去，去了还不能不打，不然皇帝得砍了自己脑袋。

总而言之言而总之，现在这条小命是已经没了一半了，至于另外一半啥时候丢，那就只有阎王爷知道了。

你说你现在对人家姑娘干了禽兽之事，将来又不能回来，这不是祸害了人家一辈子吗？更何况，这姑娘刚才说的那些什么“终身守身”啦，什么“绝不再嫁”之类的，根本就不像是开玩笑。

不行不行，这种事真不能干。

可是软玉温香，实在是无法拒绝啊啊啊啊。

于奇正急得满头大汗，突然间脑子里灵光一闪，我跑！只要我跑得够快，做不做禽兽这个难题就追不上我！

主意打定，当即一把推开沐儿，一句话都不说，撒开脚丫子跑到门口，一把拉开房门。

随着“哎呦”一声怪叫，一个人和他撞了个满怀。

嗬，丫的谁这么下流，居然趴老子门口听墙角呢！

等看清是谁之后，于奇正气得跳了起来。

本来被听墙角就是很让人不爽的事情，但如果是其他人来听倒也罢了，偏偏来听墙角的是这个人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186240"  chaptername="252.  做不做禽兽4">加入书签</a>
</div>
