    赵锦辛握住了他的手：“你一点都不软弱，你有最广阔的、宽容的胸怀，这比逞凶斗狠更需要勇气。”

    黎朔自嘲一笑，不敢苟同，也不想反驳，他广阔的、宽容的胸怀，却换来以怨报德，换来此生最大的失利和最大的危机，这要他怎么不去怀疑自己。人这一生，大概总有几个时刻，是会深切地怀疑信仰的，他的第一次，是在脚踏在非洲贫瘠的土地上，被炎炎烈日烤得睁不开眼睛时，第二次，便是现在了，好像他努力向善，善却偏离他的本意。

    但他也只允许自己怀疑那么一会儿，信仰是没有对错之分的，做错事的，显然是他自己。

    赵锦辛仿佛看透了黎朔的想法，他轻轻摸着黎朔的脸：“不是你的错，你在我眼里是全世界最好的人，没有人比你更完美了。”

    黎朔苦笑着摇头。

    赵锦辛捏起他的下巴，柔声道：“黎叔叔，我要趁人之危了，现在，我想要你广阔的、宽容的胸怀，给我一个机会。”

    黎朔静静地看着赵锦辛，直盯进那眼眸深处，他看到了最真挚的感情。

    “这一次，我来说那句话，这是第三次了，前两次，你是认真的，我没有珍惜，这一次，我是认真的，我会抓紧你，绝对不放手。”赵锦辛轻咳两声，“‘让我们重新建立信任吧’。”

    作者有话要说：咳咳，大概很多人不用微博，所以声明在这里也发一份吧：

    今天，2016年5月10日，我和晋江的合约正式到期，不再续约。

    由衷感谢晋江提供我发展的平台，感谢编辑的栽培，更感谢这些年来支持我的读者们。

    在晋江写文的六年半时间里，我完结13本，即将完结1本，共计700多万字，我刷遍了晋江所有的副本，实现了很多个人的目标，创作让我感到不能更快乐，不能更满足，它改变了我的人生，让我做自己最想做的事，和最想做的人。

    以后也许不会在晋江发文了，或者就算发，也不会入V，我已经想好了接下来的路，不会再只写耽美，而是去尝试更多我热爱的冒险题材，以及别的新题材。

    《谁把谁当真》也许是我写的最后一篇都市狗血文，或者至少两年内不会再写了。原本这篇文就是为了圆读者一个心愿，所以即便上半年忙成狗，解约前开文还要给晋江全版权抽成，我也还是开了，我写得很满足，但我真的腻歪了每篇文都为了角色剧情掐来掐去——我早已经不会难过了，纯粹觉得腻烦。就像很多人说的，看腻了我的狗血套路，大概我是真的过时了，尽管是我喜欢的东西，但是想了想，当年想写的爱情故事，大部分都写完了，能用的梗，也都快用完了，年纪渐长，越来越摸不清年轻人的口味，换换也好。

    对于你们来说，改变就是我的耽美会变少，对于我来说，我的创作不会停，只是需要更加努力地去闯荡更广阔的天地，去刷更难的副本。

    我当然希望你们能继续喜欢我，但我这些年逐渐明白，人生就是不断的跟过去告别，跟自己告别，跟同行人告别，我曾经以为喜欢就是喜欢，后来发现喜欢也能因为一句话没写好就不喜欢，而我已经释怀，作者和读者之间的感情是基于文的，基石被撼动了，房屋没有不动的道理，如果早两年明白这个道理，我就不会去徒劳的解释什么、争辩什么，这样我的情商看起来能高不少。

    接下来要去哪里呢，还没最终决定，大家不用担心，只要你们还想看我的文，在哪里都是看。

    这两年版权市场发展得太快，我已经不再能单纯的去写书，还有基于书的一大堆事情要做，这样的改变有利有弊，但我的初心是写书、写好书，这一点永远不会变。

    本来以为要用长篇大论来向我的晋江时光告别，结果发现也没那么多需要说的。

    再次感谢我的读者们，你们陪伴我走过我最难忘的时光，成就着我的梦想，世界那么大，网络那么广，书那么多，你们偏偏看了我的，这是美好的缘分。

    最后，鉴于我早已经不在乎数据榜单收益并且以后也不用在乎了，我终于能说一句憋了多年不敢说的话，这句话能释放我多年来积压的所有郁闷，表达我写作六年半悟出来的最大真谛，请就当作我最后的任性不要粉转黑啊

    这句话就是：爱看看，不看滚。

    呼～真他妈爽。

    第85章

    黎朔看了赵锦辛足足五秒钟，然后淡笑着摇了摇头：“锦辛，你知道我现在无法拒绝你……”

    “所以我才现在说。”

    “只是感情是感情……”

    “感谢是感谢，我知道。”赵锦辛勾唇一笑，“怎么样，我们还是很默契的吧。”

    黎朔失笑一声，眼神却有些痛苦：“我不想骗你，即便你现在因为我躺在医院的病床上，我也不能骗你。我相信你喜欢我，但我担心的是以后，我两次蓄满自信和勇气，都被你给打散了，换做是你，也怕有第三次吧。”

    “对。”赵锦辛抓住了黎朔的手，“我知道，让你再给我一次机会，是让你冒巨大的风险，但只有你给了我这次机会，我才能证明你这次的冒险值得。”他莞尔一笑，“就像你说的，我是个混蛋，我用尽了手段逼你接受我，都比不上现在这个时刻有效，我是不会放过的。”

    黎朔点点头，无奈地说：“这确实是你。”

    赵锦辛抓起黎朔的手，凑到唇边亲了一下：“别说一只手了，我愿意躺进ICU，就为了这个机会。”

    “别说这种话。”黎朔弹了一下他的脑门。

    赵锦辛抱住了黎朔，下巴磨着他的肩膀，微笑着闭上了眼睛：“但我说的是真的。”能把黎朔重新拥进怀里，他愿意付出的代价甚至超过自己的想象，把一场恋爱谈成这样子，是他这辈子干过的最蠢、最蠢的事情，可他已经无法纠正过去的错误，他一定要霸占这个人的未来。

    黎朔抚摸着赵锦辛的背脊，心情一瞬间平静得如同湖泊。他不知道该如何形容，就好像他在为没有选择而松了一口气，又好像在庆幸所谓“没有选择”的选择，是遵从了他不敢直面的最深最深的内心。

    总之，他抗拒不了对赵锦辛的喜欢，比起赵锦辛给予他的折磨，他自己的理智与感情的较劲儿更加折磨得他身心俱疲，那是他天性里的自我保护机制在对抗他的欲望，两方厮杀得如火如荼，把他的心变成了一片焦灼的战场。

    如今他终于不用再经受这些了，就像常文幼说的那样，赵锦辛必然是他的注定。而这个注定能维系多久，要靠他们自己，他要给赵锦辛一个长长的、重重的、深深的教训，提高他的犯错成本，再用温柔与爱交织的网，把他困在其中。

    黎朔轻声说：“三个约定。”

    “三十个都行。”

    “第一，不同居，第二，不干涉交友，第三，不准监视我。”

    赵锦辛笑道：“遵命。”

    “这次你会乖吗？”

    “会，百分百当黎叔叔的乖宝宝。”

    黎朔噗嗤一声：“还‘乖宝宝’，这么大的人，这么大的个子，不脸红啊？”

    “我长得好看，不脸红。”

    黎朔捏了捏他的脸蛋，然后正色道：“锦辛，你要始终记住，我欠你的无论是什么恩情，我都愿意用同样的东西去偿还，但我不欠你感情，我也不还感情，我答应你是因为我喜欢你，我想给我们之间最后一次机会，绝对的，最后一次。”

    “我明白。”赵锦辛眸中闪动着热烈的火焰，他忍不住按住黎朔的后脑勺，重重亲了他一口，由衷地说：“谢谢。”

    黎朔温柔一笑。

    “对了，前天晚上，是你照顾我的吧？”

    “你说呢。”

    “我知道是你。”赵锦辛撇撇嘴，“结果我一醒你就不见了，还让助理来骗我。”

    “谁让你糟蹋我那么多好酒。”黎朔佯怒道。

    赵锦辛笑嘻嘻地说，“我不是你的心肝宝贝儿吗，喝你几瓶酒都心疼啊。”

    “我不心疼你喝酒，我心疼你把好酒当扎啤那么糟蹋。”黎朔揉乱了他的头发，“而且那个喝法对身体损伤太大，以后不许那样喝酒了。”

    赵锦辛倒进黎朔怀里，撒娇道：“我什么都听我黎叔叔的。”

    黎朔看着赵锦辛的头发璇儿，心情很微妙。赵锦辛真是太分裂了，对付老刁那伙人的狠辣，让他都觉得不寒而栗，可现在这个跟他腻歪的，真的是同一个人吗……会不会是小时候的心理创伤，造成了多重人格？可多重人格有切换得这么流畅的吗？

    “对了。”赵锦辛想到什么，“我哥没为难你吧。”

    “他没那个本事。”

    “你们俩呀……”赵锦辛呵呵笑道，“劝你容易，劝我哥难，还是让我嫂子治他吧。”

    黎朔耸了耸肩，他也想起了什么，略有些尴尬地说：“赵总怎么也知道我们的关系了。”

    “我爸眼睛厉害着呢，他只是不说而已，他跟你说什么了吗？”

    “也没说什么。”

    赵锦辛松了口气。

    黎朔迟疑道：“怎么，你怕他反对吗？”因为他的家庭氛围开放自由，所以他几乎没怎么考虑过家庭阻碍，但他不能不为赵锦辛考虑。

