    在场之人，虽然有不少仙君，但却从未见过这样形成一个独立剑界的手段。

    看着被禁锢住的阳天殇，所有人无不惊悚，此人不仅借助此地龙脉之力，又展现出了这样一种无上神术，实在过于可怕。

    剑界中, 姜离的元神与阳天殇的元神一番争斗。

    阳天殇也没料到姜离有如此神术，不过他也怡然不惧，舌绽惊雷，诵出一段神音，武道天眼睁开，如一片星域幻灭。

    九道金光从他的眼中射出, 一道道可怕无比，似可乱动天地！

    姜离心中一惊, 他能够感觉出这九道金光的恐怖。

    果然, 剑界直接被九道金光撕裂。

    众人骇然，他们也是第一次见到武道天眼，姜离的无上神术已经让他们喘不过气了，想不到阳天殇竟也有此等神术，不愧是擎天仙王啊。

    九道金光在撕裂了剑界后，也随之泯灭。

    阳天殇神色漠然，裂苍穹再起，无尽法则击出，天宇都暗淡了下来，一颗又一颗大星转动，被刀锋推动。

    此时，他周身再次龙凤和鸣，缭绕在他四周，光华万丈，他如一尊古帝复生，推动诸天星辰，压向姜离。

    姜离将龙脉化作一柄长剑, 轮动开来，一剑打碎一个星辰，惊的人人脸色发白。

    一力破万法！

    这样的人，实在太可怕了，根本无法硬撼。

    姜离轮动龙脉化成的长剑，一口气打碎一百零八颗星辰，这才发出一声长啸，向前纵去，勇不可挡。

    长剑打下，与裂苍穹撞击，不断发出铿锵巨响，令金刚城内的人不得不用真气封住自己的双耳，以免被震破耳膜。

    阳天殇以裂苍穹阻挡，承受了山岳一样的压力，姜离的每一击都如一片天穹压来，令他浑身欲裂。

    他连续倒退了九步，身体剧震，若非裂苍穹乃先天至宝, 恐怕早已折断了，他感受到了姜离的强势与霸道。

    “这姜离太强了，不仅拥有无双神术，现在看来在力道上来说，也无人可比拟！”

    “此子究竟是怎么修炼的，只是一个仙君就把仙王压着打，太离谱了。”

    姜离得理不饶人，一剑猛似一剑，也不讲究什么招式，就简简单单地以力镇万法，足足打出了八十一剑。

    什么山川万物，什么天穹大地，全都挡不住龙脉所化的长剑一击，足以让无尽山脉崩塌，成为尘埃。

    而阳天殇则整整倒退了八十一步，虎口都裂开了，鲜血滴滴答答，淌落而下，在力道上来说，此时没有人与可姜离争雄。

    “认输吧！”姜离喝道。

    “哼！”

    阳天殇一声冷哼，并不多语，开始了凌厉的反击。

    阳天殇何许人也，那是曾经能够越级斩杀之人，岂会认输？

    此时，他以秘术、法则等攻击，裂苍穹如虹，始一打出，天地间淹没满了神辉，九条真龙、九只神凰，九头白虎，九个玄武全都浮现而出。

    他一声大喝，携无敌之威，将姜离反逼退出去八十一步，一刀强过一刀，锋芒贯冲霄汉。

    擎天仙王之强大，也超出了众人的想象，虎口虽然受伤了，但是却不影响他的战力，此时依然可力抗姜离。

    两者大战，各不相让，无比激烈！

    姜离也打出了真火，轮动龙脉所化的长剑大战阳天殇，力可破天。

    不得不说，阳天殇确实很强，以一口裂苍穹生生挡住了龙脉所化的长剑，各种本源法则齐出，有攻有守，并无败相。

    “嗡！”

    他的眸子很可怖，每一次眨动都让天地齐鸣，如大道经文在响动。

    在其双眸开合间，如一片星域一样，深不可刻，幻灭了又重生，一瞬间的流逝，仿佛万古青天千万年。

    这就是武道天眼！

    所有动作，所有招式，所有秘法，在其眼中根本没有什么秘密，可直透本源，再快的动作在其眼中也如蜗牛一样迟缓。

    阳天殇眸子合开间，会流动出极其可怕的力量，如大磨盘一样可将人碾碎，武道天眼光束，可破灭万物。

    “当”、“当……”

    姜离的长剑轮动，打在在这些光束上，火星飞溅，每一击都重若亿万均，犹如宇宙星辰相撞。

    远处，众人骇然，武道天眼如此可怕，力道这样惊人，堪与姜离的龙脉之力比拟了。

    “不仅能直视万物本源，一切速度在其眼中都迟缓，还有这样可怕的攻击力，谁人能挡？”

    “嗡！”

    就在这时，虚空如一张画卷一样抖动，阳天殇的双眸中迸射出九个神秘的符文，烙印空中，武道天眼光芒吓人，发出一种可怕的气机。

    像是要磨灭这个世间，那双眸子明灭不定，如星域在诞生与溃灭，九个神秘符文转动，有一种开天的气息。

    只见他眸光射出，打在了姜离手中龙脉所化的长剑之上，直接将长剑从姜离手中打的脱手而出，差点穿云而去，若是其他兵器早已成齑粉，可碎灭万物，但这是龙脉所化的无上神兵。

    可怕的力道，无以伦比的灭世法则，这是拥有匪夷所思的本源之力。

    “刷！”

    两道混沌之力射出，迎上了阳天殇的武道天眼。

    “锵锵……”

    这两道混沌之力并非普通的混沌之力，而是凝聚了功德力量的混沌之力。

    此时此刻与武道天眼对决，撞在一起，光华四溅，割裂天地，极其吓人。

    阻断了武道天眼后，姜离再次发威，展开子凌厉的攻击，压制阳天殇倒退。

    不仅如此，姜离再次开启星空法相，降龙十八掌、太极拳、五岳神剑、玄阴十二剑、混天四绝等等武学借着星空法相尽数施展出来。

    砰！

    阳天殇终于被压制地无力抵抗了，被姜离直接打落苍穹，深深地砸进了大地之中。

    姜离也没有趁胜追击，两人毕竟不是生死搏斗，如今这样胜负已分，就足以。

    他收起了星空法相，也散去了龙脉之力，静静地立在了空中。

    而被砸进大地的阳天殇过了一会儿才冲出来，此时他看起来有些狼狈，嘴角溢血，他抬头看着姜离，微微闭上双眼，好一会儿后，道：“我输了！”

    阳天殇不愿认输，但并非不服输之人。

    眼见阳天殇如此豁达，姜离自然也不会落井下石，从天上落下来，在阳天殇五步远处站定，拱手道：“擎天仙王，果然名不虚传。”

    阳天殇哈哈一笑，道：“我阳天殇迄今为止只服过一人，那边是曾经的斗战神帝，而今你是第二个。”

    这一道声音传遍整个金刚城，众人听了，不禁震惊，阳天殇居然将姜离与斗战神帝相媲美。

    不过，目睹了两人的这一战，即使是斗战神帝传人，如今斗战神宗的宗主慕容纱此时也对姜离不敢有任何轻视之心。

    他现在才仙君便能够击败在仙王中都是顶尖战力的阳天殇，有朝一日他晋升仙王，又该死何等的风采？

    或许，确实只有当年斗天战地的斗战神帝方能够与之相比吧？

