    “第十六届五校联赛,今年延续去年的赛制，联赛内容还是分为上半场团体赛，下半场个人赛的形式进行比拼。”

    星剑中学体育馆修得跟有明星要来开演唱会似的，经费疯狂燃烧，比赛开始之前甚至搞了一出迷离又梦幻的灯光秀,体育馆正前方挂着横幅的那堵墙上上方挂着一排镭射灯,强光直直地打下来——

    赛区左右配置两块赛况转播屏，比赛时会由摄像师傅根据解说员解说进行即使切换，将镜头拉到不同选手身上。

    其余配置和临江差不多,两位解说坐在二楼高台上，俯瞰全场。

    解说A：“大家好，我是星剑中学的年级组长老钱。”

    解说B：“我是来自嵩叶的许老师，大家可以叫我老许。”

    “今年竞赛生里，有大家熟识且期待的选手,也有不少第一次参加,令人倍感好奇的选手。”

    “是的。”

    “老许你最期待哪支队伍？”

    “我？我个人比较好奇首次参赛的立阳二中——”解说员老许说到这里,语调一扬,激动道，“竞赛生开始进场了，走在最前面的是——嵩叶竞赛队！”

    观众鼓掌欢迎。

    临江排在嵩叶后面,第二个进场。

    许盛慌得不行,不过以前被破雷□□得多了、从慌张到详装镇定之间的转换奇快无比,怎么说也是见过世面的人,最后踏上赛台的时候已经产生一种自暴自弃的念头。

    他目光扫过台下,刚好看到顾阎王双手握拳给他们加油鼓劲的样子：“……”

    还有观众席上邱秋给他做的应援牌，应援语气势恢宏：临江雄狮，势如破竹！

    ……虚张声势还差不多。

    许盛收回眼，彻底调整好心态，打算在赛场上浑水摸鱼混完上半场：他不能按铃抢答，坐着陪跑还勉强可以。

    学渣当成他这样也是一桩奇事，挤进竞赛生团队里跟着打比赛。

    邵湛在台下捏了捏他的手指骨节，怕他紧张：“有我。”

    竞赛团登场的时候观众经历了两次高.潮。

    第一次是邵湛进场，毕竟是连霸两届竞赛的“大魔王”，临江同学差点喊破喉咙：“学神！”

    第二次**在最后一个学校出场前，解说员正介绍：“现在向我们走来的是立阳……”二中两个字淹没在观众的呼喊声里。

    解说员话音未落，观众席一角掀起惊涛骇浪，尖叫声不绝于耳。

    “立阳二中，”解说员刚才的发言被打断，笑着补充道：“看来立阳的两位选手人气非常的高啊……让我们请出立阳二中的参赛选手。”

    观众席各校观众早已就位，按照五块区域就座，从左到右依次是：嵩叶，英华，星剑，临江，立阳。

    这五所学校校服都不同，镜头切到那片立阳校服上，立阳同学手里各自举着牌子，乍一眼看过去全是两个人名：贺朝。

    另一个是：谢俞。

    与此同时，立阳二中竞赛生从侧面通道进场。

    两位少年走过长长的通道，摄像镜头立马从观众席上切过去，最先出现在大屏幕上的是两人被拉长的倒影，光影变化间，两人的影子被拉得很长。

    只有两个人，但气势丝毫不弱。

    等两位参赛选手在通道口站定之后，镜头这才缓缓上移，定格到刚才许盛在广场上匆匆瞥过的两人身上。

    后下车的那个单手插兜，另一只手搭在边上那人的肩上，镜头扫过来的时候毫不在意地笑了笑，搭在同伴肩上的手指松开一点儿，很随意地搭在上头冲镜头比了个“耶”。

    顺着动势，手腕略微抬起，露出了少年手腕上的半截红绳。

    台下更加激动，整齐划一地喊口号：“朝哥！第一！”

    而刚才拉上帽子从大巴车上率先下来的那位则无意跟观众互动。

    ◆木瓜黄提醒《这题超纲了》将第一时间在玄幻文学更新，记住域名◆

    不光没看镜头，连眼神都没给。

    立阳二中这两位参赛选手人气高得离奇，一露面其他学校的同学便心领神会了：这他妈长成这样，人气能不高吗。

    今年怎么回事，这到底是联赛还是校草评选大赛现场？

    只是立阳二中的应援画风与众不同，那些同学喊完口号开始喊其他的：“朝哥，别骚，好好写字——卷面分很重要！”

    “不要挑衅出卷老师——放过出卷老师吧！”

    “……”

    “能不发言就别发言，少说话多做题，向俞哥学习！”

    其他学校：“？？？”

    这是什么应援发言。

    立阳二中姜主任坐在台下也很激动，介绍道：“看到没有，介绍一下，那是我们学校贺朝同学，比较有性格，但是成绩非常不错。还有他边上那位看起来……”姜主任找了半天形容词，总不能说看起来“冷脸”、“不爱搭理人”、“希望别人滚远点”最后只说，“那位比较腼腆的，是我校谢俞，也十分优秀。”

    顾主任坐在他边上，心说还能有我们学校邵湛同学不错吗，于是不动声色地说：“那边那位是我们学校邵湛同学，他以全区第一的成绩入学。”

    姜主任沉默两秒，试图你来我往，试图把这颗球打回去：“我校谢俞贺朝……”

    姜主任：“…………”算了。

    姜主任最后还是闭上了嘴。

    他们立阳谢俞贺朝入学成绩倒数。

    这一倒就是一年多，场场考试都是倒数，直到高二才恢复自己真正的实力水平。

    没法聊。

    全部竞赛生入座之后，解说管理秩序：“请观众席上全体观众保持安静，比赛还有五分钟时间就要开始了——”

    赛台上。

    一组一组竞赛生围着几张长桌坐着，唯有一张长桌上只坐了两个人，在赛台上显得格格不入。

    立阳那两位的位置刚好在他们对面。

    许盛摸不清楚立阳的实力。

    事实上不止许盛，其他学校大都不把立

    阳放在眼里：一所文化分最低的普高，就算成绩突飞猛进，又能飞到哪儿去？

    甚至想看笑话的也大有人在。

    许盛收回目光，去接从前面传下来的答题纸，传到他手里的时候还剩下两张，他用手腕抵着，没传给邵湛，咬开笔盖在上面简单画了两笔。

    邵湛比赛之前习惯性放空几秒，在脑子里过一遍公式调动思维，睁开眼就看到许盛传过来的纸——三两笔勾出一个简笔小人，作加油状，手里还拿个喇叭。

    许盛：“解题这种事是指望不上我了，我精神上给你鼓励。”

    ?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第109章第一百零九章吗？那就记住https:">玄幻文学a>的域名?

    邵湛看了一眼：“只有精神上？”

    许盛：“……确定要在这里聊这种话题吗哥。”

    伴着一声时钟钟摆到点停跳的声音，解说员道：“上半场团体赛正式开始，比赛规则，抢答计分，答对加十分答错加十分，因此每次按铃之前希望选手都能够考虑清楚，贸然抢答可能会令自己队伍失分，总共十道题，最终得分最高的队伍获胜。”

    “接下来请看第一题。”

    比赛氛围鸦雀无声，每到这种和时间赛跑的比赛上，气氛都被压得非常紧张，周遭安静到可以清楚听见脑内无形的时钟一分一秒转动的声音。

    身后的大屏幕上很快投影出几行字。

    第一题：一个口袋中有10张卡片，分别写着数字0，1，2，……，9，从任意连续取出4张，按取出的顺序从左到右组成一个四位数（若0在最左边，则该数视作三位数），则这个数……

    许盛：“……”

    每年联赛，带给他的都是同样的体验。

    数学真是一样从一而终的东西，不管题目如何变幻，不懂的还是不懂。

    许盛：“这他妈和你教过我的概率题怎么不太一样？”

    邵湛一边在草稿纸上进行演算，一边低声简述：“不难，需要分类讨论，第一位有三种不同种情况……”

    许盛选择放弃：“算了，你先算吧。”

    几所学校联合组织的联赛，难度和专业竞赛没法比，原则上采取八比二，即百分之八十的基础竞赛题，加20%进阶题。

    不难也意味着——很快就会有人按铃抢答。

    许盛现在只能在场上给他们打辅助，密切观察周围动向，偶尔装模作样低头在纸上随便写几笔，他漫不经心地在草稿纸上勾出了场馆的结构，抬眼看见对面立阳二中进场时比手势的那位放下了笔。

    “叮！”

    “叮！”

    邵湛和对面的少年几乎同时按铃。

    解说俯身，情绪激动，语调上扬道：“按铃的是临江六中邵湛和……立阳二中贺朝！两人同时按铃！”

    可是同时按铃这怎么算。

    裁判正想去挨个对比两人的答案是否都是正确答案。

    却见立阳那位大帅哥往前靠了靠，裁判离他近，于是他十分自来熟地凑近裁判手里的话筒问：“怕你们为难，这样吧，这道题我有三种解法，

    要比比谁的解法多吗朋友？”

    裁判：“……”

    许盛：“……”你很嚣张啊朋友。

    邵湛：“……”

    ?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:">玄幻文学a>更新最新章节，记住域名?

    观众席先是沉默，然后跟着炸了：“我操还能这样玩吗？！规矩自己定？”没见过自己上来改规则的。

    “立阳今年派来的人……虽然人数上不占优势，但实力好像很可以啊！”

    “我最多能想到两种，第三种是什么？”

    这时，贺朝边上的人动了动，谢俞伸手把话筒拉过来，手指搭在话筒电线上，声音又冷又清：“不好意思，不用理他。”

    最后当然是没比谁的解法更多，答案正确，各得五分，比赛继续。

    但之前那两声同时摁下的铃仿佛一声号角。

    从两人同时按铃起，许盛坐在邵湛边上眼睁睁围观了一场学霸“打架”。

    他多少能看出来邵湛之前没认真——这个不认真不代表他不重视这场比赛，而是他很难遇到对手，真认真起来其他参赛选手，包括临江竞赛团的队友，都根本没有碰铃的机会。

    跟不上他的速度。

    但是现在形势完全变了，两方按铃时间间隔越来越短。

    前后相差几乎不超过两三秒。

    “临江六中邵湛，答对，加十分。”

    “临江六中邵湛……”

    “立阳二中谢俞……”

    裁判挥旗的速度和两位解说员的语速都加快不少，全场观众只能听到“临江”、“立阳”两个名词在耳边轮轴转。

    作为临江六中代表团团长的侯俊：“我傻了，去年联赛上湛哥没那么凶吧。”

    谭凯：“真·学霸打架，我脑子已经没办法跟着转了。”

    袁自强：“立阳能在湛哥这种魔鬼节奏里抢到两题，看来那两也不是什么正常人……如果我坐在湛哥对面阵营，我肯定直接投降。”

    邱秋表示赞同：“立阳调整得很快，节奏一点没乱。”

    所有观众来之前都没想过能看到这么一场“比赛”。

    在对面两个人强攻的情况下，邵湛依旧领先25分优势。

    解说A：“目前赛况还是临江六中占很大优势，25分的差距一直拉着，没有给对方追回来的机会，现在比赛进行到最后一题。”

    解说B：“是的，但是立阳明显没有放弃，他们还是想拿最后一题。”

    即使邵湛领先那么多，也没人敢小看对面出于劣势的立阳二中。

    因为邵湛的解题速度实在可怕，立阳能跟上节奏已经足够牛逼，其他队伍直接被打得崩了盘——嵩叶竞赛队是第一个被打自闭的，最夸张的时候甚至题目刚放出来，对面邵湛就敢按铃“秒杀”！

    做题时可以用的秒杀技巧有很多，譬如有些题目可以代入特殊值进行快速解题，快，但也有风险。

    ……这他妈谁打得过？！

    他们才刚来得及看一遍题！对面直接秒！

    最后一题立阳拿不拿得下其实已经没有意义了，团体赛获胜方注定是临江六中。但这种速度能跟上都已经令人感到不可思议，所以同理，对面立阳也是变态。

    嵩叶队长直接放下笔，演绎什么叫当场自闭：“我不行了……我喘不过气。”

    自从临江横空出世一个叫邵湛的人之后，每年联赛都毫无悬念，哪曾想他一年比一年更会羞辱人！

    “队长，稳住，我们再看看下一题，”队友安慰道，“没准最后一题能让我们抓到机会！”

    嵩叶队长很想哭：“段耀胜那小子去年还哭哭啼啼不想毕业，操，还好他毕业了，要是今年他在，有他哭的。”

    许盛作为坐在主战场正中央的“参赛队友”之一，本来还做摸做样跟着写写划划，装出一副我也在思考我也挺有实力的样子，很快被冲击地也扔了笔：“……”

    即使许盛刚拿下全市联考第一，也进了小圈。

    纯学渣许盛在学霸打架现场，手脚都不知道该往哪儿放。

    他不该在这里，他该在车底。

