    “有什么好奇怪的？”安多娜拉反问道，眼睛眨啊眨的，看起来相当可爱。

    罗兰嗯了声，说道：“似乎变得斯文温柔了些。”

    “是吗？”安多娜拉眉眼儿笑得弯弯的：“你喜欢现在这种感觉吗？”

    罗兰点点头。

    傻子才不点头，看来自家女人想改变一下气质和形象，当然得支持一下了。

    这事他没有太过于在意，然后就去处理卡苏列芬母女，以及毕格比的事情。

    先把空间指环里的魔法材料拿出来，按市价换成了金币，再在城里给卡苏列芬买了个小庄园，和罗兰的庄园不足五百米的距离。

    然后再把剩下来的金币，放在这个新庄园的地窖中。

    散发着霉土味的地窖里，一个个小宝箱并排放着，每个宝箱中都放着五十枚左右的金币。

    “剩下来的钱，我都已经放在这里了，还有609枚金币。”罗兰看着旁边的卡苏列芬说道：“这些钱，只要不大手大脚花，足够你和女儿富足地生活一世了。另外庄园的护卫我暂时调了魔法塔的守卫帮忙看护，等你安定下来后，对这里熟悉了之后，可以雇自己相信的人守护庄园，那时候我再把守卫撤回去。”

    钱财的事情得说清楚，然后守卫的事情更要说清楚。

    否则对方可能会误以为，自己想要用守卫来控制她，那就麻烦了。

    说不定恩情就变成了怨恨。

    看着罗兰那已经算是耐看的面容，卡苏列芬心中充满了感激。

    几前天，她带着女儿住在一个小小的屋子里，担惊受怕。

    然而现在，却又重新有了自己的庄园，甚至自己还是这个庄园的主人，与之前不同，即使是阿尔多活着的时候，她也只是个舞女升上去的妾，只是第一个怀上孩子，这才得了些优待，但后来随着更多子裔的出生，她的地位就不那么重要了。

    前段时间，阿尔多身死，她甚至一度陷入绝望，以为自己好不容易有脱离平民的机会，没有想到，却要和女儿一起再次跌入深渊。

    好在……罗兰来了，把她救于水火。

    人生大起大落对她来说太过于刺激了，而雪中送炭的罗兰，自然很博得她的好感。

    特别是罗兰这种干脆高贵的态度……几百枚金币，说还回来就还回来，在贵族中能有几个能做得到。

    而且现在他还表明，没有控制自己的意思。

    这么好的男人……她秋水汪汪地看着罗兰：“罗兰阁下，我相信你的。”

    “另外，关于毕格比你有什么打算。”

    这句话，像是一桶水似的，泼掉了卡苏列芬心中那点漪昵，她一下子就变得沉默下去。

    “我知道他不是你的儿子，而且他还是私生子，你可能会不喜欢他，但我个人建议，你应该像是对亲生儿子一样对待他。”

    “为什么？”卡苏列芬的脸蛋上满是不解：“或者说这是阁下你的意见？”

    意见这个词咬得有点重，但并没有愤怒和不满的意思。

    反而充满了讨好，如果是罗兰的意见，她会执行的。

    越是底层爬上来的人，大多数情况下，就越是能看得懂‘形势’，也更容易屈从于强权。

    罗兰摇头说道：“我只是建议，因为如果你真心待他如亲生儿子的话，那么以后你会有一个相当强力的靠山。”

    “他很有魔法天份？”卡苏列芬惊讶地问道：“明明只是农妇的儿子。”

    罗兰很想说你不也是舞女出身……但想想还是算了。

    对于血缘和血脉的执着，根植于这个世界大多数人的心里。

    老子是英雄，儿子依然是英雄。

    老子是贵子，儿子也永远会是贵族。

    当然……有这种想法也是正常的。

    比如说里德家的勇者之血，就很不讲道理，隔了这么多代，一旦激活，强得不行，甚至由于是和人类杂交，反而更多了成长性。

    安多娜拉现在传奇就敢打半神，到了半神级别绝对能切死大多数的神明了。

    “他的魔法天份，或者要比你女儿雅德塞儿差一点点。”罗兰解释道：“但他的心性很好，很坚韧，甚至以为我要抢走他的时候，敢在内心中对我起杀意。这是很好的品质，同时他对亲人也很看重，为了母亲敢杀人，很注重亲情。不说你要替代他的亲生母亲，但凡只要对他好些，他以后绝对会报答你一辈子。”

    卡苏列芬连连点头，表示明白了。

    法师在她看来，都是聪明人，聪明人说的话应该不会错的。

    说完话后，两人从地窖出来，便看到两个两个小孩子在庄园的草坪上玩耍。

    毕格比抓着只青色虫子，笨拙地想讨好自家同父异母的姐姐，但却把她吓哭了，正慌乱地安慰着。

    罗兰走过去，正抹眼泪的雅德塞儿立刻不敢哭了，躲在毕格比的身后。

    明明是姐姐，却像是个妹妹一样要弟弟保护。

    毕格比看着罗兰，露出微笑。

    他知道眼前这人确实是好人，也确实是对自己好的。

    “从明天起，你们两人都到我的魔法塔，接受基础的魔法训练，要起早点，明白了吗？”

    两个小孩使劲点头。

    然后罗兰转身离开。

    毕格比迟疑了一会，想跟在罗兰身后。

    只是他刚走两步，就听到身后有人喊：“毕格比，你想去哪里？”

    毕格比回头，有些疑惑地看着卡苏列芬。

    少妇走过来，牵着他的手，然后再牵着自己女儿的手，带着两人一同往屋里走，同时说道：“以后，这里也是你的家了，我是你的大母，有义务要照顾你。当然，你作为男孩子，以后也有义务要照顾雅德塞儿，虽然她是姐姐，但她终究是个女孩子。”

    雅德塞儿鼓起脸：“我是姐姐，我才不要弟弟保护呢。”

    而毕格比微愣了下，随后重重点头，脸上也露出了淡淡的微笑。

    大母的手很温暖，只比母亲的差一点点，他很喜欢。

    而罗兰回到自己的庄园后，他坐在庄园里，看着安多娜拉忙活着在做蛋糕，总觉得有些不对劲。

    最近一段时间，安多娜拉给他的感觉，似乎是变了个人一样。

    总体上来说，她性格如初，可一些小动作改了。

    具体说不太上来，就是只有那种很恩爱的老夫妻才能感受出来的小习惯。

    或者说氛围。

    安多娜拉很快就把蛋糕烤好了，端了上来。

    罗兰吃了口，甜而不腻，味道一如即往地好。

    然后他上下打量着安多娜拉，微微皱眉。

    “怎么了？”安多娜拉侧着脑袋，用相当可爱的微笑表情问他。

    嗯……虽然很可爱，但还是好奇怪。

    正常的时候，安多娜拉从来都是性感风为主的，怎么现在走可爱路线了。

    罗兰一边吃着蛋糕，一边问道：“对了，后院那个魔法女神像是你弄过来的？”

    “对啊，我现在开始信仰魔法女神了，打算兼职做她的牧师。”

    罗兰惊讶地眨眨眼睛，对于不会施法的纯粹物理职业来说，信仰一名神明，获得使用神术的权限，是件增加实力的好路子。

    虽然和真正高‘感知’属性的牧师比起来，他们神术的威力肯定会略有不如，但总比不会施法好啊。

    “要是你成为魔法女神信徒后，能得到‘传送’术的使用权限，那就厉害了。”

    想想看，安多娜拉本来就已经是近身战天花板了，再学会传送术或者说瞬移术，啧啧。

    可能是信仰了一名神明的后遗症？

    听说牧师信仰神明后，因为认同神明的理念，甚至能感知到神明的精神，所以性格上出现了一点点的改变？

    这就能说通了。

    罗兰点点头，没有再多想。

    他从来不怕安多娜拉灵魂换了的问题。

    因为很简单，他是法师，对于精神波动异常敏感。

    每个人的精神波动都是不太相同的，而且每天都有所变化，这是情绪造成的。

    但内在的精神核心，是不会改变的。

    安多娜拉的灵魂内核一如即往，完全没有任何问题。

    吃完蛋糕，罗兰便去洗了个澡，然后回房便看到穿着半透明睡衣的安多娜拉，躺在床上，双脸驼红。

    嗯……罗兰毫不犹豫从系统背包里拿出支龙肉试剂，一口闷掉，然后右手一挥，大气地将瓶子扔到一旁，像是慷慨赴死的战士一样，大义凛然地说道：“来战吧。”

    两人都休息了几天，也是该进行战斗切磋的时候了。

    只是罗兰很清楚，自己打不赢安多娜拉。

    前面可能还有一战之力，但中后程，自己只是毡板上的肉，任她宰割。

    看着罗兰这闷骚样，安多娜拉的脸更红了。

    然后罗兰同手同脚地走向床沿。

    罗兰本以为这是一场长期的战斗，但他错了。

    这是一场摧枯拉朽的战斗。

    胜者是自己。

    这简直不可思议。

    他愣愣地看着安多娜拉不停地翻白眼，全身颤抖，然后双眼很诡异地变成了粉红色。

    这！

    罗兰吓了一跳。

    他甚至感觉到了一股熟悉的神性在以一个极快的速度脱离安多娜拉的身体。

    然后一眨眼不消失了。

    随后安多娜拉的眼瞳重新变回了淡金色。

    这这这！

    是怎么一回事？

    罗兰惊讶地张开了嘴，他有了个古怪的，不妙的预感。

    这时候，一直翻白眼的安多娜拉突然回过神来，她盯着罗兰一会，然后唰一声就翻过身来，把罗兰扑倒在床上。

    看着意犹未尽的安多娜拉，罗兰明白了，这个才是自己以往熟悉的女人。

    刚才的是……神是鬼？

    其实他心里也有了答案。

    大概到了第二天清晨，两人终于切磋完毕。

    罗兰搂着安多娜拉，忍不住问道：“你怎么会同意那么离谱的事情？”

    “你知道了？”安多娜拉不好意思地反问道。

    “我怎么说也是法师，她的精神神性意识脱离的时候，我还是能感觉得到的。”

    安多娜拉手指在罗兰的胸口画着圈圈，吃味地问道：“她的感觉如何啊？”

    “那还不是你吗？”罗兰一脸奇怪地反问：“是你的身体啊，我感觉到的是你而已。”

    “是吗？”安多娜拉似笑非笑。

    但她也没有再追问。

    事实上，虽然是同一具身体，但给人的感觉是完全不同的。

    怎么说呢……安多娜拉是熟透了的，甜而不腻，让人一直想吃下去的顶级芒果。

    那粉色眼睛版的安多娜拉，给人的感觉就是刚成熟的草莓，酸酸甜甜的，也挺好吃。

    而且这草莓的味道，罗兰觉得还可以开发一下，比如说加些调料之类的。

    看着安多娜拉似笑非笑的表情，罗兰觉得自己要掌握主动权，便问道：“你还没有回答我呢，为什么会同意这么离谱的事情。”

    “也不离谱，只是让她借用一下身体。”安多娜拉呵呵说道：“你们都灵魂交融了，还差这一点点接触。”

    “那不同！”罗兰解释道：“那只是让她帮我提升自己的灵魂素质，是正事。”

    安多娜拉摸着罗兰的脸，小声说道：“我知道你是黄金之子，所以有很多观念和我们是不一样的。在我们这里，最真诚，最至深的相爱，就是灵魂交融。”

    罗兰愣住了：“等等，这是公认的事情吗？”

    “当然了。”安多娜拉笑道：“你不是看过很多书吗？书里的传奇人物相爱时，他们不都是说……愿与你的灵魂融合在一起，不分你我。”

    “这不是一种表达爱意的方式吗？”罗兰吓了一跳。

    地球人也常这么说啊，我的心和你的心永远不分开之类的。

    不就是一种修辞手法吗？

    这个世界的灵魂交融，是爱情的一种‘现象’？

    罗兰觉得大事不妙，自己再一次被‘潜意识观念’给坑了。

    也就是说，自己是当着魔法女神求爱了？

    那她为什么会同意这么离谱的要求？

    难道……她真的爱自己爱到至深的地步？

    罗兰感觉自己整个人都快懵了。

    看着罗兰这呆若木鸡的表情，安多娜拉淡淡说道：“放心，很快我也会想办法与你灵魂交融的，这是她答应我的条件。”

    而在魔法神国，一团神性意识从主位面飞回来，没入到女神的身体里。

    蜜丝拉轻吟一声，坐在宝座上，腰肢不停扭来扭去，好一会才停止。

    “这也太刺激了。”

    她脸红得像是透明的玛瑙。

