    “盟主，第一轮的比试结束了。”

    武安听到这话，他站起身，来到擂台上。

    “刚才获胜的名单都在这个箱子里面吗？”武安手里拿着一个箱子问台上的三个裁判。

    “没错，都在这里。”

    “好。”

    武安说完，他摇动起自己手中的箱子，随后，有两个纸团落了出来。

    裁判立马将这两个纸团拿起来说：“蜀山清微子对战龙威派宋天！”

    清微子听到自己徒弟对战龙威派的宋天后，他拍了拍自己徒弟的肩膀说：“去吧，虽说这个宋天的实力在你之上，不过你可别给为师放弃，正好可以用来磨炼一下你，别让为师失望。”

    “是，师尊。”

    清风说完，他提着剑上去了。

    不过，还没等两人上去，武安与其余三个裁判对着擂台上各自打出一道光芒。

    这个光芒可以保证这第二轮的人员不对擂台造成影响。

    毕竟这里已经成为武者交流大会举办的主要场所了，不能让这里出现问题。

    对于擂台的保护还是要做到位的。

    等到四人布置结束后，清风与宋天这才走了上来。

    “蜀山清风！”

    “龙威派宋天！”

    “请指教！”

    两人说完，没有任何犹豫，直接交手。

    清风依旧是拿着剑，不过龙威派的宋天确是使用武器的，他的武器是一把刀。

    都说自古刀剑为宿敌。

    刀剑遇到一起后，必然会决出谁胜谁负。

    所以，今天众人看到这一幕后，他们也很想知道到底是刀更厉害还是剑法更强。

    宋天的实力虽说是比清风强，但是，他没有小看清风。

    毕竟蜀山可是传承了数千年的大门派，底蕴深厚，手段与功法更是层出不穷。

    谁也不能保证蜀山的弟子会有什么超常的手段。

    宋天一上来就用了九成的实力。

    一个初级宗师的九成实力，一个半步宗师就算是用上十成力那也是很难应对的，当然了，这是正常情况下。

    如果是不正常的情况……

    比如说现在的清风，他就是不正常的情况。

    宋天的出手虽然每一次都能给清风带来威胁，但是，清风堪堪就能非常惊险的应对过去。

    宋天连续出手十几招后，他也看出了问题，这个清风不简单。

    所以，他决定拿出自己全部的实力。

    随后，宋天运转起自己的内力，朝着清风再次砍出一刀。

    这一刀，不再像是之前那样只对清风造成威胁，清风在这一刀下，胸前的衣服被划破了，但是，他再次躲了过去，没有受伤。

    宋天看到这一幕，他有些疑惑的皱了下眉头。

    不对，越来越不对劲了，这个清风怎么可能做到躲过去自己刚才那一招的？

    自己刚才那一招，就算是正常的初级宗师都很难直接躲过去。

    果然，蜀山的手段很强！

    “你有古怪，不过，下次我不会再给你躲避的机会了。”宋天说完，身体猛的转动起来。

    刀术：狂风怒斩！

    清风看到这一招，他居然直接闭上了眼睛。

    众人看到这一幕，他们都有些疑惑了。

    清风这是要干什么？放弃了？

    或者说他想送死？

    睁着眼睛都不一定能看到这一刀到底从哪里来，他居然还闭上了眼睛？

    脑子有问题？

    就在众人都认为清风有问题的时候，他身上的气息却发生了变化。

    此刻，清风虽然是不知道宋天的下一刀是从哪里挥出来的，但是，他相信自己的直觉。

    此刻的他，手里握着剑，他整个人身上气息也变得凌厉起来，就好像他手中的剑一样。

    他身上的这股气息一出来后，他整个人就瞬间给人一种人剑合一的感觉。

    清微子看到自己徒弟身上的变化后，他瞪大了眼睛。

    这是……

    自己徒弟领悟到了人剑合一的奥秘？

    宋天准备好招式后，他朝着清风一刀砍下去。

    清风虽说是凭着直觉感受到了宋天这一刀砍过来的方向，但是，他的反应终究是慢了半拍。

    这一刀，清风最终虽说是挡住了，但是，宋天这一刀的刀尖却是伤到了清风，这一刀的刀尖，刺破了清风的左肩的肉。

    清风挨了这一下后，虽说是疼，但是，他忍了下来。

    因为，不够！

    这还没能让他彻底领悟人剑合一的奥秘。

    那种感觉，还要再来几次才行。

    所以，他忍着疼，快速出剑迎接第二刀。

    宋天现在用的这招，一共可以斩出九刀，前面的八刀威力相差不大，但是，最后的一刀威力可以瞬间爆发出至少两倍的力量。

    当然了，这也跟宋天现在的境界有关，如果他现在是高级宗师，那么，他最后的一刀可以瞬间爆发出六倍的力量。

    龙威派也算是传承了上千年的大派，而且最关键的是龙威派的传承完美的传承了下来。

    所以，龙威派的宋天才能爆发出这种战力。

    此刻，可以说是两人都在赌。

    宋天在赌清风接不下三招，但是，清风在赌自己可以将宋天的攻击全部接下来，并且，他还能领悟到人剑合一的最终奥秘。

    这种赌法，或多或少都有些运气的成分，但是，修炼一途本就是逆天而行的，就是在跟老天争那一分运气。

    看看自己是不是能在这个修炼的道路中胜天半子！

    我被修炼者，为了追求更高的境界，哪里会害怕付出生命？

    如果连这点觉悟都没有的话，谁会给你教真本事？

    浪费资源不是？

    第二刀，宋天来的依旧是很快，清风依旧是没能彻底挡住这一刀，这一刀，扎在了清风的胸前，幸好是右胸，问题不算太大。

    清微子看到这一幕，他开始为自己的徒弟担心了。

    毕竟自己的徒弟已经连续被砍到两刀了，都说自己的徒弟就相当于自己的孩子，尤其是他们这些修道人士。

    这徒弟挨了刀，当师父的心里能不疼吗？

    “陈道友，我这徒儿会不会有事情？”

    “会有一些问题，不过伤不到性命，比起这些问题来说，他最终会获得的东西的价值更大。”

    清微子听到陈天问这么说，他还是有些着急，最后，他干脆就直接拿出算卦的东西开始给自己的徒弟算卦。

