    第169章 抢许大茂媳妇

    “哎呦，老太太，您看您这话说的。我咋不想呢？我也老大不小了，这眼看着年龄都过线了，我这个着急啊！”

    “可是着急能有啥用？我上哪里弄个媳妇儿去呢？就以前，秦淮茹给我介绍过她堂妹，还被许大茂给搅了……”

    说起这事儿，何雨柱就又是想起了踢废许大茂，自己赔付医药费，最后愣是把聋老太太的那枚金镯子给赔出去的事了。

    他便是咬牙切齿地咒骂道：“要不是狗日的许大茂搅和，说不定我跟秦京茹能成，那样儿的话，我也就不会踢废那个狗日的，老太太您也不需要为了帮我，搭上那个金镯子……”

    “那你就不想报仇雪恨？许大茂搅和了你跟秦京茹，你不能去抢许大茂的媳妇儿？”

    聋老太太趁机提示说道。

    “抢……许大茂的媳妇儿？”

    何雨柱吃惊了，瞪着眼睛，看着聋老太太，一时间愣是没能明白聋老太太这是什么意思。

    许大茂的媳妇儿，那不是娄晓娥吗？

    可是，许大茂已经是跟娄晓娥离婚了呀！

    娄晓娥不再是许大茂的媳妇儿。

    他还怎么去抢许大茂的媳妇儿呢？

    “是啊，就是那娄晓娥嘛！”

    “傻柱子，娄晓娥跟我住在一起，她跟许大茂离婚之后，无处可去，只能是住在我那里了。你说，这不就是极好的机会吗？”

    聋老太太更是刻意说道：“你只要是去我那里，你就能见到她，先混个脸儿熟，让她不至于害怕你。”

    何雨柱听到这话，不等聋老太太说下去，他便质疑道：“老太太，这样做，会不会出事儿？我踢废了许大茂，这个许大茂这些日子里，有意无意的，总想找事儿。”

    他就告诉聋老太太，许大茂欺负棒梗已经不是一次两次了，这肯定是冲他来的。

    满院子人都知道，他跟秦淮茹的关系好，秦淮茹的孩子跟他的孩子差不多，然而，许大茂就是欺负棒梗了。

    这摆明了不是给他上眼药儿吗？

    像这样的事情，以前许大茂是绝对不敢这么干的。

    然而，如今这家伙却是一干再干。

    “老太太，我怀疑许大茂这是想要故意刺激我，找我的事儿，然后趁机报我踢废他的仇……”

    “您说，在这个当儿，我要是去打娄晓娥的主意，这会不会让许大茂报复我？”

    何雨柱显出胆怯担忧之色地说道。

    这是跟以往的何雨柱截然不同的表现。

    以往的何雨柱，绝对是不会如此惧怕许大茂的。

    然而这会儿，他却是开始畏惧许大茂了。

    这是为什么？

    毫无疑问，这正是应了那句老话儿。

    软的怕硬的，硬的怕不要命的。

    以前的许大茂软弱可欺，何雨柱就吃准了这一点，仗着自己身强力壮，他就屡次三番地殴打欺负许大茂。

    这是何雨柱明确知道没事儿的，他才敢如此肆无忌惮。

    如今的许大茂，自从被他踢废之后，整个人就是一变，变得看上去就阴狠毒辣。

    何雨柱已经是跟许大茂对视过了，他能解读出许大茂眼神中的那种杀气，那是针对他的。

    他敢肯定，许大茂绝对敢向他下死手。

    就是为这个，何雨柱才变得胆怯了，他开始惧怕许大茂了。

    打过许大茂是没问题的，可是，万一许大茂跟他拼死一搏，无所不用其极，砖头啊菜刀啊的对着他招呼，那该咋办？

    何雨柱感觉躲许大茂还躲不过去呢，这要是再去招惹娄晓娥……

    这岂不是正好儿就给了许大茂跟他拼命的机会？

    “哈哈……傻柱子，想不到你如今也开始惧怕那许大茂了。”

    “不过我告诉你，许大茂是不会再管娄晓娥的事情的，绝对不会再管。”

    聋老太太拍着胸脯打保证地说道。

    “老太太，您凭啥说的这么肯定？”

    何雨柱问道。

    “我啥也不凭，就凭我亲眼看见那许大茂又有了别的女人了。”

    “那个女人，不是别人，正是秦淮茹的那个堂妹秦京茹。”

    聋老太太正儿八经地说道。

    她就给何雨柱分析，既然是何雨柱跟那秦京茹勾搭在了一起，并因此而跟娄晓娥离了婚，这就表明，许大茂是铁了心不要娄晓娥了。

    所以，就算是何雨柱去追求娄晓娥，许大茂也是不会在意的。

    “啥？那个该死的许大茂，他真的把秦京茹弄到手了？”

    何雨柱跳了起来，咬牙切齿地咒骂道。

    这是他想不到的事情。

    而当他再想到，那个秦京茹本来是给他介绍的，他对许大茂的那个恨啊！

    那简直就是比天高比海深的。

    “傻柱子，他许大茂抢了秦京茹，你不就正好儿去抢娄晓娥！他抢你的媳妇儿，你就抢他的媳妇儿，这不正好扯平了吗？”

    聋老太太见何雨柱反应如此激烈，她也就看出来何雨柱这是还没放下那个秦京茹，然而她却是如此说道。

    “扯不平！”

    “老太太，这事儿怎么可能扯得平？秦京茹那是姑娘，娄晓娥那是……那是二手的了。”

    “她不是被人骂做不下蛋的鸡嘛！这咋能扯得平嘛这！”

    何雨柱气恨得如牛喘气，一只手砸在另一只手上，气恨更盛地说道。

    “什么不下蛋的鸡？那是瞎说。傻柱子，我告诉你，娄晓娥没有那毛病，毛病都在许大茂身上，是许大茂的问题。”

    聋老太太就告诉何雨柱，这是娄晓娥特意跟她说的，不会有错的。

    娄晓娥为什么要跟聋老太太说这些？

    当然是她跟聋老太太在一起的时候，聋老太太问起了这些事情。

    娄晓娥能怎么说？

    当然是不能把那一纸协议的事情说出来。

    正好儿赶上许大茂被何雨柱踢废这事儿发生，许大茂也是因此而赖在医院，坑何雨柱的医药费。

    娄晓娥趁此机会，就说是许大茂身体有毛病。

    “老太太，您说的这都是真的？”

    何雨柱不敢相信地问道。

    “娄晓娥亲口跟我说的，还能有假？”

    “傻柱子，我可告诉你啊，打娄晓娥主意的，可是还有那林阳呢，你得抓点儿紧，要是被那林阳抢了先，你就等着后悔吧！”

    聋老太太吓唬说道。

    何雨柱听了这话，的确是有点儿着急了，但他却说道：“可是老太太，我跟那娄晓娥不熟啊！再说了，以前，因为许大茂的关系，我还骂过她是不下蛋的鸡。她对我没有好印象哪！”

    何雨柱就急得跟热锅上的蚂蚁似的，连声地道：“你说这可该怎么办？”

    “傻柱子，你过来，听我老太太慢慢跟你说，保管让你抢到那娄晓娥就是了。”

    聋老太太就把何雨柱给拉到自己身边坐下，然后，便是拉开架势，准备详详细细地告诉何雨柱，应该怎么怎么做。

    (本章完)

