    

    大部分欧洲国君与中国皇帝在国内权威层面相差很大，而且传教士在天主教信仰十分坚定的西班牙帝国(非帝制，乃王国级别的共君联邦)拥有很高的社会地位，罗明坚能给腓力二世写信，这倒不出高务实的意料之外。

    不过嘛，高务实曾经看过几本书，包括《西班牙·葡萄牙：帝国的兴衰》、《腓力二世的大战略》、《菲利普二世时代的地中海和地中海世界》等，他知道腓力二世的统治效率其实相当低，因为此时的很多欧洲宫廷行政制度相对比中国的三省六部制(或其演变版本)，实际上是非常落后的。

    比如腓力二世，他其实是个很勤勉的君主，但他的工作方式其实与历史上“数十年不上朝”的万历帝很像，都是尽量不接见臣子，而通过秘书班子挑选出重要信件给他批复来管理国家。

    至于这么做的原因，是腓力二世觉得接见臣子很浪费时间，而批复信函、文件的效率要高得多——他多次在各种场合以及文件的批复中强调他很忙，一些历史记载也说他除了睡觉吃饭之外，几乎都在批复文件。

    但是很显然，他的秘书班子水平不太行，或者说缺乏一个大明式的内阁和各部衙门，以至于腓力二世统治的卡斯蒂利亚王国、阿拉贡王国、那不勒斯王国以及尼德兰领地，还有去年被他强行合并的葡萄牙王国等，行政效率都很低下。

    因此，罗明坚的信寄过去，理论上来说，最终肯定会被腓力二世看到，只是……那已经不知道是何年何月了。

    况且，别看现在腓力二世的西班牙正处于高光时刻，但除了合并葡萄牙有些好处之外，他四处兴兵而又拿不到什么像样的成果，其政府哪怕拥有美洲的巨量金银支撑，依然破产了两次并且债台高筑。

    而此时，西班牙与英格兰的关系也已经降至冰点，不久的将来就要发动无敌舰队远征英格兰的战役了，不出意外的话，那将是一场大败，虽然此时的西班牙还有能力在仅仅一两年的时间就重建一支规模更大的无敌舰队，可是他终将陷入多个泥潭而无法自拔。

    这种时候，指望他多么关注一个远东传教士提出的小事，那是不现实的。

    如果一定要让这件事变得现实起来，除非高务实给罗明坚加码。

    高务实本人给罗明坚加码倒也未必能引起腓力二世的关注，但只要加上两个字，这种关注就一定能立刻获得——这两个字就是：大明。

    此时欧洲人对中国的印象，还是马可波罗提到的那个极为强大、富庶、广褒的无敌帝国，这里“遍地黄金”，欧洲人因为被崛起的奥斯曼帝国掐断了与东方的贸易联系，甚至发起了大航海……

    所以，只要高务实向腓力二世表示大明愿意与西葡帝国(共君了)进行贸易，腓力二世就绝不可能不重视。要知道，葡萄牙人现在死皮赖脸地想了各种办法非要呆在澳门，可不是抱着侵略大明的心思来的——其实他们之前有试过，但连续被广东地方军队击败，所以到现在已经基本老实了。

    现在的葡萄牙人之所以甚至用上了行贿的手段也要留在澳门，为的便是有一个跟大明进行贸易的近距离据点。不过随着高拱的开海改革和高务实广州私港相对较高的开放度，澳门的地位现在略有些下降。

    之所以没有被完全取代，还是因为大明的贸易制度——外国商船理论上是不能直接进入大明的港口进行交易的，他们得找大明商人来代劳这最后一步。

    而大明方面，有时候则会去澳门谈生意，公私两类都有。这才使得澳门对于葡萄牙人而言，直到现在依然很有价值。

    近水楼台先得月，现在这位罗明坚神甫，不就是因为居住在澳门，这才认识了高孟男，被他引荐到高务实面前来么？

    高务实露出微笑，神色轻松地道：“为了感谢神甫的好意，也为了使神甫你的信件更受腓力二世陛下的重视，我有两个好消息可以告诉你。”

    “其一，大明帝国规模最大的商业公司京华集团愿意与卡斯蒂利亚王国与葡萄牙王国进行最直接的贸易，如果腓力二世陛下允许的话，京华集团也愿意与阿拉贡王国、那不勒斯王国以及尼德兰人进行直接贸易。”

    之所以高务实加上了一个“如果”，是因为在腓力二世治下，严格遵循亚历山大六世教宗仲裁的托德西拉斯条约——将欧洲以外的世界依子午线分给西班牙和葡萄牙作为殖民开拓的领地。而此处的西班牙并不是“大西班牙”，而只是其主体之一的卡斯蒂利亚王国。

    这句话一说出口，罗明坚大为震惊，连连高声赞誉。他是知道京华集团的强大的，对于高务实自称京华为“大明帝国最大的商业公司”，也丝毫没有半分怀疑。

    高务实又接着道：“其二，大明的商业规则虽然不允许你们直接进入大明进行贸易，但京华集团可以完全承揽这笔巨大到无可估算的生意。同时，京华集团将会在安南开辟两处自由商港，允许你们——我是指任何愿意来到此处进行和平与公平贸易的各国商人——进行合法的贸易活动。”

    “啊，高求真阁下，您真是一位无比伟大的政治家和商业领袖，我对您的钦佩如大西洋的海水一般多！”罗明坚激动万分，有了这两份许诺，他的信函一定能第一时间得到腓力二世陛下的最高重视，甚至有可能让他成为整个欧洲的骄傲！虽然他仍然坚持认为传播主的福音才是他最大的事业，但如果能在这件事上取得如此巨大的成就，教廷以及西班牙王国对他的支持也必然会远比现在强大得多。

    然而高务实并不只是给好处，胡萝卜放出来了，大棒也随之亮相。

    “不过，我想特别提醒神甫的是，我希望你们——包括腓力二世陛下在内的所有人——能够切实的了解大明帝国的强大，不要试图通过一些不光彩的手段，以及那些对付野蛮人的心态来与大明帝国打交道。我希望你转达给腓力二世陛下几个数据，请神甫记好。”

    罗明坚神甫认真地道：“阁下尽管放心，没有哪个稍有见识的欧洲人，敢于轻视大明帝国，我们深知大明帝国是世界上最为繁荣和强大的帝国，即使辉煌一时的奥斯曼土耳其人，也无法与大明帝国相提并论。”

    高务实没有直接回答他的话，而是自顾自地道：“请你转告腓力二世陛下：西班牙有大约五百万人口，而我大明有两亿人口；你现在脚下的这块土地，也就是安南，也有五百万人口，但它却在不久之前，被我仅以私人军队所征服，在这场战斗中，大明帝国甚至无需派出一兵一卒的正规军……罗明坚神甫，我可以告诉你的是：大明现在有一百六十万军队，而大明全部军事编制如果达到满编，那是三百四十万人。”

    欧洲人现在打仗，有一万人出动，那就是大军了，如果有几万人，那一定是强国的倾力之战，可是……大明的军队居然是论百万级别的？

    虽然罗明坚神甫偶尔也有听到过大明官员的自我吹嘘，说大明“带甲百万”，但他一直以为这是一个夸张的说法，然而今天，这位学识如大西洋一般渊博的高求真阁下却告诉他，大明的常备兵力高达一百六十万，全国军事编制如果满编，甚至高达三百四十万……这比卡斯蒂利亚王国的人口还多了！(没算阿拉贡王国)

    这谁得罪得起？难怪葡萄牙人耀武扬威地从印度洋打进南洋之后，却突然老老实实求大明赏他们一个小岛居住，原先只听他们说是“开辟不利”，现在想来，他们一定是把之前的“经验”用到这个巨大无比的大明帝国头上，然后被人给教训了吧！

    “这……这真是一个让人震惊的数目，我想没有任何人敢对拥有如此强大力量的大明皇帝陛下说不。”

    高务实又笑了笑，道：“我还没有说完……听说西班牙除了贡萨洛·德·科尔多瓦先生一手打造的西班牙大方阵之外，还有纵横四海的海军？”

    “是的，腓力二世陛下的舰队是世界上……呃，是欧洲最强大的舰队。”

    高务实点了点头，道：“我相信他的舰队在欧洲首屈一指，不过……你这次是坐我京华的武装运输舰过来的，对吗？”

    “是的，这是一种相当优越的船只，运载能力和作战能力达到的完美的和谐，并且其使用的船帆似乎……似乎不仅仅是大明帝国常见的硬横帆，还参考了我们欧洲海船的纵帆技术？”

    “这样的船只，光是京华集团，就拥有上百艘。”高务实脸不红心不跳地吹了个牛，实际上包括船台上的武装运输舰在内，京华现在都只有九十多条，其中六十条都被集中到这次的安南之战上来了。

    罗明坚彻底震惊了，头皮发麻地问道：“如果阁下不……不嫌我冒昧，我，我想问一下该级船只的造价。”

    “单艘造价大概是五万五千两白银。”

    “主啊，原谅我的无知……阁下，您是说，仅仅您个人，就拥有一支总造价超过六百万两白银的舰队！”

    高务实笑得很开心，而且道：“是的，这并不包括大明帝国的正规海军，而且根据我们大明的法律，皇帝陛下如果愿意，随时可以无条件征召大明帝国内部的任意海上力量为他所用。”

    吹，尽情的吹。

    大明皇帝连官员和读书人的税都收不上来，还指望他能无条件征召帝国内部任意海上力量为他所用？

    但是，罗明坚可不知道！

    ----------

    感谢书友沈杨的月票支持，谢谢！新的一周了，继续求订阅、求各种票~        

