    秦月柔跺脚道，“年如意太小气了，一定是她看到了我们，才让马车走的，我看她是怕我们也攀上元王府，就故意不让我们接近元王府的人。”

    “大姐，你想多了吧。”江月梅这个吃货，被年如意一顿饭，就收买了个彻底，对年如意的态度，也八十度大转弯。

    虽然，这其中有老夫人的叮嘱，但江月梅也确实拿年如意当亲表妹护着了。

    这会儿，在年如意的脑海里，金子正絮絮叨叨说，“那秦月柔就是一个小婊砸，认为世界上所有的人都必须围着她转，她算个老几啊，一边看不起主银，还想主银帮她拉线攀上元王府，她脸这么大，这么不拿去盖大海。”

    “主银，我看秦月柔的眼里，对你有恨意，你要小心她，别让她算计了去，这古代的女人，別的不会，阴谋诡计的手段，可是层出不穷。”

    “主银，不是我看不起你，实在是你前世受到的教育太好，对于人命看的太重，在古代，人命可是最不值钱的东西，你不要人家的命，人家却心心念念想要你的命。”

    就像郑氏，它主银一回来，郑氏就想杀了她。

    年如意无奈道，“我是个大夫，我从小到大受到的教育是救人，不是用我学来的医术去杀人，不过有人真要我的命，我也不会乖乖被人杀。”

    年如意是个有恩报恩，有仇报仇的性子，但即使再仇恨一个人，她也有自己的底线，也会坚定不移的谨守自己那一条底线。

    而她的底线，就是人命。

    哪怕在古代，人命最不值钱，她不想成为杀人犯。

    当然，一旦真有危机到她生命的危险，她也不会傻傻由人杀，她也会反击，甚至杀人。

    不是你死，就是我亡。

    ……

    很快，马车停在了一间杂货店门口。

    白岩跳下马车，对车内的人道，“姑娘，到了。”

    鸾凤掀开车帘，看了一眼杂货店，“白岩，不是去找房侩么，怎么来了杂货店？”

    “杂货店老板的弟弟，就是都城有名的王房侩，我们要买宅子，上这儿来找他准没错，他的手上掌握着至少半个都城宅子的买卖生意。”白岩解释道。

    鸾凤和年如意下了马车，进入了王家杂货店。

    王家杂货店，从外面看，只是一间普普通通的小杂货店，进入里面，年如意才知道，这家杂货店很大，足足有二百多平米，里面摆十几个货架，货架上面摆满了各种日用品。

    从文房四宝，到锅碗瓢盆，从针头线脑，到锄耙锹斧，各式各样，应有尽有，把年如意的眼睛都看花了。

    好像大肆购物一顿，怎么办？

    鸾凤低声道，“姑娘，我们今日是来看宅子的，不是来买东西的，你想购物，还是等买了宅子后，姑娘想怎么购物都行，到时候，姑娘买的东西也有地方放了。”

    年如意想起上次她买的东西都便宜了郑氏，就暂时歇下了购物的裕望，她和鸾凤跟随白岩，熟门熟路的穿过杂货店，去了后院。

