    “真是见鬼了。”

    叶笑口中呢喃自语起来，他也是利用文字观察查看起薛举。

    【文字观察薛举，消耗1红晶】

    【大胜李世民后，薛举大喜，开始暴饮暴食】

    【薛举病重，情况不妙】

    【薛举病情恶化，就要一命呜呼】

    【在神医救治下，薛举病情好转】

    简简单单的几行文字观察，却也是能够一眼让人看出来。

    薛举能够活着！

    就是这一位神医的功劳？

    这神医究竟是何方神圣？

    叶笑思考起来。

    这神医难道是药王孙思邈？

    他心里面就只冒出来这样一位神医。

    在隋末唐初这一段历史上，能够被称为神医的好像就只有药王孙思邈。

    就在叶笑琢磨着这些事情的时候，全民系统却是突如其来的出现提示。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号46火灾卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——46

    名称——火灾卡

    说明——使投资世界指定区域内发生超大规模火灾。

    “这就有人动用稀有卡种，还是编号46火灾卡。这是打算干什么？火烧连营吗？”

    叶笑尝试地跟系统沟通起来，却也是得到了一个回应。

    这一张编号46火灾卡正就是冲着投资股人物角色李世民而来的。

    这是打算将李世民活生生烧死吗？

    不行！

    绝对不行！

    他一定要付出一定数额的资产，让李世民活下去。

    想及这些时，他心里面也是忍不住感叹这初级·诸神禁止能力真就是厉害到了离谱的地步。

    唯一美中不足的一点，就是要付出资产。

    【付出一定数额的资产，由宿主运气决定】

    “运气？又玩起了玄学这一套？”

    叶笑表情古怪，在他面前也是出现了一个提示框。

    提示框里出现了一连串的数字。

    【所需支付的红晶数额1-9999】

    “就这啊！顶天了几千红晶！”

    叶笑表现出一副满不在乎的模样。

    这系统也算是良心了一回。

    骤然间，他的表情却是僵硬住了。

    他脸色微微有些不自然。

    全因为，在红晶数额1-9999后面，他又见到了一连串的计数单位。

    【个、十、百、千、万、亿】

    他要收回刚才在心里面夸奖这全民系统的话。

    良心个屁！

    简直就是往钱眼里赚了。

    这最后的计数单位亿！

    若给他摇出来亿，他能支付得起吗？

    究竟是那个狗东西，冲李世民用了这么一张编号46火灾卡。

    全民系统的一条提示再度出手。

    【若支付不起红晶，超凡能力初级·诸神禁止无法发动】

    “呼呼！”

    深深地吸了一口气后，叶笑也是赶快去洗洗手。

    看能不能带来些好运。

    洗手把霉运去掉！

    绝对不能够脸黑的抽到计数单位亿！

    很快，在叶笑的操控下，全民系统上的数字不停闪动。

    【1-9999】

    疯狂闪动！

    2、300、5240……

    各种乱七八糟的数字，在叶笑面前不停闪烁而过，就是连计数单位都开始闪动起来了。

    最终。

    数字定格在了3700。

    “这数字勉勉强强还能够接受，就是这计数单位不要来个亿，就是万也不行，最好出现计数单位个。”

    叶笑脸庞上露出一副美滋滋的表情。

    眨眼间，计数单位闪动结束。

    居然是个万！

    这……他莫不是要平白无故的支付出3700万红晶？

    这超凡能力初级·诸神禁止，坑人啊！

    可换个角度下，没有出现亿这个计数单位，这就很不错了。

    “谁也不能够拦这李二的王霸之路！”

    叶笑自言自语说着话。

    【是否支付3700万红晶，使稀有卡种编号46火灾卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    “支付！绝对是要支付！”

    叶笑十分果断，火速支付。

    一行系统文字一闪而过。

    【超凡能力初级·诸神禁行发动成功】

    这小小的一行系统文字，却是花费了他整整3700万红晶。

    这说出去谁信。

    还好，还好，红晶数量还剩下6亿2千多万。

    不久后，叶笑赶去学校。

    龙都五中今日也是他最后一天上学。

    明日高考，届时天高任鸟飞。

    这龙都五中，想必他就再也不会回来了。

    今日的课堂，每一位科任老师倒也没有在讲课了，只是让学生们复习。

    自主复习，若是有什么不懂的问题，可以主动提问。

    高考在即！

    还讲什么课。

    该说的，老师们也都说完了。

    几乎大半天的时间，叶笑也是在复习。

    怎么说明日也是高考，总不可能考个吊车尾的成绩吧。

    下午，第二节课堂。

    也是轮到了班主任张国飞的语文课。

    今日的张国飞心情看起来似乎很沉重。

    “明日高考，全力以赴，不留遗憾！”

    他叮嘱起学生们。

    每一位学生们表情熠熠生辉，他们都对明天，对未来充满着希望。

    很快，就有一些学生们倡议了解投资世界《大隋》，这一投资世界可还在持续不断进行中。

    谁能够得到这天下，还说不准呢。

    “恩，今日这是老师最后一次带领你们，观察投资世界。”

    张国飞动了动嘴，似乎脸庞上也是挂起了一副浓浓的伤感表情。

    一听这话，学生们有些沉默，心情似乎都有些糟糕。

    “天下没有不散的宴席！都打起精神来，明日可还要迎战高考！”

    张国飞说起话来。

    他这样一说，学生们倒也是来了精神。

    “就在刚刚，老师收到了一条最新情报。这条情报，可能对于你们来说很不友好。可这就是投资世界，拥有着无数种可能。你永远不知道下一秒钟投资世界会发生什么事情。”

    张国飞脸颊上露出一副叹息的神情。

    一听这话，不少学生们脸色都微微错愕不已，内心里面更是涌起了一股不祥的预感。

    “老师，这不友好的消息情报是什么？”

    学生们颤颤巍巍地询问道，脸色都显得有些不自然。

    “薛举死了。”

    张国飞说出了情报。

    “什么？！”

    当他一说出这情报后，学生们都圆瞪起双眸。

    见鬼了！

    薛举居然死了？

    还记得他们今早得到的情报消息，薛举病重了，然后又病情好转了。

    可这怎么就死了呢？

    “老师，薛举病情不是好转了吗？”

    学生们真是有种倒霉透顶的心情。

    还以为薛举受到病魔折磨，可却奇迹般地活了过来。

    这是在鬼门关上走了一遭。

    这更也是大难不死必有后福！

    可结果，薛举就死了？

    难道，又因为病情？

    不是听说薛举是被神医救治好的吗？

    ……

    一时间，一个又一个困惑不已的念头，也是萦绕在学生们的脑海里。

    “薛举的死因，可跟病情无关。他是战死沙场的。”

    张国飞开口说道，“更加准确来说，他是被李世民伏击，然后惨死的。”

    “居然是这么一回事！”

    众位学生脸庞上露出一副恍然大悟的表情。

    倒是叶笑也是一脸神情错愕。

    历史果然还是出现了略微的偏差。

    在学生们的要求下。

    张国飞也是对李世民展开观察。

    倒是要看一看。

    李世民究竟是如何伏击薛举，以致于薛举落得一个惨死的下场。

    【文字观察李世民，消耗1红晶】

    【李世民再度挂帅出征】

    【李世民伏击薛举】

    【李世民击败薛举】

    很简单的三行文字观察，也是叫人一眼能够看出来。

    李世民真胜了薛举，先败后胜！

    果然了得！

    “打从一开始，李世民就不可能会败给薛举，全部都是被那些猪队友害的。”

    学生们也是为李世民鸣不平起来。

    瞧着他们这样一副表现，张国飞却也哭笑不得。

    【视频观察李世民，消耗10红晶】

    【李世民的神来之笔！】

    “什么神来之笔？这什么鬼？”

    学生们满脸错愕，也是默默思考起来，只是思考好一阵后，还是没有想出什么来。

    倒是张国飞出言提醒道，“或许，这神来之笔是在表示李世民的计谋！”

    “李世民计谋神来之笔，有这样夸张吧？”

    尽管李世民在学生们眼中，始终都是一副有勇有谋的表现，可若是用神来之笔来形容李世民的计谋，那属实有些不合适。

    但是，全民系统既然给出这“神来之笔”，那么这一回李世民的计策绝对尤为不凡。

    【视频播放】

    一进入众位学生眼帘，就是一男一女。

    年轻的李世民，貌美的长孙无垢。

    两人就如同一对璧人，真是让人羡慕。

    不对，在长孙无垢的怀中还抱有一位婴儿。

    “观音婢，这孩子长得跟我可真像。”

    “恩。这是我们的孩子。”

    夫妻俩说起了悄悄话来，对于眼前的婴儿也都流露出宠溺的眼神。

    “观音婢，你说父皇将我们的孩儿，取名为承乾这有什么含义呢？”

    忽然间，李世民眯了眯双眸，眼眸中悄然无息地闪烁过了一缕异样的眼神。

    “二郎，因为我们的孩儿出生在承乾殿，所以就叫做李承乾。也表示了父皇希望未来我们的孩儿有出息……”

    长孙无垢抿嘴一笑，慢慢地解释起李承乾名字的来意。

    “不对！不对！”

    谁知，李世民却是连连摇头。

    “这解释很合情合理啊？”

    倒是学生们，没有觉得什么不对的。

    在承乾殿出生，又因为姓李，取名李承乾这很合适啊！

    “二郎，妾身说错了吗？”

    长孙无垢美丽又富有韵味的脸蛋上，露出几分不理解的表情。

    “恩，观音婢你错了。父皇将我们的孩儿，取名为承乾。这是可是隐含有一层深意。承乾，承乾，继承皇位，总领乾坤！这是要让我们的孩儿承继大统啊！”

    说话间，李世民脸庞上露出一副很兴奋的表情。

    儿子都要承继大统。

    那么，他这一位做老爹的，莫不是也可能……

    一下子，李世民的心中冒出来了曾经所不敢想象的野心。

    “二郎，莫要魔怔了。”

    长孙无垢也注意到了李世民的不对劲，分明就是被这权力迷失了心智。

    “难道，观音婢我说错了吗？”

    李世民反问了句。

    “二郎，若我们的孩儿承乾是承继大统之意，那么你大哥的儿子承宗呢？是不是承继宗庙？你三弟的儿子承业，是不是承继大业？”

    长孙无垢轻哼一声，“二郎，不要被权力迷失了自我。”

    不得不说，长孙无垢这一番怒怼李世民的话，也是让李世民整个人脑袋瓜清醒了不少。

    “恩，观音婢你说得对。”

    李世民一脸神情惭愧。

    “我丢！真看不出来，这一位美若天仙的李世民妻子怼起人来这么狠！不是说古代都是妻子对于丈夫的话言听计从吗？”

    “这位长孙无垢真就是一位奇女子！”

    “权力太可怕了，瞧瞧像李世民这样的人物，都差点鬼迷心窍起来！”

    “长孙无垢这就是一位贤内助！”

    ……

    学生们赞扬起长孙无垢的表现，三言两语就让李世民脑子清醒了。

    真是有些不凡！

    之后。

    李世民准备挂帅出征。

    长孙无垢却也是将那一块刻有李世民三个字的玉佩，重新交到了李世民手中。

    “观音婢，你这是……”

    李世民一脸不解。

    “二郎，这可是你自幼所携带的玉佩。妾身觉得它能够护佑你的安全，所以你要带在身上。”

    长孙无垢语气郑重其事说起话来。

    李世民倒也不是一个矫情之人，也是默默点头。

    武德元年，八月。

    李世民正式挂帅出征！

    并且，再度集结十万唐军出征！

    “又是十万唐军！李世民这是要一雪前耻啊！”

    学生们感叹不已，只是他们总觉得十万唐军这样的数目，可能不够具体，可能实际唐军人数也就几万。

    对外声称十万唐军，这能够起到吓唬人的作用！

    火速进军！

    庞大的唐军队伍如同一条黑色长龙，蔓延无数里。

    不过短短数日间的功夫。

    李世民再度率军抵达高墌城。

    比起当初，高墌城却是冷清了不多。

    第一时间，他就让士兵们镇守高墌城。

    同时，他在议事堂里召见众位将领们。

    这些将领们，却是有一部分人上一回也来过这高墌城。

    上一回的惨败，他们可都还历历在目。

    所以，抵达议事堂后，这些将领们老实安分许多。

    可绝对不敢发表自己的意见。

    他们很明白。

    若真想赢得胜利，就只有一个念头，那就是听从秦王安排。

    若上一回，他们听从秦王不出兵，也不至于落得那么一个惨败的下场。

    将领们效率飞快，齐聚一堂。

    “不知道，秦王，接下来我等该怎么做？”

    不少将领声音洪亮有力地询问起李世民。

    他们可还在等候着李世民下达命令。

    若没有李世民的安排。

    他们真就是不敢有所轻举妄动。

    “等。”

    李世民开口说了一个字。

    “这……”

    将领们有些糊涂。

    “还请秦王明示！”

    他们想让李世民把话说得明白一些，这样打哑谜，真就是叫他们很难受。

    “上一回我们败给薛举。而如今薛举的士气正旺盛呢，所以，我们要坚守不出。待得薛举大军士气衰竭后，就是我们出击的好时机。”

    李世民直截了当地说道。

    “所以，秦王我们是不是还要高挂免战牌？”

    一些将领试探性问起李世民。

    李世民默默点头，他的目光视线也是落在这议事堂里那一张高墌城附近的地形图。

    一路上，他心中都在酝酿思考着一个计划。

    这个计划大胆而又离奇。

    “这……”

    众位将领们哑口无言。

    又是等，又是高挂免战牌。

    这不跟上次一模一样吗？

    便就是观看视频的学生们，也是圆瞪起双眸。

    “我没有听错吧？李世民还要等还要高挂免战牌？”

    “总觉得熟悉的味道，熟悉的剧情他又来了！”

    “这完全跟上一回如出一辙，可这一回李世民却胜了，真是不可思议！”

    “等？高挂免战牌？这就是所谓的神来之笔？”

    ……

    学生们一颗心痒痒的，觉得像李世民这样干等下去，好像也并非是办法吧。

    到底什么才神来之笔，他们很想要见到。

    李世民倒是赶紧放大招啊！

    接下来数日。

    薛军的手下大将军义兴王宗罗睺，一天数日前来高墌城叫骂，并让李世民打开城门决一死战。

    “李世民！你倒是将城门开启！”

    “李世民你个没胆的小子！”

    “李世民，你怕了是不是？怕了就投降！”

    ……

    义兴王宗罗睺完全就是各种叫骂，任何下三滥的骂人话，他可都说出口了。

    甚至，就连李渊这一位李世民的父亲，他也骂上了。

    对于这一切，高墌城内的将领们憋屈极了。

    恨不得立即骑上战马，拿上战刀。

    一刀子剁了义兴王宗罗睺！

    可将领们不敢有所轻举妄动。

    他们都在等候李世民的答案！

    倒是李世民还是一副悠闲自在的模样

    他竟是在自己暂时落脚的府邸里，泡起茶水来，慢悠悠地品着茶。

    “不错，这茶很好喝。”

    轻轻抿了一口带有余热的茶水后，李世民面露赞赏之色。

    “你倒是赶快出谋划策！赶快上演惊天逆转啊！”

    学生们更急了，怎么李世民还这样无忧无虑。

    接连数日。

    李世民都没有做出任何决策。

    将士们心更着急了。

    又过一日。

    李世民召集将领们，他要在浅水原上扎营！

    “好！”

    将领们兴奋不已，终于是要大干一场了吗？

    当天。

    李世民率领精锐大军，直冲向浅水原安营扎寨。

    将士们砍伐树木、安置营帐，效率很高。

    也就一天左右的时间，一个简陋的大军营帐就布置完毕。

    薛举的营帐里。

    不少将领们汇聚一堂，商量大事。

    坐在主位上的薛举，身材魁梧，样貌不凡，他脸庞上露出沉思的表情，没有说话。

    “陛下，我们必须要出动了啊！”

    “对！这李世民小儿不知好歹，竟是在这浅水原安营扎寨，我们要赶去袭击！”

    “偷袭成功了，李世民小儿必死无疑！”

    “我们打败了李世民第一次，而这第二次我们还要打败李世民！”

    ……

    将领们激动无比，若真又将李世民打败了一回。

    那么，李唐的力量肯定又弱了好几分。

    到时候，他们将再无顾及，直接聚集大军，杀向关中，杀向这李唐的长安城！

    占据长安，未来这天下必然将有他们的一席之地。

    说不定，薛举真能够一统天下，成为名副其实的秦帝。

    真到了那时候，他们也算是开国功臣，加官进爵，福泽后代。

    这是多么令人感到美妙的事情啊！

    想想，他们可都满脸喜色。

    “不可，万万不可。”

    谁料想，薛举却是目光冷厉，说出了一句话让将领们很不理解的话。

    眼下天赐良机，为什么就不可呢？

    “这……”

    将领们不明白。

    何止是他们不明白。

    学生们也有些费解。

    趁着这么一个机会，一举偷袭李世民。

    这不挺好的吗？

    “当日，朕能够胜过秦王李世民。就在于当时李世民生病了，若李世民没有病，谁胜谁负难说的很。再且，李世民此人你们也是听说过的吧？”

    “骁勇善战，胜了一场又一场，在军事方面的才能，也是让人叹为观止。他命令人在浅水原驻扎营地。这分明就是引诱我们前去。届时，我们若真去了，就中了李世民的圈套。你们信不信？”

    薛举的话如同当头一棒，敲打在现场将领们的脑壳上。

    也是令得这些将领们瞬间脑子清醒了不少。

    是啊！

    李世民的军事才能绝对不凡！

    若他们真去了！

    恐怕……很有可能有去无回！

    “陛下，难道我们就不出手对付李世民了，就一直等着？一直跟李世民对峙下去？”

    义兴王宗罗睺率先开口询问道。

    身为薛举手下大将。

    他渴望战斗。

    再且，先前日子他可是把李世民祖宗都问候了一遍。

    那料想，薛举现在就不战了。

    这让他总觉得太害臊了，太没有面子了。

    “谁说不战的？谁说朕会一直跟李世民对峙下去的？我们只需要等上几日，若李世民还驻扎在这浅水原，我们寻个好时机，直接突袭李世民的唐军大营。不出手则已，一出手就要一击必杀、一击必胜！”

    薛举脸庞上露出一副残忍的表情。

    他要让李世民死！

    李世民这等人物若是不死，绝对会阻挡他的宏图霸业。

    “好！”

    将领们重重点头，都认同薛举的话。

    又过两日。

    夜色昏沉沉的，天空上挂着一轮明月。

    时间很晚很晚。

    薛举却急忙着急将领。

    “见过陛下。”

    将领们神情恭敬。

    不少将领们还是睡眼惺忪的模样，显然他们还是挺犯困的。

    一些将领更是直接打起哈欠来。

    他们的心头上都冒出了一个同样疑惑。

    这三更半夜的秦帝不睡觉，召集他们干什么？

    莫非是发生了什么军国大事？

    “走水了，走水了。”

    薛举脸庞上露出兴奋的表情。

    “走水？”

    将领们神情古怪，那有走水。

    到处都挺好的，根本就没有起火的地方啊！

    “是李世民的大营走水了。火光冲天、火势蔓延地很快。眼下出击，李世民必死无疑！”

    薛举脸庞上露出一副灿烂无比的笑容。

    “真有这回事？”

    将领们很吃惊。

    “探子刚刚来报，消息准确无误。我们必须要赶快出击，一举击溃李世民的大军。”

    薛举说道，也是有种老天爷眷顾的感觉。

    天命在他啊！

    老天爷都在帮他！

    此战必胜！

    接下来直击长安！

    这长安的皇座，也该由他来坐了。

    甚至，他心里面还在想着若能够招降的话，还是招降李渊来的好。

    就大发慈悲地发给李渊一个王侯当当吧！

    “李世民的大营真起火了？”

    学生们满脸错愕。

    很快，薛举大军集结。

    趁着夜色，直奔向浅水原。

    莫说薛举等众位将领士卒们，就是学生们也能够看到浅水原上李世民的营地正起火了。

    火光漫天！

    火龙吞噬着李世民的营帐！

    “那些可怜的唐军，恐怕还在睡觉中，却不知不觉地被烧死了。”

    骑着一匹高头大马的薛举，满脸笑容，他能够见到浅水原传来的一位位唐军惨嚎痛苦叫声。

    但这些清醒过来的唐军终究是少数，大部分唐军恐怕早就被烧得不省人事，还有可能已经被活活烧死。

    火势比他想象地还要可怕！

    “加速行军！”

    薛举下达命令，他还要赶快出动，包围李世民的大军营帐。

    然后，开始杀敌！

    开始疯狂收割敌人的项上人头！

    “李世民这也太倒霉了吧！”

    学生们为李世民感到悲哀。

    他们都能够见到无情的火焰正在吞噬着李世民的大军营帐。

    熊熊大火仿佛疯子似的，在李世民大军营帐来回乱窜。

    恐怕用不着多久，这恐怕的火焰就能够将整个大军营帐烧得只剩下一片灰烬。

    “但是，李世民最后还是胜了。真是奇了怪了，根据老师的判断，李世民可能被人使用了编号46火灾卡。”

    张国飞一脸错愕，也是展示起了编号46火灾卡的效果。

    这一张稀有卡种的效果，叶笑也早就知道了。

    这让他心中庆幸不已。

    好在使用红晶，让这一张稀有卡种无效化，否则李世民的大军绝对会被烧得面目全非。

    “这……”

    学生们哑口无言。

    视频画面里。

    薛举已经让将士们纷纷下马。

    他目的只有一个。

    他要赶尽杀绝。

    那些侥幸活命逃出营帐的唐军，他是一个都不可能放过。

    “这些唐军就该被活活烧死！”

    薛举的士兵们都露出一副幸灾乐祸的表情，他们都显得很悠闲，也很放松。

    薛举的将领们也都露出很满意的表情。

    此战真就是不费一兵一卒就赢了。

    这赢得未免太轻松了吧！

    倒是薛举渐渐地意识到了不对劲。

    “不对，情况好像有点不对。”

    薛举口中呢喃自语。

    “陛下，这情况有什么不对？”

    义兴王宗罗睺第一个站出来发问。

    “这唐军竟是一个逃出营帐的人都没有？”

    薛举表情凝重地开口说道。

    “他们都被活生生烧死，还如何逃命？”

    将士们龇牙咧嘴地笑道。

    “不！不好！我们可能中计了！”

    猛地，薛举终于是醒悟过来了。

    “中计？”

    他这样一副表现，让将士们都很错愕。

    他们那有中什么计啊！

    陛下真是太过于多虑了吧！

    “我们中了李世民的诱敌之计！这营帐恐怕就是李世民自个烧的！根本就不是什么老天爷在相助我们！”

    薛举脸色苍白，情况不妙。

    他已经置身到了危机之中。

    “什么？！”

    他这样一说，将士们也渐渐地醒悟过来了。

    情况真就很不对劲。

    “杀！杀！杀！”

    恰在这一刻。

    冲天的喊杀声，瞬间响起。

    李世民率领唐军出击！

    唐军从四面八方包围起了薛举的大军。

    一时间，薛举大军士气都丢了，他们本来就是来看一场好戏的。

    那料想竟是会落得这样一个下场。

    见到自己手底下的士兵，仿佛一只只羔羊被唐军所屠杀。

    薛举整个人一颗心都在滴血。

    唐军有备而来，而他们呢，根本就没有任何准备。

    就大半夜的杀来李世民营地。

    本以为是大胜！

    那知，这是半夜跑来送人头！

    “杀！随朕杀敌！”

    可尽管如此，薛举也没有任何退缩，他双眸赤红，手持一杆黑色长枪，进入战场，斩杀唐军。

    这一场厮杀绝对是惨烈的。

    对于薛举这一方来说。

    对于李世民而言，这却是一场大胜！

    这一战，整整厮杀了一整夜。

    薛举被乱箭击中，毙命而亡。

    薛举阵亡的那一刻，他的双眸还死死盯着战场一位身姿挺拔，英武不凡的唐军统帅。

    那人，他晓得。

    就是李世民。

    “李世民……”

    他似乎想要说话，可最终却口鼻喷血，直接重重地摔倒在地，没了气息。

    “薛举这就无了？哎，还是太贪心了，如果不是这样冒冒失失地闯入浅水原，怎么可能会败！”

    学生们替薛举惋惜起来。

    他们更是觉得李世民这脑瓜子有些不正常。

    居然自己烧起了自己的营帐，诱敌深入。

    若非如此，薛举怎么可能会中计！

    击败了薛举，薛举惨死。

    李世民并没有收手，更没有收兵的打算。

    而是直接率领两千多铁骑，追击薛举旗下那些正在逃亡的残兵败将！

    这些人，都得死，都不能够活！

    追击好几里。

    李世民所率领的骑兵，斩杀了无数人。

    就是那一位义兴王宗罗睺，也被李世民的骑兵斩杀。

    这一战。

    李世民大胜！

    薛举惨败！

    又过两日。

    薛举之子薛仁杲投降李世民！

    “陇西拿下了！关中已没有了后顾之忧！这天下早晚会是我李唐的江山！”

    站在高墌城上的墙头上，李世民觉得这一场胜利来地真就是酣畅淋漓。

    “就是营帐忽然走水，这一点，本王也没有想到，莫非这是老天爷在助本王一臂之力？”

    李世民嘴里念念有词，露出一副很古怪的表情。

    【视频播放结束】

