    范宇的话，使得在座的几人都陷入片刻的沉思。

    天下四民士农工商，如安乐侯所说，确实都是在为国争利。而国有利，就是大宋天下有利，是官家有利。在家天下的时候，这本就是一体的。

    忽然之间，这几位新科进士们，感觉自己的眼界被拓宽了，胸襟也好似宽阔不少。

    “听君一席话，胜读十年书。”张唐卿起身，向着范宇躬身一礼道：“以前读书写策论，虽然也一样写的花团锦簇。但是我却从来没有想过，这等争利之说。此事便好似一姓家族，虽然开枝散叶，却大家并不分家。各司其职一同分担，在齐心协力之下，使得家族大兴。将此道理放之于天下，便是我汉人大族之天下，亦应如是。”

    范宇看到张唐卿如此激动，便笑道：“这不过是我的一点浅见，也不可能一蹴而就。以我们几人的身份地位来说，所能做的也并不多。只望诸位二十年后，成为朝堂诸公，携手为此盛举。今时今日，我等只可一点点的来，做好眼前事便好。”

    杨谔摇摇头道：“我们能做的，便是等着放官之后，治理好地方，以期得个好的考评。要做些大事，何其之难。”

    徐绶却是看不起杨谔的这种态度，不由取笑道：“你要好的考评，又不想做些事，这怎么可能。若是如侯爷所说，你能将地方四民合起来，使各兴其业，如何会得了差的考评。既知是四民，便可兴修水利以利农? 鼓励举办作坊以利工? 再以惠商之榜，使商人云集买卖百工器具? 民丰物埠? 则教化自盛。这等事，放之于一州若可行? 则放之于天下，怕也不差什么。”

    听到徐绶这样说? 范宇不由得高看了这家伙一眼。现在能讲出这个道理来的文人? 可是不多。若是让他们写文章，怕是都用春秋笔法一笔带过。能讲的如此有条理的，范宇就只知道徐绶一个。

    “我觉得徐兄说的有道理。”苗振这时也插口道：“这等事确是要先从小处做起，我等放官皆是通判之职? 起步甚高。若是能在本州做些事? 还是可以的。哪怕做不到徐兄所说的那样，想必也可略有改善。”

    张唐卿和杨察两人也都点头，觉得是这个道理。

    范宇笑道：“这件事也只是在此与诸位高谈阔论一下，我身为皇亲，能做的却是不多。虽然富贵? 却不如你们将来可以一展抱负。不过，若是造作院造民用器具的本章可以通过? 那么我可派人去诸位所在的州府，以兴商业。其他的政绩不知道? 但赋税上面，定是会高于其他州府便是。”

    这下子? 其余五人的目光都转到了范宇的身上。中国历来就是官本位社会? 读书做官是全体国民的共识。

    范宇所说的话? 如果是真的。那么在座这几位，只要不是笨蛋，就一定会升迁快过一同起步的其他人。

    “侯爷所说的话，可是当真？”杨察急忙问道。

    “这等事，自然是当真的。”范宇点点头道：“若是你们所在的州府买卖大兴，那么其他周边各州的人与财，便会都流通过去。”

    范宇画了一张饼，但是这张饼在后世却是实现过的。如今画给这几人，便是要让他们有了这个意识。范宇不求立刻就改变了大宋的情况，但是潜移默化，便是从下面不起眼之处开始的。大宋到了如今，虽然立国不到百年。但是实际上，已经积重难返。

    至于什么后来的庆历新政、王安石变法，范宇都在中学课本上学过，无不是人亡政息。要想改变这种大宋前进方向的惯性，便要在大宋的道路上挖坑。

    张唐卿微微一皱眉，看向范宇道：“侯爷，孔子曰：君子群而不党，小人党而不群。我们这样做了的话，是不是不大妥当。”

    他这么一说，其余人立刻就不说话了。真的这样做了，岂不是就成了小人，儒家道德心理这一关，有点过不去。

    对于张唐卿的迂腐，范宇倒并没觉得什么。都是读了十几年的圣贤书，让他们猛然间接受些新事情，多少有点抵触感。

    群而不党，便是与人交好，却不形成利益关系。党而不群，就是有因为利益关系结合抱团，但是实际上互相还是可以互相陷害的。

    “这如何就成了小人？”范宇摆手笑道：“君子群而不党，便是单打独斗，如何斗得过党而不群的小人。若是所做所为，无愧于家国天下，又为何不结为同党？我这样说和做，只不过是让你们早一些脱颖而出。而且，与其浑浑噩噩的做几年官悠游山水，还不如做些事情，或许能给大宋带来些新气象。”

    徐绶最是能接受新鲜事物，而且对于范宇了解更多些，他开口道：“侯爷说的在理。我等为官，可不是为了尸位素餐，试一试却也正可以观其效。若是可行，岂不是一件好事。”

    杨谔道：“如今我大宋便是盛世，四海升平，已数十年无边事。天下百姓丰衣足食，各地的常平仓也不缺钱粮。我观史，历朝历代都未有过。已经到了这等地步，怕是已经是极限了。”

    “极限？怕是不妥。”范宇摇了摇头道：“我在被官家封侯之前，来自于陈州左近的草桥镇。包知府赈济灾民饥荒，可不是假的。陈州饥荒半是天灾，半是人祸。若非从他处购粮，还有包知府押解过去的粮食，怕是陈州便要生出大乱子。”

    “就这，还是因为没有边事。若是辽国撕毁澶渊盟约，举兵来犯，我们便用只用常平仓来应对辽军吗？”范宇看了几人一眼道：“我大宋看上去似乎一片敏盛。可是每年送与辽国的岁币，便是在养贼。将贼养的兵强马壮，他们便要以武力威胁，讨要更多的钱粮。诸位应该读过《过秦论》，那么是想让大宋做秦国，还是让大宋做六国。”

    范宇说这些，便是让他们明白，为什么要这么做，什么是居安思危。

