“胡铭晨，你怎么办到的啊，你真的把钱给找回来了呀。”当胡铭晨将六千块钱还给张萌的时候，她满是惊讶。
“世上无难事只怕有心人嘛，真要想做，还是办得到的，何况这也不是什么比登天还难的了不起困难事。”胡铭晨摆摆手道。
“那也只是你，要是换成别人，这个钱是绝对找不回来的，别以为我不懂，每天被偷的人多了，有几个找回失物的？”张萌一边说一边数钱，“咦，怎么......这还多了呢？”
明明已经数完五千了，但是张萌另一只手里竟然还有钱。
“别大惊小怪，人家认识到错误，所以，多付了你一千块的利息。”胡铭晨拿的是六千，他当然知道多出的一千是怎么回事。
“利息，哪有这么高的利息啊。得，这多出来的钱我不要，给退回去吧。”说着张萌就要将多余的那一千块钱还给胡铭晨。
“干嘛退回去啊，他是小偷，不罚他就够意思的了，还给他退回去，哪有这样的好事。人家愿意补偿，你就收着，难道还嫌钱多吗？”
“那我也不能收啊......这样，不退回去也行，那种小偷，确实不该给他钱。你们拿着吧，你们帮我找回丢失的钱，应该费了不少的功夫，这就当是你们的辛苦费，感谢费，你拿着。”张萌说着还是要将钱塞给胡铭晨。
这也是张萌家里不缺钱，她家是那种比较优渥的家庭。如果是普通人家的孩子，一千块是具有很大吸引力的，弄不好就真揣兜里了。
反过来胡铭晨亦然，要是以前的胡铭晨，别说他会马上接住，甚至还有可能拿钱给张萌的时候就只拿五千。
没办法，那时候他家条件很差，而且，自己辛辛苦苦找回来钱，多的一千也是他开口要的，自己装兜里，也没什么不可以。
然而现在，胡铭晨家的条件环境已经大为改观了，手头上现金也许还不算多，但是论资产，他可是当之无愧的凉城首富了呀。又岂会将区区一千块看在眼里。
“帮你找回来，那是我答应承诺的，此外，也谈不上什么辛苦，就是费点时间的事情。行了，你就收吧，多一千块钱，你还可以买好一点的电脑。”胡铭晨无所谓道。
“那可不行，你要不收，我也不要。我不能将好处都给独占了，否则你就退还给那小偷吧。我要是就这么心安理得的拿了，搞得我也像小偷一般了。”张萌噘着嘴道。
两个人就这么站在操场边上，就一千块钱推来让去。
“这样，我们二一添作五，你一半，我一半吧，别推了，否则别人还以为我们在做什么交易呢。”胡铭晨干脆做主拿出一个意见道。
“我和你能有什么交易啊，这建议可以，我同意了，这五百给你，这五百给我。”
两人各自将钱揣进荷包里后，张萌好奇的问道：“对了，胡铭晨，你们找到那个小偷，就没有惩罚一下他吗？就让他退钱完事了？”
“呵呵，惩罚，你指的惩罚是什么？”胡铭晨笑道。
胡铭晨笑得出来，就是想到了对孙国峻那老小子的惩罚。第二天他拿钱来还的时候，两边脸都还是肿的，胡铭晨出手没有惜力，他就算上了药，两边脸颊要消肿下来，也不是短时间内的事。况且，那家伙还牙齿被打掉了。
“当然是要狠狠的揍他一顿啊，这种人多可恶啊，不揍他一顿，哪行，既然找到了，就要为民除害。”张萌举起小拳头在面前晃了晃道。
“为民除害，我是除不了的了。不过揍他一顿，这点你倒是不用失望，要是你再见到那人，也许你都未必能认得出来。”胡铭晨双手揣在裤兜里，晃悠悠的道。
“啊，打得像猪头？”张萌并不傻，她明白胡铭晨的话是什么意思。
“差不多吧，反正他现在不是太好。”胡铭晨耸了耸肩道。
“对，这才解气。对了，胡铭晨，我的钱拿回来吧，你一会放学和我去买电脑吧。”手里有了钱，张萌又将胡铭晨陪她买电脑的事提了出来。
“这回不用我陪你去了吧，陪一台电脑需要什么东西，你不是都清楚了嘛。你就去上次去的那家店，就要上回的那些配置就可以了啊。还有，你家就没有电脑吗？像你家的条件，配备电脑，这不是正常的嘛。”上回胡铭晨没问，这回他问了这个好奇的问题。
进入新世纪了，一个副市长家里还没有电脑，这有点点不可思议。
“有，有一台，不过经常是我爸我妈用，所以我才要买一台属于我的放在我的床边书桌上。”
“我估计啊，你爸爸是怕你弄了一台电脑放在卧室，你就会玩电脑，影响到你的学习。”胡铭晨武断的臆测道。
“我能玩什么啊，说得我那么没有自律吗？咱们就这么说好了，你还得陪我去，你要不陪我去，我怕我弄错，我不管，你要好人做到底，送佛送到西。”张萌竟然和胡铭晨耍起了无赖的这一招。
“你耍无赖也没用，一会儿我还有事呢，下午的课我能不能上完都未可知，所以啊，你真只能靠自己了，反正上回已经走过一遍铺过路了的呀，再不行的话，你叫上余思思陪你嘛。”胡铭晨依然拒绝道。
胡铭晨不是虚构的托词，他是真的有事情。
“你能有什么事情啊，竟然下午的客都未必能上完，你是大老板，要去谈大生意？呵呵呵。”张萌这个话本来是打趣调侃胡铭晨的，哪晓得，她却是一语中的。
“呵呵，你怎么知道的，小丫头蛮机灵的嘛。既然你那么机灵聪明，那么去抱一台电脑，相信不是什么难事。好了，就这么说定了，这个事啊，你就找余思思帮你的忙吧。”胡铭晨笑着推却道。
“可我就想你去嘛，余思思她......她拿不动。”
“简单，让老板给你拿下楼，然后打个车就回去了啊。你才多了五百块，不可能几块钱的打车费都付不起。我今天是真没时间，如果改天的话，我倒是可以。”胡铭晨给张萌提建议道。
“算了，那我就今天不买了，等你哪天有时间我们再去。”张萌显得沮丧道。
实际上张萌喜欢的是那种有胡铭晨陪着，什么事情都由他拿主意的感觉。她家里面本身就有电脑，因此她对电脑的需求根本没有那么迫切。
“呵呵，那随便你吧。走，还有一分钟就打铃了，我们赶紧吧。”胡铭晨抬手看了看表，然后加快脚步催促道。
胡铭晨之所以下午没有时间，是因为闵玟从省城回来了，林名震打了电话给胡铭晨，让他们下午再去银行一趟。
之前林名震找的是胡建强，可是这回他直接通知的是胡铭晨。这就说明，胡铭晨的角色和位置获得了林名震的认可，或者说获得了他背后闵玟的认可。
虽然林名震打电话找的是自己，可胡铭晨还是通知了胡建强，让他上来一起去。
谈判可以胡铭晨主导，但是具体操办的时候，就得胡建强出面，甚至有需要的话，胡建军那个公司法人，还得站出来走一下过场，比如签签字什么的。
下午三点，胡建强开车到了胡铭晨他们学校门口。他没打电话，而是给胡铭晨发了一条信息。
看到信息之后，胡铭晨干脆就请了一节课的假。
胡铭晨不愿意随意请假旷课，可是，相比起一个亿的贷款，胡铭晨还是毫不犹豫就决定暂不上课。胡铭晨不是任性妄为的人，孰轻孰重，他分得清。
“小晨，是不是贷款的事情有眉目了？”胡铭晨一上车，胡建强就急不可耐的问道。
“这我也不知道，林名震在电话里并没有和我说，不过我想，应该不会是太坏的结果，否则，不会闵行长一回来就通知我们去。”胡铭晨自己根据自己的判断猜测道。
其实也未必，难道这么大的一笔业务，人家就在电话里面一句话通知吗？总不可能打个电话给胡铭晨说贷款的事情黄了，别再想了吧。
所以成败还很难料，要是事情成不了，闵玟的办事风格，也会当面给一个说法，而不会显得太过于轻率。就算是在电话里拒绝，那这个电话也更应该是闵玟自己打。
胡铭晨他们开车到银行的时候，与上次一样，还是林名震站在楼前的台阶上迎接他俩。
“林叔叔，又来麻烦你了，真不好意思，您费心了。”胡铭晨一下车就主动示好道。
“我费什么心啊，费心的是闵行长，你们贷款的事情，都是闵行长自己亲自操办。”林名震谦虚的笑着摆手道。
“林叔叔，那冒昧的先问一句，你给透露一下，我们贷款的事情，到底如何了？我们这次来，是好消息还是坏消息？”胡铭晨试探的向林名震问道。
这个问题，不仅胡建强想知道答案，胡铭晨自己一样的想晓得答案。
