    第494章吃不得酸

    玉茗姐姐的她回头偷偷给姐姐开小灶。

    “本宫是想替我嫂嫂问问病情，听家里说她病了好几日了，请了太医，太医说是染了风寒，可吃了十几天药总不见好，甚至还越发严重。”，柳贵妃叹了口气。

    “小柳夫人的病情臣妾略有耳闻，还请娘娘回去等待一会儿，待臣妾集齐药物，便把药给小柳夫人送去。”，白修媛抿唇一笑。

    “那就多谢你了，你若是有什么需要我帮忙的，只管说一声就是了。”，柳贵妃松了口气。

    有法子便好，她哥哥好不容易收收心，她嫂嫂可不能出事儿。

    “唔……”，白修媛沉思了一会儿，“臣妾需要妍嫔那只白孔雀的尾羽入药，越多越好。”

    柳贵妃挑眉：“包在我身上，明儿个我就给你送来。”

    姜玉茗扭头看向柳贵妃：“姐姐上哪儿去再弄一只白孔雀？”

    听说妍嫔很是宝贝那只白孔雀呢。

    柳贵妃露出一排小白牙：“本宫自有办法。”

    姜玉茗端起茶抿了口。

    总觉得不是什么好办法。

    “姐姐呢？”，白修媛扭头看向姜玉茗。

    姜玉茗笑了笑：“我是来问落霞一种毒，中毒者死后与睡着无异，但手心和脚心会出现红色的斑块，落霞可认识这种毒？”

    白修媛听闻有些诧异：“姐姐怎么知道这种毒？此毒名为一点红，是疆族那边独有的一种毒，无解，中毒者服下此毒后半个时辰便会死在睡梦中。”

    姜玉茗倒吸一口冷气：“如此霸道？”

    竟是无解之毒，若不是她过来了，原主这会子坟头草应该都挺高的了。

    “此毒难寻难制，疆族那边也鲜少有人会制作，姐姐是如何得知的？”，白修媛皱眉。

    莫不是有人把手伸到姐姐这儿去了？

    不应该啊，这种毒只溶于水，而姐姐的饮食都经她之手，若是出现了毒药绝不可能逃过她的眼睛。

    “是我家下人中了这种奇怪的毒，我也是看家书上提到了便过来问问。”，姜玉茗并没有把实情说出来。

    落霞说了这毒无解，她说是说出来她中过这种毒，那落霞会不会把她抓去研究？

    白修媛点了点：“此毒说起来还有个怪异的点儿，这种毒最碰不得酸味，若是碰着酸味便会自行融化，除了已经在人体中的毒。”

    姜玉茗托腮：“它还吃不得酸呢。”

    白修媛笑着点了点头。

    而一旁的柳贵妃正低着头沉思着什么。

    问到了自己想要的，姜玉茗又陪着白修媛聊了一会儿便回去了。

    只是瞧着快到午膳的点儿了，白修媛索性跟着姜玉茗一块儿去了甘泉宫。

    她有些日子没给姐姐亲手做菜了。

    而柳贵妃装着心事儿先回去了。

    另一边的唐答应急匆匆的跑到太医院找了孙太医拉着人便去了明常在宫里。

    孙太医给明常在把过脉后才重重的叹了口气：“明小主这是中毒了。”

    明常在撑着头精神不太好的问道：“孙太医可知道是什么毒？”

    孙太医把脉枕收回柜子里：“回小主，是梦香草。”

    (本章完)

