    “小二人小胆大，鬼点子极多，他问我：‘哎，阿信，我们去坟山探险吧？’”

    “我八岁的时候特别调皮，想都没想就答应了小二。”

    “后来，小二又找了老三和老四。我们这四个八九岁的小屁孩，在这天夜里上了山。”

    “小二手里挎着一个篮子，里面装着香烛、钱纸、馒头、铲子和一个生了锈的铃铛。”

    “我问他：‘你带这些东西做什么？’”

    “小二说：‘带你玩一个新鲜的游戏。’”

    “听到有新鲜游戏玩，我一路上都屁颠屁颠的跟在他们身后。”

    “最后，我们在张寡妇和老李的坟前停了下来。”

    “老三说：‘快点挖，马上就凌晨了。’”

    “我当时纳闷，他们要挖什么？难道要挖坟吗？”

    “我果然猜得没错，小二、老三和老四二话不说，马上拿着铲子，准备将坟堆上的土挖开。”

    “挖坟这种事太不尊重死者，我急忙拦住了他们：‘别挖！’”

    “老三一把推开了我，对我说：‘你年纪最小，我们不用你动手，待会儿老老实实跟我们玩游戏就成。’”

    “我被吓坏了，马上就意识到了他们要玩的到底是什么游戏。”

    “撞魂！”

    “听村里的老人说，在死者头七那天，将死者下葬时身上穿的衣服扒下来，再套在自己身上，然后和参与游戏的人重演一遍死者死时经历的事，就可以招来死者的鬼魂。”

    “月光下，他们三个正兴高采烈的挖着坟。”

    “夜很黑，又身处坟山，我根本不敢一个人回家，只能站在旁边哭。”

    “小二嫌弃的瞪了我一眼，对我说：‘胆小鬼，我们不带你玩，你就在旁边看着我们玩吧！’”

    “听到小二的话，我松了一口气，这种邪门的游戏，我才不玩。”

    “很快，他们就将坟给挖开了。”

    “一股浓郁的尸臭味扑鼻而来。”

    “借着月光，我看到了张寡妇那张血肉模糊的烂脸。”

    “一堆恶心的虫子在她的烂脸上蛀了几个洞，那些虫子在黑乎乎的肉窟窿里蠕动，看得我头皮发麻，赶紧捂住了眼睛。”

    “看到这两具惨不忍睹的尸体，老四犹豫了：‘这尸体好恶心，咱们还玩吗？’”

    “小二也别开了脸，迟疑了一会，又点头说：‘挖都挖了，当然要玩了。把他们的脸遮住就成了。’”

    “于是，小二和老四把尸体的脸用土埋住，再将他们的外套给扒了下来，往自己身上套。”

    “老三负责在一旁喊魂。他点燃了香烛和钱纸，手里摇着铃铛，嘴里念念有词：‘阴间开路！百鬼横行！张寡妇、老李，速速前来！’”

    “小二和老四穿着松松垮垮的外套，有模有样的模仿着张寡妇和老李吵架的样子。”

    “老四指着小二骂道：‘我要杀了你！’”

    “小二也学着张寡妇平时尖酸刻薄的模样，喊道：‘有种你就杀了我啊！’”

    “这两人都是九岁大的孩童，却在扮演吵架的大人。换作平时，旁人肯定会觉得他们的样子非常滑稽。”

    “但这一刻，我只觉得这两人十分诡异，他们就像被鬼上身了一样，将张寡妇和老李平时的一言一行都模仿得惟妙惟肖的。”

    “突然！”

    “老四抓起了篮子里的馒头，用力的往小二脸上砸。”

    “一下又一下，砸得小二嘴里嗷嗷嗷的叫。”

    “看到这一幕，我的心越来越慌。”

    “我总觉得，眼前的老四，已经不再是我从前认识的那个老四了。”

    “老四足足砸了半分钟，直到小二受不了了，才喊停。”

    “两人环顾四周，发现没有水，没办法模仿老李和张寡妇的死状。”

    “小二问老四：‘没有水啊，咋整？’”

    “老四看了看脚下的土，说：‘就把土当水吧！’”

    “小二一声应下，两人又往地上挖了两个脑袋大小的坑。”

    “小二在原地倒立，将头对准了土坑，模仿着张寡妇死时的姿势。”

    “老四也跪在地上，把自己的头埋在了土里，模仿着老李死时的姿势。”

    “他们的姿势越看越诡异，我忍不住喊了一声：‘够了！别玩了！’”

    “小二和老四意犹未尽的站了起来。”

    “夜，依然宁静，什么怪事都没发生。”

    “小二抱怨道：‘大人的话都是骗人的，根本就没有鬼嘛！’”

    “他们三个将坟恢复了原样，我们一群人才下山。”

    “回家后，我病了好几天，每天一闭眼，都会看到张寡妇那张血肉模糊的脸。”

    “三天后，我的身体才恢复。”

    “依旧是个平常的夜晚，我去小二家想找他玩。”

    “刚到门口，就听见屋子里传来了女人的歌声。”

    “睡吧睡吧……我亲爱的宝贝……妈妈的双手……轻轻摇着你……”

    吕信猝不及防的用女人的嗓音唱了一段《摇篮曲》。

    弹幕又炸了。

    安娇拉贝碧：“我靠！主播还有女搭档？”

    我叫王尼玛：“这主播是变性人吧，能唱得出女人的声音？”

    我老二贼大：“6666，打赏支持一波。”

    【直播间提示：“我老二贼大”打赏主播价值8000元的金戒指一个。】

    吕信：“我好奇的扒在窗户上往里看。”

    “然而接下来的一幕，竟成为了我一生的噩梦！”

    “我看见，小二身体被倒挂在屋子中央的悬梁上。”

    “在他身后，就好像有一双无形的手，正不停的推着他的身体。”

    “他的双臂耷拉在脑袋边，整具身体以一种十分僵硬的姿势前后摇摆。”

    “咚！咚！咚！”

    “一下又一下。”

    “小二的脑袋重重的撞击在墙上，留下了一滩血印。”

    “我脑子里‘轰’的一下，一股寒气直冲天灵盖，双腿不停的打着哆嗦，抖得和筛子一样，连逃跑都忘了！”

    “就在这时，小二的脑袋缓缓朝我的方向扭了过来。”

    “他的脸早已被墙撞得血肉模糊，嘴巴处的烂肉蠕动了一下。”

    “紧接着，一道幽森森的女声骤然响起！”

    “‘你看我长得美吗？咯咯咯……’”

