    “薇拉，你找我？”

    推门进来的时候，若拉就看到少女和神父正在商量着什么。她微带歉意说：“或许我呆会再进来。”

    “没关系，若拉小姐，我们的讨论已经结束了。”米罗神父直起身，双手交错放在身前。黑色的神父袍上，银白色的十字架在落日的余辉里折射出七彩的光。

    薇拉也站了起来，黑衣黑裙的她走动时，宛若一片氤氲翻涌的黑云。

    “若拉小姐，看上去你的气色不错。”薇拉浅笑道。

    若拉的确精神不错，自从圣典之夜后。决心重新振作的她开始每天到军营，一来重新管理深海鳞姬，二来重新训练自己的剑术和体能。这么些日子下来，她的皮肤比以往黝黑了些，却没有了当日那种病态的苍白。皮肤也恢复了光泽，纵使已经入冬，仍穿着一套天蓝色护甲的她，那自裙甲下延伸出来的两条长腿，将犹如绸缎般光洁的大腿皮肤暴露在空气中。

    “我恢复得差不多了，现在就算领兵打仗，也没有问题。”恢复了以往豪爽的模样，若拉此刻魅力惊人。

    神父和薇拉相视一笑，米罗上前说：“那真是太好了。”

    若拉不解地看着两人。

    薇拉解释道：“就在刚才，我接到爱德华爵士的消息。他已经替我们退去吉尔斯伯爵的退路，雷克德伯爵派遣的一支部队在独角兽边境被击破。现在吉尔斯伯爵已经孤立无援，爱德华爵士认为，是时候结束这一切了。方舟港的人们需要一位仁慈的新领主，而非如今的吉尔斯伯爵。”

    神父强调道：“若拉小姐，人们需要你。”

    若拉胸口起伏，她原以做好和吉尔斯断绝关系的准备，可真的到了这个时候，反倒有些犹豫。她勉强笑道：“我们不能和他谈判吗？如果他可以自愿让出伯爵之位……”

    “若拉小姐。”米罗神父严肃道：“你扪心自问，吉尔斯伯爵会这么做吗？在各种欲望的支配下，他的心灵已经被黑暗彻底玷污。看看他都做了什么吧，从圣典之日到昨天为止，我们这位伯爵大人已经用极其残酷的手段杀害了近二十个平民。里面至少有七成是女子，这些无辜人们的家庭已经蒙受巨大的悲伤，而他们，正等着您主持公道。”

    “可他终究是哥哥的……”

    “若拉小姐，他已经不是你认识的那个吉尔斯。”薇拉提醒道：“想想他对你做的那些事，你觉得换成以前的吉尔斯，他会做得出来吗？”

    “但我终究和霍依之子有婚约在身，不可能留在方舟港，更别说打理这片领地。”若拉索性抛出所有顾虑。

    “关于这点，小姐大可不必担心。”米罗神父微笑道：“欧班伯爵并不只有吉尔斯一个儿子，若拉小姐大可在里面挑出更加适合的人选，辅佐他直到成年，再由他正式继承伯爵之位。在此期间，我们教会很愿意提供一切帮助，并且确保新伯爵不会误入迷途。”

    “这样的话……”若拉咬了咬嘴唇：“好吧，什么时候行动。”

    “今晚。”米罗神父微笑道：“吉尔斯伯爵已经把白堡层层把守起来，我们需要敲碎他这层外壳。”

    “需要我从深海鳞姬调多少人出来？”

    “不，小姐。”薇拉摇头道：“攻击白堡由我们十字军负责既可，深海鳞姬的各位还是负责维持城市的秩序。是要紧守住各道城门，别让某些人趁乱逃了出去。”

    若拉知道他们这么布置，是最大程度避免自己和吉尔斯兵戎相见。她点头：“就这样做吧，我先回军营布置下。”

    “我送你出去。”米罗道。

    如今的白堡，俨然就是一座与世隔绝的孤岛。吉尔斯用钢铁和刀刃把它武装起来，用冰冷和残酷拒绝外界的目光。它位于方舟港中，却已经不在人们心里。那个勇敢、睿智和勤奋的欧班伯爵逝世之后，方舟港再无伯爵。吉尔斯在圣典之日后的变本加厉，已经让人们不愿承认这位领主。

    要不是若拉站出来，人们可能会向帝国请愿，甚至发生暴.乱。

    而现在，至少方舟港的秩序还得以维护。只是街上的士兵明显多了不少，白堡的大门已经许久末开，堡中的人员出入皆是从偏门或后门进出。大门深锁的城堡中，气氛显得压抑，负责保护城堡的血狼骑士个个无精打彩，他们开始怀疑自己保护这个城堡的必要性。

    只是他们宣誓效忠的对象为雷克德而非吉尔斯，因此当蓝扎命令时，再怎么不情愿他们也得呆在自己的岗位上。

    蓝扎在自己的房间里正显得焦虑不安，他已经向兰斯发出几封密函。而无论是派人还是借飞鸟传讯，最终这些信息皆如泥入大海。派出去的人不知所踪，就连送信的鸟儿也没有再飞回来过。仿佛白堡之外是一团迷雾，迷雾底下则是无底的深渊。这种情况极不正常，唯一的解释就是对手行动在既，已经切断他们所有的信息往来。

    可蓝扎知道，雷克德伯爵派出一支军队来支援他们，这支军队算算时间该抵达独角兽领了。而在前不久，兰斯也给他送来一条信息，声称昂特子爵已经重归伯爵麾下。如此一来，他们这边理应形势大好，何会如此刻般连信息也送不出去？

    这时吉尔斯那暴躁的声音响了起来：“蓝扎，蓝扎你在哪里？快滚过来！”

    蓝扎叹了口气，就在昨天，老管家梅斯借购物为由离开城堡之后，就再也没有回来。现在城堡里大小事务都落在蓝扎的头上，偏是吉尔斯现在性情大变，动不动就迁怒杀人。尽管蓝扎本来就希望吉尔斯变成这样的废物，但真让自己服侍这样的主子时，蓝扎几乎比外人更想一刀捅死吉尔斯算了。

    当然，这也只能想想而已。他摇了摇头，离开了房间。

    吉尔斯的卧室里，一个女人被五花大绑。伯爵用皮带把她的手脚固定在大床的四个角落，让女人大字型地摊开。由于没穿衣服，女人的一切隐私暴露无遗。床上这个女人目光呆滞，尚称得上清秀的脸上布满泪痕，身上更是出现各种各样的伤口。这些伤口并不致命，却足够折磨人。

    看到这个女人时，蓝扎几乎以为自己走错了房间，一头钻进哪个监牢的审讯事里。

    吉尔斯的心理已经扭曲如同魔鬼，他正将对若拉的欲望的怨恨，发泄在每一个能够弄得到手的女人上面。如果说前不久蓝扎还可以给他找来两个妓.女，那么现在，他要为伯爵弄来女人只能像强盗一样去抢了。

    床上这个女人，正是昨晚血狼骑士到十几里外的小村子抢来的。尽管骑士不得不执行蓝扎的命令，可这种强盗行径明显有违骑士的原则，这让骑士们已经相当不满。现在，这个牺牲了骑士尊严而抢来的玩偶，看样子就快给吉尔斯玩坏了。

    吉尔斯把手中匕首丢到蓝扎脚前：“这玩意钝了，去给我弄把锋利点的来。我刚想到另外一种游戏，哦，最好是带锯齿的，那会让游戏更加有趣。”

    他微笑着说完这一切。

    蓝扎却发自内心地打了个寒颤，眼前这个像恶魔似的男人，还真的是以前那个有着野心，却仍处处克制的吉尔斯吗？他低下头，心道这不是正合雷克德伯爵的心意。一个恶魔般的领主，那么之后再由伯爵执行公义，人们也就不会反对了。

    他捡起匕首，就要退下。

    “等等。”吉尔斯皱眉道：“雷克德的军队什么时候到，我在白堡里已经玩腻了。而且那些贱民到现在还未曾接受任何制裁，如果我再不做点什么，他们会以为我是个懦弱的领主。”

    伯爵朝床上的女人看了眼：“看到那个没有，我要把那些贱民全关起来，对每一个敢质疑我的家伙千刀万剐。嗯，每天宰一个，应该够我玩很久了。”

    他张狂地笑了起来。

    蓝扎叹道：“其实我正想对大人说这件事。”

    “什么事？我正忙着呢。”吉尔斯走到床上，完全不理会蓝扎的目光。

    “关于伯爵军队一事，恐怕有变。”

    吉尔斯动作一滞，回头咆哮道：“什么叫有变？蓝扎，你不是告诉我一切很顺利吗？昨天我还听你这么说来着，是不是连你也要戏弄我！”

    “在下不敢。但在今天，我发现有人切断了我们的信息往来，所以推测，伯爵的军队大概遇上什么变故了。”蓝扎咬牙道：“大人，我建议立刻离开白堡。趁天色末晚，我们赶快离城，否则迟恐生变。”

    “放屁！”吉尔斯离开女人的身体，跳下床叫道：“这是我的城市。这是我的领土。你竟然叫我离开？蓝扎，你的脑袋坏掉了吗？我不管，马上给我召集军队，我倒要看看谁敢乱来！”

    蓝扎用可怜的目光看了他一眼，点头离开。走出门后，他才道：“我亲爱的伯爵，您的军队可就剩下十名骑士，以及二十个士兵了呀。”

