    “它的主要作用……就是寻找那些没有被注意到，或是那些几乎被忽视的事情。”

    ‘记录体’据说最初是在虚空中某个文明废墟中找到的。

    它也算是某种……智能机械，似乎是这个文明设计出来的东西。

    而它的作用有点奇怪，就是记录一般不会被关注的事物。

    比如说在一场爆炸中，一般情况下生物会关注爆炸本身的威力，造成了多大损害等。

    记录体所记录的，则是：‘远处虚空中恒星的引力对爆炸的微弱影响’。

    像是一座建筑物的话，通常生物会注意建筑本身，而记录体则会去注意从这里到建筑的地面上有多少颗灰尘。

    总之它会去记录那些几乎不被注意的事，而且这个是根据生物思维方式来判定的。

    因为不同生物的话，有些生物不注意的事情另一些生物则会非常注意。

    所以要让记录体发挥作用，要先给它输入生物的思维数据，包括感知方式等等。

    这样的话，这个记录体就会自行判断这个生物在观察事物时会忽视什么，然后它就专门地去记录那些被忽视的信息。

    它本身也有一定的智能，可以‘进化’自身。

    但不管怎么改变，它都不会放弃记录被忽视之物的目标。

    当时，领队觉得这个东西很有趣，就把它弄进了队伍里。

    这个记录体也一路跟着它们记录了不少……它们忽视的东西。

    只要在这个记录体上登记的信息，它就会帮助生物记录忽视之物，而由于它一般记录的是些没用的信息，所以包括阿布在内的一些队员都觉得它是用来记录多余情报的。

    实际上也的确如此，记录体记录的信息并不全面。

    像是它们看到一颗翻滚者时，记录体可能去记录翻滚者三万公里外的尘土受翻滚者引力的影响情况，或是遥远的某颗恒星爆炸对这里产生了多大的损害。

    即使一点伤害也没有，它也会记录下来。

    总之它几乎没有什么用，因为它是随机记录一种被忽视的信息而不是所有被忽视的信息。

    而领队还是觉得它很有意思，于是就让它一直跟随着队伍，它也记录下了大量多余信息。

    最初的时候，阿布认为这种信息肯定会在某些时候派上用场，但实际上……一直都没用。

    至少到阿布死了为止，记录体的信息是没有任何用处的。

    记录体本身在正常虚空时比在这里大很多，差不多有一百米大小，而在这里缩小了很多，但那样子是完全没有变化。

    而现在它已经碎掉了。

    它到底为什么会出现在这里……琳对此很好奇。

    可能这里也有别的队伍成员也不一定，阿布则觉得它在这里应该是巧合，它觉得……这个记录体可能也是一个希望空间来的东西。

    但目前没有更多的情报，所以很难说它到底是怎么来的，琳则觉得也许这个地方对队伍的成员有某种吸引效果，可以让它们相对安全地接近这里。

    想着，琳来到了刚才爆炸的位置。

    这个位置忽然爆炸，把记录体给炸碎了……而爆炸似乎是因为这个的原因。

    在爆炸的位置可以看到一团黑色的物体，这看上去很像是泥浆。

    琳用维罗尼卡的头发试着接触检测了一下，发现这团‘泥浆’里混杂着很多的……信息。

    这些信息只要碰触就能感知到，琳发现都是一些这里的环境景色。

    包括之前琳去过的那些层，还有一些没去过的地方。

    从信息中倒是感觉不出有什么特别的……只是能更加了解一下这里的环境。

    同时琳也觉得，这可能和记录体有关系。

    “啊——！”

    忽然阿布发出了一阵……尖叫声。

    琳看见它脚下的增生物地面发生了一阵爆炸，而每次爆炸阿布都能在炸开之前闪躲开来，而每次闪躲，它都会发出啊的一声，然后迅速地跳开。

    阿布并不算是那种在遭遇危险就习惯性尖叫的生物，而且最主要的是……在炸之前，它就叫了。

    “注意，这里有很大的……”

    阿布忽然向着维罗尼卡的方向跳了过来。

    在它跳的那一瞬间，它身后也剧烈地炸开，大量的增生物碎块和黑色泥浆在爆炸中溅射的到处都是。

    由于阿布快速地跳开所以没有受到波及，它转过身，看着爆炸的位置说道：“这里面全都是……它的记录数据。”

    “这些都是记录体的记录数据么？”琳疑问道。

    “没错……”阿布说道：“这里的地下有着大量它收集的数据，这些数据被构成了这种……很像是泥状的能量挤压在这里，但不知道为什么开始爆发了。”

    ‘轰——！’

    阿布刚说完，周围就再度响起了接连的爆炸。

    这次并不是在阿布的脚下，而是在周围数十米范围内的增生物地面上。

    这些制造幽灵剑的增生物都开始鼓起来并且炸开，从里面飞溅出的泥浆……只要接触到就能感到里面的大量信息。

    信息虽然大多是没什么意义的风景信息，而琳用头发展开来尽可能地多接触泥浆后，还是接到了一些有用的信息。

    里面包括了……记录体的一些想法。

    主要是记录体在这里‘生活’所做的一些事情。

    记录体似乎从很久以前就来到了这里了，只是不知道是怎么来的。

    因为这些记录里只能看到它生活在建造者残骸深层中的事情。

    它在这里并没有感觉到什么恐怖感，因此它一直都在收集……信息。

    和它过往做的一样。

    不知道为什么它能感知到周围很多种生物的思维，因此它根据这些生物的思维判定出了这些生物忽视的信息，但它没有像是以前那样把信息记录在体内，而是捏成了泥状的能量，并放在了增生物的这一层。

    而这里布满地面的增生物把它捏的梦境能量给吞噬了，但并没有分解用来制造什么……一直就这么储藏着。

    直到如今，不知道为什么爆炸了。

