    一处高台上，陈景辉正趴在上面，握着狙击枪，瞄准着远方的目标。

    天空太阳炽烈，夏日的高温照在他的身上，用于伪装的吉利服吸收了大量的热量，让陈景辉感到很热。

    但他没时间去擦汗。

    在他旁边，赵勇士手持望远镜，观察远方的人形标靶。

    “第一个目标，西风，风速3米，距离800。”

    哒！

    陈景辉扣下扳机。

    “命中。”赵勇士说：“果然，你和其他‘剑仙’一样，拥有远程射击的天赋，测算重力造成的子弹坠落，心算风速，对你好像本能，培养你成为狙击手，在合适不过了，我从没有见过成长这么快的狙击手。”

    “第二个目标看了吗，在写着标语的前面那棵树下。”

    陈景辉回答：“看到了。”

    “西风，风速三米，距离1000。”赵勇士说。

    哒！

    “命中。”赵勇士说：“第三个目标，在水塔上方，西风，风速3米，距离1100，等等，风向变了……”

    哒！

    陈景辉略微调整瞄准姿势，再次扣下了扳机。

    “……命中。有点夸张啊。”赵勇士说。

    “水塔上面有旗子，我可以根据旗子判断风速的变化。”陈景辉说。

    “很好，那我接下来不向你汇报风速，你试着通过草的摇晃，旗帜与旗杆的角度来判断风向与风速。”

    “没问题。”陈景辉开始瞄准下一个目标。

    “第四个目标，丛林边缘，距离1300。”赵勇士说。

    哒。

    “又命中了？你怎么命中的？”赵勇士这次惊讶了。

    “距离应该是1250左右。”陈景辉说道：“你报远了50米，标靶的大小都是固定的，所以不同距离下，它在狙击镜头里的大小也是不一样的。”

    “距离是1240。”赵勇士说：“恭喜你，你已经完成了狙击手的最后考验，即将成为我们的正式成员。”

    陈景辉问：“还有什么考验吗？”

    “嗯，还有一个。”赵勇士说：“一个小时后，王队会进入这座训练场，他不会携带任何武器，只会携带通讯器材和望远镜，通讯器材仅有通讯功能，不会提供追踪和其他战术能力，他要亲自来测试你。”

    “规则很简单，王队不使用任何武器，仅用徒手将你制服，则算队长获胜，你可以无限制的使用任何武器，包括启用训练室仓库内的武器，只要你削弱王队的气势，或者你在四个小时内没有被击败，就算你获胜。”

    陈景辉收起枪，说道：“我明白了，带我去仓库吧。”

    “这是通讯器，你要随身携带，你可以用它随时沟通王队和驻守训练场的友军。”赵勇士递过来通讯用的战术耳麦：“我们好不容易得到一次室外训练的机会，据说出动了好几支部队在旁边训练，用以保护。”

    ……

    一小时后。

    陈景辉完了布置，蜷缩在了某处，确认身体完全被障碍物挡住，这时，他打开无人机操纵器，开始操控从仓库里领到的无人机。

    耳麦里响起声音，是王队的声音。

    “陈景辉，李诗花的事调查完毕了。”

    陈景辉一惊，心想的是，队长不会想用这种情报来搅乱的心态吧？

    他压低声音，询问道：“具体是？”

    “李诗花并不存在。”王队回答。

    “她的存在，她的过去，她的历史，都是一个个假象，是有修仙者利用暗示能力制造出了一个个对她有印象的同学，父母，朋友等。还有修仙者为她伪造了档案，当时我们调查时并不细致，错过了一些线索，现在回过来才发现她的存在本身就是一个幻象。”

    陈景辉惊讶道：“修仙者能做到这一步？”

    他抱紧了他手上的班用机枪，正经狙击手谁用狙啊，都是机枪火力猛。

    “很显然，他们做的很成功。为了刺杀你，可以说是付出了血本，李诗花这个暗子在我们中潜伏了很久，一直没有暴露。”王剑说。

    陈景辉说道：“我还真有点害怕，他们为了杀我，真有点不择手段啊。”

    陈景辉聊天的同时，也看着显示屏，他在操纵无人机巡视整个巨大的训练场：沙地，水塔，矮墙，废墟，导弹标靶，溪流，树林……陈景辉在看这些地方的同时，也在思考王剑会怎么潜入进来攻击他。

    “祁首长让我告诉你，他已经询问过了其他剑仙，他们都没有你这样可以让时间倒转的变态能力。”王剑说：“祁首长说，反而是你最开始说的，梦到了敌人的能力和战斗更可信，也许你把它和时间倒退的能力搞混了。”

    陈景辉注视着显示屏，此时，无人机的摄像头已经转到了一处高坡上，那里是整个训练场第三优秀的狙击点，在那里，陈景辉看到了伪装的很好的狙击枪枪管。

    那是陈景辉自己做的伪装，他简单的弄了一个假目标在那里，塞了一些树枝和杂草进吉利服里放在枪后面，王剑的位阶的直升机级，还不是防空导弹级，对外的感知能力虽然远强于正常人类，但还是在人类的范畴，不靠近的话，他很难确定那是假目标。

    “也许是这样，但就我的体感来说，就是时间倒退。”陈景辉说着，假装慌忙地调转了无人机的摄像头，他知道王剑或许就躲在某处，正在看着他的无人机，或许他能从这个动作中看出陈景辉的慌张，进而判断陈景辉就在高坡上。

    如果是那样，那么陈景辉目前的位置对那里是绝佳的攻击位，不说能击杀一位直升机的战士，起码损伤他的气势是轻而易举能做到的。

    “现在是白天，红外探测的效果不会很好……”陈景辉想着。

    王剑会从那里进来，树林还是溪流？

    也或许会从废墟那边潜入？

    王剑回答道：“确实，如果被杀死的未来是一场梦，而活下去的就是现实，那从你的角度来看，这和时间倒退没有任何区别了。”

    王剑会在哪儿？

    陈景辉操纵着无人机，他不敢让无人机飞太低，经过这段时间的训练，他是知道王剑的厉害的，无人机飞太低，王剑都不需要使用武器，用随地捡起来的石子都能打下无人机。

    “嗯，等等？”

    陈景辉突然在溪水边的沙地上，捕捉到了一些沾湿了水的脚印！

