
　　永安帝想了想，开口说道：“召楚齐光来京一趟吧……”

　　陈忠的脑海里回想起了昨天晚上，楚齐光派人送到他干儿子手里的股份。

　　此刻听到永安帝的命令，陈忠在一旁提醒道：“听说这云阳商会新成立，百废待兴，楚齐光现在每天忙碌至天明。叫他来京城，会不会打乱他的布置。”

　　永安帝闻言后沉吟片刻，点了点头：“就怕他来了京城，灵州那些世家豪族又要动歪主意，把楚齐光好不容易打下的局面又给折腾没了，到时候前功尽弃……”

　　‘股价会跌吧？’

　　想到这里，永安帝摆摆手说道：“那就算了，不要他来京城了。让钦天监派一位属官过去，镇魔司也派个人跟过去。”

　　“仔细查一查楚齐光的脸相、骨相……看看他到底是不是兴汉八将。”

　　“记住了，此事一定要暗中进行，绝不能走漏半点风声。”

　　吩咐完了以后，永安帝又说道：“楚齐光、杨凌还有钟山峨，这次的事情都办的不错，你说赏点什么好？”

　　……

　　17岁就财务自由到底有多爽？

　　楚齐光现在恐怕是很有发言权的。

　　15岁开始他就没问家里要过一分钱。

　　16岁就拥有了自己的第一家商会。

　　17岁的时候从朝瑶山毕业，他直接放弃了一年五位数收入的京城工作，决定南下打拼。

　　从手下几个人，扩张到上百人的团队，他在蜀州只用了三个月的时间。

　　现在他是灵州最大商会的总裁，实现了财务自由，拥有一言就改变灵州局势的影响力。

　　曾经的他利用农闲时间，在青阳县卖保健药品养活自己。到如今在灵州拥有了自己的商业帝国。

　　事实证明，上天总是眷顾努力的人。

　　此时此刻的楚齐光正行走在灵州镇魔司的书库里，感受着胸口愚之环传来的一股股滚烫，脸上露出了满意的笑容。

　　一旁是灵州镇魔司的百户刘方，他笑意盈盈地说道：“楚兄？你真要给我们银子？”

　　楚齐光点点头：“不是给，是投。灵州现在的邪教还是太多了，什么神仙道、皇天道，严重扰乱了商业秩序。”

　　“所以我和各位股东商量了一下，决定每年拨款五万两银子，和灵州镇魔司展开合作，成立一个扫邪小组。”

　　“专门负责清扫邪教，收缴各派典籍。”

　　百户刘方一听到五万两银子，笑得便更开心了：“你放心，我们一定抽掉好手，还灵州一片朗朗乾坤！”

　　楚齐光提醒道：“邪教能一次次死灰复燃，关键是教派典籍总在民间流传。”

　　“刘百户还请一定要多多注意这点，把这些典籍都回收起来，存放在我们自己手里。”

　　楚齐光这么做，一方面当然是让灵州镇魔司替他干活，为他来搜寻古籍。

　　另一方面则的确是要清扫邪教，避免底层百姓被邪教蛊惑，影响商会以后的发展。

　　刘百户离开了之后，楚齐光留在了灵州镇魔司的书库之中，开始按照愚之环的指引搜寻书籍。

　　这个书库的质量虽然不如朝瑶山的大书库，但好歹也是灵州镇魔司收集了许多年的，丰富程度远超普通的世家、道观之流。

　　通过阅读这些书籍，楚齐光可以快速地增强自己战力。

　　虽然他轻轻松松就战胜了金海天，但楚齐光绝不会因此就狂妄了起来。

　　他心里有B数的很，至少入道强者以他目前的实力就绝对打不赢。

　　而入道之下，掌握了超自然力量的那些教派人士对他也有一定的威胁。

　　他还远远未有达到无敌，仍旧需要不停地积蓄实力。

　　现在要待在灵州一段时间，他就正好让人收集一下灵州的古籍，不让实力停止了增长。

　　此刻楚齐光从书架抽出一本书来，便见求道者眼眸中跳出一行行字迹。

　　“聆听皇天上神的笔记”

　　“自从皇天上神离去之后。”

　　“试图沟通他的信徒便络绎不绝。”

　　“这是聆听到皇天世界声音之人所留下的笔记。”

　　“他们听到了世界之外的声音。”

　　“却没有掌握回归正常的方法。”

　　楚齐光看着这本笔记，上面记载的是几名信徒想要联系上皇天上神。

　　这几名信徒家里也颇有钱财，便从市面上到处收购和皇天上神有关的咒文和仪轨。

　　收购到了以后，他们就依次试验。

　　几年下来也没有成功过一次。

　　直到从一名农民的手里买下一块奇怪的木雕后，他们按照木雕上记载的咒文，再一次尝试了召唤皇天上神的仪轨。

　　没人知道他们听到了什么，只知道从那以后，这几名信徒逐渐疯疯癫癫。

　　时不时就指向夜空中的星星，说星星在和他们说话。

　　他们最后一次进行仪轨时，其中一人化为了魔物，将其他信徒都吞进了肚子里。

　　当镇魔司找过来的时候，那头魔物已经撞碎了五栋木屋，吃了六个人，四头猪，一头牛……

　　楚齐光看着笔记上记载的疯言疯语，看完以后便感觉到一股热流涌入了愚之环中。

　　但是……

　　‘轮空了？’楚齐光微微一愣，又走向了下一个书架。

　　这天下午楚齐光一口气读了三本书，却齐齐轮空了，没有任何恩赐从愚之环中涌出。

　　‘是愚之环没有恩赐了？还是他在积蓄着什么？’

　　楚齐光也不急，灵州镇魔司收缴的典籍并不少，他决定再试至少七本书。

　　如果十本书都是轮空，他才会暂时放弃通过书籍增强实力的方法。

　　回到青阳交易所租下的院子，乔智躺在屋顶上晃了晃尾巴，心里说道：“那女人来讨债了。”

　　楚齐光点了点头，和乔智心里交流了一番之后，便来到书桌前坐下。

　　然后他笑着说道：“好久不见，干嘛蹲在桌子下面？”

　　只见书桌下方，洛冰红正蹲在那里，手中捧着一大碗血红色的符水，散发出极度危险的气息。

　　她眼里全是血丝，瞪着楚齐光说道：“楚齐光！你害死我了！教主不会放过我的，今天我们就一起死……”

　　楚齐光说道：“我让你拿住青阳商会的股票是不是？”

　　洛冰红咬着牙说道：“你是这么说……”

　　楚齐光又说道：“合并之后，商会的股票是不是涨回来了？”

　　洛冰红颤抖着说道：“可是你人不见了，我们到处都找不到你……”

　　楚齐光微笑着看向洛冰红：“你亏了多少银子？”

　　洛冰红喘着气说道：“十四万两。”

　　楚齐光说道：“如果我死了，还有谁能来给你这十四万两？”

　　说着，他从书桌抽屉里拿出了一叠东西：“你杀了我，不过是一时之快。”

　　“除此之外，百害而无一利。”

　　“而这里是三万两银子，还有蜀州一个庄园的房契，一千亩农田。”

　　“我还可以利用我的关系，在蜀州的给你安排一个新身份，镇魔司、天师教、普通的商家、农户，你想干什么都行。”

　　“只要你愿意为我做一些事情，洛冰红随时都能死去，然后你可以换个活法。”

　　洛冰红看着眼前的银票、房契……捧着符水的手轻轻放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第346章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 