
魔景也露出了一丝烦恼之色，“这缕魂已经被我收到了魂珠里，暂时不会被其他魔界的东西盯上，可是她又不肯回去。”

“为毛？”还有不肯回去的？

两个宝宝也睁着大大的眼睛，等待这魔景开口。

就连血魔，忍不住竖起了耳朵。

平日里它就是一只黑乎乎的圆球，耳朵竖起来，才知道，原来有两只尖尖的耳朵。

“她……她非让我过来给你传话，说是，想看你和帝尊拜个堂，答应，她就回来。”

魔景也有点百思不得其解。

如果是别人，他才不会拉下他这魔尊的脸跑到人界传话。

可是暮云初不同啊……

借机见一见暮云初，再游说一番暮云初答应接受魔尊之位，他就可以退休了！

想到退休后的生活，魔景心情美滋滋。

暮云初却，用瞳术看穿了他的心思，凉薄开口：“收起你那点花花肠子，孤做了万年女皇都没退休，凭毛你一千年就可以退休？”

魔景：……！！？？

啥米玩意儿，万年女皇？

这丫头真的比他年纪大？

暮云初弹了弹指甲，目光清冽，“那你就去跟她说，我答应了。”

屋中两个宝宝都震惊了。

血魔也因为震惊，从她的发丝里不小心一路滚落了出来。

魔景看在眼里，暗暗怀疑暮云初这是不是“缓兵之计”，但他还是回去了。

答应就好……

至于后续情况，他可不管了。

迟早，暮云初还是会想通坐上这魔尊之位的……

暮九寒和暮九倾相互递交了眼神。

暮九倾扑到暮云初的腿边，“爹爹……你把额头伸过来一点点哦！”

暮云初依言这么做了。

小丫头片子伸出小肉手摸了摸她的额头。

好样的，没有发烧。

平日里的爹爹是不可能答应的呀！

暮九寒也认真地问：“爹爹愿意吗？”

他们平日里做梦都想二人成亲，可突然暮云初答应了后，他突然又觉得不真实。

暮云初抬起手指，扣了扣侧脸，眯眸淡淡一笑：“不就是假拜堂嘛，有什么关系。”

两个宝宝：……

假拜堂？

暮云初懒得跟两个小家伙解释。

她身份特殊，光是拜个堂，可不能证明二人是夫妻关系。

想要做她皇夫，要进血族经历九百九十九关，再被打上血族烙印，上了女皇专属的魂锁，被赋予皇夫的玉冠，才算成。

但如果是收男宠，那可方便多了。

她都不需要操心，那些大臣们反正都会给她一堆美男子挑选，她都看腻了。

血魔艰难地爬上了暮云初的发顶上，低呼：“陛下，可你眼下不是这个世界的女皇了……”

“若不是，那孤为何能用嗜血剑，孤的血魂也还在。”

血魔一时无言。

说的也是。

血魂里那“皇”的印记还在呢。

普通血族人可没有这个印记，这是印入骨髓的东西，谁都做不得假。

那现在这个世界的血族女皇……难道是冒充的？

血魔小小的脑袋上，顶出一个大大的问号。

暮云初打着呵欠，躺下了，放弃修行了。

翌日。

她便去寻了帝夜冥，男人立在帝夫人的床畔边，负手而立。

挺阔的背影，映着窗外的晨曦阳光，卓绝绝艳。

镀上这层阳光也锐减不了他身上的寒气。

暮云初抬步走到了他的身边，伸出手肘撞了撞他的腰际，“九皇叔，夫人应该很快会恢复。”

男人不解侧头看她。

他忽然恍悟，“你昨日见了魔尊？”

他已经知晓母亲的那缕残魂飘进了魔界，却不想魔景就找上门了。

他没有阻挠魔景进入圣宫。

此时，看着暮云初那双闪烁着狡黠光芒的血眸，他的薄唇轻微勾了勾。

暮云初知道他肯定都知道，但还是拽着他出了门。

“说好，只是拜个堂，让你娘高兴放心就好。”

男人轻眯了眯冰瞳，“就……只是这样？”

“不然呢？”她小手一摊，小嘴儿傲娇地一撅，“毕竟啊，血族女皇的皇夫不是拜个堂就能被承认了的。”

如她所想，男人俊脸有点黑。

他大概没想到……

想要娶到血族女皇，会有这么多阻挠……

身边，女子纤细的手臂突然环过了他的脖子。

因为二人的身高差距，帝夜冥毫无怨言地微微俯下挺拔的身躯，由着她红唇轻轻覆在了耳畔。

“九皇叔，未婚夫可不是这么好当的哦~”

他微偏头。

那柔软的芳唇毫无意外地轻蹭过他的侧脸。

心痒痒。

他喉结微滚，幽邃而低沉地出声：“你知道，本尊不是要当你未婚夫而已。”

“喔，知道了，那你就让人准备吧，我不要凤冠霞帔、不要红盖头，我不喜欢！”

“好好，依你就是了。”他宠溺一笑。

既然拜个堂无法证明双方的夫妻关系，那这样，也只是给他母亲一个安慰罢了。

男人想到帝夫人那殷殷期盼的模样，也有些无奈。

如暮云初所言，两个时辰后……

帝夫人就醒了。

两个宝宝兴奋地冲进寝屋，一左一右拉扯住了暮云初的红衣一个小角角。

暮九倾说：“爹爹，奶奶醒来了！”

不管叫什么，她觉得叫奶奶更妥帖。

暮云初毫无意外，懒懒地抬了抬眼帘，轻嗯了一声。

“爹爹不去看奶奶吗？”

回应孩子的，只是她淡然的一声回应：“晚点再去。”

两个宝宝互相看了一眼。

不过很快，他们就没有再想下去了，都沉浸在了奶奶苏醒的喜悦中。

至于成亲神马的……

他们也一时抛到九霄云外去了……

……

“冥儿，你，你和云初都想好了啊？”帝夫人醒来，精神抖擞得很。

仔细瞧着，哪里像受伤的模样。

她直勾勾地看着帝夜冥，就像在期盼等待一个结果。

帝夜冥轻轻点头，“都想好了。”

帝夫人仰头望天，有点感动了。

仔细看看，便能看到她眼角泛开的泪花，又欣慰又心酸又高兴。

帝夜冥盯着母亲那又哭又笑的模样，眸光微闪。

“啊，你别管我，你快去布置，快快快！”

回神过来的帝夫人连忙推着帝夜冥赶紧去布置拜堂礼堂。

毕竟女子这一生就这么一次，她不能亏待她这个儿媳妇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68485923"  chaptername="第189章  想做她的皇夫，可不容易">加入书签</a>
</div>
