
　　再次回到包间当中，看着叶倾城清纯的脸上带着一丝温暖的笑意，王东来重新坐到座位上，笑道：“饭菜还合口味吗？”

　　“恩，很好吃。”叶倾城点了点头，笑眯眯地说道，声音非常好听，犹如天籁一般，那不施粉黛的俏脸笑起来的样子，当真是美得令人发指。

　　如今敢素颜出门的女孩可是不多了，像叶倾城那样素面朝天，还倾国倾城的女人，那更是少之又少。

　　“那就好。”王东来笑道，而后话锋突然一转，疑惑地问，“对了，你跟胡静是怎么认识的？”

　　“胡静？”叶倾城一只眼睛俏皮地一闭，满脸的疑惑。

　　“就是坐我旁边的那个女的。”王东来笑道，“我跟她也不熟，也是临时叫她过来一起吃饭的。”

　　为了防止被叶倾城怀疑，王东来撒了个慌，说自己跟玉观音也是刚认识的。

　　“她以前也来过我家，我跟她也算见过几次面了，不过不知道为什么最近却是没有来过了。”叶倾城脸上勉强露出一丝笑容，“我不知道原来你人缘这么广，她跟我父亲认识，应该是一个很厉害的女人吧。”

　　虽然叶倾城在说这番话的时候脸上依旧挂着微笑，不过王东来却是从她的眼中看出了一丝落寞和黯然。

　　是知道玉观音和叶南天已经不对头了？还是……

　　“我学医的嘛，认识的人多也不稀奇啊，我们不就是这么认识的吗？”王东来笑了笑，说起谎来也是滴水不漏。

　　“说的也是呢。”叶倾城笑道。

　　这时候，玉观音也是走了进来，脸上已经重新拾起了笑脸，仿佛刚才厕所当中跟王东来什么事情都没有发生过一般。

　　“吃好了吗？”玉观音笑道，看了一眼王东来，脸上的笑容马上变成了一股怨念。

　　“差不多了。”叶倾城也是礼貌地一笑。

　　“那我送你回去吧？”玉观音笑语盈盈道。

　　王东来的眉头皱了起来，这个玉观音，好像把自己的话当成了耳边风了，如果让她送叶倾城回去，肯定是要趁机绑架她的。

　　正待王东来要出言阻止的时候，出乎王东来预料的是，叶倾城却是微微颔首，静静地一笑，说道：“好啊，那真是麻烦你了。”

　　“恩？”王东来又是感到有点疑惑，心想“如果叶倾城知道玉观音和叶南天之间如今的关系，理应千方百计的找借口不让她送的才对，可是为什么却不假思索地答应了下来？就好像对于玉观音这个女人，一点防备都没有一般。”

　　“倾城，你确定让她送？”王东来试探性地问了一句。

　　“怎么了？她和我爸认识，也是你的朋友，难道有什么不妥吗？”叶倾城依旧是很纯真无暇地问了一句，微微将头一歪，露出疑惑的神色。

　　通过她这些举动，王东来心念电转，最后得出了一个结论。

　　或许叶倾城真的是不知道叶南天跟玉观音两人如今的关系，她为什么不知道呢？答案只有一个，就是她虽然是叶南天的女儿，但是平时却不去干涉叶南天的事务。

　　犹记得刚认识的时候，王东来问她为什么会学医，她的回答至今让王东来历历在目。

　　“为了赎罪，同时也为了救更多的人。”这是多么纯洁善良的一个女人啊，恐怕是知道自己的父亲平时杀人无数，才打算弃文从医，用自己微薄的双手，去为自己父亲造成的杀孽而赎罪吧？

　　想到这里，王东来也算是有了一点眉目，心里感叹一声：想不到叶南天这样一个心狠手辣之辈，居然可以生得出如此善良的女儿，也算是他的造化了。

　　通过分析推理大概得出了叶倾城的为人，王东来更加不可能把她交给玉观音了，那女人心狠手辣，表面上看起来如邻家大姐姐一般和蔼可亲，谁知道她手里沾染了多少人的血。

　　“我看还是我送你吧。”王东来笑了笑，满含深意地看了玉观音一眼。

　　“你一个大男人送什么送？我可不放心让你单独送她。”玉观音不露声色地走过来想要挤开王东来。

　　王东来没有说话，而是眯着眼睛看着玉观音，那眼神里面所隐藏的意思不言而喻了。

　　不知道为什么，眼见王东来如此偏袒叶倾城，玉观音心里非常的不悦，不过发现王东来真的发怒了，却是也不敢造次，整个人退后了两步。

　　“其实你们都不用送的，我工作的地方就在东立医院，很近的。”叶倾城笑着说道。

　　听到叶倾城工作的地方，玉观音的眉头舒展了开来，笑道：“既然这样的话，那好吧，东来我们走。”说着，双手竟是出乎意料的挽住了王东来的胳膊。

　　王东来的眉头微微皱了起来，叶倾城这个女人居然丝毫没有一点心机，还把自己工作的地方给说了出来，也难怪玉观音话锋转的如此之快了，恐怕只要自己一离开，玉观音就会派人来把她抓走。

　　但是如今手上又被玉观音给抱住，摆明了就是想要强拉着自己离开，既然这样，王东来就更不能走了。

　　“放手。”王东来把嘴巴凑近玉观音的耳边，压低声音说道。

　　“不放！”玉观音也是要跟王东来死磕到底了，双手紧紧抱着王东来的手臂，说什么就是不肯松手，她可不想让王东来坏了自己的好事。

　　因为抱的非常紧，连带着那饱满的胸脯紧紧挨在了王东来的手上都不自知。

　　想不到这个女人会来这招，在叶倾城的面前，王东来也不好对她怎么样，眼看着叶倾城从包间里面走了出去，王东来只得狠狠瞪了一眼玉观音，而后呼唤了一声：“倾城。”

　　“恩？”叶倾城缓缓转过身来。

　　今天的叶倾城穿着一件长长的粉红色大衣，波浪卷的长发随意地披散在肩上，显得她的俏脸更加的精致，大大的眼睛露出疑惑的表情，在转身的那一刻看起来分外美丽。

　　王东来一时间，竟是看得不由痴痴如醉。

　　“怎么了？”眼见王东来在发呆，叶倾城不禁问道。

　　“带我去参观一下你工作的地方吧？我想去学习学习。”王东来微微一笑。

　　“这……”叶倾城有些疑惑起来，她现在毕竟还只是实习生，带别人去医院参观的话会有点不妥。

　　“你就不要为难人家了。”玉观音看出了叶倾城脸上为难的神色，当下趁机说道。

　　王东来心里真的是有一点火气了，玉观音这个女人为什么一直冥顽不灵？自己让她不要打叶倾城的注意，她就是不听，看来得给她一点颜色看看了。

　　想到这里，王东来不动声色地把手伸到了玉观音的身后，然后狠狠掐了一下玉观音充满弹性的挺翘臀部。

　　王东来这一下可是一点都没有留手，玉观音屁股吃痛，只感觉眼泪都快要流出来了，不禁“啊”的大叫了一声，小脸顿时红了一大片。

　　“你……”转过头来，玉观音脸上写满了怒火。

　　“怎么了？”王东来却是脸上露出疑惑的神色，很傻很天真地问道。

　　眼见王东来居然敢捏自己屁股，而且还捏得这么用力，玉观音心里气得要命，C罩杯的胸部因为生气和娇羞开始急促的起伏。

　　“脚扭了！”良久，玉观音只得咬着银牙，恨恨地说了一声，她自然不能揭穿王东来捏自己屁股一事。

　　“脚扭了？那正好去医院看一下。”王东来顺势接过话茬。

　　玉观音心里那个恨啊，心想：自己无意间说错了一句话，居然就被这个王东来钻了空子。

　　“不用，只是轻轻扭了一下，不碍事的。”玉观音强颜欢笑道。

　　“你这人就爱逞强，别说了，去医院看一下吧，不然我可是会担心的。”王东来嘴角露出一丝不易察觉的笑意，没等玉观音说话，便不由分说就将她的娇躯给拦腰抱了起来。

　　“啊！你……”玉观音发出一声惊呼，就被王东来给抱在了怀中，双手本能地环抱住王东来的脖子，脸上顿时红了一片。

　　“走吧。”王东来冲着叶倾城微微一笑。

　　“那……好吧。”叶倾城眨了眨眼睛，也没有想太多。

　　跟在叶倾城的后面，不紧不慢地走着，怀里抱着玉观音的娇躯，王东来看了一眼叶倾城的背影，摇了摇头。

　　“放我下来！”玉观音轻声说道，一只手勾着王东来的脖子，另一只手握成拳头，就是对着王东来的胸口一记粉拳。

　　“昨天刚刚跟你合好，不要逼我对你做出残忍的事情。”王东来语气顿时冷了下来。

　　“你就这么喜欢她？”玉观音心里明显很不服气。

　　“是啊。”为了彻底打消玉观音想要加害叶倾城的心思，王东来只得硬着头皮承认了下来。

　　“难道我就比不上她吗？如果我跟叶倾城两人让你选一个，你会选择谁？”玉观音明显想要对王东来使用美人计，但是王东来人精一样的人物，怎么可能中招？

　　所以接下来，王东来一字一顿说了3个字，不禁让玉观音身躯微微一颤。

　　“比不上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第241章 放我下来免费阅读。https://xs.23sk.com 