
魔坟内此时一片末日来临之景。

漆黑砂砾覆盖的大地起伏不断，布满龟裂，地底传来轰鸣之声。

漆黑的山峰剧烈摇晃，不断有漆黑的山石脱落，像是遭遇了可怕的地震。

挂在天空的那一轮暗红血月拖着长长焰尾，坠落大地。

轰隆！

大地霎时间粉碎。

惊天爆炸掀起万丈漆黑砂砾，在一众轮回者惊悚的目光中，‘缓缓’拍下。

……

圣火山顶，燃烧魔焰的魔坟忽然衰极转盛，一股远超之前数十倍的魔气冲天而起，霎时间冲破四大封印之器的封锁。

哪怕是远在数十里外的林阳都忍不住勃然色变，动念间又退出百余里。

肆虐的魔气吞噬一切，正在和魔教教主激战的古空山几人转瞬间便肌肉枯萎，被魔气吸成干尸。

四大封印之器在魔气冲击之下化作一道流光，向着遥远的天际倒飞而去。

林阳洞察敏锐，眼疾手快，几步踏出就追上了朝着自己这边激射的流光，催动三大宝兵之力，将这件自主复苏的封印之器拦截。

这是一件透着高远旷古之感的银白色泽金属手套，其上点缀闪耀着一颗颗璀璨净明的星辰。

“摘星手。”

林阳认出了这是何物。乃摘星楼的镇派神兵摘星手。

“意外之喜。”

眉宇间闪过一丝喜意，他看着消失无踪的另外三道流光，摇摇头便不再追寻，没有时间了。

这片刻的功夫，天空浓郁的魔气不知不觉便消散一空。

又听到了六道轮回之主那熟悉的冰冷威严之音：

“毁灭了魔坟，消弭了隐患，主线任务超额完成，善功翻倍，每人奖励六百善功。”

“阵营对抗任务获胜，每人得到两百善功。”

“即刻回归。”

眼前光影重重变化，等到清晰便已是回到了轮回广场，在魔坟内各自受伤不轻的孟奇几人被白色的光团治疗着。

林阳没有去等几人，迈步来到光柱前取出了几件物品，交给六道鉴定。

“癸水阴雷，外景级秘宝（五重天），一旦击中，如跗骨之蛆，难以摆脱，万雷连环，身灭魂消，价值五千善功，可换取两千八百善功。”

“七品白莲台，外景级秘宝（五重天），花开见我，我见其人，护佑元神，防止侵袭，价值五千二百善功，可换取三千善功。”

“药师心丹，灵丹，疗伤秘药，擅养元神，大部分伤势半个时辰可愈，价值四千善功，可换取三千善功。”

“紫电雷刀，宝兵（中品）……价值四千七百善功，可换取两千五百善功。”

“摘星手，宝兵（中品）……价值五千一百善功，可换取三千一百善功。”

第一件鉴定出的葵水阴雷便让林阳倒吸冷气，当时‘九天雷神’要不是托大敌方无外景，没有一开始就使用此秘宝，林阳恐怕少不了一番狼狈。

“四颗药师心丹可以卖出一万二善功，不过这种疗伤丹药，多多益善，葵水阴雷和七品白莲台这两件秘宝也同样，对我此刻还有大用。”林阳权衡利弊一番，“我现在宝兵不缺，攻守兼备，又未曾内外交汇，无法将紫电雷刀和摘星手收进内天地，芥子环亦无法储存。”

林阳想到此处，将神异外显的摘星手丢进了光柱，换取了三千一百善功。剩下的紫电雷刀他打算带回玄天宗，上交宗门。

左右不过是两千五百善功罢了。

处理完手上的事宜，治疗着孟奇几人的光团散去，露出众人的身影。

“林师兄你难道没受伤吗？”

符真真看见他站立在光柱前，好奇的询问。

面如铁板的齐正言眼中浮现诧异，越级斩杀外景，受到的伤怎么也不会比自己等人轻才是，怎么没见到治疗的痕迹？

江芷薇几人也有相同疑惑。

“他还差了点。”

林阳平淡开口。这使得孟奇几人心中疑惑更甚，林阳也没特意解释。

总不可能越级杀敌还毫发无损。

孟奇心中闪过自己都不信的念头，随机被他抛出脑海。

“罗胜衣他们不知是在魔坟遭遇不幸，还是回到了他们所在的轮回广场。”

孟奇疑惑的开口。他本以为两个队伍会合并。

“我在魔坟崩塌前，隐约看到了夏丹丹，想来是回到了另外的地方。”

张远山出言解释。

几人开始讨论进入魔坟后各自的遭遇，也顺带让林阳明白了大概。

大体上和原著没什么波动，各自该得到的机缘都得到了，就是最终魔坟崩塌略有不同。

到最后，唯一出乎意料的，便是齐正言坦言自身得到了魔主传承，获得了完整的《魔皇典》以及上古年代，天地间部分隐秘。

“魔皇典！”

张远山脸色一滞，没想到齐正言竟然得到了魔主的这门绝世神功。这要是走漏了风声，齐正言必然会人人喊打，哪怕邪魔九道都难有容身之所。

江芷薇，符真真二人一言不发，没有发表自身看法。

“齐师兄，你……”

孟奇眼中隐含担忧，魔坟之内的血腥、杀戮、疯狂、邪异、扭曲还历历在目，难以猜测这位面冷心热的师兄日后能不能保持自我。

“诸位放心，我如果日后堕入魔道，无法自持，还请林兄亲自将我斩杀。”

齐正言话语中透出他的决心。并用请求的目光望向林阳。他话语中的透着的意思哪怕获得了魔主传承，也坚信林阳那时有斩杀他的力量。

“你要相信自己，我也相信你。”林阳出言鼓励，他接着道：“假如真到了最坏的情况，你放心。”

他知道功法本身虽然存在一定影响，但是以他对齐正言的了解，还是不会堕入邪魔之属，除非是获得了‘魔皇爪’这件绝世神兵，那可真是传说之下皆无幸免的可能，必然变得杀性十足，疯狂扭曲。

这时，六道轮回之主对这次任务做出评价。

“任务评价，张远山、符真真、江芷微‘中等’，奖励五十善功。”

“林阳、齐正言、真定‘优等’，奖励一百五十善功，奖励‘轮回符’一张，获得一次摇签机会，摇签范围，外景以下，开窍以上。”

这样的评价大概在众人预料之中，江芷薇、张远山和符真真与魔坟崩解无主要关系，所以是中等，林阳斩杀魔坟之外拦路的一众敌对轮回者，使得孟奇等人顺利进入魔坟完成任务；孟奇一路探索，闯过九重天废墟，得见魔主残魂；齐正言接受魔主传承，直接造成魔坟毁灭，因此三人是优等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054243"  chaptername="第四十七章  统计收获">加入书签</a>
</div>
