
　　在同事没有回来之前，乔时去了附近的药店买了一些消炎药回来，与此同时还买了几味中药材。

　　这个世界，有一些东西和她的世界还是有些相似，当初水宝觉醒火、木之源的时候，第一次尝试买一些药材回来实验，最后却失败了，变成了另外一种东西。

　　乔时将这些药材小心的熬成了一种药汁，冷却后慢慢的涂抹在今天被打的半边脸上……

　　＊

　　周一上午，乔时给自己画了个浓浓的妆，之后请了半天假，去银行办理了贷款业务。

　　最后总共贷了五万块钱，为期三个月。

　　拿到钱后，乔时就把所有的钱都投中了那只股票。

　　这只股票只是只短股，大概四五天的时间就可以抛了，周五上午差不多。

　　下午去上了半天班，公司的同事还算友好，原主还有不到一个月就度过实习期，到时候会好很多。

　　只是没想到刚下班回到宿舍的时候，乔时就被警方找上了门。

　　这时乔时才知道，严豪住院了，脾脏破裂，已经在医院进行了手术。

　　闻言，乔时微微挑了挑眉，严豪此举……

　　是打算敲诈呢。

　　她下的手她清楚，根本就不会造成重伤，况且昨天还没动狠手呢，这就脾脏破裂了？

　　乔时跟着警方先去了医院，一到医院，罗琴和严妮就双眼赤红的想要扑过来撕打她。

　　被两位警察给拦住了。

　　罗琴一方肯定了严豪的伤就是乔时打伤的，乔时看过躺在病床上的严豪后直接反驳。

　　“那是我的房子，你们已经拖欠了两个月的房租，我只是去要房租，你们却威胁我还打我，我只是还手罢了，他一个大男人我能把他打的脾脏破裂？”

　　“你个小贱人，满嘴的胡说八道，小豪的伤就是你打伤的！我告诉你故意伤人是要判刑的！”

　　罗琴没有丝毫的心虚，对房租的事避而不谈，仿佛事情真的就是乔时做的。

　　罗琴的女儿严妮也指着乔时满脸的气愤。

　　“就是，警察同志，这个女的太不要脸了，当时不仅打了我哥，还打了我妈！”

　　“那也是你们先打的我，先不谈我一个女的怎么把你们两个人给打成这样，我去要房租，你却不明不白的打了我一巴掌！这是不是事实？”

　　“是，我是打了你一巴掌，可也是你说的太过分我才动手打了你一巴掌，可你呢，你却把我儿子打的住院动手术，你不过分？！”

　　罗琴红着眼，愤怒的盯着乔时，仿佛已经站在了弱势的一方。

　　乔时冷笑了声。

　　“只是一巴掌？”

　　话音落下，乔时从包里拿出了卸妆水，而后将遮住半边脸的头发撩开，一层一层的将遮瑕膏各种粉底液全都卸掉，露出了真实的面貌，却让在场的所有人都吓了一跳。

　　只见那半边脸此刻已经伤的非常严重，肿胀并且开始腐烂，很是骇人

　　“我还没去找你呢！你那天手上到底涂了什么东西，你看我的脸。”

　　“胡说八道，肯定是你自己涂了什么东西变成这个样子，你有什么证据吗，想诬赖我，没门！”

　　“那你有什么证据说他的伤是我打的，我还说你是诬赖我呢！”

　　双方各执一词，只是其中一位警察看着乔时的脸，忍不住提醒道：“陈女士，你的脸要去看看吗？”

　　乔时不解的看向这位警察，然后拿出镜子看了眼，却忽然尖叫出声。

　　“啊——，我的脸，怎么变成这个样子了！”

　　乔时惊恐的捂住半边脸，随后怨恨的看了眼罗琴。

　　“你给我等着，如果我的脸毁了，我跟你没完！”

　　说完就急匆匆的挂号去了皮肤科……

　　——ŴŴŴ.23sk.com

　　这件事最后因为双方各执一词，又全都没有证据，最重要的是，两人都受了伤，所以不了了之。

　　严豪虽然脾脏破裂，手术后却没什么问题，乔时的脸被医生看过后，极有可能会毁容！

　　双方全都拿不出证据，空口无凭有什么用。

　　哼哼哼，如果这件事她真的毫无准备，只怕罗琴就要讹她的钱了。

　　没钱，有房子啊。

　　呵呵~

　　不过也因为这件事，乔时要回了两个月的房租，七千块钱，可以暂时缓和她没钱的囧状。

　　至于房子……

　　那家人还没准备搬走呢！

　　脸上的伤势持续了三天，乔时每天都在脸上贴了纱布，把头发放下来，同事问就说是过敏。

　　第四天的时候就开始慢慢的消退下去，等到周五的时候已经完全看不到任何的伤势，半边脸恢复成了往常的模样，只不过因为这几天经常捂着，变白了一些……

　　原本打算在上午卖的股票因为太忙拖到了下午，周五下午不到三点就下班了，乔时就把所有的股票全都卖了。

　　投进去五万，到手十八万，赚了十三万。

　　之后乔时就将股票软件给卸载了。

　　这种东西，她也就是知道一点先知才敢玩玩，欣喜于赚的，却不知亏的那些人倾家荡产跳楼的都是比比皆是。

　　同宿舍的同事又去玩去了，乔时没去，只不过却忽然收到了原主一个许久未曾联系的同学的消息。

　　于奇。

　　原主指定要搞的那个渣男啊。

　　明明不喜欢，还要追求原主，就是为了找回在严妮身上的挫败感。

　　原主把自己打扮了一番，画上了精致的妆容，而后去了于奇约定的饭店。

　　看到于奇的一瞬间，乔时清晰的看见了来自于奇眼中的惊艳。

　　只是这种惊艳的目光……

　　让乔时的鸡皮疙瘩全都起来了，总感觉这种目光带着一些难以言说的欲望。

　　“陈希，你来啦。”

　　于奇起身绅士的给乔时拉了一把座椅，乔时顺势坐下来。

　　“这么多年不见倒是越长越漂亮了，都长成大美女了，今天看到我还以为是别人，没想到真的是你。”

　　于奇的好听话张口就来，陈希微微一笑，简单的说了一些，多是讨论一些工作，只不过于奇对这个并不感兴趣。

　　“我看你心情不是很少，遇到什么事了？”

　　饭菜吃了一半，两人也稍微熟稔了些，于奇注意到乔时心情有些不好，遂开口问道。

　　陈希沉默了一会儿，终是叹了口气，将心中的郁闷说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第56章 悲催的房东（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 