
　　看来赵武极的死，而他却无能为力，对他的打击挺大。这家伙已经表现得有些失去心志了，龙辰是他的大仇人，这还呆在他的面前，说不定他一控制不住自己就把龙辰给宰了，龙辰便不再说什么，直接走人。

　　不过，巨力魔将说的有关清漓王的事情，龙辰还是记下来了。当然他只当成是八卦而已。说到什么不检点，龙辰知道清漓王不是这样的人，从她那好强的性格就可以看出来，现在的清漓王，除非把她弄死了，不然是上不了她的……

　　回到住处后，龙辰便对小狼道：“我现在已经有了去第三重魔界的方法，不过，先等我稳固一下目前的真气再说，刚刚到达通天境第七重，还有些不稳定。”

　　小狼便点了点头，其实自从龙辰来到神武圣朝之后，他好像就没帮上什么忙，所以心里也有些不舒服。但是小狼也没办法，他现在的实力只能够搞吞噬进步，至于什么修炼之法，他是没办法完成的了。

　　“过几天我就会和那柳依依学习王级战技魔影分身，这是神通战技，你曾经学习过神火分身，相信这个也非常适合你。”

　　龙辰学会的两种神通战技，神火分身和道心种魔大法，小狼也都能够学会，所以这魔影分身，有龙辰在前面指导，以小狼的聪慧，相信也不难。

　　如此，龙辰便在这住处修炼着，直到通天境第七重的真气完全稳固，已经过去了两天的时间。龙辰这才再次来到了界魔山这里。

　　比起上一次来界魔山，龙辰又要强上许多。

　　关于龙辰杀死赵武极的事情，清漓王没有宣扬，赤鬼王更是吃了一个暗亏，当然也没有宣扬，所以在古魔域当中，龙辰至今都没有什么名气。不过两天前倒是有一件事情在清漓王的安排之下传开，那就是龙辰正是成为了清漓王的亲传弟子。M.23sk.com

　　而原本的皇甫琦，果真是皇甫家族的人，而且在皇甫家族拥有重要的身份，这一点大部分人也已经知道了。在选拔战的时候，龙辰曾经被赤鬼王抛弃，失去了亲传弟子的身份，而现在又重新走了狗屎运，成为了亲传弟子，在选拔战当中看过他的人不少，所以沿路上，还是有一些认识他的人的。

　　毕竟，整个古魔域当中，普通弟子有六千多人，而亲传弟子只有七十个左右。无论是那个人，走到哪里都是众人眼中的焦点，龙辰这点人气，算是最低的了，亲传弟子当中，像柳依依和应少天这一种，基本上整个古魔域都没有人不认识。

　　龙辰脸色冷淡，见他这副生人勿进的样子，众人也没有上来和他搭讪。

　　到了界魔山之后，龙辰隐隐约约听到有人议论道：“那个姜城，不过是走了狗屎运，又成为了亲传弟子，你看他的表情多拽？”

　　“现在拽有什么用？他现在确实有些能耐，但是潜力用尽，我猜不出两年，他就会被清漓王淘汰，再做普通弟子。而且一辈子都出不了头，听说他之前才通天境第一重？那很可能三十岁之后，连长老都没得做咯。”

　　能够成为长老，至少要通天境第六重。

　　古魔域当中，每年都有不少人年纪超过三十，然后宝贝遣出古魔域当中，有的去经营古魔域的产业，有的去开宗立派，建立古魔域的小分支，也有的到仓央国类似的小国家，流传千古。

　　当然，龙辰不会在乎这些议论。

　　他来到了界魔山的山顶，然后从中跃下，很快就来到了第一重魔界，有了上次的经验，他花了一段时间，就来到了第二重魔界，在第二重魔界当中，龙辰已经记住了那通往第三重魔界的通道的位置，不过第二重魔界那么大，依靠着记忆，龙辰再次遇到神风魔将的时候，又花去了差不多半个时辰的时间。

　　由此可见看出，这七重魔界，到底有多么大了，基本上每一重魔界，都有整个古魔域大小，而且第二重魔界比第一重魔界还要大，按照这样估计的话，往后的魔界应该会越来越大。

　　小乾坤世界，当真神奇无比。

　　古魔域的建立，应该是数万年的历史了，如果这里没有七重魔界，古魔域当然不会建立在这里，很多的大势力，都是依附着小乾坤世界而建立的。

　　龙辰的出现，让住手第三重魔界的守卫稍微有些吃惊，见龙辰朝着这边走来，认识并且熟悉他的神风魔将来到了他的眼前，问道：“姜城，这里是第三重魔界的入口，第三重魔界当中，有着天阶七品以上的妖兽。你先别靠近。”

　　神风魔将以为，龙辰也只是走错了地方罢了。

　　不过，对龙辰能够到第二重魔界当中来，并且行动自如，都找到了这里，神风魔将也稍微有些吃惊。

　　“魔将大人，我成为清漓王亲传弟子的消息，你可曾听说？”龙辰说着，把证明自己身份的铁牌交给了神风魔将。

　　神风魔将看了几眼，然后交还给龙辰，淡淡笑道：“这消息我已经听说了，真是恭喜你了，守得云开见月明。有清漓王教导，你的前途不可限量啊。”

　　“多谢神风魔将，这是我师尊的口信。”这神风魔将倒是个好人，龙辰一边说着，一边将清漓王的口信交到他的手中。

　　“你要进第三重魔界？”口信，其实就是清漓王把自己的话写在一张纸上。看了那口信之后，神风魔将顿时流露出了惊骇的神色，在他的印象当中，龙辰应该是通天境第一重，但是因为逆天的肉体，才发挥出了强大的战斗力而已。但是那也只够在第二重魔界当中混，要去第三重魔界，那不是开玩笑吗？

　　“对。还请神风魔将放行。”龙辰点了点头，坚定道。

　　神风魔将确认了一下，确实是清漓王准许他进去的，这样一来他也没有权利阻止，不过他心里仍然有些不明白，于是就在这时候，他一拳打出，口中道：“接我一拳！”

　　当然他并没有用到通天境第九重的力量，只是如果是通天境第四重左右的战斗力，应该是接不住这一拳的。

　　这是善意的测试。

　　龙辰一笑，猛然伸出手，轻轻松松就截住了神风魔将的攻击，将他一拳震了回去。这让神风魔将的眼睛顿时间瞪得老大，低声惊呼道：“姜城，你好强的实力，都差不多到通天境第七重了吧，没想到你竟然隐藏得这么深！”

　　他当然不知道龙辰的实力是这几天提升上来的，那根本就没可能，唯一的解释就是龙辰用很神秘的手段，隐藏了自己的实力，不然的话，不会达到这样的效果。

　　“不知道我现在能否进去第三重魔界？”龙辰低声道。

　　他们之间的交流，一直只有他们两个清楚。

　　“可以，当然可以了，你小子真是藏得好深，连我都骗过了，赤鬼王把你抛弃，要是知道你的实力，他肯定要后悔死了。”神风魔将无奈的笑道。

　　龙辰也笑了笑，然后道：“我的实力，还望神风魔将帮我暂时保密。”

　　神风魔将点点头，道：“那是自然了。再怎么说，我也是你第一个认识的魔将。你进去吧，不过到了第三重魔界，千万不要深入，那里面会有天阶八品的妖兽，甚至最深处还存在着天阶九品的妖兽！”

　　龙辰点点头道：“谢谢神风魔将提醒，我一定记住。”

　　说完之后，他在神风魔将的带领之下，朝着那通道而去，等到达了这里之后，他才发现有两条通道。

　　“左边这条，通往第三重魔界，右边这条，通往第四重魔界，第四重魔界本来有一头王级的妖兽，但是很久以前就被斩杀了，所以第四重魔界是空的，现在被建造成了一个巨大的战场，不久后的年度弟子考核，就会在第四重魔界进行啊，到时候希望你有卓越的表现！”神风魔将道。

　　第四重魔界？

　　龙辰这才知道，原来弟子考核，是在第四重魔界当中进行。

　　那看来，那第五重魔界，第六重魔界，第七重魔界的入口，应该是在三或者四当中了，更可能是在第四重魔界当中。

　　龙辰谢过了神风魔将之后，才踏进了第三重魔界的入口，转眼间，他就消失在了原地，来到了第三重魔界当中。

　　和他所预料当中的差不多，第三重魔界就是第二重魔界的加强版，这里无论是范围还是天空当中浓郁的黑色气体，还有那给人的阴沉感觉，都要比第二重魔界强上了许多。龙辰隐隐约约能够感觉到，在这第三重魔界当中，有些不少可以对他造成威胁的妖兽。

　　就在这时候，小猫说话了。

　　“我好像感觉到了，那吞吸生命灵气的东西，应该存在于这下面。”

　　龙辰一怔，他一直都在听小猫说那个东西，那个东西到底是什么东西？

　　这下面的话，第二重魔界是在第一重魔界下面，所以这下面，很可能就是第五重第六重或者第七重。

　　那传说中的皇殿，就在这其中一重魔界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第505章 第三重魔界【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 