
“这酒……酒……太……太烈了……”

李明月只一碗酒下肚，就有点天旋地转，嘴里结结巴巴地说了一句。

小丫头沐华仪见他只喝了一碗酒就这般样子，不禁撇了撇嘴，说道：“你还能不能行了，才喝了一碗……来来来，我再帮你装一碗……”

说着，她从李明月的手上将酒碗抢下，又在酒缸里盛了一碗酒，然后放到李明月的手上。

这丫头倒是挺希望别人多喝酒的，用鼓励的口吻说道：“表哥师兄，加油……再来一碗……这酒对身体有好处的……加油……”

在她的鼓励下，李明月鼓足勇气，将酒碗放到嘴巴上，又是一饮而尽。

这第二碗酒下肚，李明月整个人都有些懵逼了，他的身子都在打晃。原本是一个白胖子的他，脸色已然涨得通红，嘴巴都有些歪了，“好酒……好酒啊……五花马，千金裘，呼儿将出换美酒……”

这家伙也是可以的，竟然还念起了词。

张禹看着他晕乎的样子，也知道李明月喝不动了，这若是再来一碗，估计当场就得趴着。

但是，他已经喝了两碗，再来一碗就能够增加真气。要是这么放弃，岂不是等于前功尽弃。张禹迟疑了一下，说道：“再给他来一碗……”

沐华仪等人现在都能看出来李明月不成了，但是小丫头还是好事，见张禹这么说，马上又从李明月的手里拿过酒碗，在酒缸里装了一碗酒。

她把酒碗还给李明月，鼓励道：“表哥师兄，你的酒量真好，真的是太棒了……再来一碗……这叫三碗不过岗……”

人在喝多酒的时候，最是经不住夸奖。李明月听了这话，撇着嘴说道：“那是必须的……我在学校里的时候……酒量……酒量……是最好的……”

随后，他缓缓地将酒碗又被举了起来，放到嘴巴上，把酒全部倒进了嘴里。

这碗酒一下肚，李明月跟着便觉得眼前都有些发黑，眼皮都睁不开了。

他的身子晃了晃，瞧那意思，当场就要摔倒。好在小丫头和另外两个小道士反应的快，连忙伸手搀扶，嘴里叫道：“表哥师兄。”“师兄。”“师兄你没事吧。”

现在的李明月，那是一声不吭，整个人逼着眼睛，已然是人事不省。

他们找来椅子，将李明月扶到椅子上就坐。可李明月哪里还能坐着，整个人瘫在椅子上，若不是有人扶着，估计都得从椅子上滑下去。

张禹站在李明月的旁边，让一个扶着李明月左胳膊的弟子闪开，他跟着抓住李明月的左腕，用心眼查看起徒弟的情况。

只是一瞧，张禹便是一喜。原来此时此刻，在李明月的丹田之内，正涌现出五六条真气细丝，然后与李明月本身的真气交融到一处。

说句实在话，这点真气对于张禹来说，不算什么，可是对于李明月来说，却是相当的受用了。要知道，李明月体内的真气本来就不多，特别的稀少，这几条真气细丝对于他来说，差不多等于是增加了三分之一的真气。

也就是说，如果李明月按照这个量再喝三天，真气基本上就能够增加一倍。

“哇……”

就在张禹为李明月高兴的时候，李明月突然侧过头去，嘴里猛地呕吐起来。

这酒在酒缸里，特别的香甜。可是进到人的肚子里再吐出来，伴随着那些呕吐物，味道便难闻的要命。酒气夹带着呕吐物，简直是要了命。

好在张禹躲得快，要不然的话，都能喷他一身。有弟子赶紧给李明月拍打后背，令他不至于呛到，张禹看到徒弟如此，那点高兴劲全都没有，更是值个皱眉。

沐四维凑到张禹身边，低声说道：“师兄，情况怎么样，能增加真气么……不过看明月的样子……三碗酒下肚，也是够遭罪的了……”

张禹轻轻点头，说道：“真气确实能够增加，无奈明月的这个酒量……确实也是稀碎加崩溃……看来这一招，需要酒量不错的弟子才能成……”

说完这话，他扫向在场的其他弟子，又看了看吐完之后，继续呼呼大睡的李明月。

迟疑了一会，张禹说道：“你们之中，谁的酒量可以，能够喝上三碗。”

弟子们互相看了看，全都是默不作声。

喝三碗白酒，那不是扯犊子么，十来个弟子没有一个吭声的。

张禹见没人自告奋勇，略一琢磨，掏出手机，拨了张清风的电话号码。

电话很快接通，里面响起了张清风的声音，“无量天尊，弟子参见师父。”

“清风，你现在马上给我召集本门弟子，统计一下，谁的酒量好……告诉大家伙，谁也不许藏着掖着，能喝就是能喝，我这边有大事……”张禹直接郑重其事地说道。

电话另一端的张清风听了这话，不禁有点糊涂，心中暗说，这喝酒又能是什么大事。

不过张清风清楚，道观这里新近建设了酒厂，看来师父对于酒的事情，十分的看重，要不然的话，决不能这般。

现在师父又这么说了，那就肯定是有重要的事情，绝非是开玩笑。于是，张清风郑重地说道：“是，师父。我马上就去统计。”

“好，统计完之后，把人给我带到酒厂这边，我有事情说。”张禹严肃地说道。

“是。”李明月立刻答应。

张禹挂了电话，现在的他，多少也有些酒意上涌。虽说他有水雷术，可以将酒从体内给派出去，不过这样做，难免有些浪费着好酒。

好在光是刚刚这三碗，倒也不至于让他像李明月这般，张禹让弟子们继续跟着沐四维接酒，他独自出了房舍，来到院中，盘膝坐在地上吹风。

让小风吹了一会，张禹的感觉好了一些。在这里等了能有差不多一个小时，院门口响起了杂乱的脚步声。张禹料想，应该是张清风将能够喝酒的弟子统计出来，现在人到了。

果不其然，不大工夫，就见能有二十个人从门外走了进来。领头的是张清风，后面跟着王春兰、赵秋菊、苑小小等一众弟子。

看到进来的弟子，张禹明显愣了一下，因为在这些弟子当中，竟然是女的多男的少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47014813"  chaptername="第3521章  三碗不过岗">加入书签</a>
</div>
