    殿室里，出现了翻天覆地的变化，失去了本来该有那一份雅致和幽静，全然成了一个深渊炼狱般恐怖的景象，好像这一片空间已经化成负面的极乐园，所有家私饰物全部被黑暗融化成了虚无，黑暗魔气如涟漪波纹一起一伏地扩散。

    唯有那一位冷傲如峰的魔女，冰冷地屹立在殿中，她一身魔威如渊似岳，所在之处如森罗地狱降临人间，虚空都出现一股森寒刺骨的魔煞，她仿佛挣脱了地狱枷锁的神魔，绝世恐怖。

    水白兰全身魔气滚滚，左右身边，有两位极冷、极烈，如同护法一样的存在。

    赤翼浑身释放出一股残酷烈性，暗火绕体。

    她的杀戮灵魂，暴戾火烈，种种负面意志，全然被水白兰唤醒。

    她周身缭绕一红一暗的火焰，瞬间焚灭了身上的战斗服，那赤红肌肤和骨骼猛地生了异变，她全身骨架响起‘咔嚓’‘咔嚓’如同机械的惊秫声音，不可思议地改变了她身体形状，肌肤又浮突出纹理交织的坚硬角质，把她赤红**全部包裹了起来，一下子她身体高了两米，唯有狰狞可怖的尖刺和锋锐，身后的背脊骨突出了一道赤红如金属的骨质尾巴，如同一头异形一般，蕴含了人体特征又有怪物的狰狞恐怖。

    她真正化身成为一尊拥护她主人的血修罗。

    然而，玄冰本体机械上，同样出现一道道黑暗纹理，彻底转化了她身上的能量属性，蕴含能量的粒子变成了负面粒子，机械金属也缭绕着一股负面煞气，充满了一种负面死灭性。

    她如同死神的化身，被她命中者，必然被负面腐蚀至死。

    从水白兰身上透出的一股黑暗，邪恶，极端，冰冷的气息和负面，深深影响了她身边的人。

    木萧身上也有着水白兰的血脉基因。此时，他面庞爬上了黑暗纹理，神情时而挣扎，时而狰狞，满身不亚于水白兰的恐怖魔性，好像快要破体而出，融于水白兰身体之中，成为臣服于她的本命之魔。

    也就是说，木萧的生命里只为水白兰而活，除此之外，他的生命容纳不了别人，哪怕叫他杀掉最亲密的人，他也不会有丝毫的情绪波动，绝情绝性地执行。

    水白兰同样有极端的占有欲，因为木萧的出现，成为了她命运之中的羁绊和契机，她不可能放掉这一个对自己有无穷好处的男人。如果不能得到木萧，水白兰宁可毁掉，也不想他一直纠缠自己的命运。

    层层叠叠的负面魔性，彷如毒蛇一样缠绕着木萧身体，灵魂的极恶负面轰轰烈烈地被诱出。

    这一个时候，木萧不能切换出自己的极恶灵魂，否则就如了水白兰所愿，很可能一旦换出来，那就失去了正常思维，直接堕入了水白兰的黑暗负面之中，无法获得了希望的救赎。

    “水白兰！！你忘了我跟你说过的话了吗！？——别被悲伤的力量控制了你的意志！你母亲水深蓝也不愿看见你这样堕落在黑暗之中，无法获得救赎！”

    木萧猛喝爆全身源泉，血脉狂烈之中却有一个极端冷静的灵魂，一只眼睛转变成彻底魔化的黑暗，另一只眼睛却转变成犹如神祗的金芒。他血脉基因蕴藏极深的金色血脉居然在这一个时候，激了威能，仿佛被水白兰的负面黑暗刺激了起来，如同一尊不能亵渎的尊贵存在，全面镇压着水白兰的死寂负面。

    这一刻，木萧处于一个半神半魔的特殊存在，本来损耗的源泉，一瞬间补满到一个半步王者的巅峰力量，甚至他灵魂和血脉，隐若突破此时巅峰战将境界，身上出现了一股浩大无敌，威震世间的王者威能！

    他那半步王者境界，另一只脚抬起已经离开地面，只要往前踏下去，他就是新人类世界第一位王者！

    “我自己就是救赎。”水白兰冰冷至极的话语一出，殿室如同陷入了九幽之地，无数冰冷绝望沾满了虚空，连空气也化成了冰霜，凝结了这一片区域。

    这样的斗争，不是依莉雅和爱莉丝菲儿能插手得了，如果她们母女不是消耗过大，也许能借用信徒的心灵力量，跟木萧一起联手镇压水白兰，有可能唤醒她的正常意识。

    但现在她们母女只有两三成力量，在这样的情况之下，只能自保，还要歇力维持城堡不被水白兰魔化掉，否则这里的负面魔气蜂拥而出，到时候外面的人群就被卷入极端的负面之中，那就真的遭殃大了，说不定心灵教因此而毁灭。

    此刻，殿室之中翻滚着重重叠叠的极端力量，水白兰和木萧形成了一个恐怖对持，空间也被两人身上一股深不可测的战威，压逼出一阵阵颤抖的波纹，好像一个快要破裂的物体一样，扭成极其夸张的力场。

    所有东西在这一个力场中也被绞杀成齑粉。

    木萧不是不想出手转移水白兰到另外的区域，但他一旦出手的话，依莉雅和爱莉丝菲儿肯定镇不住战斗产生出来的恐怖波动，说不好两人也会被卷入其中。

    “心存的顾念、感情、犹豫……这些都是生命中的束缚和懦弱之处，我现在帮你解脱生命中不应存在的东西吧。”水白兰冷撤如冰的话语，如一石激起千层浪，无数冰冷死寂的负面，如一头魔龙咆哮，蕴含破坏毁灭的力量，轰然吞去依莉雅和爱莉丝菲儿。

    她那湛蓝的魔眼，仿佛看破了木萧心灵的破绽之处，无情冷绝的起了攻势。

    “一切事物在命运面前，皆有存在的意义！——水白兰，醒来吧！”

    一瞬间，木萧神威通天彻地，化身成一尊至高无上的神秘存在，代表了一个宇宙的因果，扭转了时空、越了时间、突破了空间……无视了所有法则，直接降临在水白兰的灵魂之中，以伟大的命运法则，唤醒水白兰的人性意识，把她从炼狱中救赎出来。

    但动用了身体无法承受的法则力量，木萧的生命如水流，一秒钟损耗了百年生命，头也渐渐失去了光泽，皮肤也失去了水分变得干枯，唯有他眼睛绽放慑人神魂的神秘光华，璀璨耀眼，定住了暴起半空的赤翼，锁住了爆负面激光的玄冰。

    “我有什么命运？若我命中有命运，那在时间长河之中，我必然寂灭命运的存在。”水白兰极端的魔意，激出冥冥之中的时间法则，企图摆脱自身命运的存在。

    两种至强的法则瞬间撞在了一起，整个空间破裂，爱莉丝菲儿和依莉雅脸色惨白，无法抵得住，两股越力量范畴的法则对撞，城堡已经开始加快地崩溃。

    但在时间和命运冲突的刹那之间，水白兰身上的空间物品之中，跳出了一块纯白如玉的物体，好像被激活了什么动静似的，直接突破了木萧和水白兰的法则威压，无视空间距离，一分为二，冲去了木萧和水白兰的方位上。

    虽然事出突然，但两人本能已经做出了抵挡。

    如此状态之下，水白兰和木萧的法则力量面前，根本就没有措手不及这一个情况。两人一念之间灵魂演变出一重一重的战法，结合了自身命运和时间法则禁锢飞来的物体。

    当法则落入柔白光芒的物体上，两人灵魂同时一颤，物体居然直接依附在两人的法则。就像木萧和水白兰自己送上门一样，但物体好像没有什么害处，如一座纯白的玉碑，定住了两人的灵魂，有一股清凉明澈的神秘光华，渗透灵魂深处，一瞬间好像明悟了宇宙种种玄妙的真意。

    木萧和水白兰都是意志极其自我的人，哪怕灵魂变得焕然一新，无数杂念被净化，但两人依然没有半点被影响的觉悟，反而有一种与天斗争的逆天思想。

    “轰隆！”

    城堡大破，木萧命运法则压住了水白兰一筹，但灵魂之中的玉碑，突然生出一股神秘浩瀚的法则。木萧想也不想直接动用，顿时灵魂念头，所看之物好像静止了一样。

    “空间转移！”

    木萧伸手一抓面前的空间，仿佛这一抓把世界也抓住了手中，一个念头就可以到达世界任何一个地方。

    瞬息，这一片空间转移了出去，木萧和水白兰、赤翼、玄冰消失得无形无踪，好像从来没有存在过似的。

    但崩溃的城堡，筋疲力尽的依莉雅和爱莉丝菲儿都见证了这样的事情。

    在城堡的废墟之中，她们两母女那柔白虚弱的脸庞有着深深忧虑。

    “主母，公主！”

    洪明月从远处极快而来，她神情充满了担忧和紧张，立刻上前扶住了娇小的依莉雅和无力的爱莉丝菲儿，又戒备而震惊打量周围，“到底怎么回事？”

    幸好，依莉雅有先见之明，明白给水白兰有风险，遣散了城堡里的人，又用空间物品装载了重要的东西，又有洪明月安排好外面的人群，而且木萧转移走水白兰的时候，同时把全部负面魔气包裹，没有负面黑暗外泄，除去了毁掉一个城堡之外，基本没有造成太大的损失。

    “萧呢？”

    赵依凌和童静珍也在远处飞驰到来，一看废墟一样的城堡，小脸也变了变色。她们很清楚水白兰的恐怖，如果木萧和水白兰开战，那必定有一人重伤。

    “我们也不清楚，但水白兰好像异变了。”爱莉丝菲儿白的唇瓣，有着浓浓的苦涩味。