很好，一次性能获得5份甲鱼肉，这么一来，在龙陨湖边基本上不需要浪费太多时间来搜集甲鱼肉了。

    75级怪，经验值还算不错，凑合着可以杀了，关键是完成这个任务就能获得锁魔塔的试炼证明，另外还有10瓶8级生命药剂，瞬回2500点气血，绝对的好东西！

    ……

    静谧的湖水岸，杂草丛生。

    提着利刃的死灵剑士很忙碌，几乎毫不停留的杀着寒冰甲鱼。

    杀了一会，忽地感觉到自己似乎忘记了什么，对了，干嘛不召唤小骷髅心然一起出来练级呢？

    站定，五指张开，魔法光芒闪耀，在我的前方地面上出现了一个血红色的魔法阵，大喝一声：“心然，出来！”

    “刷！”

    血光大涨，附近的地面微微颤抖，一条覆盖着精钢鳞甲的手臂从魔法阵中心的黑洞中探了出来，下一刻，一个略显娇小的身躯跃身而出，“啪”一声稳稳的落在草地上，几乎让我看不出来的。

    “叮～！”

    系统提示：你的宠物心然在冥域历练之后，根骨+7，悟性+5，与你的亲密度+0，并成功杀死冥域地行龙，获得金丝鱼鳞甲套装！

    ……

    我瞬间惊呆了，此时此刻，站在我面前的还是那个小骷髅心然吗？一身泛光的鱼鳞甲，几乎将它整个身躯都包裹在其中，头戴金色头盔，将整个脸笼罩在其中，看不真切容貌，不知道还是不是小骷髅的样子，身后，银质披风随着湖水清风微微摆动，手提着一杆血红色长枪，威武不凡的样子。

    【心然】（未知生物）等级：65生命：6500攻击：850-1200防御：900魔防：750技能：？？？

    介绍：拥有强大领域力的异生物……

    终于，第一次看到了心然的详细属性，我看得目瞪口呆，这是多么强大的存在啊？攻击力比我还要高，防御力和魔防一样丝毫不逊色，虽然看不到技能，不过显然不会差，生命值更是高达6500点，此时此刻的小骷髅，似乎已经比我更加强悍了。

    这么多天，它在冥域里都干了什么？为什么会成长得那么快，装备更新得也非常快，似乎在冥域混得顺风顺水啊？

    无语了，这个人型宠已然成为比我更加强大的存在了。

    我心生戒备，自古以来就有功高盖主的典型案例，心然小骷髅会不会因为比我强了，就不再听命令了？

    想了想，算了，它似乎也从来就不愿意听命于我。

    不管它，先试试看！

    我伸手一指不远处的一个寒冰甲鱼，道：“心然，去宰掉它！”

    “呼……”

    小骷髅转头，看了看我，似乎露出了一丝不屑的神情，下一刻，提着长枪便冲向了寒冰甲鱼！

    “嘭！”

    长枪之上泛着星空般光芒，枪刃尖端似乎凝聚出了一个巨大的黑洞，狠狠的冲击在了寒冰甲鱼的身上，顿时带出一声闷哼！

    “滴！”

    战斗提示：你的宠物心然使用技能【噬魂枪】，对寒冰甲鱼造成了4471点伤害值！

    ……

    枪刃一抖，又是一次普通突刺！

    “2649！”

    两下解决满血的寒冰甲鱼……

    秒杀！！！

    我看得目瞪口呆，我的小骷髅什么时候变得那么强横了？攻击输出，简直能把我甩出几条街去了！

    杀掉了寒冰甲鱼之后，小骷髅转身，“啪”一下将长枪戳在地面上，单手叉腰看着我，身后披风飞扬，似乎在问我：“怎么样，够NB吧？”

    看着小骷髅洋洋自得的样子，我有些无语了，强力是够强力了，只不过不知道它会不会继续听命。如果小骷髅跟玄蜂一样的听话，那么我的整体实力绝对要上升一个数量级，毕竟这小骷髅现在的属性太强横了，带着它，不逊色带着一个水果刀女神林逸欣，甚至还可能会更强！

    继续下了第二个指令，我指了指不远处的第二只寒冰甲鱼，道：“心然，把那个也收拾了！”

    小骷髅哼哼一声，拔出长枪，直奔向第二只寒冰甲鱼，依旧是一击噬魂枪加一次普通攻击，再度秒杀！

    “刷！”

    金光泻落，小骷髅升到了66级，越级杀怪的经验加成还是非常丰富的。

    只是升了一级，心然便涨了N多属性值，成长力十分恐怖。

    我是喜忧参半，天知道心然到底是什么东西，为什么会那么强悍，如果按照宠物的成长度来判断，怕是心然的攻防血魔四大属性已经全都至少是10星级的，并且，BN值至少是200点以上……

    但是有一点，这次心然出现之后，就一直很听话，直到我命令它杀死174个寒冰甲鱼的时候——“心然，去杀掉那个甲鱼！”我指着远处。

    小骷髅哼哼着瞪着我，猛然将长枪“啪”一声丢在了湖水中，被铁指环包裹着的小小拳头紧握起来，似乎想揍我的样子。

    “吓？！”

    我打了个激灵，擎剑道：“我自己去……”

    劈砍掉寒冰甲鱼，小骷髅已然升到了67级，而我的任务也满了，狩猎之后，再度获得5份甲鱼肉，看看包裹里，整整52组甲鱼肉，每组叠加100份，共计5200份，足够用上很久了。

    另外，甲鱼腿也叠成了一堆，可以去交任务了！

    带着玄蜂和小骷髅来到了亡灵临时营地，远远的，先知布莱杵在那里，像是一个驴桩，看到我出现之后，布莱立刻露出了欣悦的笑容，笑得很难看，颊骨快笑裂了，忽然之间，当布莱的目光落在我身后心然小骷髅身上时，顿时布莱禁不住的倒退了数步，声音嘶哑的说道：“怎么可能……这怎么可能……”

    小骷髅的脸庞在头盔的覆盖下，两道穿透力极强的目光直射在先知布莱的身上，低低嘶吼了一声之后，布莱似乎得到了什么命令，重新恢复了常态，提着法杖走上前，拍着我的肩膀，笑道：“勇敢的战士，你已经证明了你的勇气与实力，这让我相信，你有能力为血舞联盟做出巨大贡献，来吧，这是属于你的东西，助你踏上新的征程！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【寒冰甲鱼】，获得经验值65000点，获得金币2000枚，声望值+1500，获得任务奖励：【锁魔塔试炼证明】×1、【寒冰戒指】、【生命药剂LV-8】×10！

    ……

    “刷！”

    金光泻落在身上，已然升到了73级，并且，包裹里出现了任务奖励的物品，非常之丰厚！

    锁魔塔试炼证明，一张血红色的卷轴，使用之后可以传送达到湖心岛锁魔塔下方的魔法阵里，生命药剂LV-8，这8级的药水果然是可以瞬回2500点的好东西，共有10份，不算多，要节省着用，不到关键时刻坚决不能使用。

    我的总气血也只不过3600点，这8级生命药剂一下就能加我70%的气血，从某种意义上来说，这甚至比死亡坚韧这种神级技能还要强悍！

    另外，还有一枚寒冰戒指，取出来放在手心里，一股丝丝凉凉的感觉沁入手掌，戒指造型粗犷，指环周围满布着冰霜，顶端处，则浮动着一支冰雪箭，箭矢缓缓旋转，透着慑人的寒气。

    【寒冰戒指】（暗金器）敏捷：+45体力：+42附加：提升使用者20%的远程物理攻击力附加：提升使用者10%的生命恢复力需要等级：70需要职业：弓箭手……

    靠！那么极品的一枚戒指，居然是弓箭手专用装备！

    20%的攻击力，10%的回血速度，双加40点以上的属性值，这个寒冰戒指绝对是弓箭手玩家的神级戒指了，而且还是暗金器，在现阶段，一个弓箭手能拥有这么一枚戒指的话，实力上肯定会发生翻天覆地的变化！

    不假思索，这枚戒指的归属非常清楚了，非北冥雪莫属。

    将寒冰戒指丢进包裹，继续跟NPC对话，先知布莱看着我，眼神任重道远，沉声道：“年轻的战士，你在使用完试炼证明之后将会被传送进锁魔塔，但是你必须要非常谨慎，锁魔塔里恶魔横行，能不能取回镇魔剑，能不能为紫罗兰帝国复国开创新的纪元，一切全在你的身上了！”

    我点头：“我办事，你放心！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【锁魔塔的神念】！（当前任务等级：级下等）任务内容：进入锁魔塔顶层，杀死炼狱魔君，夺取镇魔剑交给先知布莱，你将会获得非常丰厚的奖励，但是你必须要万分小心，锁魔塔里魔物众多，千百年来无数勇者葬身于塔中，顶层的炼狱魔君更是凶残暴戾的存在，你务必要谨慎，杀死炼狱魔君之后便带着镇魔剑离去。

    ……

    啧啧，级任务，发财了，而且是不可共享的任务，这任务果然是超级BT了！

    二话不说，先不急着去锁魔塔，回一趟浮冰城，做好了万全的准备之后再去吧，再说了，我包裹里还有那么多的甲鱼肉，爆掉了多心疼，更心疼的是那枚暗金器寒冰戒指，这戒指绝非52组甲鱼肉能够相比拟的。

    掏出回城卷轴，捏碎！N