    凌飞的决定，让潘玉洁很意外！她以为，凌飞要么会拒绝父亲潘大海的建议，不愿接手智睿汽车这个项目，要么就是把这个项目完全拿过来把控在手，万没想到，凌飞竟然会是把项目保留在潘氏集团，并仍然支持后续的项目发展。

    可见，凌飞是有意帮助潘大海。

    虽然潘氏集团根基深厚，不会因为这么一个小项目就受到影响，但是任何一个商业集团，推出一个项目，都不会希望项目腰斩的，除非亏损严重。可惜智睿汽车刚推出就遭受打击，这是不得已而放弃，即便凌飞要求收购，也是分属应当。

    但凌飞这个决定，无疑，是极大地尊重了潘氏集团，潘玉洁知道，凌飞有此一举，应该也是有念及和她的交情。

    潘玉洁心中感激。

    在凌飞的授意下，潘玉洁以超世界科技公司代表的身份，联系其父亲潘大海，转述凌飞的意思。潘大海同意了凌飞的提议，还承诺，潘氏集团也还会和之前一样，继续协助智睿汽车发展业务。

    双方意见达成，接下来，智睿汽车股份交易的手续，就交给潘玉洁办理，只有在授意文件和股份确认合同书上，凌飞交给公司聘请的法务人员审核过一遍，自己再浏览，并签字。

    智睿汽车刚推出就遭受一波打击，几近要被搁置，想要再度突破重围而出，恐怕需要想些好的法子，或是推陈出新，或是量身定做一个好的宣传方案，再找个合适的时机，重新面世。

    不过，凌飞之前并没有涉足汽车制造这个领域，大概也就知道一些常规的知识，并不十分专业，所以，为了更好地发展智睿汽车这个项目，凌飞需要花点时间和功夫，先研究一下可以改进的方案。

    但是，本世界的汽车技术，也就没有什么可借鉴的了，正因为都是一样的技术水平，所以才会出现用恶性竞争手段打压对手的情况。

    凌飞不屑此道，他更宁愿在技术上加以研究突破，实现创新，或者尝试增加一些极具吸引力的功能，以增加智睿汽车在市场上的竞争力。

    更何况，凌飞除了可以参考本世界的专业经验之外，还可以到超世界或者新世界去看看。为此，凌飞特意穿越到新世界的女娲城图书馆，专门查询汽车相关文献。

    正所谓功夫不负有心人，果真是让凌飞找到了一个极佳的突破点，只需要为智睿汽车增加一个关键的装置，就足以能让智睿汽车在本世界的汽车市场中，成为无可取代的佼佼者，脱颖而出。

    这个关键的装置，就是悬浮装置。

    顾名思义，悬浮装置就是一个能够让汽车悬空行驶的核心装置，安装在汽车里，只要配置完善，技术到位，汽车就能悬浮起来。

    这个悬浮技术，目前在本世界大唐，且还是前无古人的，只要凌飞能够做到把悬浮装置成功安装在智睿汽车里，在本世界，必将能成为汽车行业的一个真正的黑科技。

    就这么决定了！

    凌飞想法一定，马上落实。在新世界，悬浮装置已经不是什么高端新颖的技术，而是已经普遍应用的民用技术了，所以凌飞很轻易地，花了十万元就买到了它。

    凌飞买的，是这个悬浮装置的制造技术，买下后，凌飞并没有立即拿到本世界使用，他还需要一些时间先学学，揣摩揣摩该怎么用。

    这民用版的悬浮装置技术，主要是以星球固体地表（地面）为参照物进行悬浮，民用的悬浮装置，若安装在汽车上，是可以让汽车悬浮1米到10米的高度。

    而且，这样的悬浮装置，还可以以电能驱动悬浮汽车，最高时速达100公里每小时。当然，理论上，要想速度再高一点也可以，只不过，凌飞购买的这个技术，为安全起见，是建议民用速度不要太快。

    这倒不是问题，在本世界，汽车在高速公路行驶的限速范围，也就是60公里到100公里每小时，更不用说在市区范围内行驶的速度更是低于这个范围的，所以，悬浮装置的限速正好符合在本世界使用。

    凌飞也想好了，只要把这个悬浮装置落实到智睿汽车上，并且的确可行的话，凌飞会把它掌握在自己的手里。因为，只有掌握在自己的手里，才能保证它掌握在大唐的手里。

    因此，凌飞决定，在新世界的龙翔厂里，腾挪出一台智能机器工人，让它专门负责生产悬浮装置，以供给本世界的需求，也就是说，悬浮装置不会安排在本世界生产。

    如此一来，凌飞就可以绝对控制悬浮装置的生产技术，哪怕真有需要，他也可以一点一点地把悬浮技术转移到本世界大唐。

    凌飞进一步打算着，接下来，就可以把智睿汽车改造成为悬浮汽车了，这并不麻烦，只要仍然以智能电动汽车为主体，在新世界完成悬浮装置的生产后，运回到本世界，安装在智能电动汽车上，即可让智睿汽车可以悬浮起来，成为智睿悬浮汽车。

    这便是凌飞的蓝海战术。

    而且，凌飞还想好了，智睿悬浮汽车可以分成多个档次的限量版，以悬浮高度来区分。

    凌飞拿到这个技术，要设置悬浮装置的悬浮高度，自然是可以自如安排了。

    第一批智睿悬浮汽车，主要是显示悬浮功能，所以限制成悬浮高度为1米到2米即可；而第二批要推出的时候，则需要再放开些高度，比如限制成1米到5米，达到和上一批次有明显差别的效果即可。

    之后，以此类推。

    可以预见，届时，智睿悬浮汽车，将会是真正的豪车，而且还是限量版的。有了这个悬浮汽车做底气，凌飞相信，智睿汽车项目，不仅能挽回亏损，甚至称霸市场也将会是轻而易举。

    获得悬浮装置技术的三天后，悬浮装置在龙翔厂的生产很顺利，一开始，只要满足每天一个的产量，并存放在仓库里，直到第一批悬浮装置生产数量达到十个时，凌飞才把它们放进穿越手表的储物空间里，穿越回本世界。

