    他什么苦没吃过，什么伤没受过，可饶是如此，那钻心的奇痒差一点儿没弄得他跌到水里去。手中的篮子滑了下来，随着水流滑走了，他立刻飞身而起，到了干旱的地方。

    书香看到这儿，心里一着急就向他扑了过去，拉着他的手臂都生气道：“你个蠢驴都干啥呢，都跟你说了不能碰，不能碰！你咋就不小心点儿，你干脆蠢死算了！”

    说真的，赵笙一辈子都没有忍受过这样的奇痒，痒得他恨不得直接拿刀把手指头给剁了。

    可看的书香那就跟只小青蛙似的鼓着腮帮子教训他，心里又是一阵阵的温暖。

    向来冷静脸的汉子，如今竟然是裂开了嘴笑得很傻气：“嘿嘿，没事的媳妇，不痒，不痒的……”

    书香没好气的拍了他一下：“瞧你那蠢样，还不痒，痒死你得了！”

    书香虽然骂归骂，还是心疼得很，一把拉了他的手道：“走，赶紧回去，幸好家里还有点儿药，要不然你这手都得废了！”

    赵笙害怕手上的东西沾到了书香的身上，急忙将那只手背在了身后。胳肢窝里搂着书香，小心翼翼的飞回了家里。

    书香回来就从屋子里大喊：“翠柳，翠柳，赶紧的给我拿药箱！”

    翠柳本来在后院里喂鸡呢，听到了书香的大喊声，心中一咯噔，莫不是谁受伤了吧？立刻是什么都顾不得了，一盘鸡食就给扔了出去，也不知道盆子滚哪儿去了，风风火火的跑回了书香的房间将药箱提了出来。

    当看不是书香受伤，翠柳终于是拍了拍胸口，可她的这口气儿都还没能缓的过来呢，就看到了赵笙那两个肿得跟猪蹄子似的手指头，一下子惊得下巴都快要掉了。

    “姑爷，您这是怎么了？！”翠柳诧异得惊声问道。

    自从回来之后赵笙就给大家打个招呼，都不能再叫他王爷了。所以翠柳他们也就顺势的改了口，叫赵笙为“姑爷”。

    书香却没来得及瞅翠柳一眼，急忙从医药箱的最底层翻出了一个小药包，这个药包还是当初给那个做工的汉子准备药材时留下的。

    书香立马将药包打开，又翻出上面的酒精，将它调成糊状立刻涂到了赵笙的那两根手指头上，然后再拿白布给包了起来。

    “让你逞能！都跟你说了这东西不能摸，这下子痒死你，看我会心疼你不？！”

    书香一边说着一边重重地将那布条给扯过来打了个蝴蝶结，然后嘴里哼哼着，假装不在意的去收拾她的药箱，只是眼睛时不时的要撇向赵笙的手指头一眼。

    赵笙看到书香这样偷偷摸摸的瞧他，心里就跟吃了蜜一样甜。他这媳妇虽然表面上冷着，说不心疼他，说看着他就烦，可事实上还是把他放心里的。

    就这样，赵笙举着那猪蹄般的手在家里面晃了几天，书香虽然天天都对他横眉冷眼的，却还是会给他按时间换药。

    赵笙先前挖的东西没来得及带回来，后来书香又吩咐龙其小心的去将那东西给弄了回来，又吩咐着戴着皮手套将块头都给切成片，放到大锅上都烤干，然后小心翼翼的磨成粉。只是烤过这东西的大锅以后是不能再用了。

    因为有书香在旁边指示者龙其和翠柳他们，大家动作也小心，并没有伤到自己和其他人。

    很快，只是三天多点的时间，书香便将这东西全部磨成的粉末装进了她特制的竹筒里面。四十多个竹筒，算起来应该也有二三十斤了。

    想一想，只是粘上一点儿就奇痒无比的东西，这么大分量的弄身上，诶，不敢想……

