    小溪看见山洞子下的兽人也不回话，就决定不在外面吹冷风，转身要进山洞。

    木看见站在平台上的小雌性，转身要进去，也不管这家有没有巫医，先问了再说，“请问一下，你知道这个山上住着的，那家有大巫医吗？”

    小溪心里一怔，这个雄性兽人是胡乱询问到这里的，还是因为别的……

    小溪：“你找巫医做什么？”

    木心中一咯噔，这个小雌性没有回答自己的话，反而问自己找大巫医做什么，难道她家真的巫医。

    这次木谨慎多了，恭恭敬敬站在那里说道：“我家幼崽这几天拉肚子，还有点发热，这会儿已经拉的，腿软站不起来了。”

    小溪听说又是幼崽病了，心里就是一急，怪不得这个世界的兽崽这么少呢，就凭这一路上幼崽的发病率来说，这个大陆幼崽会少也不奇怪。

    就算小溪心里也着急生病的幼崽，但这会她也不会，跟着一个陌生的雄性兽人走。

    谁知道他说的是真的，是假的，而且他是怎么找到这的。

    小溪：“你怎么知道这座山上住了大巫医。”

    木听小溪这话更确定他们家，就是自己要找的大巫医家。

    这次的木身体站直更加恭敬，“是一个雌性去到我家山洞下，告诉这里有巫医的。”

    小溪心想雌性，知道自己会医术的雌性，除了小花，小雅，还有青草，还有哪个雌性会知道，自己会医术呢。

    要是他们几个知道自己住在这里，应该早就找来了，哪怕是青草也会让她家雄性，带着这个人来找自己吧。

    既然不是自己熟悉的雌性，那又会是谁呢，这样的话小溪就更不会一个人，跟这个雄性兽人走了。

    小溪正在想要以什么理由，既要知道他们家住在哪个山洞，好等长风他们回来，去打听一下他们家是不是真的有病人。

    现在又要先把他打发走，这样好判断自己之后要怎么做。

    还没有等小溪想出办法，就看见擎苍扛着猎物踩着雪，大步的走了过来。

    木看见站在平台上的小溪，好像正在犹豫着什么，原本正要开口肯求她告诉大巫医，希望能请到大巫医给他家幼崽看病。

    没想到还没开口，就听到身后传来了一道清冷的声音，“你是谁，站在我们家山洞底下干什么？”

    木转过头就看见一个双肩上，扛了两只凶兽的雄性兽人，站在他身后，金黄色的眸子冷冷的看着他。

    木心中一怵，这家的雄性竟如此强大，一个人一次竟然打了两只凶猛的野兽回来。

    木看着擎苍说道：“我家的幼崽病了，听说这里住着大巫医，所以过来请大巫医帮忙，医治我家的兽崽。”

    擎苍听木说完了话，也没理他，就放下了一只凶兽，扛着一只跳上了崖台放好了，又回来把另一只也扛了上去。

    木以为自己是一个空气，站在这里被无视个彻底。

    小溪看见擎苍回来就进入了山洞，拿出了一个小兽皮挎袋，从医药房空间里，拿出了一些治疗痢疾和拉肚子的草药。

    擎苍回来了小溪就准备让他陪着，去这个兽人家，看看那个生病的幼崽，要是这个兽人说的情况是真的，那个幼崽应该是病的，有几天了。

    原本是想打听清楚才去的，现在有擎苍陪着安全问题应该没事，既然老天爷让她带来了自家的医药房，治病救人也算是她的职责。

    擎苍进了山洞，看见小溪正在收拾着药草，把它装进兽皮挎袋里，“你这是要去给那家，兽崽看病。”

    小溪：“嗯，小幼崽生病，还是越早治越好，原本你们都不在家，我准备晚上再去的。既然你回来了，那就陪我去一趟吧。”

    擎苍想陪小溪去一趟也行，等自己回来了，再去森林里猎物也来得及。

    小溪挎好了兽皮袋，两人走出了山洞，擎苍托着小溪的腋下跳了下来，就从知道两人不可能成为伴侣后，擎苍就从来不对小溪，做什么亲密的动作了。

    擎苍的这种做法，也让小溪暗暗的松了一口气。

    小溪：“走吧！”

    木看见两人跳了下来，来回看了两人，他没觉得这两个人谁像大巫医。

    小溪看着木犹豫的站在那里没动，“是不是你家幼崽不着急治病，那就算了，反正她也不是那种烂好人，人家不愿意，还要上赶着帮助别人的人。”

    小溪转身就要让擎苍把她带上去。

    “不…不是…，我这就带你们去我家。”这次木不再犹豫，带着小溪和擎苍急忙的朝他家走去。

    到了木家的山洞下，擎苍把小溪带了上去，也许是在山洞里的人听见了声音，从里面走出来了两个高大的雄性兽人。

    看见木带回了小溪和擎苍，其中一个兽人说到：“大哥，你请回来了巫医了。”

    木点了点头，两人恭敬的站到了一边，让出了山洞口。

    小溪和擎苍走进了山洞，看见里面恭敬的站着，一个三十多岁的雌性和一个十岁左右的小姑娘。

    小溪含笑对着两人点了点头问道：“幼崽在哪里？带我去看一看。”

    桑叶看见小溪温和的笑容，心里暗暗松了口气，平时偶尔见到的大巫医，都是一副高高在上的样子，没想到这位巫医会这么和气。

    虽然不知道医术怎么样，还是一个雌性，但只要能愿意给她家幼崽看病，她都应该心存感谢。

    小溪被桑叶带进了一个小山洞，里面兽皮垫上躺了一个小小的身影，“这就是我的幼崽，已经拉肚子三天了，现在还有点发热。”

    小溪蹲下了身子，看幼崽大约两三岁，脸色苍白紧闭着双眼，邹着小小的眉头。

    她伸出手摸了摸幼崽的额头，在小溪摸幼崽头时，原本闭着眼的幼崽，虚弱的睁开了眼睛。

    奇怪的看着陌生的小溪两眼撇着嘴就想哭，挪了一下头又看见了小溪身后的桑叶，嘴里喊着母兽伸出了双手，就要桑叶抱。

    桑叶看着自己虚弱的幼崽，眼里含着泪蹲幼崽又在身边。

