    凝视着第三境的古神虚影，天雅神色越加凝重，如果不是九阁在的话，她或许会泄露一些，但绝对不会泄露太多，毕竟她是九天一族的二公主。

    在公和私这一块，天雅还是分得比较清楚的。

    “公主，这第三境的古神虚影若能得到，进入古神区域必会有极大的优势。”九阁传音道，不仅是优势，关键是现在除去林墨外，还没人弄到第三境的古神虚影。

    以后或许会弄到，可等到以后的话，那后面也难以再占据极大的优势。

    “我知道，所以这第三境的古神虚影必须得弄到手。”天雅应声道，第三境的古神虚影对她来说极为重要，若能弄到，那必会占尽先机。

    传音交流过后，天雅望向林墨，“你想知道什么？”

    “首先，我想知道该如何借助古神虚影进入古神区域？”林墨说道。

    虽然林墨已经获得了古神虚影，但如何运用却是不清楚。

    天雅乃是九天一族的二公主，必然知晓这古神虚影该如何运用。那些顶级势力也清楚，只是没人会传出来罢了，都是心照不宣保持了沉默。

    林墨很清楚这些势力为何如此，不就是为了其他小势力意外获得古神虚影，找不到方法进入后，不得不将古神虚影出售给他们么。

    “吸收古神虚影的力量，然后迈步踏入古神区域，就可以直接进去了。”天雅回道。

    “这么简单？”林墨有些意外。

    “是很简单，但谁会想到去吸收古神虚影的力量？”天雅说道。

    林墨微微一怔，旋即不由颔首表示同意，这倒也是，越是简单的方法，就越是容易疏忽过去，如果不是天雅说的话，林墨就算想到了也不会认为这么简单就可以进入古神区域。

    “古神区域内有什么？”林墨问道。

    “自然是古神时代遗留下的宝物，还有神境，最关键的是这神境。”

    天雅说到这里，不由想起了什么，脸色有些微微泛红，“这么说吧，你可以将神境当成天魂古城来看待。神境和天魂古城一样，都是自成天地循环，但不一样的是，里面没有循环历史，而且神境比起天魂古城大了不知多少倍，几乎相当于十个修罗域的面积。”

    “关键是，神境内极为混乱，里面残留着各种古神的力量，这些古神所化的虚影在神境内犹如活生生的人物。这些人有普通人，也有异族，但最主要的是神人。神人，才是神境真正的统御者。不过，神境并不是一成不变的，里面的历史极为混乱，你根本不知道如今执掌神境的是哪一个派系的神人。”

    天雅缓缓说道：“当然，那些所谓的生灵并非是神境的力量所化而成，而是古神时代残留下来的神人的残念和力量所化。具体是否有活着的神人，暂时还不清楚。”

    “那我们进去是为了什么？”林墨皱眉道。

    “机缘，比天魂古城更大的机缘。古神时代遗留之物，绝对超乎你我的想象。你先前体会过星陨的炎神力量了吧？威力如何？”天雅望向林墨道。

    “很强。”林墨说道。

    确实是很强，若不是自己有太初至尊体的话，换做荒古不灭战体，恐怕早就被焚化了。那股力量太可怕了，已经凌驾于同层次之上了。

    “那只是第一重炎神力量，若他能得到第二重的话，恐怕你都未必能活得下来。每一重古神力量都强得难以想象，而在里面必然会有，若能获得一种，哪怕能耐再一般的修炼者，都可以凌驾同辈之上。若是能修到深处，那更是可以得到更强的力量。”

    天雅缓缓说道：“你可知道为何这个时代的神尊会如此之弱，不是他们不够强，而是空有神力却不知道如何去运用。炎神力量说白了，就是一种独特的运用神力的方式。这是古神时代的神人的传承，而我们并不是不能修炼，而是这些修炼之法，早就已经缺失了。唯有进入古神区域，才能得到这些修炼之法。”

    “除此之外，里面还有诸多罕见的无上至宝，包括先前给你的天露，以及你所获的吞光兽、禁时天水等物，古神区域内皆有。当然，这得看个人气运。”

    听到这里，林墨不由动容了。

    天露的效用就不用说了，恢复根源之物。

    这种东西对任何一位神尊来说，都是足以争破头的至宝。而吞光兽、禁时天水等物，更是可以缩减修炼时间的关键之物。

    像禁时天水这样的东西，对林墨而言，自然是多多益善。

    毕竟，林墨突破到神尊后，还有神尊第二境、第三境和第四境呢……

    越是到后面，每突破一个境界，除非每一个境界都有逆天机缘出现，不然就都得靠时间去积累。跨越一个境界，得耗费至少数百年，甚至上千年的时间。

    如今天地在不断变化，连古神区域都出现了，未来万一连古神都出世了呢？

    这个可能性不是没有。

    所以，迅速变强才是最主要的。

    而要快速变强，自然得有足够多的至宝才行，如果有海量的禁时天水的话，再凑齐各个层次的大道，以及修炼资源的话，林墨是绝对有希望在最短的时间内突破到更高的境界。

    帝师没有出现……

    但林墨知道，自己在昆仑古城这边弄出的动静，帝师肯定早已知晓。

    冷凝亦当初说过，帝师没有出手对付林墨，是因为暂时没这个必要，一旦帝师抽出手，出现在林墨面前的时候，那就是林墨的死期。

    连冷凝亦都这般告诫了，林墨岂会松懈。

    “还有没有更详细的？”林墨问道。

    “详细的我也不清楚，古神区域每个时代都会出现一次。我族在三界时代所获的信息，如今这个时代未必能用得上。顶多也只是了解一下古神区域的大体情况而已，至于古神区域发展到了什么程度，我们也不清楚。古神区域不是天魂古城，天魂古城好歹有循环历史，你能知晓即将会发生什么。但古神区域内却不行，那就如同一个真实的世界，混乱不堪，但却又充满了诸多机缘。”

    “能活着走出来，至少修为都会有大跃进。”天雅说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

