    第1248章丢失第一道防线   

    该死   

    

    看来前面的几道气密门被没有阻挡影袭佣兵太长时间，他们的前进速度实在是太快了。

    

    

    不过好在张余和剩余的特工已经在影袭佣兵到来之前构筑好了防线，不至于让情况变得更加糟糕。

    

    

    “大家准备！”

    

    

    尽管张余的耳朵已经暂时失聪，也不确定其他人的听力是不是也受到了影响。

    

    

    他们马上就要冲进来了，管一旁的队友能不能听到先通知一声再说。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    闪光震撼弹生效之后，影袭佣兵病没有卡着点冲进来。

    

    

    相反，张余隐约听到了一道声音，像是什么东西打开了开关一样。

    

    

    不好！   

    

    是火焰喷射器！   

    

    张余的听力受到了影响，但这关键的武器打开声音张余还是听到了。

    

    

    好狠的进攻方法！   

    

    利用闪光震撼弹干扰守卫方的视线和听力，从而为火焰喷射器的进攻铺平道路。

    

    

    事情跟张余想的一样。

    

    

    两个身穿重型防弹衣的佣兵冲了进来，他们手中的火焰喷射器已经准备就绪，对准了掩体后的张余和特工们。

    

    

    在他们即将扣动扳机发射火焰的时候，张余猛地抬起手中的突击步枪，左手摁下枪前段挂着的小型散弹枪。

    

    

    “砰！”

    

    

    挂在突击步枪前端下的小型散弹枪直接将两个拿着火焰喷射器的佣兵喷倒在地。

    

    

    近距离上，强大火力的武器有两个，一个是火焰喷射器，另一个是散弹枪，这两个武器可以说是近距离杀伤性最高的武器。

    

    

    佣兵的手里有火焰喷射器，张余的手中有散弹枪，相比之下并没有任何太大的优势。

    

    

    佣兵身上的重型防弹衣虽然能够抵抗打来的大部分子弹，但在较近的距离上，重型防弹衣还是无法抵挡散弹枪的子弹。

    

    

    好险，就差那么一点点。

    

    

    幸亏张余的反应速度快了很多，不然让这两个拿着火焰喷射器的佣兵喷射出火焰的话，倒霉的人就是张余和特工们了。

    

    

    不过，佣兵们的进攻并不会因此而结束。

    

    

    跟在两个拿着火焰喷射器的影袭佣兵冲了进来，手中的突击步枪对张余和特工们所在的掩体开枪射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    强大的压制火力压得张余和特工们暂时无法开枪射击，因此进攻的影袭佣兵暂时在作战室中稳住手脚，开始进行蝮蛇战术，消耗张余他们的弹药。

    

    

    “必须要想一个办法把他们给赶出去！”

    

    

    张余凑到莱恩的身旁大声对他喊道，生怕他因为耳朵失聪听不到自己说的话。

    

    

    现在进入作战听的影袭佣兵就只有八个人，但他们攻占了气密门附近的区域，并以此作为接下来继续前进的跳板。

    

    

    其他的影袭佣兵还没有进入作战室，只有两个影袭佣兵使用突击步枪在气密门两侧进行掩护射击。

    

    

    这种情况下张余的心里非常清楚，自己不能后退只能进攻。

    

    

    一旦后退的话，进入作战室内的影袭佣兵向前扩展的话，会有更多的影袭佣兵进入作战室。

    

    

    到那个时候张余他们的处境就糟糕起来了。

    

    

    “怎么打，你说！”

    

    

    关键时候莱恩还是听到张余说的话，大声对张余喊道。

    

    

    现在所有特工都会听从张余的命令，一切行动都听他指挥。

    

    

    “火力压制，掩护我！”

    

    

    按照张余的话，莱恩带着特工们从掩体后起身对进入作战室的影袭佣兵进行压制射击，掩护张余的行动。

    

    

    抓住影袭佣兵压制火力松懈的机会，张余将自己身上所携带的六枚手雷全部解下，用布条将他们连接在一起做成了一枚集束手雷。

    

    

    普通的手雷根本无法杀伤穿着护甲的影袭佣兵，但集束手雷就不一样了。

    

    

    要想快速地把进入作战室内的影袭佣兵赶出去，目前来说张余只能使用这一个办法了。

    

    

    好了。

    

    

    张余自制完毕集束手雷，将手雷拉弦后起身猛地扔向气密门方向。

    

    

    “隐蔽！”

    

    

    张余的话刚刚说完，集束手雷爆炸的声音就传了过来。

    

    

    “轰！”

    

    

    六枚手雷组成的集束手雷威力不是一枚手雷可以相比的，不只是爆炸威力，爆炸产生的气浪同样强大。

    

    

    要不是莱恩等特工及时听到了张余的话隐蔽在掩体后，不然他们现在早就被爆炸产生的气浪给吹了出去。

    

    

    集束手雷落点附近的影袭佣兵就没有这么好的运气了。

    

    

    手雷爆炸的时候，当场五个影袭佣兵当场粉身碎骨，身上的护甲也没有救得了他们。

    

    

    剩下进入作战室内的影袭佣兵也被集束手雷产生的气浪掀翻在地，身受重伤失去了行动能力。

    

    

    “干的漂亮！张余！”

    

    

    看到进入作战室的大部分影袭佣兵被消灭得差不多，莱恩心情激动地对张余喊道。

    

    

    不愧是张余，个人水平和战术指挥能力就是这么厉害。

    

    

    这样才不愧是猎人学校的第一名啊。

    

    

    “补充好弹药，准备好下一轮的防御准备！”

    

    

    其他人都沉浸在打退影袭佣兵的兴奋之中，只有张余的头脑是绝对冷静。

    

    

    影袭佣兵的进攻绝不可能会这样结束，他们一定还会有后续的进攻。

    

    

    事实证明，张余的想法是正确的。

    

    

    也就在张余的话刚刚说出口的时候，两个穿着重型防弹衣的佣兵冲了进来，他们手中的火焰喷射器对准了第一道掩体后的张余等人。

    

    

    “小心！”

    

    

    到现在张余才搞明白，刚才进攻的影袭佣兵并不是全部，他们还留着一只预备队。

    

    

    看到火焰喷射器对准自己，张余此时已经来不及用手中的突击步枪进行反击，只能拉着莱恩用力地向后一跃。

    

    

    速度提升力场，启动！   

    

    火焰喷射器中的火焰喷射出的那一刻，张余启动了速度提升力场。

    

    

    只有启动速递提升力场，张余才能在火焰喷射到自己身上的那一刻带莱恩前往客厅内的第二道防线。

    

    

    “啊！”

    

    

    第一道防线内的四个特工身体瞬间被火焰喷射器中的火焰所点燃，发出惨叫声倒在地上。

    

    

    要不是张余在关键时候启动了速度提升力场，带着莱恩及时撤到了第二道防线内，不然下场就跟第一道防线内的特工一样了。

    

    

    

