    面对小手川峻信誓旦旦的控诉，不光是大泷警官，其他人也都听得直翻白眼，唯有星野空笑眯眯的表示理解，“我其实很能理解，就像路上有人找车碰瓷一样，无非就是想要讹一笔钱嘛，只是我还真没见过当着刑警面玩碰瓷的……”

    “这人真是差劲！”和叶对于小手川峻的行为感到不耻，都没有受伤，还来碰瓷，拜托你敬业一点行吗？

    “好了好了，别装了，你这中气十足的模样，哪像是有伤啊，起来吧。”大泷警官打断了小手川峻的控诉，而后又看向星野空，说道，“这件事就到此为止吧……”

    “什么？警官你怎么能这样！”小手川峻惊叫道。

    “不行！”星野空也反驳道，“大泷警官，他有问题！”

    “你才……”小手川峻下意识的就要反驳，但与星野空正面接触，对上横护条间隔中的那双眼睛后，他的话硬生生的咽了回去，同时脑海中仿佛看到了无穷的光，顿时，他额头冷汗就下来了。

    “什么问题？就是刚才你说的他不敢与毛利侦探对视？”大泷警官摇了摇头，“严格来说，这算不上问题……”

    “不，不止，大泷警官，你不觉得奇怪吗？明明他自己就背着一个剑匣，为什么还要从别人手里强取豪夺的借一把武器呢？”星野空转而看向大家，问道，“大家难道不觉得奇怪？”

    “对哦，确实很奇怪呢。”小兰闻言，连连点头。

    和叶附和道：“是啊，明明直接就能把自己的武器拿出来，却还要多此一举的去借，刚才还没觉得，现在想想，大有古怪。”

    毛利小五郎沉吟道：“难道说……他的武器有不能拿出来的理由？”

    而此时，柯南趁着大家没注意，已经悄咪咪的打开了小手川峻的剑匣，顿时，他一脸浮夸的叫道：“啊嘞嘞，这个大哥哥的武器好酷哦，哇，好重……”

    “嗯？”小手川峻大惊，骤然转身，一把将其拎起，朝着一边猛然甩开，同时大吼道，“滚开，你这小?！”

    “啊~~”柯南猝不及防之下，根本没有反应过来，人就已经在半空中了。

    “柯南！”众人惊呼。

    一切都发生的太快了，快到大家都来不及做出反应，柯南就已经被扔出去了，眼看着就要落地，他们才刚迈出一步。

    好在星野空伸手一抓，抓住了柯南后衣领子，将他放到了地上，然后顺手给了小手川峻一下，让其身体失去平衡，摔倒在大泷警官的脚边。

    “柯南~”

    这个时候，小兰才跑过来，一把抱住柯南。而大泷警官也也将小手川峻抓了起来，严厉的喝道：“你知道你在做什么吗？虽然柯南也有不对的地方，但你也不能这么粗暴的扔他啊，万一受伤怎么办？”

    “警官，我只是担心他会弄坏我的兵器，我是个练剑的，非常爱惜自己的兵器……”小手川峻面色不好，但还是找了个借口，解释道。

    “哼，那也不能这么乱来！”大泷警官怒斥着。

    “这……武士刀好像是真的吧？”眼见柯南没事，小手川峻被擒，毛利小五郎看了一眼被打开的剑匣，顿时愣住了。

    星野空嘴角一咧，扭头向小兰身旁的和叶问道：“剑道比赛可以用真的武士刀比试吗？”

    和叶连连摇头，“怎么可能嘛，要是用真的，那不得致人于死地啊，不可能的，比赛不可能用真家伙！”

    星野空闻言，笑着对大泷警官道：“大泷警官，你也听到了，比赛是不能用真家伙的。可他却带着真家伙，我刚才可是听周围的人说了，他只是个大学生，也是来参加比赛的，按理来说，他应该像其他人一样，带竹刀的！”

    大泷警官目光一凝，脸色变得凝重起来，而后看着小手川峻，问道：“所以，能解释一下，为什么你会带着一把真的？”

    “……”小手川峻脸皮抽动了几下，强行解释道，“因为……我平时就是用武士刀练习的，所以我想在比赛前，再练习一下，对，就是这样，难道不行吗？谁规定我们这些参赛选手不能用武士刀了？没有吧？”

    “我从未听说过在比赛期间，用真刀练习的，按照规定，是不允许带真刀进场的，有资格带的，只有资历深的老师，例如赛前示范拔刀技巧的老师……”星野千鹤摇着头，打断了他的话。

    “嗯嗯，千鹤阿姨说得没错，真刀只有老师才有，参赛的选手是不可能接触到的！”和叶立即附和道。

    “所以要向获取，要么是自己悄悄带进来，要么……就是偷来的！”星野空微笑着道，“想要验证，也很简单，只要去问问示范拔刀技巧的老师，有没有丢刀，就可以最快的排除这把刀究竟是不是偷的。”

    大泷警官点点头，当即打电话给手下，让手下去查一查拥有真刀的老师是否丢刀了。

    小手川峻听到这些，脸色隐隐发白，他要找机会离开，必须要离开！

    “那个警官，放开我吧，我尿急，想去厕所，所以，就先走了……”

    “你不能走！”大泷警官松开手，但却目光犀利的看着他，“如果你真想上厕所，那我陪你去！”

    小手川峻：“……”

    “心虚了吧，那就直接坦白好了，省得浪费大家时间。”星野空直接说道。

    “我不知道你在说什么？”小手川峻将剑匣合拢，夹在腋下，又拿起护具袋，准备离开。

    “和叶，你先带着我妈她们去和静华阿姨汇合，我待会儿来找你们。”星野空对和叶说道。

    “好。”和叶点点头，随即想起了一件事，赶紧向大泷警官问道，“大泷叔，平次在哪里啊？”

    “咦？平次不是在比赛吗？”大泷警官奇怪的道。

    “才没有呢，就是因为他没在比赛，我才到处找他的，没想到连大泷叔也不知道他在哪……”和叶气得直跺脚，“他跑哪里去了，再这么下去，会输的！”

    “这真是平次的风格，如果不破案，他是不会收心的。”大泷警官无奈的摇了摇头。

