    天穹之上，裂开一道巨大口子，无尽的混沌之气汹涌而出。

    三只巨大手掌从里面探了出来，分别抓向三个人。

    “是父亲！”

    三人俱都脸色狂变，而后脸上满是绝望，眼睁睁的看着那大手将他们抓住，而后当场挫骨扬灰。

    龙帝双眼微眯，三个天尊倒是心狠手辣，连自己亲生儿子都不放过。

    他不知道的是，天尊存活无数年，子嗣都是以亿为单位计算的，杀死几个根本不打紧，除非是向成道，玲珑那种最为顶尖的天才才会有所优待。

    灭掉他们之后，三只手掌又收了回去，丝毫没有理睬龙帝。

    当然，那是因为扶曦儿一直在暗中警备，让他们根本就没有机会。

    而且就算有机会他们也不愿意损耗自身功德去灭杀龙帝。

    天空恢复如初，玲珑三人第一时间飞了出来。

    玲珑站在龙帝面前，上下打量着他：“师父你没事吧？”

    “没事。”龙帝摸了摸她的脑袋：“还算你们有良心，知道关心为师。”

    玲珑眼睛眯了起来，不知道是享受还是别的，却把千木跟成道看得眼睛通红。

    他们到现在都还没有对玲珑做出这么亲昵的动作，简直是妒火中烧。

    “好了，你们都回去修炼，为师还有事要做。”

    龙帝没有跟他们多交流，而是直奔闭关之处。

    刚刚得到的三样好东西当然不能放在那里。

    返回闭关之处，将生命方舟取出来，进入其中。

    龙帝给自己以及身边之人划分一大片区域，修为催动，一座座建筑拔地而起。

    首先是将五色神土封印解除，有一座小山大小，放在庭院后面。

    这五色神土龙帝正好用来培育千宝树种，栽种下去之后再浇灌一点天一神水，然后就看到种子发芽，破土而出，转眼间就成了一株小树苗。

    还有几百年时间，龙帝也没打算一下子就把千宝树培育出来，没有再多浪费天一神水。

    他又划分出一块区域，用来栽种一些比较珍贵的药材，滴上几滴天一神水，涨势惊人。

    现在整个方舟内部已经有了一定规模，日月星辰被他造出来。

    趁着这个功夫，龙帝到外面挪移来几百座山，几百条河流，一个基本的完善的小世界就算成了。

    当然，坚固程度方面还是要继续增强，这就需要时间了。

    大概在这里面待了一年时间，整个方舟完善了许多，到处都充满着盎然生机。

    千宝树长到了一米多高，现在还看不出什么神异之处。

    龙帝离开了这里，刚一走到外面，就看到千木急匆匆跑来：“师父你终于出关了，喏，给你的。”

    说着，他把手中一张帖子递给他。

    帖子正面有一个鲜红的‘战’，打开一看是一封战帖，发起人是斩龙。

    “斩龙...”龙帝略微思索才想起来这是天尊阁现如今的掌权者。

    在与曦宫的抗衡中，天尊阁可以说是一败涂地，最近这些年更是没有什么存在感，再也无法完成对曦宫的阻击了。

    “帖子是什么时候送来的？”龙帝问道。

    “半年前。”千木满脸无奈：“那货每隔三天就送一封来，还在外面到处宣扬师父你是胆小鬼，不敢应战，还说...还说...”

    “还说什么，说话别说一半。”

    “还说要杀死师父，然后把师父身边的女人都给睡了。”

    龙帝似笑非笑的看着千木：“那岂不是包括玲珑？”

    千木一愣，旋即煞气冲天：“我要宰了那货！”

    气冲冲转身，没走两步他又调转过来，忍不住翻了翻白眼：“师父，你这样套路自己徒弟合适吗？”

    龙帝在他脑袋上重重敲了一下：“好的不学学坏的，去传达我的命令，没兴趣跟他比试。”

    他见到斩龙，实力是在登天十八境，现在就算比以前强那也有一个限度，跟这样的人比试那是浪费时间。

    “可是...人家说只要师父能赢，五千亿不朽神晶双手奉上。”

    “立即跟他说，马上开打！”

    千木：“......”

    两个大势力最高掌权者要进行生死比试的消息很快就传递开来，无数人为之哗然。

    听到这个消息，大多数人第一个念头是那斩龙就这么迫不及待要找死吗？

    龙帝的实力之强毋庸置疑，登天二十境的现在都不敢说能够打得过龙帝。

    但也有一部分觉得斩龙敢发出邀战帖，那么一定是有着某种不为人知的底牌。

    总之，热度是上来了。

    等到了比试那天，人山人海，将擂台围得水泄不通。

    龙帝早早就站在了擂台上，他急啊。

    五千亿那可是一笔大数字，别看现在一天净利润有一千多亿，但大头都是被扶曦儿拿走了，真正到她手中并没有多少。

    为了即将到来的量劫，他必须要尽可能的多赚钱！

    光是让一个人进去万古玄冰棺修炼三年就要一千亿，等身边这十几个重要之人都进去一遍后，龙帝就得变成穷光蛋了。

    在他焦急等待着，斩龙到了。

    他坐着八抬大轿而来，排场十足，有人负责撒花，有人负责开道，还有人吹笛弹琴。

    这幅场面，不知道的人还以为是天尊到来一样。

    斩龙身子往前一倾，居高临下望着龙帝：“龙帝，今天就是你的死期！”

    龙帝朝着他招招手：“嗯嗯嗯，赶紧下来吧，咱们快点开始。”

    “你在找死！”

    龙帝这幅漫不经心的样子将他给激怒了，从轿子中一跃而下，使得擂台都跟着剧烈震动了一下。

    两人相隔几十米站定，一个气定神闲，一个怒气冲冲，高下立判。

    “东西带来了吗？”龙帝问道。

    斩龙一愣：“什么东西？”

    “当然是五千亿神晶啊，没有这东西谁愿意浪费时间跟你打？”龙帝理所当然的道。

    这话却是把许多围观之人都给逗笑了。

    斩龙顿时就有些恼羞成怒：“你！！哼，当然带来了！”

    他取出一枚储物戒，打开口子，正好让龙帝可以看到里面的景象。

    龙帝放下心来：“带来就好，说吧，你想怎么死？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

