    浪哥怔了一下。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先，他并不认识徐子枫。其次，徐子枫一来就二话不说问他“想赢吗？”，这换作谁都得愣。

    过了两秒，浪哥回过神来，奇怪的看了徐子枫两眼，问道：“你这话是什么意思？”

    徐子枫笑了下，然后指着自己道：“我呢，跟对面那群家伙，有那么一丁点的私人恩怨，我看你们第二局应该没什么机会可以扳回一局，所以，我想问问你，想赢吗？”

    这时候其他人已经现了徐子枫，并纷纷摘下耳机，刚好听到徐子枫刚才说的这番话。

    其中一人嗤笑一声说道：“你是谁啊？难不成我们说想赢，下局就一定能赢么？”

    徐子枫看着他回答道：“为什么不能呢？”

    “你的意思是？”浪哥轻轻的皱了下眉头。

    “我来打野。”徐子枫直奔主题。

    “你来打野？”浪哥脸上的表情显得有些犹豫，而师范大学电竞社的其他成员却突然问道：“你是昆大的学生吧？”

    “嗯，这一届的新生。”

    “你既然是昆大的学生，那你为什么还要帮我们，反而跟昆大电竞社作对？你是故意来逗我们玩的吧？”

    “我刚才已经说过了，我跟对面那群人有私人恩怨，现在时间已经不多了，如果你们想赢，就让我替换打野上场，当然，如果你们已经习惯了输，那当我没说过。”

    徐子枫说完这番话的同时，便作势要转身离开。

    其实他不是真的想要离开，他只是想逼师范大学电竞社作出决定而已，毕竟他除了要出口气之外，他还把骚猪的老婆本压了进去。

    他可不想将来骚猪没钱娶老婆赖他一辈子。

    就在他转身抬脚准备离开的时候，浪哥忽然开口叫住了他。

    徐子枫一脸淡定的转过身来看着他，只听浪哥严肃的说道：“就凭你的一面之词就想让我答应替换你上场，会不会太冒险了？”

    徐子枫回答道：“与其每一次都失败，为何不赌上一把？赌我能带你们赢一次呢？”

    浪哥脸上的表情变的有些纠结起来了。

    他既想赌一把让徐子枫上场，却又担心自己被昆大电竞社戏耍，万一徐子枫是昆大电竞社派来，到时候徐子枫乱带节奏，令他们输的体无完肤怎么办？

    那时候只会令他们更加丢脸。

    而且丢的不止是他们自己的脸，还有整个师范大学电竞社的脸。

    但是他们这个年纪，没有谁会想一辈子输，他心里面也渴望胜利，也渴望把昆大电竞社踩在脚下，然后享受胜利的喜悦和荣耀。

    就在他犹豫，考虑该不该赌一把让徐子枫上场的时候，昆大队的人说话了。

    “墨迹什么呢？快进来啊，是不是怕输不敢来了？还是你们想就此认输了啊？”

    “就是，如果不敢应战的话，以后就不要战书了，你们知不知道丢脸两个字怎么写啊？”

    “可怜，可悲，可叹啊。”

    “哈哈哈哈....”

    浪哥听着来自昆大队的鄙夷和嘲讽，脸上的表情变幻不定，而徐子枫，却很淡定的站着没说话。

    因为他相信，浪哥一定会做出正确的选择。

    果然，不出一分钟，浪哥忽然重重的咬了咬牙，并对他们的成员说道：“兄弟们，我想赌一把。”

    “浪哥，我们肯定支持你。”

    “那就赌一把吧。”

    “我马上把位置让出来。”

    最后一个说话的人，就是师范大学队的打野，也就是第一场玩酒桶的那个，他站起身来看了浪哥，之后又把目光放到徐子枫身上道：“希望你不是昆大派来戏耍我们的。”

    徐子枫给了他一个放心的微笑，便道：“看好了，一位优秀的打野选手，应该在什么样的局势做出什么样的判断才是最正确的，你有技术，但是，你缺乏意识和自我判断。”

    “通俗一点说，你没自信。”

    说完，不等对方开口，徐子枫便走到对方的位置上坐了下去，其他人深深的看了徐子枫几眼，也没多说什么，纷纷戴上耳机。

    而浪哥，也把耳机戴了起来。

    由于是隔音效果很好的耳机，所以队员之间沟通都是通过语音，徐子枫坐下去的第一句话，就是：“指挥权给我，你们既然选择了赌一把，那就赌的彻底一点，在我指挥的时候，就算我让你们上去送死，也必须无条件服从。”

    “你....”

    有人刚要提出质疑，浪哥便在语音频道里面沉声说道：“他说的对，既然已经做出了决定，就不要畏畏尾。兄弟们听好了，接下来的比赛中，由他全权指挥。”

    “好。”

    “知道了浪哥。”

    “没问题。”

    徐子枫微微一笑，于是几人接受了昆大队的游戏邀请，之前他们在选方，第二局自然轮到昆大队在选方了。

    骚猪他们这边，几人面面相觑之后，骚猪顿时变的兴奋起来了，而之前他脸上的悲痛欲绝早已经消失的无影无踪。

    “骚猪，你这变化也太大了吧？就算徐子枫真的很厉害，但仅凭他一己之力，恐怕还是难以力挽狂澜吧？”董小军惊异道。

    “你不懂，反正枫哥上场，我这老婆本基本上应该能保住了，而且还能大赚一笔啊，枫哥真是的，之前也不跟我说清楚，害得我白流那么多眼泪，哎，早知道他要上场的话，我就把我另外两张银行卡里的存款拿出来全部压师范大学队赢了，一次赢个够。”

    “......”

    几人听到骚猪的这番话，顿时一脸惊愕。

    小白脸忍不住问道：“骚猪呀，你...你还有存款啊？”

    “当然有。”骚猪得意的撇撇嘴，又接着道：“听说过狡兔三窟吗？兔子都会聪明的给自己找三个窝，你觉得我比兔子笨吗？会把所有的鸡蛋放在一个篮子里面吗？”

    “牛逼。”

    “骚猪，我他吗服你了。”

    “这事我必须告诉徐子枫。”

    “卧槽，我跟你们开玩笑的，其实我就是一个傻逼，我没有兔子那么聪明的。”

    另外一边。

    台阶上面的卡座，邢卓怡和陈美熙俩人对视了几眼，刚才虽然酒吧内的观众欢呼的很厉害，场面也很热闹，但她们俩个总会有意无意，时不时的把目光放在徐子枫身上。

    当徐子枫起身走向师范大学队那边的时候，俩人脸上的表情顿时情不自禁的变幻了几下。

    邢卓怡盯着徐子枫的背影，满脸厌恶的说道：“他想干什么？”

    陈美熙轻轻的摇了摇头，道：“不知道，不过，我心中有一个大胆的猜测，只是不知道会不会应验。”

    “美熙姐，到底是什么猜测啊？对了，你怎么会认识徐子枫的？我跟你说，他这人真是一点优点都没有，全身上下都是缺点，而且刚才他看向你的眼神很怪，有一种色色的感觉，我以前都没现他竟然是一个色胚，真是知人知面不知心，还好我已经跟他分开了，现在回想起来，我真的很庆幸当初的决定。”邢卓怡不停的在贬低徐子枫，然而她觉得他所说的并没有错，也没有冤枉徐子枫。

    事实上，徐子枫在她眼里，的确是一无是处。

    “他好像要替师范大学队上场。”陈美熙先是说出了自己心中的猜测，然后才跟邢卓怡解释她为什么会认识徐子枫。

    当然，她说的是另外一个版本，完全是她杜撰出来的，根本不是事实的全部。

    她只说前俩天因为邢卓行要训练，她一个人闲着无聊，于是就跑去网咖玩游戏，然后就遇到了徐子枫，徐子枫主动说带她玩两局，当时她也没多想，就点头答应了。

    可是玩着玩着，她现徐子枫一直有意无意的在盯着她的胸看，于是她生气的骂了徐子枫几句，便气愤的离开了网咖。

    当邢卓怡听完陈美熙的解释之后，顿时生气的哼了声道：“他果然变了，以前只是一个一无是处的窝囊废，而现在，却变成了一个一无是处的色狼。”

    说到这，邢卓怡又开口提醒陈美熙道：“美熙姐，以后要是徐子枫敢在学校里骚扰你，你就打电话给我，他不要脸，我就狠狠的羞辱他几次，看看他是不是真的那么不要脸。”

    “嗯。”

    陈美熙轻轻的应了一声，这时，她的目光注意到，徐子枫缓缓的坐了下去。

    “他果然要帮师范大学队跟咱们昆大队作对。”陈美熙轻声道。

    “呵呵。”

    邢卓怡自然也看到徐子枫坐到了师范大学队的比赛位上，只听她冷冷的笑了两声，道：“看来他是真的不怕丢脸，帮外人也就算了，也不看看自己什么德行？他有本事赢我哥么？”

    陈美熙美眸光晕流转，她跟徐子枫打过两局，她知道徐子枫还是有一些技术的，但他们那会打的毕竟属于低中端局，而邢卓行几人的技术和段位她是清楚的，两者之间根本不在一个档次。

    “自取其辱。”

    邢卓怡轻哼一声，便站起身来双手放在嘴边冲着昆大队的方向喊道：“哥，徐子枫在你们对面，帮我狠狠的羞辱他。”

    邢卓行这会儿没戴着耳机，他听到妹妹的喊话后，顿时举起手来比了一个“ok”的手势。

    邢卓怡看到哥哥比的手势后，便笑容满面的坐了下来。