    夜笑并不知道，因为一个奇怪命令的缘故，使得即将失衡的天域再度回归了平衡。

    他在蚩尤王的带领下，没过多久，便是再度回到了朱雀族。

    蚩尤王并没有进入朱雀族，而是就在朱雀族之外，将夜笑放下，两人分别。

    放下夜笑，蚩尤王并没有任何犹豫，甚至没有告别，直接便是转身，准备朝着巫族的方向离去。

    不知为何，夜笑心中一片悲苦，“前辈，请保重自身！”

    夜笑仰头大喝一声，那蚩尤王疾掠的身形猛然一顿，不过，下一刻便是再度踏步，直接化为一道流光，消失在夜笑的视线中。

    这一去，不需回头！这一去，至死方休！

    夜笑的大喝之声惊动了朱雀族驻守的族人，很快，一队朱雀族弟子便是极速奔行而来。

    “何人在我朱雀族喧哗……”

    来到近前，这些人看清了夜笑的面目，先是微微一怔，随后便是尽皆前来相见。

    之前夜笑前来朱雀族所发生的事情，虽然有些隐秘这些族人并不知晓，但是，他们却也知道夜笑的身份以及他与雪嫣儿之间的关系。

    “却不想是夜公子归来，请进入族中，小人立即前去回禀……”为首的一名朱雀族弟子恭声说道。

    “无需回禀，我携其前去便是……”一个声音突兀传来，却是凤紫的身形出现在众人的视线之中。

    有了凤紫的出现，其余朱雀族弟子自不会阻拦，任由凤紫带着夜笑进入朱雀族中。

    “有劳紫姨……”对于凤紫的称呼，夜笑也着实有些犯难。若是从雪嫣儿来说，这凤紫与凤芷荷同辈姐妹相交，他自然要以前辈称呼。可是，现在几乎所有人都知道，这凤紫与那魂族魂非人相交莫逆，很可能便要成就秦晋之好！而夜笑与魂非人兄弟相称，对这凤紫自然是另一个称呼。

    不过，夜笑苦笑一番，还是暂时按照雪嫣儿的称呼来算。

    对凤紫行了一礼，夜笑不由得有些奇怪，不知这十二凤卫之首的凤紫为何会在此等候。

    仿佛知道夜笑心头的疑惑，那凤紫狠狠瞥了夜笑一眼，随后极为不爽的说道：“你在路途之中，直接被巫族强者带走，嫣儿那丫头如何能放心？几乎每隔数日，都会问询几番。”

    听到凤紫的话，夜笑心中一暖。的确，虽然那蚩尤王对他出手的可能性并不高，但是终归是有着极大风险。所以，雪嫣儿的担忧，并非完全没有道理。

    “我先带你去见嫣儿丫头吧。”说到这里，凤紫前行的脚步却是猛地一顿，一双杏目更是如同见了鬼一般上下打量着夜笑。

    “你晋升破天了？”凤紫的话语中，有着无比的震惊和难以置信。

    虽然与夜笑相见并不算多，但是对于夜笑的成长轨迹，她了解的却是并不算少。

    想当年，她率人迎接凤芷荷母女回归的时候，虽然未见夜笑，却也知晓夜笑之名，而那时候，夜笑的修为仅是元帝上下。

    第二次见到夜笑，便是那涅槃秘境了。在涅槃秘境中，夜笑不仅力挽狂澜，拯救了不少各族精英弟子，也是在那个时候，方才突破到破碎境层次。

    不久之前，夜笑踏足朱雀族，算是两人的第三次相见。

    不过，这一次她倒是并不吃惊，因为，通过登天之战的消息，她已经猜测到夜笑大概的修为。

    而现在，这才多久？夜笑竟然真正的达到了破天境层次。

    如果说在登天之战的时候，夜笑虽然得到了万族第一天骄的称呼，但是多少还是有几个年轻一辈，勉强可以与夜笑比肩。但是，现在的夜笑，却是已经远远脱离了年轻一辈的范畴。

    谁与争锋！

    不知道为什么，凤紫的心中竟然冒出了这样一句话。

    这样一个妖孽的少年，在这闭眼张和的须臾之间，便是从一个荒蛮少年，成为了一个破天境强者，这几乎让她感觉有些恍惚。

    犹记得，当年的她，根本不认为夜笑与雪嫣儿之间能有未来。可是，夜笑一步步踏前，却是用事实打破了她的想法。现在的夜笑，是年轻一辈第一人，风头无两！而且，他光明正大的踏足朱雀族，让他与雪嫣儿之间的关系得到了朱雀族的认可。

    甚至，就算是族中几位老祖对于这夜笑都侧目相看。

    他的将来，能够走到多远？也许有一天，这庞大无比的朱雀族会以夜笑为荣也说不定。

    这个可笑的念头在凤紫的脑海中徘徊，却是愈加的真实。

    就在这凤紫恍惚的带领下，两人总算是来到了雪嫣儿所在的宫殿之外。

    “你独自进去吧……”宫殿之内，只有雪嫣儿与巫蛮儿，他们之间相见必定是有诸多私密之语交谈，凤紫当然不想做这个大大的灯泡。所以，直接将夜笑放到宫殿门口，便是独自离去。

    而且，夜笑归来，虽然是一个小辈，但是族中不管是族长还是一众老祖，却是都时刻关注着他的动静。因此，凤紫也需要尽速去禀告。

    夜笑谢过凤紫，待到凤紫离去之后，深吸一口气，便是抬步朝着眼前的宫殿踏入。

    宫殿之内，雪嫣儿与巫蛮儿不知是提起了什么，两人却是一片嬉闹之声。

    那雪嫣儿紧拽着巫蛮儿怯生相问，目光中有着好奇与几分迫切，巫蛮儿却是躲躲闪闪，红彤彤的脸庞更显几分明媚。

    “踏！踏！踏……”

    突如其来的脚步声让两女的动作不由止住，这宫殿只有二女，尤其是雪千天夫妇二人返回天域之后，平日间更是少有人来。哪怕是之前不时登门的凤紫，也是因为被雪嫣儿追问的紧了，逃避都来不及，又哪里会亲来？

    谁？

    两女不由得一同转头，朝着宫殿门户的方向看过去。

    而这一看，两女的眸子不由得定住！

    随着门户光华的闪映，一个身形修长，剑眉星目的白袍少年一步步踏入进来。

    他双目如渊，视线中带着无尽的柔情朝着二女看了过来。

