    小宫主终于扛不住，叹道：“非是本宫主不想告诉你，乃是那人的一切事情是绝密，不容许任何人提起一星半点……”

    也就是说她确实是为人服务的，她背后还有大boss!

    顾惜玖原本琢磨着抓住这小宫主，以及她宫中的这些喽啰，集体除掉也就完了，现在看来暂时还不能轻举妄动……

    最起码审出背后大boss来再说！

    看小宫主这态度，她对背后boss忠心的很，只怕在她这里不太容易打开缺口。

    在这一刹那间，顾惜玖心中闪过无数念头。

    那位拂衣公子笑了：“原来小宫主是不放心在下，那也情有可原，毕竟我们也是刚认识不久。其实，在下并不在意对方到底是谁，你只要说出的他是男是女，功体多少，修仙还是修魔就好。在下是在小宫主的地盘上，小宫主就算说出这些来，只怕这世上符合这些条件的人没有一万也有八千，难道小宫主还怕我泄密吗？也或者小宫主并不急着用药？那当我没说。”

    他这一番话十分打动人心，小宫主想了一想，叹道：“他是男人……”

    她正要接着向下说，忽听外面传来急促的九声轻叩，这是有十万火急之事要禀报的暗号！

    小宫主脸色一变，衣袖一抬，那道门再次打开，一名半兽侍卫直冲进来：“宫主！那些人药逃走了！”

    小宫主蓦然站起：“什么？！”

    ……

    这个巢**的所有防卫系统全部启动，有尖锐的哨声响的人心里发慌。

    那小宫主知道那些孩子逃掉以后，一张脸如同腊月飞霜，不是一般的难看！她一面率人调查那些孩子逃走的蛛丝马迹，一面亲手开启了安保设置，再派出大队人马出了巢穴寻找那些孩子的下落……

    这小宫主倒真是人才，一番布置有条不紊，干脆利索。

    她不但很快得知自己已经损失了多少下属，而且还根据一些蛛丝马迹推测出捣鬼之人是那名叫任重笙的孩子！

    她的声音阴测测的如同萧萧寒风：“那孩子只怕压根不是紫纯上人的关门弟子！而是什么人假扮。她在举手投足间就杀了本宫这么多的下属，功夫想必也极高，以她的行为，就算救出那些人药，也不会随之逃走的，她说不定依旧在这树宫之内，给本宫搜！一寸角落也不许放过！”

    于是，满巢穴的半兽人全部出动了！

    顾惜玖没想到这巢**的安保设施如此先进，一旦开启，居然能封掉所有人的灵力！甚至她的瞬移术也使不出来，自然隐身术也使不出来了。

    树洞完全封闭，只能进不能出，这小宫主明显是想瓮中捉鳖，想要把顾惜玖彻底揪出来！

    这巢穴里的半兽人不少，有一半跑出去寻找那些逃掉的孩子了，还有一半留在巢穴里搜寻。

    有一些半兽人还保留着兽的嗅觉，居然丝毫也不亚于猎犬，他们循着顾惜玖留下的气息寻找，展开地毯式搜查……

    幸好顾惜玖躲避人的功夫高妙，