    罗悠跟江晓峰一前一后的往罗悠家里走去，一路上罗悠一直在安慰江晓峰，怕他不开心，她说:“神医弟弟，你可别因为刚才的事，以后都不来我家了，不用把他们当回事，他们就是狗眼看人低。”

    江晓峰回过头刚好眼睛看到了罗悠那有些低的衣服里，赶紧收回目光笑着说:“没事，我不会因为他俩影响我心情的，放心吧。”

    罗悠看到江晓峰这么说，赶紧奉承道:“对么，我就觉得神医弟弟肯定是不会和这种小人物计较的。”

    江晓峰笑笑说:“和没素质的人计较，不是显得我更没素质吗，而且我也不愿意惹事。”

    “没错，弟弟你说的对，对了，你看看我家小区怎么样？绿化设施什么的怎么样？”

    “真不错，我刚一进来就发现这个别墅区真的是高档，无论是周围环境还是这别墅的造型，一看就是只有有钱人才能住的地方。”江晓峰一边说，一边四处看着。

    罗悠听江晓峰这么说，赶紧说道:“那不然我送你一套吧，不然我也不知道怎么报答你。”

    江晓峰震惊的说:“你说你要送我一栋别墅？”

    罗悠笑着说:“是啊，你可是我的恩人，我之前说给你什么你都说不要，我看你好像真的挺喜欢这里的别墅的，不然我送你一栋好了，就当报答你。”

    “不用了，你太客气了，这房子这么贵，我真不能要。”江晓峰赶紧摆手说道。

    江晓峰边拒绝，心里边想着:这罗悠也是很豪爽，还大方。这有钱人就是不一样，怎么买别墅跟买白菜一样。

    罗悠听了，又问道:“弟弟，这别墅对姐来说一点都不贵，你真的不要？”

    江晓峰摇摇头说道:“我真的不要，我救你父亲也是我作为医生该做的，而且我也是受人所托，并不是为了要你的回报才救你父亲的。”

    罗悠看江晓峰拒绝的很果断，又对他不禁的更佩服了，果然江晓峰不是贪财的人。

    这要是别人，早就动摇了，可能早把什么医生职责，受人所托抛到脑后了，毕竟一套别墅可不是小数目。

    “好吧，那我就不强求了。不过你记得，如果后面你有什么想要的或者需要帮忙的，一定要找我，我有钱，你说的我都会答应。”罗悠又说道。

    江晓峰笑着说:“罗姐，你说的好像我是吃软饭的小白脸一样，想要什么你都给我买。”

    罗悠听到江晓峰的话，坏笑的看着他说:“也可以啊，如果你愿意的话，我也愿意。”

    ……

    江晓峰听到罗悠这么说，也笑了起来。

    江晓峰说:“我现在还有能力，我还是靠自己努力吧。不过还是要谢谢你。”

    罗悠听到江晓峰的话捂着肚子哈哈大笑起来，笑的前仰后翻的，动作很是夸张。

    而且他刚好衣领又很低，里面的春光一览无余，江晓峰刚好看到了。

    江晓峰赶紧收回目光，这看多了容易出事。万一出事儿，到时候多没面子啊。

    两个人就这样有说有笑的一路往罗悠的别墅走去。

    突然，不知道从哪里跑出了一直很大的狗，直接冲着罗悠跑了过来，一边跑还一边“汪汪”大叫。

    罗悠被突然出现的大狗吓得愣在了原地。

    江晓峰也是吓了一大跳。

    不过还好他反应迅速，他看到那恶犬要往罗悠身上扑，便一把拉住罗悠，往自己这边拽了一下，然后赶紧伸脚踢了那狗一脚。

    江晓峰这一脚可不轻，那狗被踢的滚出了好几米，倒在地上疼的嗷嗷叫，挣扎了很久才站起来。

    罗悠也被吓得不轻，惊的一身冷汗。

    江晓峰拉她的时候，她就直接扑到了江晓峰的怀里，等她回过神来之后，发现自己正紧紧的抱着江晓峰，江晓峰也紧紧的抱着她保护着她，此时她瞬间沉迷在江晓峰那广阔的胸膛里，她已经很久没有这种感觉了，不禁有些沉醉……

    一般的男人，罗悠都看不上，所以她已经很久没碰过男人了，也很久没被这么保护了，她现在心跳的有点快，身体也有点热。

    自从她老公死后，罗悠都没有过这种感觉了，因为她真的很爱自己的老公。

    虽说这几年一个人也很寂寞，但她都没有出去找过男人。

    现在江晓峰抱着她，她好像找回了当初和丈夫在一起的感觉，不禁把江晓峰抱得更紧了。

    江晓峰以为罗悠还是很害怕，赶紧安慰道:“罗姐，你别怕，那狗被我踢了一脚，应该不敢再扑过来了。”

    江晓峰刚刚专注于打狗，并没有注意到罗悠的异样。

    罗悠撒娇道:“刚刚真是吓死我了，还好你在我身边。”

    江晓峰又说道:“有我在，你就放心吧。”

    江晓峰一边安慰罗悠，一边盯着那条狗。

    那条狗挣扎着站了起来，凶狠的看着江晓峰。

    江晓峰也是一直看着它，突然江晓峰举起手来假装要打它，并大喊了一身:“走开。”

    可能是江晓峰的大嗓门把狗给镇住了，或者是江晓峰的眼神里有杀气，那狗突然安静了下来，转身离开了。

    不得不说，江晓峰也不是第一次对付这种猛兽了。

    他现在武功这么厉害，也跟他之前有在山上和各种猛兽搏斗有关。

    这个经历，让江晓峰的眼神里有一股连猛兽看了都害怕的杀气。

    所以这条狗对于江晓峰来说，简直是小意思。

    见狗走的没影儿了，江晓峰便赶紧和罗悠说:“不用害怕了，狗已经被我赶走了。”

    罗悠现在还在享受江晓峰怀抱的温度，哪里舍得放开，便说道:“我还是害怕。”

    “可是那狗真的已经跑了……”江晓峰有些无奈，怎么说罗悠都不松手。

    江晓峰只好说:“那怎么办，我们俩不能一直待在这儿啊。”

    罗悠撒娇的说道:“刚刚那狗突然出来，吓得我腿软，我现在没有力气自己走了，不然……你抱着我？”

    江晓峰一听这罗悠的话，觉得不太合适，毕竟自己和罗悠并不熟，这么亲密不好。

    不过又想想罗悠对自己不错，一直叫自己弟弟，自己也管她叫姐，她还要送这送那的，所以江晓峰也不好直接拒绝。

    江晓峰说道:“那不然我背着你吧，这样你就不会害怕了。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>