    风拂过了姜明的脸庞，他那本来有些佝偻的腰此时直了起来，他如同一个行将就木的老人，颤巍巍的看着还存活着的士兵们。

    　　风帮他挽起了长发，姜明嘴唇嗡动，身子骨也抖得不行。

    　　目之所及，全是将士们坚定的眼神。

    　　姜明深吸了一口气，泪眼朦胧的他点了点头 。

    　　这些将士们心里都憋着一股子气，他们从未打过这么憋屈的仗，还没碰到敌人，自己人就死了大半。

    　　他们倒是不在乎生死，可倘若就这么回去，着实有些不甘心，也没那个脸，倘若家乡有人问他们杀了多少敌人，妖族是不是都凶神恶煞，他们不知道该怎么回答，也没脸回答。

    　　既然兄弟们都战死了，他们倒也不想着独活。

    　　存活下来的士兵们看着矗立在对岸的兄弟们，心上仿佛被压了一块大石头一般，堵得着实有些难受。

    　　昨夜自打徐长安回来之后，这些士兵们便纷纷写下了遗书和请战书。

    　　他们不想回去，也不愿回去，更没脸回去！

    　　将军和士兵最好的归宿从来不是温柔乡，更不是安享晚年，而是马革裹尸。

    　　虽然他们也不确定他们能不能打胜仗，但不管怎么样，都要和妖族碰一碰！哪怕是失败了，哪怕是被妖族吃了，但他们至少和妖族碰撞过了，真刀真枪的干过了。

    　  姜明深吸了一口气，闭上了眼，幽幽的说道：“你们可想好了，倘若继续往前，不一定回得去！”

    　　此时他们的兵力就才两万左右，若是继续往前，生死难料。

    　　韩燕儿远远的看着自己的丈夫，抹着泪。特别是看到姜明那满头白发，更是心疼得在滴血。但她知道，现在自己绝对不能去给姜明添堵。

    　　她唯一能做的，便是让姜明做他想做的事儿。

    　　但不管怎么说，姜明还是她的丈夫，若是姜明真的带兵出去，恐怕再也回不来了。

    　　她了解姜明，此时的姜明已经有了死意。

    　　但凡一位有责任心和有能力的将军，遇到这事儿都不会好受。

    　　她想了想，只能朝着徐长安所在的营帐走去。

    　　徐长安正在为小夫子熬着药，其实小夫子吃了凤髓之后，已经好得七七八八了，所谓的药，也不过是一些大补之物而已。

    　 韩燕儿鼓足了勇气，直接走入了营帐中。

    　　徐长安看到跪下的韩燕儿，急忙放下了手中的蒲扇，将其扶了起来。

    　　此时汪紫涵已经去休息了，就他一个人守着小夫子。小夫子倒是不需要徐长安守着，可小夫子看起来没事了，他那獠牙也有些奇怪，徐长安放心不下，便亲自守着自家师兄。

    　　倘若自家师兄有点什么不适，他也能第一时间反应过来。

    　　韩燕儿也不藏着掖着，便把自己的担忧说了出来。

    　　“嫂子，你担心姜兄寻死？”徐长安听罢，皱起了眉头问道。

    　　“嗯，很少有大战折损率在八成左右，而且这些兵都是我们的兄弟姐妹了。现在大家的心里都别着一股火，倘若他出去，我担心他出意外。”韩燕儿深吸了一口气说道。

    　　“那嫂子的意思，是让我阻止他继续往前？”徐长安皱起了眉头问道，毕竟倘若设身处地的站在姜明的角度来看，倘若遭遇到这事儿的是自己，他也不希望有人来阻止自己。

    　　或许，战斗和复仇，便是姜明活着的唯一理由了。

    　　徐长安也带过兵，也打过仗。知道这些士兵此时的状态，人族，圣朝儿郎从来不会因为困难而退缩，虽然他们败了，但徐长安猜也猜得到，人族士兵没有逃跑的。

    　　或许在打内战的时候，会有逃兵和倒戈的。可若是打妖族，人族儿郎从来不会后退！

    　　就像家里的兄弟一样，没有外敌的时候会相互打架和吵架；但若是有外敌出现，兄弟二人肯定会携手对外！

    　　从理智的角度来说，此时退兵自然是最好的选择，这也是止损的做法。

    　　但从情感的角度来说，徐长安不想阻止他们。

    　　韩燕儿急忙摇头，深吸了一口气说道：“长安王误会了，我尊重姜明的选择。男儿志在四方，奋勇杀敌是寻常。而且，马革裹尸这个归宿不孬。但我不想他现在出事儿，因为……”

    　　韩燕儿说罢，看了一眼自己那微微隆起的小腹。

    　　徐长安懂了，姜明要当父亲了。他的脸上挤出了一抹笑容，点了点头说道：“放心吧，我会安排好的。”

    　　韩燕儿听到这话，松了一口气，便退了出去。其它人她可能会持怀疑态度，但面对徐长安，她选择了相信。徐长安嘴里说出来的事儿，很少有失言的。

    　　韩燕儿才离开，里面便有一位修士来到了营帐门口，给徐长安递上了一封信。

    　　这封信可是跑了好多地儿，先是去往了长安，随后又去往了霞光城，这才送来了三川镇，送到了徐长安的手上。

    　　徐长安拿着信走入了营帐中一看，顿时皱起了眉头。

    　　小夫子看着自己的小师弟笑了笑说道：“怎么，又遇到什么事儿了吗？”

    　　徐长安叹了一口气，自家师兄不是外人，况且当初小夫子也在朝廷上有所建树，和晋王也走得极近。这些事儿，自然不用瞒着小夫子。

    　　小夫子看完信之后，也是皱起了眉头。

    　　“这信上的内容，可属实？”

    　　“袁不饿的手笔，袁不饿不会作假，而且他写信给我，肯定是袁老授意的。”徐长安从小夫子手中拿过了这封信，叹了一口气说道。

    　　“那你觉得应该怎么办？”毕竟这信上的内容让小夫子都有些难以做决定，有些事儿 ，不是非此即彼的，更不是除了对，便是错的。

    　　“我准备……”

    　　徐长安话没有说完，营帐外传来了一道声音。

    　　“末将王朴拜见长安王。”

    　　徐长安听到这话，便也顾不得将话说完，急忙把王朴给迎了进来。

    　  王朴与潘美当初在镇妖关和他一起杀敌，也算得上是兄弟了，徐长安急忙将想要跪拜他的王朴扶了起来，“王大哥，无需多礼，您不是跟随在褚良身边，守着衢州的吗？”

    　　王朴也没客气，直接说明了来意。

    　　“我家将军料定博城肯定会写信给您，或许您对他的一些做法有些不满。但我家将军却是觉得应该和您聊一聊，或许聊完之后，您就不会再责怪他了。”

    　　徐长安看了一眼小夫子，顿时有些心境。

    　　王朴说得没错，方才那封信中说的正是褚良放火烧粮仓的事儿。作为神农食字一脉的袁老自然对这种做法深恶痛绝，毕竟他去往博城便是为了救济百姓。但现在，有人为了胜利开始放火烧粮仓，这事儿自然让他有些不满，便让袁不饿写了一封信给徐长安。信中明说了，若是此事是圣朝所为，还请徐长安立马停止这种伤天害理的手段。

    　　徐长安沉吟了一会儿，反而直接把手中的信递给了王朴，直接问道：“王大哥，您怎么看？”

    　　徐长安把信递过去，其实就是在试探这事儿是不是褚良做的。他这么做，对于大局来说，的确是个釜底抽薪的好法子；可这样一来，受苦受难的还是百姓。

    　　王朴看了信之后，倒也不藏着掖着，直接说道：“这事儿，的确是我家将军做的。但这封信，不一定不是袁老真心实意的想法，袁老不偏袒任何一族，只希望天下无饿死之人，固然值得钦佩。但这封信，末将斗胆猜测一番，肯定是湛胥让袁老写的。”

    　　徐长安点了点头，其实这封信背后到底是谁的意思，他一眼就看出来了。

    　　而且，这说明湛胥怕了，褚良的计策成功了。

    　　可不管怎么说，徐长安还是有些过不去心里这一关。胜利固然会胜利，但最终必然饿殍遍地，民不聊生。

    　　“所以，我家将军请您去衢州一趟，他也十分想念您。”王朴是个极好的说客，说到这儿的时候，眉眼低垂，双手往前一拱，声音也温柔了不少。

    　　徐长安听罢，心里一动，便又有些为难了起来。

    　　他方才答应韩燕儿，其实便是想亲自陪着姜明走一遭。不管怎么样，兄弟要疯，他就陪着兄弟疯一次，但现在这事儿，他也必须考虑在内。

    　　他知道，既然褚良邀请他了，自己一天不去见褚良，那褚良这个机会便会一直执行。

    　　甚至，还不仅会烧粮仓，甚至会直接损害耕地，让湛胥建立的北圣朝直接面临奔溃。

    　　“我陪着姜明走一遭吧！”小夫子看出了自家师弟的为难之处，便直接说道。

    　　“可师兄您……”

    　　“我没事了，而且只要裂天不出现，我都能应付。况且，即便裂天出现，我也能拖延时间，也能劝说他。除了他自己之外，恐怕没人比我更懂他了。他这样的真魔，说到底，不过是一个可怜人罢了！”小夫子淡淡的笑着说道。

    　　他总是这样，有一种让人安心的魔力。

    　　徐长安缓缓的点了点头，看了一眼王朴之后，只能说道：“送走了他们之后，我陪你去一趟衢州。”

    　　……

    　　天色渐晚，残阳如血，经过了一天的打捞，所有的士兵遗体都被捞了起来 。

    　　虽然目前看来，这支大军显得疲惫不堪。但他们眼中的坚定和杀意，却一点儿都不少。

    　　等到所有尸体都捞起来之后，眼中带着痛心，满头银丝的姜明穿上银色铠甲，手里握着长枪。眼中除了哀痛之外，更多的是仇恨！

    　　徐长安知道了姜明的决定，也没阻拦他。

    　　他只是拉着汪紫涵的手，带着李道一远远的看着大军，看着躺在地上的将士！

    　　“今夜，拔营起寨，攻城略地！收复我圣朝土地，护我圣朝安宁！”

    　　姜明的声音极为洪亮，残阳之下，他那一夜之间变白的长发格外的显眼。

    　　声音传了出来，没有人回答，所有士兵都低下了头，也包括徐长安 。

    　　就在此时，姜明接过了几本花名册，便让手下之人按照心的编制去点名了，一声接着一声沉重的“到”传入了耳中。

    　　没过多久，姜明拿出了另一本花名册。

    　　“千夫长，王天风！”

    　　姜明的声音远远的传了出去，但却没人回答。因为这位千夫长已经躺在了地上，永远答不出那一声“到”了。

    　　“千夫长 ，王天风！”

    　　姜明再次喊道，整个大军沉默了，突然有一道声音传了出来。

    　　“到！”

    　　生还的士兵齐刷刷的看向了声音的来源处，回答这声“到”的，正是姜明自己。

    　　“千夫长，张过！”

    　　“到！”数万人同时答道。

    　　随着一个接着一个名字的出现，整个大军的声音也越来越嘶哑。

    　　徐长安看着这一幕，就连他都不禁热泪盈眶 。而且，每当一声到响起，林珊便都会让一句战死的尸体站起来。虽然，她不知道，站起来之人是不是所喊的人。

    　　岂曰无衣，与子同袍！

    　　这两万人，将会代表着十万大军，继续北征！

    　　王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    　　他们活下来的，是王天风，是张过，也是每一个战死沙场的将士！

    　　大军开拔，在林珊的控制下，数万大军也缓缓朝着前方而去。他们，虽死，但仍战！

    　　徐长安站在了山包之上，朝着这大军恭恭敬敬的鞠了一躬！

    　　特别是王朴，早已哭成泪人，只有他们上过战场的人，才明白这种同袍之谊。

    　　命为一体，与子同仇的感觉！

    　　……

    　　大军离去，徐长安也松了一口气。有林珊在，至少不会有什么问题了。

    　　而且，他要是没猜错的话。裂天，应该去找湛胥了，只要湛胥不领军，没啥好担心的！

    　  “王爷，长安会不会怪罪姜将军？”王朴看着离去的大军，还是忍不住问道。

    　　徐长安冷冷的看了王朴一眼，冰冷的眼神吓得王朴一激灵。虽然王朴说得是实话，长安之中肯定会有些人以此来攻击姜明。

    　　“怪罪又如何？有什么事，我徐长安，扛着！”

    　　这句话在风中飘荡，又让王朴心里一暖。

    　　

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一个小章节。

    

