
“呵，无妨。几个顽石。选择很重要，可惜他们做错了选择！”程吞眼中的戾气一闪而过，等他成为太守，第一件事就要换了他们。无论他们是中立还是反派，都不重要，他们通通都已经上了他的不可用清单。

……

林延贤在金沙最高的建筑上俯瞰整个金沙，看着来来往往、样貌各异各外族流利地用着大周的语言买卖，他不禁有一种预感，外族只剩空名，其民心终归大周矣。这种润物细无声的手段真是令人惊叹。

林延贤觉得自己越是接近今上越是看不清今上，不过他对今上的了解也算更进一步了，至少在对待金沙的问题上，他看透了，悟明了，他还指点了半懂不懂的金沙互市监。

他，林延贤必定会辅佐今上再创大周辉煌哒！

又见某酒馆。

“宋郎中，到底什么时候行动？明天就要出发了。”

“是啊，到底什么时候行动？再不行动到了雁门府城就来不及了。”

“宋郎中你倒是给句话儿啊。”

酒馆里的人都很是心焦。出了金沙这个敏感地带，林延贤身边又会被羽林卫团团围住，到时候再下手，成事就难了。

宋知爻见众人暴躁的样子只好安抚道：“诸君莫急，时机未到，且让他在多活些时日。”

“时机，时机，时机，但是时机到底何时能到？我的宋郎中啊——”又疯了一个对林延贤欲除之而后快的官员。

实际上，宋知爻心中的暴躁一点也不比其他人少。

他做好了一切安排，打算借刀杀人，但他万万没想到，那群**竟然会那么沉得住气。要不是……他甚至都有些怀疑那群**直接吞了银子却不办事儿了。

就在宋知爻给自己做心里建设，争取平静下来后再次给暴躁的官员们讲鸡汤的时候，金沙乱了！

“北狄人南下了，北狄人南下了！”

许多来自南边的商人都是第一次见到这样面目狰狞的外族人。

他们就好像是青面獠牙的恶鬼，带给了商人们无尽的恐慌。

一名北狄人随手抓起一把蜜饯扔进嘴里嚼了嚼。果香在嘴里爆炸开来，数不尽的甜蜜缠绕在舌尖，他从未吃过这样甜，这样美味的东西。贪婪在心底蔓延。

北狄人南下，事发突然，没有几个人反应过来，经营着蜜饯小店的掌柜躲在柜台的后面瑟瑟发抖。钱财乃身外之物，舍就舍了吧，只要活着迟早能再赚回来。

抱着这样的想法蜜饯小店的掌柜把眼睛毕得更紧了，他恨不得缩成一个小团，可惜他富态的身躯并不允许。

蜜饯小店的掌柜如此作态其实就是在表态，东西我不要了，我什么也没看见，您就行行好，发发善心，放过我这个老实人吧。

可惜非我族类，蜜饯小店掌柜的暗示就是鸡同鸭讲。

起了贪心的北狄人，就只有一个想法，杀了他，杀了都在柜后的主人，东西就都是他的了。他家的小崽子还没有吃过这么美味的东西，带回去给他家小崽子尝尝。

第一步，干掉美味食物的主人，第二步，占有美味食物，齐活儿！

起了贪心的北狄人是这么想的也是这么做的。

一刀劈下，血溅满地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="68055919"  chaptername="第386章：金沙乱">加入书签</a>
</div>
