    敌袭！

    为什么会有敌袭？

    这一刻，船舱之中的众人俱是脸色大变，目光齐刷刷地望向了声音传来的位置。

    下一刻，他们的脸色变得更加难看。

    就在船舱的一侧，靠近码头的位置，此刻竟然出现了一个巨大的凹陷。

    这凹陷朝内，足有箩筐一般大小，若是细细分辨，就能发现这个朝内的凹陷竟然看起来像是一个拳印。

    “什么人！”绍峰脸色难看地怒喝一声，刚要朝着甲板的方向而去。

    可是就在此时，货轮又是一阵剧烈的震颤，之前那看起来如同拳印的凹陷此刻变得更加巨大，一道道光华从拳印之上照射进来，落在昏暗的船舱之中。

    “这是……”

    众人望着这拳印，眼中浮现骇然之色。他们明白这光华为什么会照射进船舱，那是因为有强大的力量直接将货轮船体的钢板直接给打得碎裂了。

    这货轮的船体钢板可是十分厚实的，能够靠着拳头的力量就将这钢板破坏成这个样子，这该是要有多大的力量啊！

    “轰——”

    又是一阵沉闷的巨响，伴随着货轮的震颤，这一次，那拳印所在的位置终于承受不了巨大的力量，直接炸裂开来，碎成了一块块的钢板仿佛是爆炸的手雷一般，直接朝着船舱之中的众人激射过来，瞬间就放倒了几个措不及防的龙国战士。

    “啊——”

    几个龙国战士倒在地上，身上都是鲜血，不住地哀嚎着。

    “快，快救人！”

    几个离得近的龙国战士匆忙冲到这些人的身边，检查起这些人的伤势。

    这一看，几个人的脸色都是变得无比难看。

    “船上有医生么，快来，我的师弟他快不行了！”有人抱着一个受伤的青年，双眼通红一片，惊怒地大喊起来。

    众人望去，只见此人怀中的青年胸口竟然被一块足有一米多长的铁片刺穿了，这铁片，如同是一柄剑，直接从青年的前胸刺入，从后背贯穿而出。

    “师兄，我……我恐怕没救了……”那青年抓着师兄的手，双目之中的光芒正在飞速黯淡下来，他无力地开口，但是没说一个字都会咳出一大口鲜血，看起来无比渗人。

    “不，不，你不会有事的！医生，船上有医生的！”师兄虎目含泪，声音哽咽：“你们谁帮我把医生叫下来啊！”

    众人俱是默然，有人低声说道：“我们之中原本的确有精通医道的武者，可是他是那被叛徒出卖而牺牲的那十九人之中的一个啊。此刻在这里的其他人，都不懂医术啊！”

    “林饶，节哀吧……”就在这个时候，绍峰沉声说道：“看这铁片刺入的位置，恐怕伤及了肺腑，你师弟恐怕是没救了！而且，眼下大敌当前，希望你能够将心中的愤怒化为斗志，多杀几个敌人，为你的师弟报仇！”

    两行热泪滚滚而下，林饶的眼中满是灰暗之色。怀中之人，与他一同在门派之中长大，虽然是师兄弟，实际上比起亲兄弟还要感情更好。可是此刻，眼看着就要阴阳两隔了！

    “师弟，你等着，师兄今天纵然是死，也要为你报仇！”林饶深吸了一口气，缓缓地将已经没有了气息的师弟放在地上，双目满是疯狂。

    “你师弟，还有救！”

    然而就在此时，一道声音忽然响起。

