    “叮铃～叮铃～”

    正当李诺恩胡思乱想的时候，安静的空气中突然响起了手机清脆的铃声。

    李诺恩低头看眼手机来电显示，嘴角不由的微微勾起一抹微笑，连忙接听道：“喂，谨辰哥哥，你吃完早餐了吗？”

    “嗯，吃完了，在哪里呢？”慕谨辰柔声问道。

    李诺恩坐在宴会厅外的大厅花池边上，两只脚在空中不停的晃动着，就像一个可爱的小孩子似的。

    李诺恩微微一笑的说道：“我今晚当二哥的女伴，陪她来参加秦市长女儿的生日宴会。”

    “当子琛的女伴，你就不怕老公我会吃醋吗？”慕谨辰挑唇说道。

    呃！

    这也要吃醋，不会吧！

    李诺恩顿时哑然失笑起来。

    “不会吧，你连大舅哥的醋都要吃啊！”李诺恩微微一笑的说。

    “大舅哥怎么了，你可是我媳妇儿。”慕谨辰柔声道。

    李诺恩突然觉得某人的醋坛子打翻了。

    李诺恩也没掖着藏着，就把今晚当徐子琛女伴的事情讲给慕谨辰听了。

    “原来是这样，时间不早了，让子琛带你早点回去休息。”慕谨辰柔声说道。

    李诺恩感受到了慕谨辰的温柔体贴，心里暖暖的。

    挂了电话，李诺恩听着慕谨辰的话，直接回到宴会厅里去找二哥徐子琛。

    刚才还站在楼梯口处交谈的徐子琛和秦市长两人，这会不知道他们人去了哪里，李诺提着长裙找了一圈也没找到二哥徐子琛。

    就在李诺恩四处张望时，走过来一位服务生礼貌的跟他打招呼：“您好，请问您是在找人嘛？”

    李诺恩：“………………”他怎么知道她在找人？？？

    “嗯，请问一下，你有看到徐律师吗？”李诺恩礼貌的问道。

    “我刚刚看到秦小姐和他一起从后门出去了。”服务生端着托盘，上面还放着几杯香槟，认真的回答道。

    李诺恩道了一声谢谢，服务生回了一句不客气就走了。

    李诺恩刚刚只顾着找她二哥了，要是没听到服务生的话，她都没发现秦市长的女儿也不见踪影了。

    她听着服务生说的话朝着宴会厅后门走去。

    出了宴会厅就是一个中型的花园，此时外面的寒风刺骨，李诺恩才发现自己冲动了，难怪没有人出来透气呢。

    花园后面只有一条小路，两边柱子灯昏黄低暗，影影绰绰，夜晚的寒冷风冻得李诺恩骨头疼。

    李诺恩并不是怕他二哥被别的女人给诱惑到，她是怕那些女人用不入流的手段，让她二哥就范。

    今晚，说好的，她是来帮二哥挡掉那些蜜蜂蝴蝶的，所以，她这个妹妹绝不能让二哥着了别人的道。

    越想越着急，她提着裙子踩着高跟鞋，顺着小路往里走，也不知走了多久，看到了前方有个仓库，借着不远处的路灯，可以隐隐约约看到仓库的门是敞开着的。

    李诺恩往前走了几步便停下了脚步，因为，在往前就没有路灯了，所以到仓库的距离天有些黑。

    她本身就怕黑，于是拿起手机拨打给徐子琛，刚响了一声便传来了女人的甜美声音：“您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    “关机了，二哥，你可千万不要有事才好啊！”李诺恩对着手机喃喃自语道。

    下一秒。

    李诺恩鼓起勇气，抹黑试探着往前走去。

    就快要走近仓库时，便隐隐约约听到仓库里有女人的声音，可能是距离太远了，没有听清里面的人在说什么。

    李诺恩刚刚还在提心吊胆的，这会知道里面有人，那一定有她二哥没错了。

    她快速的走到仓库门口，朝里面看了一眼，里面却是漆黑一片，什么都看不清楚，于是对着里面轻轻喊了几声：“二哥，二哥，你在里面吗？”

    里面依然没有回应，李诺恩正在心生狐疑是不是那个服务生看错了，加上自己穿的太单薄了，冻的她浑身打冷颤，她正要转身离开时，身后伸来一双手将她狠狠的推了进去，仓库的门也被人从外面给上了锁。

    “啊～”

    李诺恩被一股蛮力推得踉踉跄跄的差点摔倒在地。

    当门被关上时，李诺恩突然发现事情不妙，急忙转身要去阻止那扇门被关上：“喂，你们是谁，放我出去听到没有啊。”

    无论她怎么喊，门外的人都没回应她，在听到外面离开的脚步声，李诺恩这才恍然大悟，这是有人故意把她引过来的。

    突然，她想到了什么，立马用手机拨打给了九七，让她没有想到的事手机没信号了：“这是什么鬼，刚刚还有信号的不是吗？”

    仓库里除了通风口的地方有一缕几米外的路灯光亮，其余的四周黑漆漆一片，李诺恩害怕的要死。

    她努力的让自己镇定下来，不要紧张，这个地方比较偏僻安静，就算喊破喉咙也不会有人来的，所以，她为了保持体力放弃了大喊救命。

    这个时候，她最想念的人就是慕谨辰，如果他在该有多好。

    李诺恩打量了一下四周，发现这里是酒店用来堆积一些杂物的，虽然这里可以遮挡寒风，但是一样阴冷潮湿，要是穿着厚衣服还行，但她偏偏穿着又是晚礼服，压根不避寒。

    她抹黑的胡乱拿了一样好似垫子之类的东西放在冰凉的地上，然后坐在上面抱着双腿，等待着二哥来救她出去。

    时间一点一滴流逝，没一会儿，李诺恩的全身就成了一片冰凉，身体也开始慢慢的麻木，她环着自己搓着冰冷的双臂，暗暗的告诉自己：“李诺恩，你一定要坚持下去，等二哥发现你不见了，他一定会第一时间来找你的，你还不能死，你一定要坚持住啊，不能死……”

    ………………

    另一边。

    徐子琛和秦市长从楼上下来，徐子琛站在最后一节台阶上，很自然的朝休息区看去，却没有看到李诺恩的身影，他微微蹙眉思索着。

    这个小家伙跑哪去了！

    这时，秦艺澄从另一边跑过一脸笑容的看着徐子琛：“子琛哥，你在看什么。”

    “没看什么。”徐子琛没太搭理秦艺澄，直接下了楼梯朝洗手间走去。

    秦艺澄看着徐子琛对自己冷漠，很是伤心。

    “爸爸，您看子琛哥他都不搭理我。”秦艺澄赖叽赖叽的说道。

    “乖，什么事情都要慢慢来，男人吗？总不能跟你们小姑娘一样嘻嘻哈哈的吧，一个男人再冷漠，只要你用心温暖他，让他感受到你的温情关心，你的眼神和微笑很真诚，出自真心，我相信他会被融化。”秦市长伸手轻轻拍了拍女儿的肩膀道。

    “真的吗？爸爸。”秦艺澄问道。

    “相信爸爸，因为，我也是一个男人。”秦市长肯定的说道。

    听到父亲的话，秦艺澄有了自己的打算。

    这边，徐子琛，站在女洗手间门口，他想着妹妹可能上洗手间了。

    而此时，进出的女人在看到洗手间外站着一个英俊的男人，忍不住的都会偷偷瞄一眼，同时也在窃窃私语着：“是哪个女人这么有福气，上个洗手间都要男人陪着。”

    “是啊，真是好福气，哪像咱们啊，都是当陪衬的。”

    “哎，真是人比人，气死人呀！”

    “好啦，还是赶紧回去吧，不然找不到咱们，又得听声了。”

    徐子琛靠在洗手间外面的墙上，也不在乎别人用异样的眼光看自己，　他只觉得此刻右眼皮一直挑个不停，心里也升起了一股浓浓的烦躁与不安。

    他掏出手机打给李诺恩，却发现对方手机打不通。

    这时，从里面走出来一位保洁阿姨，徐子琛便立马礼貌的拦住她询问道：“你好，请问里面有没有一个穿着白色晚礼服的小女孩儿。”

