    凤卿尘笑笑，一挥手，那远在几米开外的红烛一下子熄灭。

    房间里一下子陷入黑暗之中。

    安易感受着身边男人轻轻的呼吸声，她紧紧的闭着眼睛，逼着自己赶紧睡着。

    突的，男人翻了一下身子，将她抱在了怀里，他低声说道：“去了龙城，怕没有这般清静了！”

    安易一愣，这一次她没有挣扎。

    未来在龙城的日子，她要跟这个男人守望互助，只要他不过分，还是和平相处的好，而且很显然，凤卿尘比她想象的要知道的多！

    缩在男人的怀里，闻着那淡淡的青莲之香，安易很快就进入了梦乡，连窗外月色都温柔了几分。

    等安易睡着了，凤卿尘这才张开眼睛，望着怀中的女子，若有所思。

    第二天，等安易醒来的时候，凤卿尘已经不见了，安易穿好衣服收拾好，去喊了小豆子起床，顺便去看一眼镇墓兽。

    昨日的事情多亏了镇墓兽，不然养煞灵这事儿，安易还真是第一次遇见，只是没有想到，那洪均生用三年精力精心布置的必杀局，竟然被镇墓兽一口吞了。

    镇墓兽站在桌子上，被安易瞧着不耐烦：“看什么看？老子是不是很帅气？”

    安易扯了扯他那软绵绵的胳膊：“这布头都要破了，帅气谈不上吧？”

    镇墓兽冷哼了一声：“老子也不喜欢这软绵绵的身体，但是没法子，老子醒来就在这身体里了！”

    “我瞧着你魂魄不全，你的真身在哪里？”安易问道。

    “老子哪里知道？老子脑壳里昏沉沉的，什么都不知道，不过老子昨日里觉着这院子的气息熟悉！”镇墓兽将两只小细胳膊交叉在胸前，一张小脸奶凶奶凶的，十分的不耐烦。

    安易一点都不介意，她想了想，这镇墓兽觉着那镇物血煞灵的气味熟悉，难道这镇墓兽也与天葵有关系？

    “墓墓，不许你对我娘亲这么凶，我娘亲说不定可以找到你的真身呢，帮你找全记忆！说不定啊，还有一位美娇娘一直等着你呢！”小豆子笑眯眯的上前，教训了镇墓兽。

    镇墓兽冷哼一声：“老子才不喜欢女人，老子喜欢吃人，可惜好久没吃了，肚子都饿瘪了！”

    镇墓兽说完，又低下头，委屈的摸摸自己的小肚子。

    “昨日你不吃个饱么，晚上睡觉都在打饱嗝，我都听到了！”小豆子毫不客气的拆穿镇墓兽。

    镇墓兽一怔，迅速的跳进布袋子里，不理会小豆子了，“老子也要脸面的啦，打嗝不适合老子！”

    安易忍不住笑起来，这镇墓兽的作用看起来比她想象的要大。

    这会儿，有丫鬟来请安易，说是德夫人有请。

    安易让陈氏兄弟看着小豆子，她去了德夫人的房间。

    德夫人的房间里，德夫人精神好了很多，最重要的是，她的旁边坐着一位年轻的女子，脸色有些苍白，正是德云月。

    “你瞧，恩人来了，快见过恩人！”抬眸瞧见安易进来，德夫人赶紧扯着德云月起来说道。

