
终于好言好语的哄着陈娘子睡觉去了。

唐绾绾和哥哥两人鬼鬼祟祟的到旁边的一个小屋，去研究他们今日的收获去了。

“哥，你随我来。”

唐威知道妹妹的意思，顿时喜滋滋的跟着她到旁边的一个小屋去了。

虽然是小屋，却也有个一二十平方，都是平时堆放东西的，外面一间不是很重要。可是里面一间，被唐绾绾按了机关，有重要的东西就放在里面，机关是一块看似不起眼的石头。

发现这屋子竟然有隐藏内室，唐威惊讶的嘴巴都要合不拢了。

“哥，这叫防患于未然，现在也许你觉得没用，以后就会发现它一定有用。”

唐威笑了笑，觉得妹妹多虑拉，他们生活在这样的小村子，身份又是如此的普通，何须弄得这般神秘呢。

两人随即便是将那只活着的火冥蛇放了出来，不过他们不敢将其真的放出来，就是将它的头露出一些，研究了起来。那火冥蛇长相真的很可怕，外面也有獠牙，这会它昏迷着，是因为被唐绾绾打了迷药针的关系，要是它醒了，说不定就会因为被捉而凶性大发。

见了火冥蛇的真面目，唐威突然有些发愁了，这个东西留在家里就是一个定时炸弹啊，万一它雄性大发，控制不住，那就要闯大祸了。

“阿绾，你看咱们有留着它的必要吗？要不还是将它杀死吧。”

“哥，你不觉得这是天注定的事情吗？”

“什么意思？”

“这火冥蛇虽然凶悍，却是极其忠诚的，只要我们能将其驯服，它以后就会怪怪的听我们的话，如果我们将它放在西山，也能做我们的保护神。”

唐威见妹妹异想天开，忍不住看了她一眼说：“我们都将它的伴给杀了，它还会认我们为主，万一它发气凶性来，可怎么办？”

“哥，我有个办法。你要不要学？”

“什么办法？”见妹妹漂亮的大眼睛转啊转的，他就知道这丫头的小脑瓜子里，又有什么其他主意了。

“布阵，将它控制在阵中，它不但可以在阵法中修炼，还能帮我们守护这里，一般的人，根本破不开。”这些门道当然也是顾运之和唐绾绾说的，她想着哥哥现在今非昔比，还那么聪明，说不定就能学会布阵了，一旦他学会了聚灵阵法，可以亲自控制这个阵法，她不在家，哥哥一样可以制住火冥蛇。

对火冥蛇来说，能有灵气修炼，这对它来说也是一生的造化和机缘。至于能不能真的修炼成道，需要看它自己了。为什么唐绾绾如此有信心，因为她的聚灵阵一旦打开，周围的灵气都会被自动的吸收过来。

而且就算是普通人，在灵气充沛的地方生活，都能延年益寿，更何况像火冥蛇这样的异兽，一旦开出灵智，就有修仙成道的可能。

“布阵？难道是顾运之教你的？”这些东西以前离唐威很遥远，可是今日自从他武功突飞猛进，身体发生巨大变化之后，他敢想了。唐威想不出其他人了，因为他知道唐绾绾现在拜了顾运之为师，也不知道这丫头怎么想的，突然就想到要拜他为师，关键问题是，顾运之也没有拒绝。唐威觉得这其中一定有什么原因，现在听妹妹这么说，他内心当然是相当的震惊。

“嗯，他说这个世界和我们想象的不一样，真的有所谓的山外高人，也有不少修炼法门，可以提升我们人的寿命。更可以让人的身体发生变化，变得十分厉害。”

“难道这些都是真的，真是不可思议。”

“哥我现在教你聚灵阵的口诀，你要不要学，只要你学会了，以后哪怕有武功高强之人找我们的麻烦，你也可以从容应对。”从今天捉火冥蛇的过程中，唐绾绾又悟到很多东西，她觉得只要她的修为再精进一些，或许她就可以用那个传送符了，这些她可以给陆昱谨和师父写信了。

“学！”

“那我们开始，我先教你法决，然后你再慢慢的开始学着布阵，其实也不难，只要将口诀记住，然后想着用气来布阵。”

唐绾绾先自己布了一个聚灵阵，将火冥蛇放进去，再开始教哥哥。时间过的很快，一个时辰就这么过去了。

而外面的天气也开始发生了大变化，因为唐绾绾将聚灵阵布下之后，外面的灵气顿时一点点的往这个小屋子聚拢，若是有修为的人，隐隐可以看到天空中有一个气旋，正在吸收周围的灵气到一个地方去了。

同时半空中的乌云也开始一片片的聚拢起来，不一会儿天气开始突变，风沙骤起，雷鸣轰隆。

“轰，咔咔咔！”一个春雷，差点将睡梦中的人全部惊醒。

却掩盖住了，外面猛烈的喊杀声。

“让开！”

“不让！”

“我们少主有东西丢了，我们只是来找东西的，找到了就走。”

“不让，除非今日你从我们几位弟兄的尸体里爬过去。”

为首之人，顿时握紧了手里的剑，咬牙切齿道：“那就休要怪我们不客气，拦路者，杀无赦！”说完他砍出第一剑，其他人顿时挥动手里的长剑。

对面之人，自然也不会落下，仇人见面分外眼红。

......

“杀！”

“杀！杀！杀！”

......

就在唐家村村口不到半里地的位置，追风谷的人和青龙帮的人，直接厮杀起来。

唐中秋知道此事后，注定又要一夜无眠了。

虽然他的屋子外面，左三层右三层的围了很多人，保护他的安全，但他依旧被吓得浑身发抖，战战兢兢地跪在自家佛堂前，请老天爷保佑，千万不要让外面的杀神给杀到村子里来了。

并且已经命人连夜将他的家人送往村外去了。唐夫人当然不知道出什么事情了，和女儿都不肯离开。

最后是唐中秋强行命令，让人将他们带走的。

然而唐中秋战战兢兢地被吓了一晚上，第二日一早，却是什么事情都没有，除了半里路外的地上，血水流了一地，凌乱的脚印有无数，却也没有看到一个死人。

人对于未知的事情，会更加的恐惧，从此唐中秋几乎夜夜失眠，更是花了重金从外面请来了不少高手护院，生怕哪天晚上睡觉的时候，脑袋被人莫名给摘了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66244907"  chaptername="288章  传授">加入书签</a>
</div>
