    柳影儿满脸的苦涩，张嘴刚想要说什么的时候。

    “这里不是说话的地方，我们先离开这里。”

    叶秋一手拽起柳影儿，又走过去扛起柳擎，轻松的就蹬上了旁边的矮楼，飞快的离开了这里。

    不久之后，执法堂的人先赶到了这里，随后就是刑事堂的人。

    当他们看到小巷当中躺了一地的尸体，以及两名黄金战士的尸体之后，这几天来积累下来的恐慌终于爆发了，一直到波金和姜天庭敢来，最后才把情况压了下去。

    “混账东西！那个姚叶留下来的同伙，连黄金战士都能够杀了？”

    波金怒骂了一声。

    姜天庭脸色则是有些阴晴不定。

    这几天的时间来，对方的袭击事件越来越少了，因为这几天主母开始规定，所有人都不能够单独行动，导致隐藏在暗中的那些人不好下手了。

    而且对方每次下手都很有分寸，不会找太强的，但是也不会找太弱的人。

    可是这一次，却是一反常态。

    一下子居然死了那么多的天巫，最让人感觉到头皮发麻的是，还有两名黄金战士！即便前段时间已经出现了黄金战士身死的事情，可是这还是第一次有巫教自己的黄金战士，被人杀死的例子！而前面那些黄金战士死亡的案例，几乎都跟那个姚叶有关。

    加上现场死的全部都是多情寨的人，联想到对方的尸体到了今天都没有找到……姜天庭心里面突然有了一个猜测，但是这猜测实在太让他有些不敢相信了。

    这次的战斗发生的太快了，因为这几天巫教上下的人精神都是紧绷着的，所以当听到动静赶到现场，仅仅花了两三分钟罢了。

    两三分钟，死了那么多的高手……这比起之前两次的战斗，要快太多了，如果他的猜测没错，对方真的没死，那么难不成变强了不说……姜天庭觉得自己的想法有些荒谬。

    ……不管姜天庭有什么想法，另一边叶秋已经带着柳影儿和柳擎，暂时找到了一个安全的地方，黎黎正在这里等着他。

    “发生什么事情了？”

    黎黎此时正抓着一些食物啃着，见到叶秋回来又看到柳影儿和柳擎满身是血的样子，急忙上前询问道。

    “等会儿再说，他们的情况不怎么好。”

    叶秋摇了摇头，把柳影儿和柳擎放在了地上，然后直接撕掉了柳影儿的裙摆，就看到一道可怕的贯穿伤出现在了她那白皙的大长腿上面，显得是那么的狰狞。

    “这里还有知觉吗？”

    “没有。”

    柳影儿摇了摇头。

    “有点麻烦，似乎伤到了神经。”

    叶秋皱起眉头，沉吟了片刻，伸手按在了那个伤口上。

    “咳咳。”

    柳擎咳出了一口鲜血，然后从自己身上摸出来一只看起来像是瓢虫一样，巴掌大小的扁虫，对着柳影儿一阵叽里咕噜的说了起来。

    柳影儿点了点头，转头看向了叶秋。

    叶秋正想要试试看自己恢复真气之后，真气的治疗效果怎么样，边动手边问道：“柳圣子说什么？”

    柳影儿回道：“圣子说这种蛊虫的汁液能够消毒，而且还能够加快伤口愈合，只要在伤口上捏死一只，滴上一些汁液，就能够保证伤口不会被感染。

    圣子还说这是他的得意之作，比起烈阳蝉还有豚蛙都更有实际作用，虽然不能够马上让伤口愈合，可是滴上之后只要一个礼拜，就能……”柳影儿边说边感觉到自己的腿上似乎有些麻痒，低头一看就突然瞪大了眼睛，因为她看到自己大腿上的伤口居然以肉眼可见的速度，开始愈合了！这怎么可能！柳影儿有些难以置信的看着这一幕，这种伤口愈合的速度，实在是让她的常识都被打破了。

    真气的治疗效果更好了！这是叶秋的想法，在使用了最后一滴真液之后，柳影儿腿上的贯穿伤已经完全愈合了，起码表面根本看不出来有受伤的样子。

    “怎么样？

    能动了吗？”

    “可以了。”

    柳影儿动了下腿，然后有些木愣愣的点了点头。

    “那就好。”

    叶秋满意的点头，“对了，你刚才说什么？

    柳圣子的什么得意之作？”

    柳影儿嘴角抽搐了一下，转头看向了柳擎。

    柳擎看了看她腿上已经不见了的伤口，目瞪口呆的张大了嘴巴，刚想要开口来一套配不配的时候，又想到了这他娘的没有虫子啊，砸配啊？

    而且这什么操作，伤口这就愈合了？

    然后，他再看了看自己手里面的扁虫蛊，果断的扔掉了，装作没有看到柳影儿的眼神，在那边左顾右盼吹着口哨。

    柳影儿脸皮一抽，讪讪的说道：“没什么，只是姚圣子，你刚才做了什么，为什么我的伤口那么快就好了。”

    叶秋一笑：“这是我真气的特殊手段，不过短时间就只能够出手三次，其中两次之前在战斗当中消耗掉了，所以把你治完好了之后，就没有办法治疗姚圣子了。”

    “不过我看姚圣子的伤势问题不大，看着恐怖，可都是皮肉伤，所以只需要消消毒避免发炎，明天再我治疗就好了。”

    “对了，你们有没有带什么消毒的草药？”

    柳影儿沉默了一下，然后用族语和柳擎说了几句。

    柳擎也沉默了一下，随后默默的把自己扔掉的蛊虫捡了回来。

    

