    第二天。

    星芒娱乐。

    代表办公室内。

    顾冬给林渊泡茶，表情有些惊讶，林代表今天竟然没打游戏？

    办公桌前。

    林渊正在噼里啪啦的敲击着键盘。

    如果有人站在林渊的身后，一定会发现林渊在写剧本。

    这个剧本的名字叫做：

    生化危机！

    这就是林渊为夏繁准备的电影。

    夏繁的事情，林渊昨天晚上已经问清楚了。

    齐洲影视公司筹拍了一部大女主电影名叫《女刀锋》，这部电影投资高达数亿，而这部电影的原定女主角就是夏繁。

    按理来说夏繁是拿不到这个角色的。

    不过电影导演相中了夏繁的外形条件，一开始就力排众议，支持夏繁出演这个女主角。

    毕竟夏繁有自己独特的优势。

    她骨架比一般女孩要大，身高足足一米七，在女性中算是比较高了。

    她的长相也带有一抹英气。

    大女主戏，女主角大多要又a又飒。

    娱乐圈美女明星虽然多，但符合此要求的女明星却不多，夏繁恰好是符合这种条件的女星，被导演看重也就无可厚非了。

    事情就这么定下了。

    然而谁知道，这部电影的某个资方出了问题，退出了投资。

    而最近正在大举进军影视业的部落则是成功接盘，成为了《女刀锋》的最大投资方。

    部落资本接盘之后，直接更换了夏繁。

    甚至连导演，也直接被更换成了部落的自己人。

    而夏繁虽然本就和剧组签订了合同，但赔偿金定的不多，所以撤资的公司直接和部落一家一半，把赔偿金付给了夏繁。

    夏繁就是为此事而郁闷。

    因为夏繁特别喜欢《女刀锋》里的那个角色，为了角色疯狂增肥又特意健身了两个月，就是为了身材更加符合剧本设定。

    而蓝星有这等投资规模的大女主戏其实屈指可数。

    这次错过，下次不知道什么时候才能再遇到了，因为无论地球还是蓝星的绝大多数电影还是以男主角为核心，女主角就算不是花瓶，戏份和重要性也绝对比不上男主角。

    偏偏夏繁这外形条件，天生就演不了娇小可人的那类女主。

    这事情本来并不复杂。

    不过牵扯到部落，就很难不让林渊多想了。

    他不知道是不是部落特意针对自己。

    毕竟自己和夏繁的关系人尽皆知。

    而自己明面上的羡鱼身份，和部落早就闹掰了。

    当然就算部落这次就算不是针对林渊，林渊对部落也绝无好感。

    尤其是从公司上层那里得知部落和星芒的各种不对付之后，林渊就愈发明白了一件事：

    自己和部落的矛盾已经无法调和了。

    甚至连董事长跟林渊交流的时候，也表示过公司与部落之间以后很难会有什么合作了。

    更别说，夏繁作为林渊的好友，林渊本就想要给与帮助。

    ……

    女性撑起了半个世界。

    然而在绝大多数影视作品中，女性很多时候只是点缀，作为男主角大发神威后抱得美人归的那个背景板。

    女主角想要出彩，比男主角更难。

    不过在地球的电影中，也有一些女角色惊艳了岁月与时光，其中最为人津津乐道的大女主电影之一，就是林渊正在写的《生化危机》！

    女主角爱丽丝！

    当全球的正义力量都无法摧毁保护伞公司和其带出来的丧尸病毒，爱丽丝成了灾难中的一抹希望。

    妥妥的大女主剧本。

    这个剧本的第一部，女主光环大到让男主角成为小透明。

    男主剧情不多且不说，最后还领盒饭了。

    丧尸人、丧尸狗、丧尸怪物……

    爱丽丝用自己的身体、刀和枪跟一切战斗。

    用网友的评价来说就是：

    流水的战友，铁打的爱丽丝。

    如果抛开电影本身的问题，《生化危机》也是为数不多的大女主系列电影中生命力最顽强的一部。

    事实上。

    如果不是该电影的后面几部剧情稀烂，外加女主角的演员年岁已高渐渐打不动了，可能这部电影还能更加顽强的屹立在无数影响力很高的系列电影中。

    这不是林渊暂时需要考虑的问题。

    他写的剧本是第一部，《生化危机》的开端。

    而无论从口碑还是改编效果来说，第一部的《生化危机》都是经典的。

    是的。

    这部《生化危机》是由游戏改编的电影，堪称地球上由游戏改编电影最为成功的范例之一。

    不过林渊并不担心这个世界没有《生化危机》的游戏。

    前世《生化危机》大火的时候，很多人喜欢这部电影的原因，可不仅仅是因为游戏。

    甚至有无数的观众压根就没玩过这款游戏。

    更让林渊有恃无恐的是，他早上做过了研究考察。

    这个世界的丧尸类电影，并没有影响力特别大的作品，蓝星电影人大多只是把丧尸作为恐怖片的惯用元素之一。

    是的。

    有些蓝星人对恐怖片很热衷。

    而诡异的鬼片之类，在蓝星电影人眼中，可比丧尸恐怖多了。

    这样的情况下，《生化危机》是新奇的。

    这部电影可以让观众看看丧尸潮。

    让观众看看丧尸狗。

    让观众看看人类如何面对丧尸……

    林渊很确定，那种丧尸密密麻麻出现的紧张和刺激感绝对是那些鬼片所无法赋予的。

    观众也需要一个又a又飒的爱丽丝。

    至于女主角的名字，林渊倒没有更换打算。

    这个世界无论什么面孔，名字都千奇百怪各种风格。

    就这样。

    花了一天时间，林渊终于完成了《生化危机》的剧本。

    想了想，林渊觉得这部电影的场面得升级。

    原版电影是地球02年拍摄的。

    那时候受限于技术和投资之类，场面还不够宏大。

    如今林渊身处科技水平更高的蓝星，电影院更是覆盖了裸眼3d的技术。

    这样的情况下，林渊没理由不拍出一个场面更震撼的《生化危机》来。

    至于后续要不要拍第二部第三部之类，暂时林渊懒得去想。

    先把第一部成功拍摄出来才是硬道理。

    确定了此番事宜，林渊找到了老周，将剧本交给了对方。

    “新电影？”

    老周表情有些兴奋。

    林渊点点头：“女主角定夏繁。”

    老周：“……”

    行吧。

    太子爷。

    您说了算。

    ————————

    ps：咳，如果想要让生化危机第一部的剧情升级，玩点更刺激的，大家有什么好的建议吗？

