    “距离我和那尊翼神后裔尹狂耀激战，已经过去了两万载，这些年竟然发生了这么多的事情，真是沧海桑田啊……”

    萧叶隐匿气息，在烽皇府境内之中行走着，他并没有暴露身份，而是在默默消化着，这些年发生的一切。

    两万年前那一战，的确太过惨烈了。

    拜云神国之主，牵制住大秦神国之主，得五尊翼神后裔相助，大秦神国的天神境强者折损了大半，出征大军更是十不存一。

    在其后的岁月中，大秦神国之主发狠了，他亲自挂帅，带领神国大军，一次次对拜云展开攻伐，一副不死不休的架势。

    拜云神国之主亦进行迎战，但大秦依旧战果辉煌。

    比如助阵拜云的五尊翼神后裔，有两尊被斩杀，余下三尊也是被惊退了。

    而那在背后支持拜云的翼神，似乎也不愿意再出力了，顿时让拜云神国置身于孤立无援的境地，已经没有可战之军。

    如今，唯有拜云神国之主，以及第一神将九官南，仅守着拜云神都最后一处弹丸之地。

    而大秦神国之主，也没有步步紧逼，而是开始逐步接管拜云十府九域，布置了神国传送阵，扩大了大秦疆域版图，对这些地盘进行经营，进入休养期。

    因为轮番的征战，早已让大秦神国元气大伤，但掠夺了拜云神国资源，大秦神国再次出现了很多天才和强者，余下的传说级天才纷纷崛起。

    比如图米朔，就是在这个时候登临神将之位的，如今威势惊天，权倾一方，贵为神将，统御亿万神军，高高在上。

    “神国之主，果然够强的啊！”萧叶轻轻一叹。

    虽然战未终，但拜云十域九府都被大秦掌控，这些年休养下来，国力蒸蒸日上，拜云被灭，已经是铁定的事实，只是早晚的问题而已。

    “不知这些年过去，三千大界的族人，怎么样了……”萧叶轻声自语，沉吟片刻，朝着某个方向行去。

    三千大界，相对于混沌世界而言，渺小无比，毕竟谁会去关注一个一级世界的动向？

    不过，只要能找到紫越祭、素难、天蚕圣皇就行了。

    ……

    烽皇府饱受战火的洗礼，在过去的岁月中支离破碎，到处都是废墟。

    但在休养期中，在废墟中又耸立起了一座座新的神城，早已摆脱昔日的枯寂，恢复了元气。

    烽皇府的主城，亦是在战后重建的，雄伟的城墙，密集的建筑排列而开，城中神阶生灵来来往往，好不热闹。

    不时间，可见一支支府兵在城内横穿而过，进行执法。

    “没想到我厉长门，也有这一天！”

    一位形似狼人的生灵，正盘坐在封神莲座之上，口中低吼着，满脸的笑容。

    他，乃是大秦神国所存不多的下位天神境强者，亦是一位战场统领。

    大秦神国控制拜云神国疆域后，他被委以重任，如今乃是烽皇府的府主。

    这可是封疆大吏，可以执掌一府的资源，比统领要风光多了。

    “厉长门统领！”

    就在此刻，突然一股传音神通的波动席卷而来，一道熟悉又遥远的声音，在厉长门的耳边响彻而起。

    “嗯？”

    “是谁胆敢闯我府主府邸！”

    厉长门眼中寒芒一闪。

    不知何时，有一位生灵突破了府兵的把守，闯入到他的府邸中，正微笑的看着他。

    “萧……萧叶？”

    “你还活着！”

    厉长门目光扫过，当他看清楚对方的长相后，顿时瞳孔一缩，满脸的震惊之色。

    他亦是大秦统领，对于萧叶，怎么可能不认识？

    “厉长门统领，没想到你都成烽皇府府主了。”萧叶微微一笑，迈步走了过来。

    在征战大秦神国的过程中，他的实力，赢得了很多统领的认可。

    就比如眼前的厉长门，更是和他走的很近，关系还算是不错。

    所以，在得知对方乃是烽皇府主后，他直接前来，和对方相见。

    “萧兄弟，竟然真的是你，我们都以为你被逼自爆陨落了！”

    “这些年，你到底去了哪里！”

    厉长门回过神来，打了个激灵，连忙冲了上来。

    昔日萧叶威势何等恐怖？

    连图米朔的风头都被盖过，若是对方还活着的消息传开，绝对会引发一场大地震。

    “被逼自爆？”

    萧叶摸了摸鼻子，眼神无奈。

    催动古神赐予的混沌神符，所引发的波澜太过恐怖，的确像是自爆。

    对此，萧叶也没有刻意去解释，简单应付了几句，就开始询问紫越祭、素难以及天蚕圣皇的动向。

    这才是他最关心的。

    厉长门乃是昔日的战场统领，如今又贵为烽皇府主，直接请教对方，肯定比他自己去打听要快多了。

    “这些都是你的故人吗？”

    “紫越祭我倒是知道，毕竟他乃是我大秦神国的金级天才。”

    “自从你陨落的消息传开，他变得很沉默，很少去接神国任务，更不愿与其他生灵交流，行踪很是诡异。”

    “不过，在数百年前，他曾在木桦府境内中出没过。”厉长门缓缓说道。

    “木桦府吗？”萧叶眉头一掀。

    木桦府如今同样属于大秦神国疆域了。

    紫越祭还留在木桦府境内，难道三千大界的生灵，还未曾离去吗？

    “多谢了。”

    萧叶点头致谢，婉拒厉长门盛情邀请，直接横空而去。

    “有意思，萧叶虽然还活着，但明显出现了意外，连境界都跌落到真神境了啊，他就这样前去木桦府，恐怕会很精彩啊……”

    望着萧叶背影消失的方向，厉长门脸上浮现一丝玩味的笑容。

    他的天神之眸，很容易就看穿了萧叶的境界，只是一直未曾表现出来。

    当初，他的确和萧叶走的很近，但那也是冲着对方，有很大希望成为新的神将。

    如今对方再现，境界跌落不说，新的神将也已经诞生了，他对萧叶的态度，自然也是发生了转变。

    “快，把这则情报，上报给新将图米朔大人！”

    下一刻，厉长门唤来了一位府兵，让其传递情报。

    “是！”

    这位府兵闻言，连忙开启主城中的神国传送阵离开。

    {第一更到！}

