    路云用藤蔓将琉璃种子拉到身前，细细端详着。

    只见其宛如宝石般玲珑剔透的外壳之下，氤氲着某种极为青翠、柔和的雾状能量。

    轻轻摇晃，

    那些雾状能量也随之盘转、凝结，在极短的时间内凝固成碧绿的液体，当种子恢复平稳时，又膨胀发散开来，恢复成雾态形状。

    显得奇特异常。

    忽地，晶莹剔透的琉璃之种上，有莫名翠光一闪而过。

    随即，一股轻微的吸引之力从路云藤蔓之上传来。

    就像是在将他拉向水潭的方向一般。

    路云微微一愣，也不反抗，身侧藤蔓紧紧缠绕着种子，顺着指引便迈步走了过去。

    而随着他愈发靠近水潭，琉璃之中上闪烁的光芒也愈发旺盛。

    这一刻的他甚至不知道自己到底在干些什么，只是顺从着身体的本能，便再次进入了水潭。

    只不过，这一次的他并没有下潜，而是浮在水面上，游到了水潭的正中心处。

    强大的吸引之力从水潭之下传来，让路云不由松开了自己握住种子的藤蔓。

    叮——

    极为奇怪的，呈自由落体运动的种子，并没有直接落入水中。

    而是在与水面碰撞，发出一声极清脆的吟响之后，便悬停在了水面之上。

    嗡——

    绿光涌现，裹挟着水面上一圈圈向外荡漾而去的细密涟漪，迅速向外扩散。

    琉璃种子表面绿光愈盛，随即猛地膨胀开来，化作一小团模糊的虚影，笼罩在水潭表面之上。

    光芒刺眼，即使是路云也忍不住闭上了双眼。

    两秒过后，当他再次睁开双眼时，身前原本悬停于水面之上的种子，却已然消失不见。

    取而代之的，是一片只有成年人拳头大小的迷你莲叶。

    莲叶有着类似于“爱心”的形状，边缘处微微向上卷起；

    其外观颜色，相较于种子时期的翡翠琉璃之状，变得正常了许多。

    如果和自然界中那些常见的莲叶相比，其颜色则显得更加青嫩、纯粹，没有一丝杂质。

    “叮！”

    路云还来不及多看，脑海中便突兀地响起一声铃响。

    【系统提示！】

    【检测到特殊造物，正在构建临时模块……】

    【……】

    【构建完毕！请宿主自行查看。】

    路云心中猛地一惊。

    “什么意思？临时模块？”

    随即以最快速度打开了属性面板。

    ……

    种族：妙蛙种子

    等级：6 （27/100）

    特性：叶绿素

    技能：撞击、丛林治疗、高压水泵

    评价：一只普普通通（？）的蒜头王八

    拥有物品：骑拉帝纳的梦境呓语、奇迹之种、Mega进化石（种类不限）

    作物（临时）：雨落莲

    ……

    系统面板较之原来，只是多了一行“作物（临时）”的字样，但带给路云惊讶，却要远远超出刚才所遭遇的一切。

    他都经历了这么多次轮回了，系统面板上发生这么大的变化，却还是第一次。

    即使是当初自己化身实力堪比神兽的怪力，系统面板也依然只是单纯地显示等级、技能等属性而已。

    而眼下，仅仅因为一颗刚刚萌发的种子，系统便产生了如此鲜明的变化，多了一行文字出来。

    下意识地，路云心中对于眼前这片造型迷你的莲叶的重要程度，提高了无数个档次。

    立刻便重视了起来。

    绕着莲叶小心的有了几圈，他对其独特之处也有所发现。

    首先，这“雨落莲”有着与寻常莲叶截然不同的构造。

    它没有所谓的“叶柄”，也就是根茎。

    一片真正字面意义上的无根之萍，只是单纯地漂浮在水面之上。

    与此同时，在雨落莲的底盘部位，原本应该连接着根茎的地方，是一小团闪烁着莹莹微芒的光点。

    有细微的水流，自光点中远远不断地涌出，化作细小水流汇入水潭当中。

    “原来如此！”

    路云若有所思地点了点头。

    目前看来，雨落莲的作用之一，便是为水潭提供新鲜水源。

    这意味着什么，他心中清楚的很。

    原本，水潭之所以能够常年存在于环境干旱的沙漠当中，是因为有着乐天河童的残余能量在其中作用。

    可如今，残余能量被自己吸收殆尽，水潭自然也就失去了原本的特殊性质，成为了“一潭死水”。

    面对外界如此高温，恐怕不需要几天时间，便会被彻底蒸发干净，只在原地留下一个水坑。

    这也是路云无法长时间呆在这里，要外出寻找新资源地的原因。

    而现在，拥有了“雨落莲”之后。

    凭借着其特有的造水能力，水潭自然也能恢复生机，继续这么维持下去。

    路云，自然也没理由离开了。

    水，这一生命之源在沙漠环境当中的重要程度，绝对是凌驾在任何其他因素之上的。

    如果能够随时补给水分，作为草系宝可梦的路云，也能更好地发育成长。

    另一方面，种子已经萌发，化作了水潭之上的雨落莲。

    搬走是不可能的，路云也没有这种能力。

    因此，如果他想要离开水潭的话，也就意味着，他必须要抛弃雨落莲。

    这是他无法接受的。

    雨落莲的重要性，能够出现在系统面板上，就足以体现了。

    如非情况特殊，路云是怎么也不可能放弃这好不容易才在【奇迹之种】的作用下，生根发芽的奇异作物的。

    于是乎，在以上因素的影响之下，路云之前制定的计划发生了改变。

    原本四处流浪、旅行，灵活转移的规划取消，

    现在，他在这个世界上发展的战略计划，恐怕要以水潭为核心，围绕其进行展开了。

    长远来看的话，路云必须以水潭为中心，向外辐射开来，建立一个属于自己的领地。

    而这，则需要他在短时间内尽可能地提高实力，以应对周围的那些野生宝可梦们。

    对此，拥有大量快速成长经验的路云，有着充足的自信。

    乐天河童留下的气场威压，足以在一段时间内帮其震慑住周围的野生精灵，为自己提供一段相当长的发育时间。

    不管利用什么手段，为了自己的生命安全也好，为了水潭、雨落莲的维持也好，

    他都需要最大限度的，在有限的时间内，获得足够强大的实力。

