    小男孩被眼前的一幕吸引了，他只感觉这样的动作好像美极了，于是也学着她的动作，猛地喝了一口酒。

    可是却没有想到那就竟然那样的烈，呛到了喉咙里，让他猛地咳嗽了起来，却引得小女孩一阵银铃般的笑声，

    “这可是醉清风啊，这样烈的酒你喝这么大一口，难怪会辣喉咙了。”

    然而小男孩竟然是体会到了其中的滋味，越品越觉得刚才的酒好喝极了，于是也开始坐在旁边细细的品尝起来。

    “你叫什么名字。”过了好久，小男孩才抬起头来看小女孩，眼睛里已经笼上了朦胧的醉意，迷迷糊糊的问道。

    小女孩笑着说道，“我叫冰漓。”

    冰漓，冰漓，小男孩一直在心中默念着这个名字，觉得好听极了，“那我以后就叫你阿漓吧。”

    小女孩一愣，还没有人这么叫过她呢，不过也挺好听的，于是一点头，“好，那你呢，叫什么名字？”

    小男孩的神色一下子暗淡了下来，闷闷的说道，“我没有名字。”

    “没有名字啊……”小女孩也没有想到是这样，但是马上就换上了一副笑嘻嘻的神色，“我给你起一个吧，你就叫——安，如何？”

    取安之字，望这个小男孩以后能够平平安安的吧。

    小男孩眼睛一亮，安……“很好听，我很喜欢。”

    “那就好，你要记住啊，以后再有人欺负你，抢你的东西或者骂你的家人，你还手就是了，打的他们连自己的亲娘都不认识。”小女孩一想到刚才那群欺负人的孩子，就有些愤愤。

    “可是……可是打不过他们怎么办。”小男孩依旧有一些犹豫。

    小女孩‘嫌弃‘的看了他一眼，“笨啊，打不过跑啊，但是可不是白跑的，一定要记得提升自己的实力，要自己变得厉害，那样才有一天，任何人都不会欺负你，明白了吗？”

    任何人都不可以欺负他……

    小男孩看着眼前笑容燕燕的小女孩，心中滋生了一种从来没有过的东西，那东西灼心，却又好像有一点甘之如饴。

    心中有一个地方，有一种感情在悄悄蔓延。

    从那以后，两个孩子便在这片森林里生活了一段十分开心地时光。

    无忧无虑的，小女孩一直在给小男孩讲着道理，而且教给他各种提升实力的方法。

    在不知不觉中，小男孩竟然已经有了不可同日而语的能力，但是在小女孩的面前却一直隐瞒着，直到有一天，小女孩告诉他她要离开了。

    “可是……阿漓，我舍不得你啊。”安好像又回到了当初那个受欺负的小男孩，在她面前眼睛红的像一个小兔子。

    小冰漓无奈的叹了一口气，她其实还是蛮喜欢这个朋友的，但是神界有事，她必须回去。

    “没有办法了，我必须回去，这个魔音琴送给你，如果再有人欺负你的话，就用它，知道了吗？”小冰漓将魔音琴塞到了他的怀里，然后便直接离开了。

    安在原地许久都没有动作，看着小冰漓的背影竟然有一种不知所措。

    他抱着怀中的魔音琴是上好的神器，但是他却一点也高兴不起来。

    阿漓你可知道，我要的不是什么琴……

    那原本澄澈干净的眸子，竟然是一时间染上了几朵诡谲。

    自从小冰漓离开之后，安就更加的勤奋的开始练习，提升自己的实力，直到有一天他回到了魔界，杀了自己的所有的兄弟姐妹，成为魔界唯一的少主。

    他双手沾满鲜血，欺负过他的，背叛过他的，嘲笑过他的，都没能逃过他的魔爪。

    他的心在一次又一次的杀戮中变得疯狂，变得嗜血残暴！

    到最后，他杀掉了自己的亲生父亲，成为了万中无一的魔界有史以来最为强大狠厉的魔主。

    当所有的魔界人匍匐在他的脚下的时候，只有他自己知道，他强大起来，所做的一切都是为了当年的小冰漓。

    直到有一天，他知道了他心中心心念念的那个人竟然是神界的神女！

    神界，向来和魔界势不两立，彼此之间，你消我亡，此消彼长。

    神女，和天阙之主一样，顺应天地而生，生来便是神胎，天赋自是天地间无人可以匹敌。

    难怪，难怪她那样的洒脱聪慧，难怪她那样的聪明厉害。

    但是他依旧没有放弃，即便自己是魔界主人又如何，只要自己肯努力，只要自己强大，那么自己也可以和冰漓在一起。

    执念越来越深，几近疯狂，然后有一天，一个传遍四海的消息让他几乎失了神智。

    神界神女即将和天阙之主大婚！

    白冰漓只觉得自己眼前一转，画面陡然从魔界变成了另一番景象。

    此处好像伫立于云端之上，宫殿林立，但是也能平添了几分朦胧纱夜之感。

    灵树葱葱，鲜果飘香，形色的宫人三三两两。

    每一个人的脸上都是幸福的笑容，脚下忙碌，手中捧着的全都是各种成亲用品。

    而眼前的所有入目之处，全都染上了一派鲜艳的火红！

    十万里红妆，盛世之况，这好像是每一个女孩子梦中的盛大婚礼。

    然而却在这个时候响起了十分突兀的声音，

    “报——！”

    突然传过来一阵十分急促的声音，白冰漓望过去，是一个穿着金甲的侍卫飞奔过来，从自己的眼前一闪而逝。

    这速度……

    白冰漓不免一阵心惊，这侍卫的实力绝对远远超过了她，甚至已经超过了云妖孽！

    这到底是什么地方，这侍卫竟然是有着这样强悍的实力。

    “放肆！今日神女大婚，怎容得你这样冒冒失失！”神女身旁的宫女脸上颇有不满。

    那侍卫却不肯退半步，“启禀神女，魔界大军压境，是魔主亲自带领！”

    “你说什么！”

    大殿里走出来一个赤火红艳的窈窕身影，肌肤如雪般光滑细腻，三千青丝随风而动，肆意张扬但又优雅雍容。

    美得惊心动魄。

    而且最重要的是，那张脸，与现在的白冰漓出落得一般无二。

    然而此时却满脸的怒容和忧心，但是依旧不掩饰身上的王者之气！

    “召集五十万天兵！立刻随我来！”

    “是！”

    再一转眼，大红的嫁衣已经变成了冰蓝的战衣，如媚如窕的身子变得霸气凛然。

