    她吓得睁开眼睛，发现楚玄辰已经闭上眼睛，狠狠的吻住了她的唇。

    她顿时吓得瞪大眼睛，一脸惊恐的道：“唔，你干嘛，你快放开我。”

    说完，她狠狠的扭头，把唇移开，不让他碰。

    这个家伙，怎么不讨厌她，将她赶走，反而真的吻了她。

    她顿时觉得得不偿失，欲哭无泪。

    楚玄辰得到一个甜蜜的吻之后，冷笑的挑起眉梢，他本不想吻她，可刚才她的样子实在是太诱人了，那红唇跟四月的樱桃似的，惹得他忍不住想采摘一番，他就鬼使神差的吻了上去。

    嗯，滋味还不错。

    只可惜，她是他仇人的女儿。

    云若月顿时被楚玄辰的笑容吓到了，她吓得身子一抖，惊慌失措，她严重怀疑这个男人的伤很轻，他体格那么强壮，武功那么高强，她真怕他就在这里把她强了。

    她瞪着他，咽了咽口水，“其实我刚才是骗你的，我没有对你欲擒故纵，我更没有爱上你，我也不喜欢你，你放开我，我要下去了。”

    “你刚才不是还向本王表白？还主动朝本王送上吻，你这么热情主动，本王要是不好好宠幸你，岂不是对不起你的一片真心？”楚玄辰戏谑的出声。

    mark(“zhong“);

    说完，他的手指狠狠的禁锢着云若月的双臂，云若月这才发现，哪怕他的背受了伤，但这手上的力道却是力大无穷的。

    他的手像铁钳一样钳住她，如果他不主动放手，她是逃不掉的。

    她顿时后悔不迭，她真不应该假装勾引他。

    “我跟你说实话，我刚才都是装的，我是为了让你厌恶我，才故意那样恶心你的，你放开我吧，我根本不喜欢你，你也不喜欢我，你喜欢的不是南宫柔吗？你要是想她了，我去帮你把她叫来，让你们两个恩爱一场？”云若月欲哭无泪的道。

    楚玄辰没想到，这个一向善妒的女人，竟然变得那么大方。

    她居然要把他往南宫柔那里推，他确定她是真的变了。

    “本王想宠幸你，是你的荣幸，你休要把本王推向别处。”楚玄辰这人不喜欢被人掌控，云若月叫他宠幸南宫柔，他偏不。

    云若月大惊，用看负心汉的眼神鄙夷的看着他，“我没想到你是这种人，我还以为你是很专一的男人，你都有南宫柔了，还来招惹我干什么？你这样是对她的不忠！”

    “何谓不忠？男人三妻四妾实属平常，本王有了南宫柔，就不能有你么？你可是本王的正妻，本王自当两碗水端平，雨露均霑，这不正是你想要的？”楚玄辰冷声。

    云若月顿时冷笑一记，“实话告诉你，我这人就是善妒，眼里容不得沙子，我云若月的男人，只能疼我一个，娶我一个，他不能娶别的女人，更不能碰别的女人。如果他碰了别的女人，那我就会把他甩掉，永远不会原谅他。在我心中，爱情是神圣的，只有一对一的爱情，才是圣洁的，我信奉的是一夫一妻制度，我憎恨三妻四妾的封建礼制，所以我和你注定走不到一起，我不招惹你，你也别来招惹我，大家相安无事就好。”

    

