    秦芷爱机灵的将顾余生要的文件递了过去：“顾总，您要的文件。”

    一阵冷风吹过，秦芷爱打了个寒颤，连带着她的声音都有些明显的发抖。

    顾余生没接，开口说了句和秦芷爱完全不搭边的话：“上车。”

    “恩？”

    “哦。”

    秦芷爱连说了两个语气助词，然后就乖乖的顺着顾余生的意思，爬上了车。

    关上车门，秦芷爱将文件往顾余生的面前又递了递：“顾总，文件。”

    顾余生接过，没理她，而是冲着坐在前面的小王语气淡淡的开口吩咐：“去永新花苑。”

    永新花苑是她的家啊？他这是要送她回去的意思吗？

    秦芷爱悄悄地打量了一眼吩咐完小王后，低头翻看文件的顾余生，指尖轻轻抖了抖。

    确定完她拿的文件没错，顾余生随手将文件丢在了一旁，然后转头看了一眼，随后视线就落在了她怀中抱着的一叠文件上，微抬了抬下巴：“那些是？”

    秦芷爱回神，急忙将文件递了过去：“顾总，这是需要您签字的。”

    顾余生抿着唇，很淡的用嗓音“哼”了一声，从兜里摸出来了签字笔，然后看了一眼秦芷爱。

    秦芷爱狐疑的看了看顾余生，又看了看自己怀中的文件，下一秒像是懂了什么一样，连忙将文件一一掀开，递到了顾余生的面前，顾余生这才扒开了笔帽，行云流畅的签了大名。

    车内很安静，能听见笔沙沙走动的声响。

    等到所有文件都签好了名，车内变得愈发寂静无声。

    小王大概是习惯了和顾余生的相处，没什么太大的反应。

    秦芷爱不知道是不是自己靠的顾余生太近的缘故，总觉得车内的气氛，变的越来越凝滞，越来越诡异，到了最后，她都不敢呼吸了。

    距离她住的地方还有一段距离，要是气氛一直都这么僵持下去，怕是她还没到家，人就先窒息而亡了。

    为了缓解气氛，也为了让自己整个人看起来不那么的死板，秦芷爱快速的在大脑里搜罗了一遍，想到这几天在办公室里，大家频繁提醒她的一件事。

    汇视公司，每个月都有团建。

    上周末恰好是团建的日子。

    因为顾余生收购了汇视公司的缘故，导致团建没照常举行。

    但是没有顾余生的命令，财务部也不敢善做主张的拨款团建。

    因为她是顾余生的秘书，也是唯一一个除了公司的至高层外，可以接触到顾余生的人，于是大家就纷纷催促她去提一提团建的事。

    想到这里，秦芷爱转头，看向了顾余生：“顾总？”

    顾余生靠着椅背，夜里的车内，光线有些昏暗，秦芷爱看不大清顾余生的神情，但却能感觉到他闻声侧头看向她的眼睛，亮的惊人：“恩？”

    “那个，还有一件事，我还没跟您汇报……”秦芷爱快速的在心底，组织了一下语言，继续说：“……公司每个月都有团建，上周末是团建的日子，但是没有您的命令，团建没能进行……”

