    不知道想到了什么，诡屿面色上又忽然露出了一丝得意的冷笑：“放心吧，他跑不了多远就会发现……”

    停了一下他没再说，突然看到不断在挣扎着的人质，刚刚注意力完全被爆炸和楚洛吸引，到是让诡屿一时间忽略了这个。

    他感觉有些奇怪，

    楚洛一开始的目的应该就是为了赎回人质，可是现在他不带着人质跑，反而自己消失，到底是去了哪里？因为什么？

    一瞬间，诡屿有些不好的预感。

    他大步流星地走上了前，直接撕开了罩在头上的黑色纱布，下一秒，瞳孔重重一缩——！

    这人哪里是秦白？

    分明是秦明月啊！

    “怎么可能，怎么……”这一系列完全不受控制的事情接连发生，让诡屿不可置信，他目光死死盯着那一张丑陋扭曲的脸，几乎能盯出一个洞来：“明明身形是不一样的，为什么会是秦明月？！为什么？”

    …

    这一切得从行动前开始说起。

    今晚注定是不平凡的一天。

    即使染白被关着，也能感觉得到外面细微的变化。

    看来时间……

    就是今天了。

    晚上十点三十五分。

    诡屿没来，倒是来了一个意外的人。

    秦明月同样在这不寻常的一天感觉到了什么事情即将发生。

    就连守在外面的人也少了很多。

    这才给了秦明月趁机而进的机会。要是放在平时，秦明月是根本进不来的。

    她一直都不甘心，紧紧握上了手中的刀子，推开了门！

    凭什么秦白做的这些事情还能毫发无损？

    既然诡屿不动手，就让她来吧。

    门被推开，

    秦明月就看到了里面的人影。

    她缓缓的关上了门，露出了一丝诡异的笑意：“秦白……”

    今天诡屿他们不在，她倒是要看看，还有谁能救得了秦白。

    染白看了她一眼，神色平静。

    都不需要她主动去找人，就送上门来的，多有自觉性。

    秦明月手中的刀子越握越紧，一步步走近，咬牙切齿，眼底流露出来疯狂的怨毒，是恨：“秦白，你去死吧！！”

    她一切倒霉都是因为秦白，如果没有秦白，根本就不会像现在这个样子。

    染白看似被锁链靠着，神情漠然。

    这一次秦明月没有再唠唠叨叨，她也害怕中途会有人回来，打断这一切。

    所以毫不犹豫的捅下了刀子，在她看来，染白现在是被绑着的，根本就还不了手。

    她几乎都已经想到了下一秒血液四溅的画面了。

    可谁知道——

    那马上就要捅下去的刀子，竟然被一只修长而冷白的手直接握住！

    秦明月的动作硬生生停在了半空中。

    她瞳孔紧缩。

    秦白……

    秦白不是被绑住了吗？

    怎么还能还手？！

    “该说你天真还是愚蠢。”锁链散开，少女轻缓直起身，不急不慢的冷然，那一身压迫感十足。

    面对秦明月骇然的目光，染白弯了弯唇角。

    “你，你竟然……！”锁链完全被挣脱开了，秦白根本就没有被关住过！

    还没有等秦明月把话说完整，下一秒她身子一软，整个人就倒在了地上。

    染白随手把刀扔到了旁边，“没见过送死这么积极的呢。”

    “既然来了，帮个忙吧。”她俯身下来，喃喃自语：“正好，也省着我浪费时间去找一个替代品。”

    唯一差别就是身形问题，秦明月太畸形了。

    不过没关系……

    造骨术嘛，

    简单。

    三分钟后，

    一个和染白身形完全相同的女人倒在了地面，她双手都被绑着，嘴巴贴着胶带，带着头罩，整个人都躺在地上，昏死过去。

    染白捡起地上那一把匕首，把秦明月安置好之后，直接推门离开。

    此刻的时间是晚上十点四十分。

    晚上十点四十五分，

    人质被带上来。

    楚洛和诡屿在谈交易。

    晚上十一点整。

    第一栋建筑开始爆炸，楚洛消失，染白目前行踪成迷。

    时间回到现在，

    秦明月已经醒了，是被爆炸声惊醒的，她一睁开眼就对上了诡屿那绿油油的眼睛，神情顿时惊恐起来，想要开口说话。

    但是因为嘴巴被胶带封上了，只能发出呜呜呜的模糊不清的音节。

    诡屿神情暴戾，他伸手撕开了胶带，掐着秦明月的脖子质问：“秦白呢？她在哪！！”

    秦明月大口大口喘着粗气，脑袋还有些懵逼，“我……我不知道。”

    她最后一个意识就停留在了少女的笑。

    而另一边，

    楚洛不断游走在黑暗中，那一把匕首此刻不知道沾了多少人的血。

    他必须尽快找到染白汇合。

    在之前，

    他已经交给了染白微型定时炸弹。

    现在都已经安装在这个星球各个角落。

    但是这种微型炸弹唯一的缺点就是必须要人来启动，它不是定时，也不是远程遥控。

    这种炸弹是染白研究出来的，只要她一个人知道该如何启动。

    也只有她知道微型炸弹都被安放在星球的哪个地区。

    刚刚楚洛就是为了给染白拖延时间，才和诡屿进行了对话，又改变交易办法。

    直到他心里预估的时间差不多之后，又听到了微型炸弹爆炸的声音。

    那接下来——

    染白和楚洛约好的。

    在这个星球最顶端最森严的主脑控制室汇合。

    至于为什么要选这么一个地方，

    还要从几天前染白和楚洛的见面说起。

    几日前，

    无人而空旷的地方，

    冰凉却炽热的吻。

    干净又清冽的薄荷香。

    年轻长官将女孩抱在怀中，他将脸埋在了女孩颈窝处，薄唇擦过白皙锁骨，他另一只手牵着女孩的手，递给了她一个东西。

    全黑，极小，大约有指甲盖大小，便于隐藏。

    “这是定位器，你藏好它，我这边会一直知道你在哪里。”楚洛声音哑了，一字一顿，细细嘱咐：“千万别被发现，一旦有任何异常的情况，你要直接把它摧毁，当做我们的信号。”

    “好。”染白应下，当着楚洛的面把定位器收好，笑：“放心，不会有摧毁的那一天。”

    楚洛嗯了一声，“然后……你要在这期间找到这个星球的主脑控制室所在地。”

    如果可以，

    楚洛也不想染白冒着风险去这么做。

