    第291章：祸害   

    宁念就差去捂他的嘴，昨晚她有没有睡着，他不是最清楚的？

    

    苏俊彦忽然心情大好地翘起了嘴角，真是难得看到宁念脸红的样子，没想到一向顽皮的她，也有不好意思的时候。

    

    “口渴吗？

    那里有水，自己拿。”

    苏俊彦将需要到的东西都带到了车上，就差把家里的东西全搬上车。

    

    宁念其实不口渴，但想到刚才的尴尬，忙拿了一瓶水喝了一口，好缓解刚才的尴尬。

    

    “想好要怎么玩了？”

    这是两人第一次出远门，意义非凡。

    

    宁念歪着头想了下，为了能和他单独出来旅行，她今天一早就跟展兆请假了，说什么这次都要玩尽兴才回去，要不然多亏呀。

    

    “还没想好怎么玩，趁着现在，我上网查下，看那边有些什么旅游景点。”

    宁念说行动就行动，还真的上网查起来了。

    

    M国，虽然只是一个很小的国家，但因为距离X市比较近，那边的风土人情和X市还是有点相似的，要说没有区别，也不完全是。

    M国的天气就是最大的区别，M国比X市稍微要冷点，比如现在X市的人在穿短袖，而M国的人就要穿薄长袖。

    

    而且M国因为临海的原因，岛屿比较，风景也比X市要更胜一筹。

    

    苏俊彦抿了抿唇，这次出门，他似乎完全不用担心没地方去，因为会有人将这些都计划好，他只管出钱出力就行。

    

    宁念一边搜索M国的旅游地，一边搜索M国的美食区域。

    

    很快，就有网上的网友出来热情回复，说去M国必去的地方是四面海，为什么叫四面海，因为那座岛四面都是海，唯独中间有一座很小的岛屿，而那座岛屿上有人人都向往的美食，所以四面海是M国打卡地之一。

    

    而另一个旅游地，网友则是推荐一个叫仙女山的地方，之所以叫仙女山，自然是因为这座山的风景美不胜收。

    

    宁念看了眼两个旅游地的位置，似乎距离不远，所以她们可以先打卡其中一个地方，在那里过一夜，然后第二天出发去另一个地方，刚好两天，第三天回X市。

    

    苏俊彦见她低头看着手机，嘴角时不时噙着微笑，就猜到她一定是找到了想去的地方。

    

    宁念正看着网页，忽然屏幕上显示‘范江楠’三个字，她慢悠悠地按了接听键。

    

    “宁爷，你去哪里了？

    都这个时候了，怎么还没有来上班啊？”

    范江楠坐在椅子上，左等右等，无聊至极。

    

    以往这个时候，宁念早就到事务所了，今天竟然比他还晚到。

    

    宁念翻了翻白眼，难道展总没有告诉他，自己请假了？

    而且还请了三天的假。

    

    “我请假了。”

    

    “什么？”

    范江楠差点从椅子上摔下来，他调整好坐姿，还是不敢相信自己听见的。

    

    “你生病了？”

    要不然怎么会请假？

    宁念一向视工作如命，所以范江楠自然而然就联想到她是不是生病了，所以才会请假。

    

    宁念不爽地说，“你丫的才生病了，姑奶奶好得很。”

    

    范江楠就更加不解了，既然没有生病请假干什么？

    

    “你请假干什么去了？”

    

    “旅游呗。”

    和她喜欢的人去旅游了，范江楠这是在羡慕嫉妒自己吧。

    

    范江楠的嘴角抽搐了下，她竟然请假去旅游了？

    怎么不早点告诉他，他也可以请假和她一起出发啊！   

    “去哪里旅游了？”

    

    宁念一下子警惕起来，告诉他去哪里，他不会追过来吧？

    

    为了不让那个电灯泡跑来坏了她的好事，她淡淡地说，“你想干什么？

    老老实实待在事务所上你的班！不许跟我一样请假！”

    

    这都被她猜到了，范江楠一副生无可恋的表情趴在桌子上。

    

    “宁爷，我好无聊，你要去多久啊？”

    

    “三天而已。”

    

    范江楠撇了撇唇，三天而已？

    那他这三天怎么过啊？

    

    旁边的男人自然将她的通话内容听了个大概，下意识蹙眉，范江楠那小子什么意思？

    难道也想来M国？

    

    他又偷偷看了眼宁念，她不会把他们的旅游地址告诉那小子吧？

    

    好不容易两个人的旅游，他可不想变成三个人的旅游。

    

    宁念不耐烦地说，“好了，就这样吧，挂了，回来再聊。”

    

    苏俊彦朝她看了过来，“你把我们旅游的地方告诉那小子了？”

    

    宁念朝他看来，然后摇头，“你觉的我会那样做吗？

    那小子的嘴就跟机关枪一样，他要是来了，我们耳边还能清净？”

    

    苏俊彦抿唇，这么说，她没有将她们去M国的事情告诉那个男人？

    没有最好，他是一点也不希望那个臭小子跑来打扰他的好事。

    

    “困了没有？

    困的话就睡一会儿，还有几个小时才到M国！”

    今天早上起来的比较早，他担心她睡眠不足。

    

    宁念却摆了摆手，“我现在太兴奋了，根本没办法睡觉，我先搜索下M国的情况，多了解下M国的风土人情，我们才能玩得转。”

    

    “好，那你也别看太久手机了，费眼睛。”

    苏俊彦小声提醒她。

    

    “恩～”宁念第一次出远门，心里是激动的，所以现在根本睡不着，只能借助手机转移下注意力。

    

    她像是想到了什么，给朱瑛发了条短信过去。

    

    “妈，奶奶的情况怎么样了？”

    

    很快，朱瑛便回复过来了。

    

    “你不用担心，你奶奶的情况已经稳定了，过几天就可以出院了！”

    

    “恩。”

    

    朱瑛以为她会问游娇的情况，但见她没有问，她也就没有提。

    

    游娇自从上次弄伤了腿，这些日子就在家养伤，虽然消停了不少，但二房的人没少给她脸色看。

    

    朱瑛为了少和那两个人碰面，就主动来医院照顾游母了。

    

    游母自从住院后，身体就越发虚弱了。

    

    朱瑛替她削了个苹果，然后递给她。

    

    “妈，吃点水果吧？”

    

    游母却摇头，“我吃不下去，你吃吧！”

    

    朱瑛知道她还在为游娇的事情耿耿于怀中，她忍不住劝道，“妈，方小萍的性子，你也知道的！我们不跟她们一般见识！”

    

    “我也不想跟她们一般见识，可是那个方小萍真的太不把我这个老太婆放眼里了！之前儿子闹着和她离婚，我就该成全他。”

    游母气闷地说。

    

    留着方小萍在游家，根本就是个祸害。

    

    朱瑛，“……”   

    

