    真祖界。

    探禁者组织。

    “那边来了消息。”

    度老出现在白骨大殿之中，他阴测测地笑道：

    “灰雾海，已经确定，天降洲的七道虹光，就是万道终点的后手！”

    “而且……如今他们已经破解了！”

    闻言，晖贺等人，都是一震。

    “七道虹光……居然真是万道终点的后手……”

    “太好了……破解了万道终点的后手，这一界……将再无灰雾海的敌手！”

    众人欣喜非常。

    “这几天，灰雾海那边，就要派人过来。”

    度老道：

    “你们要保证他们，顺利通过尸骨长城，不要让真祖界的修者们……阻拦了他们的计划！”

    晖贺点点头，道：

    “我立即联系祭世神殿！”

    ……

    祭世神殿。

    “有消息了。”

    姬无录抬眼，道：

    “灰雾海即将派人过来。”

    “我们，必须配合！”

    宁天极道：

    “可……我们该怎么做？灰雾海与真祖界，乃是世仇……那边的生灵，正大光明的过来，会引起公愤。”

    姬无录淡淡道：

    “公愤？”

    “公愤，也是可以引导的。”

    “只需如此如此，这般这般……”

    听完，场中诸多终极者，都是不禁点点头。

    ……

    很快，真祖界中。

    “近期灰雾海即将派人过来。”

    “有小道消息声称，是灰雾海中的鸽派，他们爱好和平，想要与我们商讨方法，避免战争！”

    “这是好事，打起来，对两边都没有好处！”

    这些消息，不知从何处出现，仿佛有人推动一般，很快，成为了舆论的焦点，引发了全民热议。

    民间更是很快出现了意见领袖，有一位老前辈，站出来代表强硬派，声称绝不能与灰雾海和解，不能忘记仇恨，赢得了世人一大片支持。

    紧接着，也有其他有地位的人出现了，声称要爱惜和平，不能因为痛恨灰雾海，就连灰雾海中的友善人士一起痛恨，甚至不应该去恨，而是应该思考为什么会有战争，努力争取和平。

    两边吵得不可开交，两方的支持者，开启了大骂战。

    很快，九大长生古族中有德高望重的前辈出面，主张不妨先接触一下看看，没有坏处。

    这个建议，立即得到了两边代表人物的支持。

    舆论也在引导下，趋于平静，放灰雾海的人先过来，很快成为了“共识”。

    “呵呵，真是简单，愚蠢的蝼蚁再多，也只能被我们牵着鼻子走。”

    九大长生古族内，有掌权者得意地低语。

    “那些普通人当然不会知道，无论是主张强硬的代表人物，还是主张和平的前辈高人，其实都是我们养的狗而已。”

    “可笑，那些天天吵架表达观点的蝼蚁，还以为是自己成功了，殊不知只是被我们利用了而已。”

    “让这些狗叫一顿，消耗民间的精力，最终我们再出来装好人，得名声，还达到了目的……太简单了。”

    幕后的推手，已经在庆功。

    同时，九大长生古族，直接代表了所谓“全真祖界所有人”的意见，向边境长城施压。

    要求他们，放灰雾海中的“友善人士”，进入真祖界，不得阻拦。

    边境尸骨长城。

    寒风凛冽，甲士林立。

    眺望着天渊方向，老者看着手中的书信。

    书信乃是九大长生古族联合所写。

    “呵呵……这就是我们的后方……”

    老者的脸上，浮现一抹悲凉之色，道：

    “先烈的尸骨，填于天渊，活着的战士，更愿抛头颅洒热血保家卫国……”

    “奈何这世间，却有这么多软骨头，卖祖求容，操纵人心，玩弄权术，要给灰雾海那边当狗！！”

    他狠狠将手中的书信，彻底给揉碎了。

    “将军……我们绝不能让敌人过来！”

    他身后，辰族十八剑之一的辰萧溟，眼中满是怒意，道：

    “这座尸骨长城，乃是用敌人的尸体堆积而成，昔年，万道终点的那位，十尊二凶，为了守护祖界，战到最后一息，甚至，连尸骨都不能留下，化作光填天渊……”

    “我们后人，怎能眼见他们用血铸造的山河，让敌人轻易踏上？！”

    “我辰萧溟不服，我们辰族十八剑不服，我们这群甘愿护长城而死的大好男儿，不服！！”

    他握紧了手中长剑，几乎是怒吼出来的！

    但，老者却是沉默了很久很久。

    他老眼中有些晶莹，悲凉的晶莹，摇摇头道：

    “不……我们没得选。”

    “只能放过去。”

    辰萧溟道：“将军！”

    老将军道：

    “如今真祖界后方，已经被九大长生古族彻底掌控，若是不放过去，呵呵……他们会怎么给我们泼脏水？”

    “破坏和平，引发了战争？他们会归罪于长城守卫军！”

    他看了一眼地上那封信的碎屑，眼中悲凉道：

    “天下人，太容易被愚弄，到时候，没有人会感激你们的殊死守护，他们只会恨你们，破坏了他们梦想中的和平，给他们带去了灾难。”

    “身为执剑人，守护者……有时候并不会得到赞誉，而是会被仇恨。”

    “这是宿命。”

    辰萧溟脸色紧绷，咬牙道：

    “我们不需要赞誉，不需要认可……”

    老将军摇摇头道：

    “你们不需要，但我是你们的将军，不能眼睁睁看着你们，舍了性命保家卫国，还要被人侮辱，玷污！”

    “这天下，没有这样的道理！”

    “大决战还没有到，活着，等待最后一战！”

    老将军的话语，几乎也是怒吼而出的！

    ……

    三日之后。

    天渊之中，光桥之上。

    人影绰绰。

    灰雾海中的人……来了。

    ……

    真祖界北境。

    今日的尸骨长城，格外的热闹。

    除了长城卫军之外，长城后方，真祖界很多势力的人，也都到了。

    九大长生古族之中，都有人来。

    ——今日，就是九大长生古族，与灰雾海那边约定的日子。

    虽然九大长生古族，已经给长城施压，让长城同意放行灰雾海那边的生灵，但是，他们依旧不放心，所以，亲自派人来迎接、护送！

    “冬天快到了，这尸骨长城，当真寒冷啊，让本源气都有些迟缓。”

    长城后方的屯军石城之中，九大长生古族的负责人，都已经到了，在一座大殿中。

    “呵呵，那长城卫军的大将军赤天罡，似乎并不是很懂事啊，我们来了这么久，居然连悟道茶，都不曾奉上一杯，也不来见见我等！”

    一个中年人不悦地开口，他乃是来自武族的强者，武江寒！

    武江寒，乃是一位……开门级的强者。

    “赤天罡，本就是茅坑里的石头，又臭又硬！”

    另一个强者也是开口，他乃是宁家的开门者，宁远绝。

    “不必在意，我们如今的目的，是让灰雾海来的贵宾，安全通过天渊……那些长城卫军，只要不给我们添乱就可以了。”

    另一个老者则是淡淡开口，很镇定。

    他乃是姬家的开门者，姬无鸣。

    他的境界，比宁远绝、武江寒都要略高一筹，所以，他开口之后，两人也都是不再说什么了。

    “唔……快到午时了，我们出城，去天渊那边，等贵客们。”

    姬无鸣开口。

    根据约定，灰雾海的人会在午时过来。

    为表隆重，纵然是他们三个开门者，都要亲自去迎接。

    当即，三大家族的人，都是出城，仪仗井然，往天渊而去。

    尸骨长城，一座烽火台上，此刻一个白袍老者，面无表情地看着这一幕。

    “曾经先烈们前去，是为了迎敌，赴死……如今却是仪仗隆重，深怕灰雾海那边不高兴……”

    辰萧溟紧紧咬着牙，道：

    “奇耻大辱！”

    而他身前，白袍老者，长城卫军的大将军赤天罡，却是摇摇头，道：

    “真祖界的苍生……尚未觉醒。”

    “等！”

    ……

    喵呜，勉强更新完了，我好饿，呜呜冻干吃完了，主人没钱给我买，心好痛呀。

    我只能啃点粗粮了。

    对了，喵安！

