    但是这主城里面到底有什么东西？

    此刻的我和殷小容站在这座主城的面前，没有什么惊世骇俗的名字，这座坐落在中央的巨大府邸，就叫城主府。

    看来这个浮空城乃是一个比较特殊的势力，在这里面是以城主府为中心的势力，就是不知道其余的是什么情况。

    “走吧，进去看看！”

    停留了片刻，身边的殷小容看着我出声，我看向殷小容点头，然后踏进这浮空城的城主府里面，这城主府之中，依旧是给人一种极为寂静的感觉，不过这院落里面的花草树木，一切都生长的很好。

    我在石碑的感应之下，长驱直入，进入了城主府最中间的一座大殿，在这大殿里面，我看到的更像是一个皇朝的朝堂，而不是一个简简单单的城主府这么简单。

    但是就是这主殿里面，我依旧是没有看到任何的东西，我和殷小容在这主殿里面搜索着，却发现并没有什么收获，我感受着石碑传来的颤抖。

    那东西应该就在这主殿才对，为什么没有任何的东西呢？

    我心中充满疑惑，这时候，我的目光落在了主殿的那座椅上面，这桌椅看起来极为的古朴，说不上奢华，但无形之中，给人一种气势的存在。

    走向那座椅，我的手放在座椅上面，此刻我发现石碑的颤抖好像更加的剧烈了，难不成石碑感应到的宝物就是这座椅不成？

    我手放在座椅上面，想要试试这个东西能不能搬动，然而，就在我刚准备动手的瞬间，座椅上面，突然有着两道光芒爆发出来，感受到这股气息的瞬间，我整个人朝着后方爆退。

    同时对着殷小容出声提醒：“小心！”

    在我身形后退之后，我看到那座椅上面，钻出两道虚幻的身影，这是两尊护卫，只不过他们的身体第虚幻的，在他们的手中，有着一柄大刀紧握着。

    无形之中，有着一股令人心悸的气息散发出来。

    然而，这不是重点，最主要的是，此刻在那座椅之上，正有着一道身形缓缓凝聚，他就这么端坐在那座椅上面，但是我从这家伙的身上，都是感觉到了一股无法反抗的压力。

    这是一名中年男子，国字脸，一双剑眉给人一种无形的英气。

    看到这家伙出现的瞬间，我的心中便是陡然一沉，我身边的殷小容身上气息爆发出来，很显然是做好了战斗的准备，但是我却一把拉住了殷小容。

    她看着我，似乎有些不解。

    我对着她微微摇头，按理说殷小容也是感觉到这中年男子的恐怖，而我却是感觉到，如果和眼前的中年男子动手的话，恐怕我们并没有什么胜算。

    就单单是中年男子身边的那两个带刀侍卫，看样子只是灵魂体的存在，这两个家伙的实力恐怕就无限接近天师境。

    而在这样的情况之下，我和殷小容就算是将身上的底牌用干净，估计也就能扛得住这两个侍卫，那么中间的那中年男子呢？无疑，那中年男子才是这三个人之中最为恐怖的。

    “前辈，我们乃是无意闯入此地，如果有什么打搅到前辈的地方，还请见谅。”

    我对着眼前这中年男子微微抱拳，恭敬出声，这个时候，要是眼前这家伙真的想要留下我和殷小容的话，我怀疑我们逃生的几率并不大。

    然而，在我说完之后，这中年男子并没有说话，看到这一幕，我的心中微微一沉，不说话是几个意思？

    虽然现在这家伙的表现让我心中有些压力，但是还有一个比较好的现象，那就是他并没有第一时间对我们动手，那么这也就证明了，他并不是说一定要杀我们。

    至少暂时我感受到的是一股沉重的压力，而不是咄咄逼人的杀气。

    “前辈，不知道可有什么需要我们帮忙的？”看到这中年男子没有说话，我再度出声询问，总不能说别人不说话，我们就转身离开，说白了，动不动手完全在这中年男子的一念之间，虽然他只是灵魂体。

    但是比外面的那些魂兽强悍了不知道多少倍。

    如果他要对我们动手，就算是我们现在转身离去，那么我们也逃不掉，要想走，就必须要征得眼前这中年男子的同意。

    “区区地师境，你想帮我？本座杀你如碾死一只蚂蚁般轻松。”

    在我说完这句话之后，面前的男子却再度出声，听到这男子终于出声，我整个人心中顿时松了一口气。

    愿意跟我说话，那就是最好的，我怕的就是连一句废话都不想跟我多说，上来就直接动手的那种，那我真的是顶不住。

    “晚辈自然相信前辈的话，也只是随口问问，既然前辈没有什么需要我们帮忙的，晚辈再次表示打搅前辈的歉意，我们就此退去，还望前辈大人有大量，不要跟我们计较才是。”

    我连忙点头，对着眼前的中年男子出声，现在，既然这人愿意跟我说话了，其实我知道，这中年男子的心中肯定有着自己的想法，但眼下，我还是觉得命比较重要，能保命，才是关键。

    说完之后，我静静的等候眼前这中年男子的话，因为他让我们离开，我们才能离开。

    “来都来了，就这么甘心走？”

    然而，就在我刚说完的瞬间，面前的中年男子却是直接出声，听到这话的我也是微微苦笑。

    “前辈这话说的不错，但有时候，我们要认清自己，不能被贪婪遮蔽了双眼，正如前辈所说，您杀死我们犹如碾死蚂蚁一样。”

    “在我看来，宝物固然重要，但是也得有命去享受。”

    在我说完之后，我也注意着中年男子脸上的神情，但是此人的城府太深，他的脸上，根本就不会有多余的表情浮现出来。

    完全就是一个令人看不透的存在，这让我心中的压力莫名的增加。

    “想法的确是不错，但从一开始你给我说话的时候，看似和和气气，想要征求我让你们离开，但是你的浑身肌肉时刻保持最巅峰的运动状态，浑身的灵气固然隐藏的很好，却能够在需要的瞬间彻底爆发。”

    “所以，你也在做好决一死战的准备。”

    当我听到这男子分析的瞬间，我心中暗道一声不好，这男子识破了，虽然我自认自己做的极为隐蔽，而在这个时候，我隐隐的察觉到一股凌厉的气息在这大殿之中弥漫看。

    是那两尊带刀侍卫，他们的手突然朝着腰间长刀之上紧握过去，然后一股凛然的气息散发出来。

    这两名带刀侍卫要是在巅峰的时期，真正的实力绝对不只是这点儿，此刻的他们看起来神魂状态，而且有些虚弱，都如此强悍。

    我看着座位上的中年男子，他依旧面无表情，这是想要对我和殷小容动手吗？

