    “我说她是我的未婚妻，她就是，不需要别人承认！”

    薄司霁目光阴鸷的看向苏婧，看来自己对她们苏家太过仁慈，所以这些人都忘记了什么叫本分！

    “司霁！”

    苏婧的脸色顿时变得一片惨白！

    “这个乡村找回来的野丫头，她到底哪里入了你的眼？除了长的漂亮一点，她还有什么比得上我的！”

    苏婧激动起来，看向薄司霁，一脸的质问。

    “我未婚妻一根头发丝都比你重要。”

    薄司霁冷冷的看着苏婧，如果不是顾着他们两家这么多年的交情，他才不会对苏婧这么客气。

    苏婧听到薄司霁这样说，脸色瞬间变得惨白。

    薄司霁这么说，就不怕她成为这些名流的茶余饭后的笑话吗？

    苏婧把这一切让她丢人的局面都怪到了霍筝的头上，心中对她的记恨更是多了一分。

    周围的人都窃窃私语起来，没想到薄司霁居然这么维护霍家这个从乡下找回来的野丫头！

    霍娇娇在人群的后面，脸色无比的难看，凭什么这个野丫头一回来，就能够得到真多人的偏爱！

    霍娇娇紧紧握住自己的裙摆，她真的怕忍不住去找霍筝的茬。

    如果不是今天这么重要的宴会，父母又多番求情，爷爷肯定还会让她闭门思过的！

    这一切都是因为霍筝！

    “你喜欢吃什么？我也要吃！”

    薄司霁转过脸看向霍筝，脸色那生人勿近的冰山脸此刻居然多了几分柔和。

    周围的人再一次因为薄司霁变脸的速度感到惊叹。

    霍筝从另一盘的碟子里拿出一块糕点。

    “喂我！”

    薄司霁有说出了一句让所有人惊掉下巴的话。

    霍筝毫不犹豫的把手中的糕点放到了薄司霁的嘴边，动作熟练无比，仿佛练习了很多次一样。

    薄司霁张嘴，把霍筝手中的糕点一口吐了下去。

    在养伤的的那一段时间里，薄司霁经常说这里疼那里痛，让霍筝给他喂饭。

    所以霍筝也很习惯性的把东西放到了他嘴边。

    不过，看在其他人眼里，就显得有些难以置信。

    “未婚妻大人喜欢的果然好吃。”

    薄司霁一脸满足的说着，仿佛刚刚真的吃到了什么山珍海味。

    霍筝忍不住翻了一个白眼。

    这个男人是来恶心别人的，还是来恶心她的？

    就在这个时候，比尔吉从人群中走了出来，薄司霁看到他挑了挑眉头，这些人都急着过来当灯泡吗？

    “这位就是霍起州先生的妹妹，霍筝小姐吧？今日一见，果然不同凡响。”

    比尔吉身后，王院长和侯海东也走了过来。

    霍筝挑眉，这群人怎么来了？

    “这是蓝誊药业的总负责人！我的天，他居然对霍家那个野丫头那么客气！”

    “对，那不是得到神之手栽培的侯海东吗，为什么他也来了！”

    “你们都傻啊，霍家可今非昔比了，霍家现在和神之手是坐上了一条船！”

    有人羡慕的说着。

    “你好，比尔吉先生。”

    霍筝落落大方的伸出自己的手，黑白分明的眼睛看向比尔吉，里面带着深深的笑意。

    侯海东和王院长心照不宣的看了对方一眼，这个小丫头还真会装！

    “很荣幸认识你，美丽的东方姑娘！”

    比尔吉握住霍筝的手，放到自己的唇边亲吻了一下。

    一旁的薄司霁忍不住皱着眉头，虽然他知道这是y国人见面的礼仪，可是看到自己的小丫头被别人亲了，心里还是很吃味的好不好！

    “我也很高兴认识你，比尔吉先生。”

    霍筝伸回手，脸上的表情依旧平淡。

    周围的人都用羡慕的目光看向她。

    能够和比尔吉这样的人物相熟，也是一件让所有人羡慕不已的事情。

    “筝筝！”

    这时候，霍起州和霍行之也缓缓的走了过来。

    周围的名流们这时候才意识到，这个乡下来的野丫头，身后可是站着一众大佬啊！

    光知道薄司霁，就是他们不敢招惹的！

    这个高洁还敢嘲笑霍筝是乡下来的野丫头，真不知道她一顿饭几个菜，喝成了这样！

    “等会有记者过来，不要这么高调。”

    霍行之走到霍筝的面前，眼神无比的宠溺，自己的妹妹，还真是越看越美丽，甩霍娇娇几条街！

    “知道了。”

    霍筝点头，脸上的表情依旧平淡如水，然后转身，向着角落里走去。

    王院长等人也渐渐的离开了。

    不一会，就有记者陆续进来，宴会也变成了茶话会。

    虽然霍筝刻意的保持低调，可是她的长相太多出众了。

    身上又有那种平淡漠然，仿佛不食人间烟火的气息，一些记者忍不住把镜头偏向了她。

    今天来到这里的人，见证了中医被世界卫生组织认可，并且推崇。

    侯海东准备在京大医院开中医课程，来到这里的富豪们接下来才发挥他们的作用。

    有人投资了一百万，也有人一千万，这些都用于医院的投资建设，当然是中医。

    “薄家出五亿！”

    薄司霁清冷的声音传进了所有人耳中。

    记者们也把镜头对准了薄司霁，这可是今天最大的一比投资！

    虽然五个亿对薄司霁来说九牛一毛。

    “傅家，三个亿！”

    傅岚跟着薄司霁身后也报了价。

    “霍家五个亿。”

    霍起州平淡的说着。

    瞬间又激起了千层浪，不过想想霍家和蓝誊合作，众人也就释然了，毕竟侯海东的这个针灸的手法是跟神之手学的。

    主持人整理好这一次的账本，随即宣布了各个家族的占股此列，薄司霁和霍起州各占20%，傅岚占股12%。

    其他家族也各不相同。

    霍筝淡淡的看着这一幕，心里也有一丝开心。

    如果中医能够在她的手中让世人接受，追捧，也算是一件好事。

    就在这个时候，薄司霁和苏婧的电话同时响了起来。

    薄司霁皱眉，接起电话。

    “薄少，不好了，老爷子快不行了！”

