    跑完下来，简柒喘着气，再次站在唐靳御面前，笑呵呵的开口：“教官，我跑完了，开始吧！”

    “站好！”唐靳御凉飕飕的警告着人。

    简柒配合，淡定站直了身子，问：“我需要配合闭眼睛吗？”

    唐靳御深呼吸：“简柒，你手好了，要不脚我也给你废了，我让你在躺医院躺三个月！好好反省？”

    简柒：“……”

    “唐教官，你这样是会单身一辈子的，会嫁不出去的！”简柒幽怨的望着人，“这么可爱迷人的妹纸，你也狠心动粗，唉……”

    唐靳御冷了眸子：“我看你是真的想要我动粗！”

    “好吧，你说，我不说话，总可以吧！”

    简柒淡定闭嘴。

    医院躺三个月？

    好不容易才把左手给护理好，再去医院待，还怎么做事？

    看着某人老实，唐靳御这才凉凉的再次开口：“以前一直做演员，是什么让你有了想要做一名军人的想法？”

    唐靳御这句话一出来，简柒便知道，这人果不其然的又去重新调查她了。

    简柒淡定，一本正经的开口：“被唐教官的美色所误！”

    唐靳御抿唇，危险的眯起眸子，自然知道，和她说，不管怎么样，最后的结果绝对是问不出什么来！

    盯着人看了良久，唐靳御也放弃了继续询问她。

    这人睁眼说瞎话的本事已经是越来越炉火纯青。

    问她，就是浪费时间。

    “你可以走了，去训练！”唐靳御凉凉说完，率先转身走人。

    简柒一脸可惜，语气幽幽的响起：“不玩亲亲，好难过。”

    唐靳御脚步一顿，眉头深拧。

    此刻，他有些怀疑自己，把这个人弄到部队来，到底是对还是错？

    整个人有些堵得慌！

    “简柒，再去给我跑十圈！”唐靳御头也不回，冷冷开口。

    简柒：“……”

    远处众人听到这声音，瞬间笑了。

    鳄鱼忍不住笑着开口：“柒姐这花样作死的本事越来越厉害了！”

    闪电已经从郁闷中恢复，笑着打趣：“关键是咱们老大容忍度也是越来越好。”

    “心疼女神。”封亦感慨。

    旁边几人笑笑不说话。

    -

    下午，所有人集合，上了直升机，朝着训练地点出发。

    坐在直升机上，简柒正好坐在唐靳御的对面，直直的盯着人。

    旁边众人忍着笑，不敢当着唐靳御的面公然打趣。

    不然，炮灰的又会是他们。

    唐靳御端坐着，腰杆挺直，微微垂头望着手中的地形图，感觉到头顶那一束强烈的眸光，不用想都知道是谁的！

    除了某人，也没有谁能做到如此这般的赤果果！

    合上手中的地图，唐靳御抬头望着人：“好看吗？”

    简柒淡定：“好看，简直秀色可餐！”

    唐靳御意外勾唇一笑，本就帅气的五官更显得妖孽魅惑：“好看就一直盯着，不要眨眼，一直到飞机降落。”

    旁边众人笑出声，然而这幸灾乐祸的笑容才溢上唇角三秒不到，唐靳御凉飕飕的声音再次响起：“你们所有人监督，若是发现她眨眼，下了飞机，所有人全部领罚！”

    众人：“……”

    为什么他们又成炮灰了？

