    在土遁天赋下。

    周围坚硬的土壤在碰到苏文之际。

    如水流般迅速往四周激荡开。

    整个人穿梭其中、毫无阻碍。

    尽管在紫炎魔瞳下，空间仍然漆黑无比。

    但……

    靠着强大嗅觉和听觉。

    苏文还是能清楚的判断方向。

    听着耳边嗡嗡作响的波动。

    他嘴角不由挂着一抹冷笑。

    “看来跟我猜的差不多。”

    “空间裂缝藏在地下。”

    眼下既然明确了传送阵就在地下。

    那么接下来，只需尽快找到缭乱磁场的中心。

    自然就能找到海马星入口传送阵。

    随着越发的靠近缭乱磁场的附近。

    苏文注意到，在泥层之中竟出现不少白花花的卵石。

    只见这些卵石一颗叠着一颗，好似白色版的福寿螺卵。

    “这是……这是蛇卵？？”

    贴近拳头大小的白色卵石。

    苏文感应到，卵中似乎还有生命的气息。

    “查看属性！”

    【LV22丛林蟒蛇卵】

    品质：白银六品

    属性：未知

    孵化期：9/28(天)

    介绍：这是一颗正受着强烈磁场孵化的蛇卵~

    “嘶！我说这片丛林的蟒蛇怎么层出不绝，却又始终没发现蛇卵。”

    “原来所有蟒蛇卵都被藏在了地下……”

    而且这些蛇卵还在不断享受着星外磁场，从而快速孵化。

    孵化而出的蟒蛇宝宝，增涨速度飞快，实力也能得到很大提升。

    若换做之前，苏文定然会将此处的蛇卵全部毁掉。

    如此一来能很大程度的减缓蟒蛇的诞生数量。

    但……

    “要不了多久，天道会开启御兽系统。”

    届时，天赋低者还能依靠契约御兽、与之并肩作战、弥补自身不足。

    虽说御兽系统的开启需要很多巧合和时间。

    但在苏文看来，自己完全能提前预备着。

    要知道，等差不多30级的时候。

    第三大SSS天赋，就和御兽相关。

    除了要搞定赖着自己无法丢弃的纳米虫卵外。

    还能尝试着契约一些强悍的异兽。

    眼下这些蛇卵……

    从品质上，苏文自然不满意。

    但收集起来，往后可以卖呀！

    尤其是前中期的时候。

    玩家想契约异兽没那么容易。

    加上种种原因，契约的成功性也不大。

    唯有从各种卵上动手，才有很大几率开启。

    因此，这些尚未孵化的蛇卵，在未来一段时间，还是挺有市场的！

    想到这，苏文不再犹豫，径直将面前这些白色蛇卵全部收入背包之中。

    不到半小时，他足足收集了1870多颗蛇卵。

    基本品质不太低的，都收入囊中。

    “嘿嘿！这么多蛇卵，恐怕要不了多久，还能给我带来一笔丰厚的利润！”

    想想都舒服啊！

    苏文深吸口气，继续锁定缭乱磁场的中心靠近。

    期间，碰到了十几条巨大蟒蛇，也全部被他击杀。

    没一会，他总算抵达磁场缭乱的中心位置。

    只见一片暗沉的流光正不断吞噬着周围的泥土。

    但若仔细观察还会发现。

    除了那片暗紫色流光的入口。

    还有一小片的传送出口。

    一颗颗白色的蛇卵正从中挤出来。

    “原来这些蟒蛇全是从星外之地顺着空间裂缝侵略进来的！”

    深吸口气，苏文对这些蟒蛇有了全新的认知。

    看来想解决丛林之中数量如此之多的蟒蛇野怪。

    还真不能单方面的去绞杀他们在地表之上的数量。

    唯有将空间裂缝彻底堵住，才能有效抑制他们的发展。

    想到这，苏文不再犹豫，顺着强大吸引力，飞快靠近。

    嗡嗡——

    随着越靠近。

    原先还昏沉的光线顿时变得更黯淡起来。

    耳边不断传来一阵强烈的波动。

    好在这种感觉很快就消除了！

    取而代之的，耳边是一片清宁。

    视线内，是一片宽广无边的肥沃土地。

    一眼望去，没有花草树木、没有飞鸟野兽。

    有的，是一片浅灰色的荒芜世界。

    抬头望天，能清晰看见一片星星点点的星球闪烁着。

    这里……赫然正是海马星的星外世界表面。

    【提示：您已抵达海马星，当前位置（754.21,111.11）！】

    【提示：此星球无氧气供应，按您当前的肺活量，仅能停留40分钟！】

    【提示：请尝试调转灵气覆盖全身，抵挡海马星极端温度！】

    滋滋滋——

    随着一阵提示落下。

    苏文果真注意到。

    脚底下一层薄冰缓缓蔓延而来。

    显然，此处的温度应该只有零下！

    想到这，他赶忙释放火焰操控天赋。

    将火焰缠绕在全身，以此来减缓寒冷温度对自身的影响。

    【叮！恭喜您成功触发海马星考核！】

    【请打败第一波凶兽袭击！】

    唰唰唰！！

    就在这时。

    又一道提示落下。

    还不等苏文完全反应。

    星外之地、这片浅灰色土壤之中。

    顿时钻出一条条四五米粗、十几米长的灰色蟒蛇。

    只见这些蟒蛇浑身鳞片，冰冷的眼眸紧盯苏文，吐着蛇信子飞快靠近。

    乍一眼望去，不到三秒时间，周围地表中竟冒出来三百多只巨蟒。

    “查看属性！”

    【LV23磁场巨蟒】

    品质：白银九品

    血量：88000/88000

    攻击：420-450

    防御：500

    技能：磁毒喷射、强磁吸引、绞杀

    介绍：在强磁空间下的变异巨蟒，拥有极其变态的能力！

    “看来得抓紧时间了！”

    苏文深吸口气。

    知道第一波磁场巨蟒仅仅只是考核而已。

    而且因为海马星没有氧气的供应。

    以他目前的肺活量，顶多在这停留40分钟。

    超过这个时间，他就会陷入窒息状态。

    加上后边引出任务，还要打好几拨野怪。

    因此，每一批凶兽刷新，其实都有限制性的时间。

    一旦超过时间，没能帮助金僧吸取此处的神源之气。

    届时，任务奖励也会大打折扣。

    想到这，他当即拿出元素弓箭，左右射击。

    在他2710的力量下。

    每次命中，都能扣除这些巨蟒2210血量！

    而除了一秒三次命中外。

    每一剑都附带毒素缠绕、火焰燃烧双重磨血元素。

    因此，这些巨蟒的血量在他的猛攻下正疯狂削减着。

    第一批磁场巨蟒的击杀，足足消耗苏文11分钟，才总算搞定。

    【叮！恭喜您成功击杀LV23磁场巨蟒*360只，获得136.8万！】

    【恭喜您完成神秘金僧考核！】

    随着两道提示落下。

    苏文抬头朝着四边的天空观察过去。

    很快发现，在大概几千米外，一道金芒宛如流星一般，正飞快朝着这边窜来。

    毋庸置疑，这金芒赫然正是先前在星外之地碰到的NPC金僧。

    趁着他尚未抵达，加上磁场巨蟒尚未被海马星完全吞噬。

    苏文抓紧时间，赶忙又释放青龙能力，提取这些巨蟒的血脉。

    嗡嗡——

    下一刻，正当他动作之际。

    那道金芒很快窜射到海马星高空位置。

    只见对方靠近后。

    透过金色光芒，能看到背后保持着盘腿动作的人形金骨。

    不过……

    苏文却发现，这家伙貌似和上次明显不同了。

    在胸腔骨架，也就是心脏位置，有一颗金色混元的球体正缓慢旋转着。

    历经过前世的苏文自然知道，这玩意其实就是金僧的金丹。

    金丹的恢复，源于上次提取了一次星外之地的神源之气。

    如果没猜错，提取了这次海马星的神源之气后，他能将表层的血肉全然恢复。

    当然，具体恢复程度也跟自己的任务完成度牢牢挂钩。

    “哈哈……苏文，没想到这么快我们又见面了？”

    金僧空洞的眼孔里闪烁着一丝丝精茫，居高临下的盯着苏文，发出一道爽朗笑声。

    苏文点点头，笑道：“前辈，您有什么吩咐还是尽快说吧，海马星时间有限，我恐怕没法长时间呆这里！”

    反正这家伙的口中也没法套出星外的秘密，他也懒得和金僧多说什么废话。

    闻言，金僧一愣，“你倒是急得很！不过……这次提取海马星神源之气的难度的确要高很多！如果没猜错的话，高纬度星外使者的一缕精魂就守在这里，他的综合战力已然达到了48转……”

    “48转？”

    这下换苏文忍不住一愣了。

    要知道，自己准备这么长时间。

    才跑来海马星副本。

    本以为，目前所达到的45赚巅峰能力，足以碾压了。

    却没想到，最终boss的实力还比自己高三转？

    战力越到后面，哪怕在同等级下，中期和初期都相差甚远。

    更别说，48转和45转巅峰的差距究竟多大了。

    而且……这还只是高纬度星外使者的一缕灵魂？

    真是草了，那要换做星外使者本尊在这，岂非弹指间就能让自己灰飞烟灭？

    想到这，苏文脸色越发凝重起来。

    他总觉得，升级大任必须再抓紧了！

    上一世，诸天杀戮世界，也就是蓝星这边的战场。

    才刚完成全国统一，就被星外文明投放的一颗虫卵覆灭。

    这种毁天灭地的实力，简直令人窒息！

    如今自己既然重活一世，怎么也得想办法改变这样的现状！

    想到这，苏文眼神中顿时冒出一股浓烈的战意。

    前世未能跟星外高纬度玩家交过手。

    这次，在LV23的等级下，和对手的精魂交交手也不错！

    至少能知道，这些星外高手到底有多强！

    想到这，苏文当即笑道：“多谢前辈提醒，不过我既然敢来海马星找您，自然不会怕什么星外使者！您就快些把任务交给我，此处没有氧气供应，我担心到时候就算打的过他，也要被这时间限制拖累！”

    “哈哈哈！既然我让你来这帮我，又岂会半点准备都没有？”

    金僧闻言，冷声笑了笑，忽然伸手一挥，一道白光洒下。

    眼看着白光靠近，苏文赶忙伸手去接。

    只见入手是一颗浑圆的乳白丹药。

    “此为我三十年前炼制的长气丹，服下它自然不用担心肺活量限制的问题！”

    正疑惑之际，金僧的声音再次传来，“这么久了，呵呵，应该还没过期，你快试试，这颗不行，我再给你换些别的！”

    听到这话，苏文不由嘴角一抽。

    妈的，没忽悠我吧？？？

    快过期的玩意？

