    “狗东西，都成阶下囚了还敢猖獗！”

    邢武毫不客气，手中铁棍狠狠向前推进，赵烈保的喉咙顿时疼痛难忍。

    咽喉，人体最脆弱的部位之一。

    被后天初期的邢武拿铁棍抵着，不但呼吸不畅，甚至有种喉管要被撕裂的感觉。

    赵烈保不敢再多言半句。

    “很好，现在将你们所修炼的功法，无论硬功还是内功，都拿出来。”

    邢孟继续道。

    对他而言，功法是刚需！

    现在名气值足够，尽可能快速地提升实力，是当前首当其冲的事情。

    “善意提醒，迟拿出来片刻，命就别要了！”

    “邢宗主，我愿意交出我所修的硬功，《酒罡劲力》！”

    闻言，郑酒桶倒是毫不犹豫，能活命最重要，功法什么的，在生命面前都是浮云。

    “嗯！你叫什么？”

    从进入金蛇帮总部大厅，此人不像其他人一般，恶言恶语，且很识时务，倒是让邢孟产生了印象。

    “回邢宗主，我叫郑老西，喜欢喝酒，兄弟们都叫我郑酒桶。”郑酒桶连忙回答道。

    邢孟将目光看向陈俊。

    陈俊会意，立刻禀告道：“宗主，郑酒桶乃是金蛇帮五个头目中排名第四，平时倒也没太针对咱们手底下弟兄，还曾劝过段玉虎不要过于逼迫蚕食咱们。”

    “哦？你作为金蛇帮的，怎么还劝段玉虎不要逼迫压榨其他小帮派呢？”

    邢孟来了兴趣，开口询问道。

    “那我就直说了！”郑酒桶眼神犹豫了片刻，本想撒谎搪塞过去，但看着邢孟的目光，却是下定决心，直言不讳地道：

    “邢宗主是智勇兼备之人，应该懂得物极必反的道理，金蛇帮的实力还不够强，这时候肆意压榨小帮派，总会有阴沟里翻船的机会。”

    “你说我们武宗是阴沟？”邢孟语气一冷。

    “在下绝无此意！”郑酒桶脸色剧变，连声解释道。

    他主动说出原因，是因为看见邢孟是干大事的人，所以存了投诚心思，渴求得到赏识。

    毕竟在金蛇帮，段玉虎最信任的是赵烈保这种肌肉塞满脑子的家伙，他的话语权并不重。

    谁料，刚说出口，就被邢孟逮住话语漏洞，顿时冷汗从后颈流溢出来，满脸紧张。

    生怕邢孟一个喜怒无常，一掌劈了他！

    “哈哈，不要紧张，跟你开个玩笑。识时务者为俊杰，好，以后你就是武宗的一员。”邢孟拍板道。

    “多谢宗主成全，在下感激不尽。”郑酒桶脸上浮现激动之色，松了口气，连声道。

    见状，其他几个大小头目，也都递上功法秘籍，有的随身携带着，有的在秘库或者房间私藏。

    但都尽数向邢孟汇报了功法秘籍的具体位置。

    邢孟大体估算，至少有六七门硬功，甚至还有一门内功。

    “大哥，你一会儿去将这些功法秘籍全部收集，然后拿给我。”

    “好，明白。”邢武点头道。

    “宗主，这几个头目如何处理？”陈俊问道。

    “金蛇帮的头目都在这了？”邢孟道。

    “没有，还有一个头目，是金蛇帮的副帮主，平时都待在快活林那边，今天没在总部。”陈俊答道。

    “派人去送信，让他今天黄昏前将快活林的产业全部整理清楚，尽数移交给武宗掌管，如若不然……你知道如何处理！”邢孟吩咐道。

    “至于这些人么……”

    邢孟望着底下被制服的金蛇帮头目及帮众，略一思索，道：“金蛇帮之前对原炽虎帮颇有针对，帮内怨恨日久，你们梳理一下，凡是欺辱霸凌我们武宗之人的，关押起来，绝不接受投诚！

    等处理完所有事情后，在武宗所有人面前，公开处刑，斩首示众！”

    “明白！”陈俊脸色肃然应道。

    这话一出，底下好几个头目脸色惨白，惊惧不已。

    连声道：“邢宗主，我们愿意投降，以后奉您为主，绝不敢有二心！求您饶我等一命。”

    邢孟对此，却是表情漠然。

    他这么做的意思，自然是为巩固人心，金蛇帮的之前与原炽虎帮的发生了很多龌龊事，欺辱霸凌不在少数，如果他将金蛇帮的人照单全收，势必会引起底下人不满。

    有怨报怨，有仇报仇，若是连平时杀死自己手底下兄弟的人都招揽，只会让人寒心。

    而且这种软怂包，在金蛇帮强盛时仗势欺人，在金蛇帮落幕后又胆气丧尽，真要让其加入武宗，反倒会败坏武宗风气。

    没理他们，邢孟继续发布着一条条命令。

    他说话有条有理，纹丝不乱，显示出一股成竹在胸的味道。

    “还有，去将金蛇帮的秘库打开，一应财物统计在册，不要有遗漏，这些事都要办好，要将金蛇帮的所有固有产业与流动产业的情况，悉数汇总清楚，汇报给我。”

    “接下来，我们还要很多事要做，不能满足现状，不思进取。”

    陈俊点点头，对于邢孟的佩服，已是深植在了心底。

    实力超群，手段凌厉，一招制服段玉虎，灭掉金蛇帮。

    又拥有着广阔格局，不拘泥于小利小惠，非常沉稳，气魄很大。

    不因为战胜了金蛇帮便产生骄傲情绪。

    这说明，邢孟有干大事的基本素质！

    他却是不知，邢孟压根就没将金蛇帮这种二流帮派放在眼里。

    在邢孟心中，真正的敌人是世家这等庞然大物。

    至于江湖，是他积累名气、培植羽翼的一个路子而已。

    为了提升名气，实力，他需要给自己培植强大的势力。

    单打独斗再强，也分身乏术，无法与具备完善体系的组织斗争！

    “另外，武宗那处院子太小了，现在占据了金蛇帮的地盘，这里以后就是武宗的总部，你们下午就将武宗搬迁过来，这件事由宋山负责。”邢孟安排道。

    宋山性子忠厚，不是那种张扬霸道型，做这种事务性工作，最是适合。

    “是，宗主。”宋山恭敬应道。

    “大哥，你将金蛇帮的帮众进行梳理，将有实力、有潜力的挖掘出来，统计清楚。”

    “好！”邢武也点头。

    “行了，你们立刻去办，这些事情，今天争取完成，晚上碰个头，告诉我具体情况。”

    “是！”

    几人齐声应道。

    一条条命令颁布，几人领命，相继离开。

    去处理邢孟交代的各项任务。

    片刻后，整个大厅只剩下邢孟与段玉虎。

    “醒来！”

    邢孟使劲晃了晃手里捏着的段玉虎，皱眉喝道。

    段玉虎状态奇差，失血过多，脸色苍白，强行用内功封住肩膀穴位，这才勉强止住血崩之势。

    刚才听到邢孟的各项安排部署，内心简直要气炸，怒火填膺。

    眼睁睁看着自己亲手打造，积累了十数年才壮大的金蛇帮，被其瓜分切割，恨不得一下下撕碎邢孟的身体。

    可他双臂齐根断掉，却是有心无力！

    “你……要做什么？”段玉虎嘶声道，眼中浮现死灰之色。

    “刚才别人都交出了各自的功法，你的呢？”邢孟问道，之前听陈俊说过，段玉虎可是有着一部先天层次的内功。

    “嗬嗬嗬！你是不是傻了，灭了我金蛇帮，还想让我交出功法，你是脑子秀逗……嘶！！！”

    段玉虎怨恨的声音还未停下，便骤然感受到一股非常刺痛灼烧的真气在体内流窜。

     PS：感谢飞鹰1920、谈长生两位书友的月票支持，感谢朋友们的推荐票哦~~作者菌继续努力~~~

