    似是察觉君辞的目光，他清寂的眼一转，便与君辞正对上。

    四目相接，君辞眨了眨眼，又从上到下大大方方看了他一遍。

    他却极其含蓄守礼，微微对君辞颔首致意，没有因她的打量而有半点不愉与不自在。

    君辞也收回目光，心下觉得无趣，这玉尊一般的人儿，哪里是她这个糙女人肖想得起？

    “快来见过大将军。”应绅罢了罢手阻拦他们行礼，又引荐客人，“这是大将军爱女。”

    “大将军。”三位郎君齐齐对君勀行了晚辈礼，又与君辞行了同辈礼，“君女郎。”

    君辞故意豪迈地行了个男儿抱手礼：“三位郎君安好。”

    “喀喀！”君勀借着抵唇清嗓子，对君辞投去警告一瞥。

    应珅似是没有见到，依旧温和地开口：“九郎，你带君家阿妹走走，认认人，看看园。”

    应家四郎冲着弟弟挤眉弄眼，眼中的揶揄毫不掩饰流露出来。

    应家二郎年长沉稳，倒没有做样子打趣弟弟，不过唇边噙着一抹别有深意之笑。

    倒是清绝脱俗的九郎君，面色坦然，对父亲行了礼，这才侧身：“女郎请。”

    君辞笑了笑，向父亲与应珅告退，大步先行，惹得君勀又忍不住重重连咳两声。

    害怕阿耶岔气儿，君辞到底换成了别扭了小碎步……

    应无臣见此，垂眸只当没有看见。

    应氏的家宅重楼高耸，浮雕精刻，就连每一棵树，每一块石，每一株草都似乎经过精心打理，恰到好处出现在该出现的位置。

    应无臣很尽职尽责带着君辞逛园子，每个园子的建造从结构布局到雕琢图像都细致对她说，君辞听得晕乎乎。

    “九郎君。”君辞停下脚步，抬眸望向他。

    他站在石台旁，一片兰草簇拥着假山小池，偶有溅落的水珠洒在兰草上，透着日光晶莹剔透，一如他这个人，清雅灵韵。

    “我与家父此来，目的为何，九郎君应是知晓。”君辞见四下无人，只有他们俩，便直截了当道，“九郎君满腹经纶，雅人至深，逸群之才。我文墨不多，性子不羁，粗鄙之人，与郎君实不是良配。”

    应无臣眼睑微垂，半瞌的眼，飞翘的睫，不显得无神，反而看不到神色，莫名让人探不到心思，而给人一种压迫。

    须臾之后，应无臣掀开眼，清寂的眼并无恼怒，只有些许困惑：“我亦是前几日方知，我与女郎幼时定有婚约。男女婚嫁，父母之命，媒妁之言，秉两性之好，实不敢违背。”

    不等君辞张口，应无臣又道：“女郎切莫妄自菲薄，世人高矮胖瘦自有所长，女郎生于将门，精于武道，不擅文墨，并非粗鄙之人。

    救陛下于危，灭东胡于内，女郎的胆气、远见、才能，我亦自愧弗如。”

    这……

    和君辞想得不太一样，只能说应氏的郎君心胸较寻常儿郎更宽广。

    故而，她一个女子直言不愿与之成婚，他非但不自以为被辱而愤怒，更觉她这样舞刀弄枪，上马打仗的女子，是英勇无双，而不是离经叛道。

    “九郎君谬赞。”君辞干巴巴地笑着，“九郎君既然听了我些许事迹，便亦知我领了陛下授予的中护军统领一职。”

    见应无臣颔首，情绪半点不变。

    君辞只能接续道：“在其位谋其政，我既身负皇命，便不能懈怠。日后我会与成群儿郎为伍，若朝廷有须，我更会领兵出征。我生来便不是循规蹈矩之人。

    应氏百年士族，我这样的女郎，恐有辱应氏门楣。

    然，我心存志向，绝不会为嫁人生子而更改。”

    他的唇微微牵起，浅淡的笑意为他丰润的唇增添了一抹瑰色：“女郎有大才，不应废于内宅。能娶女郎为妻，是九郎之幸。

    女郎不必顾虑，姻缘相合，相辅相成，女郎有志，九郎不才，无以比拟，唯有相援。定不会以夫之名，折汝之翼。”

    在君辞惊愕的眼瞳里，应无臣的笑意逐渐放大：“应氏百年士族，名声由先烈功勋与才能堆砌，岂能是你我一言一行便能摧毁？

    女郎承男儿之志，保家卫国，忠君恋阙，何错之有？

    九郎反而觉着，女郎不但不会有辱门楣，反能为应氏增辉。”

    君辞心狠狠被震撼，她有些失神地望着面前这个男子，他看似文雅谦恭，看着清瘦易折，像个精致贵重到了极致的瓷瓶，君辞甚至觉着她一用力，就能掐断他的脖子。

    在君辞眼里，应无臣无疑是脆弱的尊贵之人，方才与他一路行来，君辞极佳的目力发现，他每一次迈步都好似经过丈量一般，距离不差分毫。

    又不显刻意，从容华贵刻入到了骨子里，融入血脉里的淑人君子。

    这样的人，君辞以为该是克己律人，严苛古板到像木偶才是。

    然而，他的心胸超出了君辞的预料，甚至超出了君辞对世间儿郎的期许。

    她从未想过，这一生能够遇到一个人，不以她所行为异，不以她所为而鄙，甚至赞扬她、支持她、鼓励她、认可她。

    而这个人还不是与她无关或者受惠于她的人，而是她名正言顺的未婚夫婿！

    是日后最可能因她这些行为而受到名誉损伤的人！

    “女郎？”君辞失了神，应无臣轻声唤了几声。

    回过神的君辞转了转眼，压下眼眶里的涩意。

    有那一么一瞬，她真的很感动，但感动并非情动，她是震撼于应无臣的胸襟与风度。

    这样好的儿郎，更不该被她糟蹋，他值得更好的女郎相配。

    “九郎君，实不相瞒，我心早已许人。”君辞只得避开应无臣那双清寂而又温柔的眼。

    这一次，应无臣长久的沉默，恰好一片浓云遮住了日辉，四周一暗，压抑顿时扑面而来。

    就在君辞觉着自己是不是太过分时，应无臣声音微沉：“可否告知九郎，何人有幸，得女郎青睐？”

    君辞眉心一跳，听不出应无臣的喜怒，想着这样的天之骄子，会不会觉得颜面尽失，不好对她下手，而转而对她说出来的人下手？

