    “布玛，你前两天是怎么发现那头魔狼靠近的？”

    “啊？”

    夜色深沉，篝火明亮。

    李观棋忽然凑近女孩布玛，弯腰说话，那温热的呼吸直接碰到了布玛的耳垂上，如此近的距离，如此亲密的接触, 顿时让这个单纯的南疆女孩感觉脸皮发烫。

    一时间，分不清是脸红，还是篝火少女相映红。

    “额……不好意思。”

    李观棋这才发现自己凑太近了。

    “没、没有，我只是……只是……”

    布玛双手揉捏着衣角，面露纠结之色，最终还是咬着嘴唇, 摇了摇头，“我不能说的，乌莫叫我绝对不能告诉别人。”

    “嗯？”

    李观棋一愣, “是秘密啊。”

    “抱歉，那是我冒犯了。”

    他歉意一笑，然后转身走进帐篷里，摆出睡觉姿势，实则暗自吐纳修炼。

    次日。

    众人再次出发。

    接连赶了几天的路之后，李观棋跟着绿牙佣兵团，再次回到了先前那个南疆部落，或者说南疆小城。

    从布玛口中，他也得知了这个地方的名字。

    茂叶城。

    一个位处南疆边境区域的小城，很小很小，真的是一个微不足道的小城，甚至都可以说是一个拥有矮城墙的南疆小部落而已。

    话说，李观棋看了看布玛给他的地图，这才发现这座茂业城，与魏墨隐居的地方其实并不遥远。

    看来接下来的几个副本内容，都是要在南疆混了。

    “止步！”

    忽然, 守卫茂叶城门口的几个披甲士兵横戟在前, 拦下了乌莫等人的脚步。

    “军爷, 这是做什么？”

    乌莫朝为首的士兵队长笑了笑。

    同时眼里闪过一抹隐晦的凝重。

    这家伙……他不认识。

    茂叶城就那么大点地方，每个兵卒他都见过，可他从未见过这个士兵队长和手下的士兵。

    新人？

    “茂叶城主新旧交替！”

    士兵队长趾高气昂道：“老城主退位返乡，当今的新城主，是南修大人！”

    “新城主，有新规矩！”

    “新律发布。”

    士兵队长看着乌莫，阴恻恻地笑了笑，“每一个进入茂叶城的人，都需要缴纳关税，1000枚金币！”

    “你开什么玩笑？！”

    绿牙佣兵团里的另一个女孩子诺雅眼睛顿时一瞪，“1000金币？！这都够我吃两个月的了！”

    李观棋也皱起了眉头。

    诡异世界的货币，基本就是金币。

    当然，说是“金”，实际上只是一种黄色的金属制品而已。

    这种黄色金属铸造的金币，是诡异世界各国都流通的基础货币。

    按照这个世界的行情，1枚金币能买1个包子，大概就相当于他那边的1块钱。

    所以。

    入个城要交一千块钱的关税？！

    这特么也太离谱了……

    “军爷面生啊，是随新城主高迁过来的？”

    乌莫脸上笑着，同时从怀中掏出一小叠钱票，直接放在了士兵队长的手中。

    就那么一小叠可在钱庄取金币的钱票，至少价值一千多金币。

    “嘿嘿，你小子倒是挺上道。”

    士兵队长收下钱票，笑了笑，然后看了看周围的几个守城士兵，面露为难之色，“可是兄弟我啊，手下还有这么多兄弟等着吃饭呢。”

    “呵呵，这是自然。”

    乌莫脸上依旧带着笑意，又掏出另一小叠钱票递了出去，又是一千多金币。

    “哈哈哈哈！”

    士兵队长拿着钱票仰头大笑，“你小子叫什么名字？老子记住你了！”

    “在下乌莫，绿牙佣兵团的团长，日后还需军爷多多关照。”

    乌莫低头笑道。

    “没问题！”

    士兵队长大手一挥，“城主有吩咐，那些对南疆有贡献的，可以予以减税，你们这些佣兵团的经常狩猎妖魔，也算为民除害，这样吧，不用每人1000枚金币了，每人100枚就好了！”

    “多谢军爷。”

    乌莫再次递出6张钱票，帮李观棋也掏了钱。

    “走吧走吧。”

    士兵队长笑眯眯地接过钱，身后士兵也让开放行。

    众人这才得以继续向城门口进发。

    李观棋跟在乌莫身后，面无表情。

    哪来的1000枚金币关税？

    分明就是100金币。

    只不过是这些士兵坐地起价，如若不从，各种罪罚帽子就要扣下，欲加之罪，还患无词吗？

    乌莫贿赂出去差不多三千多枚金币，还获得了守城士兵的眼熟。

    如若不然。

    六个人，那可就是6000枚金币。

    南疆的风气，太烂！

    “乌莫，我会想办法还你钱的。”

    李观棋走到乌莫身旁。

    “哈哈，算了。”

    乌莫笑着摆了摆手，“一百金币而已，就算交个朋友吧，毕竟李先生你，也算是我的第一个外国朋……”

    “吁——”

    忽然，一队骑兵在城里呼啸而过，为首的骑兵队长却在路过绿牙佣兵团时猛然勒马，战马的前蹄高高扬起，巨大的阴影遮蔽了众人。

    李观棋抬头望去，眉头微皱。

    此人身穿铁甲，俊逸的脸庞上有着两道刀疤，平添几分煞气。

    【一元级异血武士】

    “布玛？”

    骑兵队长抓着缰绳，略显激动地看着女孩布玛，仿佛遇到了多年不见的老友那般欣喜，或者还要更深一点，是多年不见的青梅竹马？

    “嗯？！”

    可是在看见他之后，布玛却是面色剧变，下意识地看向李观棋。

    李观棋与她视线一瞬间碰撞。

    布玛最终还是躲到了乌莫的身后。

    “好久不见，布玛。”

    骑兵队长翻身下马，径直朝布玛走去，满脸笑意，“你知道吗？我还以为你死了，没想到你竟然还活着，你知道这些年我有多么想你吗？你……”

    “嘿。”

    乌莫挡住了他的去路，微笑道：“军爷好。”

    “滚开。”

    骑兵队长眼神冷漠，“你知道我是谁么？南修城主麾下骑兵队长，一元级蛊神战士，库博，不想死，就给老子滚！”

    乌莫面带微笑，却没有半步退让。

    “噌——”

    库博顿时拔出腰间长剑，剑刃在阳光下泛起寒光。

    但紧接着，这位骑兵队长好似忽然想起了什么，将长剑收回剑鞘，朝乌莫身后的布玛笑了笑，“布玛，我改天再来找你，我们可是青梅竹马啊，儿时订下的婚约，就算伯父伯母不在了，放心，我也会认的。”

    “我会，好好照顾你。”

    “驾！”

    说罢，库博翻身上马，带着麾下的十几名骑兵扬长而去。

    

