    “奥义蜕变成功！

    觉醒五级奥义:免疫

    免疫----五秒免疫，并遁入虚无

    觉醒五级奥义：镜花水月

    镜花水月----在镜花水月中，形成五个本体，并继承本体的境界

    收容----所有本体可收容入影子界。

    觉醒领域：空之境界

    空之境界----化身为空，进入不可被选中状态，境界内，将能穿透万物，无视任何攻击和阻碍，离开空之境界，将恢复实体，并将敌人打入不可被选中状态，囚禁在空之境界内，持续一分钟。”

    感受着脑海中涌入的信息，朗仁眼睛一亮，忍不住一喜。

    果然，随着踏入凶诡期后，蜃宝所带来的能力也成功进化了，全部由三级奥义，蜕变成了五级奥义。

    五秒免疫，相当于进入五秒无敌状态！

    免疫是朗仁最大的保命能力，而今提升到了足足有五秒的程度，他知道这意味着什么。

    通常来说，一场战斗瞬息万变，眨眼间便可决定生死，这五秒无敌状态，完全可以让他在这段时间做很多事情，扭转战局。

    至于镜花水月，跟以前的能力一样，除了数量更多了，其余的没有变化。

    五个拥有自身相同境界，心意相通的本体，这是一股强大的战力，可惜现在冷却时间还没有到，只有等过一段时间才能凝聚了，介时，他相信自己的实力也会因此提升一大截。

    最让他感到惊喜的是，当初的空之领域，由虚化偏移攻击，变成了全新的空之境界。

    自信息涌入脑海后，朗仁便彻底的了解了这门领域。

    在他看来，这个领域又是一门媲美免疫的逆天术，区域于免疫的五秒无敌，这空之境界更像是为了逃跑，并囚禁敌人的能力。

    而这个能力很好理解，只要展开这个能力，便能够形成空之境界，在这个境界内，他将成为虚幻，进入无法被攻击的状态，而敌人却是真实的，根本打不到虚幻的他。

    甚至只要他离开这个领域，那么一切就会反过来，他将恢复实体，敌人会被空之境界变成虚幻，无法逃脱这个领域，画地为牢。

    “这个能力对我的帮助简直巨大。”朗仁目露思索之色，他现在完全不缺攻击手段，欠缺的是保命手段，这困敌之术的出现，或许对接下来的回归有不小的帮助，算是意外之喜了。

    这一刻，他隐约觉得，或许踏入凶诡期的变化并不止于此，如果六感天生没有被封闭的话，说不定还觉醒了一些新的能力。

    没有了系统的主动提示，导致他现在才察觉到自己的变化，甚至无法具体知道自己的变化有多少，失去系统的日子，这一点确实有些不太方便。

    “大哥，怎么样，我的能力还不错吧？”

    嘭的一声，蜃宝凭空出现了，小短腿站在朗仁的肩膀上，挤眉弄眼着，一副傲娇的模样。

    “的确很厉害，话说你怎么变这么肥了？”侧头看着肩膀上的蜃宝，朗仁笑了笑，随即露出惊讶之色。

    入目中，蜃宝由当初的鸡蛋大小，变成了足有拳头大小，短短时间不见，成长了好几倍，有些肥肥胖胖的，看起来日子过的相当不错。

    “你这么说我就不开心了，我这叫变得更魁梧了。”蜃宝哑然，而后叉着腰，仰起头，冷哼一声。

    朗仁失笑，并没有反驳，其实对于蜃宝的成长，也在意料之中，毕竟迈入凶诡期，等于进化胎踏入了半成熟期，体型自然会跟着变化。

    “现在你的诅咒已经消除了，血液也更甜了，我能感受到你的细胞活性已经到了一个可怕的高度，比以往强了十数倍，以往我每天大概能喝个十斤左右，现在我喝一口，都感觉有些醉了，很上头。”蜃宝大大咧咧道，它咂了咂嘴，像是在回味着那血液的芳香。

    “…”

    十斤？

    “还真是个小酒鬼。”朗仁眼角抽了抽，有些哭笑不得，不由得感慨自己这哪是找了个进化胎，明明是找了个吸血虫。

    一天喝十斤血，这谁顶得住。

    “看来失去诅咒后，不死的细胞和无尽的鲜血得到全面发挥了，不在被压制。”朗仁露出若有所思的神色，猜测自己的自愈速度，将会比以前更加变态。

    “包括你的骨头，也变得跟以前不一样了，而且上面还覆盖着血丝，说到血丝，你可别高兴的太早，我不得不告诉你一个坏消息。”蜃宝收起了表情，逐渐露出了凝重的神色。

    “血丝？”看到它作出如此郑重的模样，朗仁不由得提起了精神，心跟着悬了起来。

    “这些血丝，散发着封禁之力，遍布你的全身，而这些血丝的源头，是你的心脏。”蜃宝皱着眉头，诉说着朗仁体内的近期变化。

    “我有心脏了？”朗仁一愣，十分意外。

    因为失去全息感知的原因，他无法看到体内的变化，如果不是蜃宝告诉他这些，恐怕他永远都不会知道。

    不过他有些不理解，自己好端端的，怎么会又重新长出心脏，而且会蔓延出血丝，封禁自己的全身。

    “准确来说，它是那五把红色的长戟形成的，这些东西很可怕，但你却吃掉了它，为此身体产生了变异，在变身时，它也成为了你的一部分，变成了你的五条手臂，为你所用，而你的身体不仅承受住了它们，还将它们变成了你的心脏，这是一场奇迹。”

    蜃宝不吝赞叹道，它在朗仁体内见证了一切的变化，见证了这场奇迹本身。

    “所以坏消息是这颗心脏也在封印着我，关闭了我的潜门和六感天生？”朗仁点了点头，回忆起了自己陷入狂暴时吃掉其密拉姆之戟的那一幕，结合怪物形态的五条红色手臂，顿时弄明白了一切，想通之后，他开始反问道。

    “没错，不过没这么简单。”

    “坏消息是，你的肉身境界很可能无法继续突破了，这五把枪连星辰都能够封印，所以，你的肉身已经完全被锁死了。”蜃宝摇了摇头，显得有些心事重重，露出忧虑之色。

    这个消息是深海恐惧告诉它的，作为进化胎，与宿主一体，它自然知道这代表着什么。

    闻言，朗仁脸色一变。

    这一刻，沉浸在获得诸多能力和变化的他，沉下了心，情绪跌入谷底，意识到了问题的严重性。

    “怎么会这样…体修很可能不能突破了？”他有些难以置信，脸色很差。

    当初吃掉五只乌鸦怪，完全是出于本能，甚至是不受控制，他原以为这件事就这样过去了，没想到后果会这么严重。

    号称宇宙之枪的其密拉姆之戟，被吃掉后，居然会锁死肉身？！

    现在他的肉身无疑是很强的，可如果以后的日子肉身无法继续突破，迟早会对他产生巨大的影响。

    虽然目前打开了十扇潜门，获得了极度强大的能力，但刚尝到甜头的他，就这样告诉他止步于此了，这让他难以接受。

    “但，还有一件好消息…”看着朗仁的表情，蜃宝顿了顿，故作神秘道。

