    第1398章

    柳璎珞想起三十多年前她和陆司爵的那个新婚夜。

    那个新婚夜里，他将她和苏城从码头上抓了回来，并以苏城来威胁她，让她进了他们的婚房。

    她刚进去，他就跟进来，反手关上了房门，然后以一种居高临下的睥睨姿态冷冷的看着她，说了一句话，“进去，把自己洗干净。”

    她站着没有动。

    他健步而来，拽着她纤细的皓腕直接将她扯进了沐浴间，他打开了花洒，花洒里的冷水迅速从她的头顶淋了下来，将她淋成了落汤鸡。

    她挣扎了两下，“啪”一声，他已经丢开了花洒，然后一把将她推摁在了墙壁上，开始撕扯她的衣服。

    那时的她还很小，力气也不如他，一身衣服撕碎了她所有的尊严，他目光猩红的盯着她，也是说了这么一句话---你这么不乖，我该怎么惩罚你呢？

    他强占了她。

    柳璎珞觉得那个梦太真实了，梦里他霸道而残酷的话，他......强悍如暴风雨的掠夺，都让她害怕，怕到想要逃。

    但是梦里的她还是跟以前一样，挣脱不了他的禁锢和牢笼，一次次的被他抓了回来，丢到床上。

    柳璎珞这些年都没有去想他，她以为自己忘记了，但是现在她才发现陆司爵那个男人在她的身上，灵魂里，深深的留下了自己的烙印，怎么也洗不掉了。

    所以刚才在九凌王府她看到他时，她的手被他握在宽大的手心里时，她才会那样的不自在。

    看他的脸色一切如常，根本就不像是跟她春风一度的样子，那应该就是她自己做的梦了。

    一想到自己竟然做这种梦，柳璎珞就有点懊丧，她扭头看向夏夕绾，“就是一场......噩梦罢了，绾绾，我最近睡眠不太好，经常做梦，你能不能替我扎针调理一下。”

    原来是这样啊。

    夏夕绾还以为自己要知道些什么了，她一颗小心脏还扑通扑通乱跳呢，“好的璎珞阿姨，你过来，我给你把个脉。”

    柳璎珞走过去，将自己的脉搏递上。

    夏夕绾把脉，很快她轻轻拧了一下秀眉，“璎珞阿姨，你脉象有点虚，最近是不是太劳累了？”

    “没有啊，”柳璎珞摇头，“我最近都没有出门，就坐在这里画画设计图稿。”

    除了那一晚，她已经记不得在梦里陆司爵怎样折腾她了，总之很久很久，她早晨起来的时候浑身酸疼，但是检查了一下，身上并没有痕迹，她肌肤娇，年少时在阿娇房他留宿她房间里时总是会将她弄出一身的痕迹，遮也遮不住。

    柳璎珞想大概是这场梦太长了，她起床才会浑身酸疼，而且还有一个最关键的点，那就是......陆司爵不行了。

    现在绾绾说她脉象虚，应该是劳累了，柳璎珞自己都不懂了。

    “璎珞阿姨，你脉象是虚，这样吧，我给你扎一针，再开点方子让你服用，这样很快就会调理过来的。”

    “好的，谢谢绾绾”

    夏夕绾给柳璎珞扎了一针，然后离开了，柳璎珞收拾自己的设计图稿，这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

    柳璎珞按键接通，那端很快就传来了一道熟悉的嗓音，“妹妹，你终于回来了。”

    是......很多年没见的柳招娣。

    远在帝都的柳招娣很快就收到了消息，她知道柳璎珞回来了，所以晚上打来了这通电话。

    柳璎珞那双清丽的杏眸淡淡的，“你找我有事？”

    