    “医生，瑶瑶她没事吧？”

    季瑶进B超室，陪同来的人只能在外面等候，陈乐乐和安莉坐在走廊的长椅上，两人各怀心事，没有开口。

    安莉直觉陈乐乐对自己有些回避，但许是对季瑶的担忧。

    “医生，怎么样？”气氛有些怪异，好在检查没有多久，门一开，陈乐乐就冲了过去，紧张地问道。

    “从影像上看没多大问题，但具体还要医生看了报告作出诊断。”

    看了眼陈乐乐，医院淡淡的说道，他们只是B超科的医生，面对家属或者亲友的询问，从来不会把话说死。

    更别说季瑶检查的目的可不是为了她自己。

    “小姐，你看上去气色不太好，有哪里不舒服吗？”看到陈乐乐暗松了一口气，医生看了她一眼突然说道。

    这是刚才季瑶在B超室特意拜托医生这么问的。

    这次来医院，她主要是想找个借口看看陈乐乐身体到底怎么了，所以在进去简单做了个检查后，就顺便交代了医生这一句。

    “啊，我，我没事。”

    陈乐乐一愣，似乎没想到医生的话题会转移到自己身上，但她话才说完，就觉得一阵眩晕，身体摇晃了几下，季瑶连忙扶住她。

    “乐乐，来都来了，那我们就去顺道检查一下，反正也划不了多少时间。”季瑶示意安莉上来一起搀扶陈乐乐。

    “不用了。”

    陈乐乐见安莉上来扶自己，神情有些不自然。

    “瑶瑶，你先陪乐乐检查吧，我还有点事，得先离开。”对于陈乐乐细微的表情变化，安莉有所察觉，她找了一个借口。

    季瑶点头，她对陈乐乐和顾远安之间的事有所耳闻，他们之间的误会是从安莉回国开始的，这些说来陈乐乐对安莉的态度就有了解释。

    安莉眼神有些复杂的看了陈乐乐一眼，简单的嘱咐了一句后，就转身离开了。

    “瑶瑶，没想到咱们两年后第一次见面居然是各自做了一回病号。”

    陈乐乐躺在病床上，一只手吊着盐水，她苦笑地说道。

    “说明我们还是好姐妹啊，一起当回病号也不错。”季瑶手里拎着水壶，刚从外面进来，听到陈乐乐这么打趣，她撑起一个笑容回道。

    “哎，我这身体素质越来越差了，其实也就是发烧的后遗症而已，还劳师动众住院了。”

    陈乐乐有些不好意思，明明自己是陪季瑶来医院检查的，到最后自己反倒成了被照顾的那个。

    “乐乐，你还是这么不知道照顾自己，这样可不行。”

    季瑶的眼底闪过几抹黯淡。

    刚才她已经去过了医生的办公室，陈乐乐的检查报告出来了，结果并不好，她根本就不是什么发烧的后遗症。

    她的晕厥和体力不支是因为全身血小板的减少造成的，要不是医生的那番解释，季瑶还不知道事情有这么严重。

    这个病几乎不亚于白血病，可以治，但只需要骨髓配型移植。

    这犹如晴天霹雳，季瑶不知道该怎么和陈乐乐开口。

    虽然她知道陈乐乐一直是个乐观开朗的女孩，可要是将这检查结果告诉她，季瑶还是担心她接受不了。

    “知道了，瑶瑶这次你可不许再离开了。”

    陈乐乐对自己的病并不上心，她一脸认真，带着点命令的口吻对季瑶说道。

    要不是今天的偶遇，也不知道什么时候才能再见到她。

    虽然季瑶说了因为工作忙才没有回自己消息，可陈乐乐的直觉，季瑶一定有事瞒着自己，工作忙可不是什么好借口。

    只要她答应不离开，陈乐乐觉得自己还能再和季瑶成为无话不谈的朋友。

    “好，我答应你。”

    季瑶的心早已被磨练的没有了死角，可她面对着这样的陈乐乐，心里泛起苦涩。

    “说话算话啊，对了瑶瑶，你有事先去忙吧，我挂完水自己回家，记得保持联系哦。”

    陈乐乐像是突然想到了什么，对季瑶比出一个打电话的手势，催促她离开。

    季瑶如今已经是“瑶瑶子矜”的创始人，她的时间一定很宝贵，怎么可以在自己陪着自己呢？

    “乐乐，不要多想，我不会把你一个人丢下的。”

    季瑶放下水壶，坐到陈乐乐的床沿，坚定地说道。

    她回A市的时间还不长，在医院这块并没什么人脉，可季瑶已经打定主意，用最快的速度给陈乐乐寻找配型，她绝对不允许自己身边亲近的人，才重逢就离开。

    “好了，瑶瑶，我知道你关心我，可这样我就觉得自己是你的负担了，我真没事，挂几瓶水就完事了。”

    陈乐乐看着一脸严肃的季瑶，噗嗤一声笑了出来。

    不管多久没见，此刻陈乐乐确定季瑶还是之前那个季瑶，她对自己的关心和从前一样。

    只不过她可不是需要人照顾的小女孩，更何况现在季瑶是女强人了，她可不能拖了季瑶的后腿。

    “瑶瑶，你可能还得在医院住几天，医生说你太虚弱了，得好好在医院观察观察再出院。”

    季瑶仔细斟酌着字眼，她还打算把实情告诉陈乐乐，怕她一时接受不了。

    她问过医生了，这种血小板减少的症状早期只是会发烧，还不会有大的影响，只要他们可以在最短的时间内配型成功，通过手术还是可以治愈的。

    至于医生那，她已经打过招呼了，先瞒上几天。

    “还不是担心你担心的，所以瑶瑶你得好好的知道吗？哎，住就住几天吧，不过你真不用担心我，该忙去忙，别让我联系不上你就行。”

    陈乐乐轻轻推了季瑶一把，坚决不让她在医院里陪着。

    对于她来讲，今天能和季瑶重逢，又看到她对自己这样关心，已经非常开心了。

    “那好吧，有事随时给我电话。”

    季瑶无奈，只好站了起来。

    她要离开并不真的为了忙于公事，目前季瑶迫切想要做的是，利用一切可以利用的人脉给陈乐乐找到合适的配型。

    陈乐乐的病情暂时还没有什么大事，所以得抓紧时间了。

    “恩，好。”

    陈乐乐的脸色有些苍白，可是笑容却很灿烂，就算躺在病床上，今天也是让她感到非常高兴的一天。

    与季瑶的久别重逢，还有季瑶的关心，这都让她感觉到了自己和季瑶的关系没有变化，她们的感情还是一如当初，并没有因为时间而生疏。

    “喂，是我。”

    季瑶在医院的停车场上站了很久，她没有给自己留太多悲伤难过的时间，陈乐乐的事她不能不管，报仇的进度也绝对不可以耽搁。

    她很快给自己理清了思路。

    目前最重要的就是找人照顾陈乐乐，还有寻找骨髓配型。

    她的手指不停地在电话薄上滑动，其实这里没有一个是照顾陈乐乐的合适人选，她只是在犹豫，要不要把心里所想那个电话打出去。

    最终想到躺在病床上的那丫头，季瑶还是没忍住，拨通了那个熟悉的号码。

    “瑶瑶，是不是你？”电话接通后，那头的顾世安有些不敢相信，季瑶会主动给自己打电话，他急切地确认。

    “嗯，是我。”短暂的沉默，季瑶平淡地开口。

    “瑶瑶，你在哪？我来找你。”顾世安像是担心电话在下一秒就会被挂掉一般，语气中的急切穿过电话线直直落进季瑶耳朵里。

