
　　回锦云豪庭的路上，硕彧经过了一个24小时营业的药店。他想起晚饭时和陆锦星说的避孕药的事情，于是靠边停车走进了药店。

　　“你好，先生，请问有什么可以帮到你？”男营业员和他主动打着招呼。

　　“呃，我想买点那种副作用最小的避孕药！”硕彧淡然地对营业员说道。

　　“其实，是药三分毒，如果想要副作用小的话，最好是采用避孕套的方式避孕。”男营业员看着硕彧中肯地说道。

　　硕彧想了想觉得很有道理。“那我就买避孕套吧。如果这次我妻子万一怀孕了我们就生下来好了。”

　　营业员领着硕彧来到旁边的展示架。“先生，避孕套在这边货架。”

　　“这，这么多种类？算了，你帮我全部都装上吧，把库存里面的也帮我搬车上去！”

　　“啊？”营业员简直不敢相信自己的耳朵。他在这个店上了三年班了，有豪放买钙片的，豪放买维生素的，豪放买感冒灵的，豪放买避孕套的，他还是第一次见！

　　硕彧见营业员惊诧的表情，笑着解释道：“以前没用过，平时上班又太忙。我妻子是个很害羞的女孩，所以也不想让她来做这些事情！”

　　“先生还真体贴！”营业员对硕彧竖了一个大拇指说道。

　　硕彧抱着两大箱避孕套回到锦云豪庭已经是凌晨三点了。

　　看了看时间，他决定不去次卧打扰陆锦星的美梦了。于是回主卧洗了个澡就睡下了。

　　次日一早，陆锦星早早地醒来。昨晚的所有的不愉快，因为睡了一觉已经抛诸脑后了。

　　今天她该去上班了，之前因为和杜雨柔打官司，她请了一天假。

　　刚洗漱完，酒店就送来了早餐。

　　她开门取早餐时，瞥见了放在入户门口的两个大箱子。正好奇想打开看时，硕彧的声音突然响了起来。“里面是避孕套，你看看放在哪里比较方便。”

　　“啊？全部都是？”陆锦星既诧异又尴尬。这男人到底是怎么个意思啊？买这么多来吃吗？还是就是不想让她怀孕生孩子？

　　“嗯，都是！我以前没用过，······然后就都买回来了。”硕彧像昨晚一样淡然地说道。好像完全不觉得这件事情有多尴尬的样子。

　　陆锦星听完男人的话一脸黑线：真是尴尬他妈给尴尬开门——尴尬到家啊！

　　这么多，一时半会儿她也不知道该放在哪里好啊？不过铁定是不能像这样堆放在大门口的，不知道的人看到还以为他们两人是做套套生意搞批发的呢！而且如果奶妈程淑雯过来看见也是非常尴尬的一件事啊！

　　“你，你先搬去主卧那边放着吧！”陆锦星红着脸对硕彧说道。她本来还想说：下次别买这么多了，可是总觉得怪怪的，所以并未把话说出口。

　　“嗯，好！”硕彧应着，然后把两个想着搬进了主卧。

　　陆锦星把酒店刚送过来的早餐摆了出来。“先吃早餐吧，我等一下要去公司上班了。”

　　“那我送你吧！”硕彧扣着袖扣说道。

　　陆锦星摇了摇头，拒绝道：“不用了，我今天自己开车过去。中午要和晓晓出去一趟，开车方便一些。”

　　她其实是想等一下出门去药店买药。昨晚被硕彧一问，她才开始注意到这个问题。

　　刚刚又看他买了那么多的避孕套回来，看来他是真不想让自己给他生孩子的。所以她更得多爱自己一点，不能等真怀孕了去做手术，那样对自己的身体也不好！

　　吃完早餐，两人便各自出门离开了。陆锦星在家附近的药店停车，走进了药店。

　　“你好，请问有什么可以帮助你的呢？”营业员微笑地问道走进店的陆锦星。

　　陆锦星有些尴尬地涨红了脸，“······呃······我想买，避孕药。”

　　“哦，在这边货架。你看你是需要买哪种？避孕药有分事后紧急和长期······”营业员认真地向陆锦星介绍道。

　　“我想买那种副作用小一点的。”陆锦星小声地说道。

　　营业员听了陆锦星的话不禁地想起了昨晚值夜班遇到的事情。他笑着说道：“副作用小一点？怎么来买药的顾客都这样说呢！昨晚一位先生也说想买副作用小的，说怕对她妻子身体不好。

　　后来他直接放弃了买药，还说万一怀上了就直接生下来！你是不知道，那位先生因为太忙，又不想让自己的妻子来买，所以最后把店里的库存都买空了！天籁小说网

　　真的是好男人中的极品啊！看他开的车还是劳斯莱斯，真是人又帅多金还那么体贴！他的妻子该是一个什么样的仙女啊？”

　　陆锦星听着营业员的话，心里顿时想到了早上门口的那两个大箱子。她想：难道昨晚他就是在这个店里，来买空了别人的库存吗？还说万一她怀孕了就生下来的话。可是他昨天······

　　陆锦星既高兴又疑惑，最后她也放弃了买药。她想晚上再问问硕彧的真实想法，不能自己老在心里揣测他的想法。

　　不管怎么样，因为这趟药店之旅，陆锦星的心情倏地愉悦了起来。

　　在硕科贸易大门口，陆锦星看到闺蜜沈子玥从苏云骁的车上下来。

　　看着两人亲密的样子，她本想上前去探个究竟的，可是自己必须得下地下室停车。于是只好等中午吃饭的时候再审讯沈子玥了。

　　陆锦星一走进办公室，同事们都热情地和她打招呼。

　　“哇，我的活词典终于上班了啊？你不知道我好久都没翻词典了，昨天翻一天有多累吗？”

　　“是啊，是啊！锦星，你以后有什么事需要请假去做的，我们帮你去做就好，你别请假行吗？”

　　“对对对！我们现在已经离不开你这个活词典了！”

　　哈哈哈哈······

　　经理李艾走进了办公室，“你们在笑什么呢？昨天一个个愁眉苦脸的，今天大清早就这么高兴，是捡到钱了吗？”

　　“李经理，我们比捡到钱还高兴呢！你看，我们的活字典今天上班了，我们能不开心吗？”一个老员工笑着对经理李艾说道。

　　“哦，原来如此！”李艾笑着拍了拍陆锦星。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第55章 尴尬到家免费阅读。https://www.23sk.net 