    无数的绿色液体倾盆大雨般地在房间里肆虐，洛神在一边，双手各自抓着一个已经不怎么挣扎的族长卫队成员。

    此刻的他非常的诡异，浑身上下被绿色的液体淋湿，整个人绿油油的，但是那双眼睛却变得腥红无比。

    微微粘稠的液体也盖不住他狰狞的笑容，同时，也盖不住洛舍这个表情的僵硬。

    “你……刚刚进入大高手才几个月？”

    他的声音有些沙哑，看着已经完全隐入了黑雾之中的叶钟鸣，不可置信地问道。

    黑色的雾气仿佛一个无底洞，无情吞噬着绿色的雨水。

    洛舍在某个瞬间，甚至有一种叶钟鸣也是他同类的感觉。

    “如果你告诉，这些心脏中的东西是什么，我可以回答你关于我实力增长的问题。”

    叶钟鸣并没有变身，只是隐在黑雾中说道。

    他不知道洛舍的真实实力是否就是如今表现出来的这个样子，如果是的话，那么对叶钟鸣真的没有什么威胁，他估计，这个人的付雷拉，最多也就十二万到头了。

    甚至连没有实力大涨之前的叶钟鸣都可以对付他。

    现在叶钟鸣想知道的是，洛舍弄的这些绿色液体是什么，被绿色液体快速催熟的那些大高手心脏中的东西是什么，以及，叶钟鸣从不相信的，洛舍是没有任何目的回到星眼族这件事情。

    洛舍对星眼两位族长说总要做出一些改变，叶钟鸣是不信的。如果没有叶钟鸣在，他这么做或许能够说得过去，但叶钟鸣已经来了，星眼族已经度过了最困难的时候，正在一切向好，如果洛舍真的为了星眼族，首选应该是和叶钟鸣合作，而不是第一件事就用他极高的辈分以及两位族长授业恩师的身份逼迫他们和叶钟鸣疏远进而决裂。

    是个正常人都不会这样，除非他有极大的信心比叶钟鸣做的更好。可是，就凭借这种催熟大高手的办法，能够挽救星眼族，或者让星眼族在没有叶钟鸣的情况下继续高歌猛进？

    那就太天真了，先不说这些批量制造的大高手不太顶用，就算他们顶用，可这也是需要付雷拉超过九万的人做为种子才行的。整个星眼族，超过九万的已经都被这位放进了池水里，但事实呢，也就制造出那么几个，以后呢，怎么办？

    现在池水里的这些都是付雷拉过了八万五的，甚至是刚过了八万的，可结果也看到了，还是有人会承受不了死掉，活下来的这些，只是今天还活着，谁知道以后。

    就这样，洛舍就觉得能够把叶钟鸣排除后他能够带领星眼族继续前进？他自己估计都不信。

    那么结论就很明显了，洛舍回来的目的绝不单纯。

    而叶钟鸣的存在，是碍着他事了。

    “你不配！”洛舍把两具已经被他吸干了尸体甩掉，在脱离他手的瞬间，把两人的心脏掏出，用力一挤，两枚绿色的东西就出了来，他直接扔到了嘴里咽了下去。

    瞬间，洛神身上的气势涨了一截，屋子的大雨虽然已经因为被吸收了不少而变得稀疏，但威力竟然加大了许多。

    洛舍顺手把其余的两个人也吸到了手中，脸上的狰狞少了，多了几分刚才没有的底气。

    或许是提升的力量，让他有了战胜叶钟鸣的信心。

    “绿色的液体能够快速催生付雷拉……心脏里的东西，可以被生命吸收提升实力，这就是你回来星眼族的原因？为了让你自己实力……更进一步？”

    叶钟鸣如此说着，又好像是在自己总结，马上他又说道：“不对，根据之前的情报，你的实力是要比现在高的，那么是不是说明，你吃的那个绿色东西提升实力只能是暂时的？”

    叶钟鸣之所以没有动手，是因为他要把看到的录制下来，无论是两位族长，还是袍白成鎏金，都需要给星眼族的战士和族民一个交代。

    而他自己，对洛舍这个人更感兴趣。

    洛舍不答，而是和刚才一样，再次把这两个人吸干挖心，吃掉了里面的东西，实力自然又涨了一截。

    “四枚绿色的物体，让你增长了大概两万付雷拉……”叶钟鸣根据洛舍操控绿色大雨的威力变化，衡量了一下他实力的增长幅度。

    如果是旁人，自然分辨不出来什么，就算是能，也只能是非常粗略的估计，不会如同叶钟鸣这样有一个大概的范围。

    这主要得益于叶钟鸣的工匠职业以及他这阶段的进步，让他在对能量的变化上异常的敏感。

    洛舍讶色一闪，眼中浮出狠厉，身体越过水池，一双变得干枯的手如猛兽利爪一般伸进了黑雾之中。

    “碍事的家伙，没有你，星眼族便是我的。”洛舍此刻已经恨极了叶钟鸣，双手探入感觉抓到了什么，便猛然用力，打算就此撕碎。

    黑雾的范围不大，叶钟鸣身体在里面隐藏，以洛舍双手插入的角度和控制的范围，必定是能够捉到叶钟鸣身体的。

    只是，洛舍用了之下换来的却是一声惨叫，他自己的惨叫。

    他急忙退去，发现双手全部被割开，两根手指连着半截手掌耷拉在一边，如果不是有块皮肉相连，已经掉在了地上。

    他非常清楚在吸收了四个那东西后这双手的坚硬和锐利程度，哪怕是面对莱尼级的武器也不会只是一下就被伤成这样。

    顾不得疼痛，洛舍跳入了绿色液体已经不多的水池，把双手侵入了其中，本来严重的伤势在飞快的恢复着，只是那些绿色液体也以一种飞快的速度消失着。

    “秘密，看来都在这些东西上。”叶钟鸣的身影在洛舍不可思议的目光中从黑雾的后面浮现了出来，和黑雾之间有双手相连，黑雾逐渐消失，一把造型古怪的武器露了出来，一只手便握在这把武器之上。

    “戒，戒廉……”洛舍嘴里说着，眼中终是浮现出了绝望。

    叶钟鸣身体骤然消失又骤然出现，洛神的身体随之被分成了两半。

    叶钟鸣看了看，刨开了洛舍的心脏，果然也发现了那种绿色的东西，只是和他之前看到的相比，更加晶莹了一些。

