    幻族的黄金书录入的技术全部都是基础性技术，当你将这些基础性技术全部掌握了，飞出太阳系进军宇宙根本就是不是问题。

    当然，这些基础性技术都是皮米级别的，地球科技现在还没有彻底的玩透纳米技术，想要吃透皮米级别的技术只能说是天方夜谭。

    黄金书上面那么多的技术都无法进行使用跟实验，归根到底，还是地球科技太过于低级的缘故。

    如同科学界流传的一个故事一样。

    人类可造出氢弹，却无法合成一粒米，由此可见，人类现在的科技还处于很低级的阶段。

    不是说你制造出星际飞船你就高级了，科技阶段考核的你全面科技，只有你科技全面了，你才具备晋升更高级别的基础。

    没有基础，你是无法凭空走向更高科技级别的。

    徐平安听巴里讲完，脑子里就开始询问星灵，星灵解释了一下，徐平安就明白是怎么一回事了。

    “这种合金修复剂成本如何”徐平安直接询问道。

    成本是关键，没有合适的成本，别指望能够得到推广进入实用阶段。

    “boss，我跟机械制造研究所的达里安以及太空集团总裁詹姆斯我们进行过沟通”

    “如果全面使用这种合金修复剂，简易的星际运输飞船成本，可以控制在一百亿欧元”巴里非常肯定的说道。

    “真的吗，我怎么没听詹姆斯说过”徐平安眉头一挑说过。

    “这个一百亿成本只是预估，詹姆斯那边还在进行具体的核算，我昨天才将合金修复剂的成本发给他”

    “估计没有三天左右的时间，是无法计算出具体的金额的，詹姆斯还要跟吕怀仁进行成本沟通核算，这是一个很繁琐的事情”巴里解释了一下。

    徐平安点了点头，这件事确实繁琐，以詹姆斯的谨慎性格，没有准确的数据是不会跟徐平安汇报的。

    当着巴里的面，徐平安拿起电话打给詹姆斯，打给吕怀仁，打给达里安，最后有点不耐烦了，直接让达琳娜通知这些人直接到德国天启高等材料研究所来开会。

    巴里在一旁看着想笑又不敢笑，boss办事还是一如既往的风风火火一刻都不耽误，这么多年了，一点都没有改变。

    时间慢慢的过去了三天，詹姆斯跟吕怀仁等人都到了，就在徐平安入住酒店的房间内开始开会。

    现在的天启集团非常需要这种廉价的星际运输飞船，只有星际运输费用下降，火星各方面建设以及经济发展才能走向快车道。

    几个人正在讨论的时候“当当当”敲门声出现了，“进来”徐平安说了一句。

    达琳娜推门进来了，来到徐平安的身边低声了说了几句话，然后将平板电脑递给了徐平安。

    徐平安脸上带着吃惊的表情开始翻看起来了，其他人都是一脸的好奇，想不通什么事情会让徐平安吃惊。

    好一会时间，徐平安将平板电脑还给了达琳娜，达琳娜接过来转身离开了，同时带上房门，不打扰几人开会。

    “我通报各位一件事，TC自行研制的新一代星际飞船今天出发了，目标，土卫六，消息刚刚宣布”徐平安直接说道。

    “boss，土卫六虽然有大气层，可那边也是极端天气”

    “土卫六地表有什么，谁都不知道，就这么贸然过去，TC就不担心吗”詹姆斯邹着眉头说道。

    在詹姆斯看来，最保险的办法就是先派遣一个探索卫星过去，降落到土卫六地表展开探测，一切都没有问题之后，再派遣飞船过去探索。

    现在贸然的展开探索，有点过于冒险了。

    “我们不要担心这方面，TC既然决定直接展开探索相信他们有自己的考虑，我们做好自己的事情就可以了”

    “我们的可回收探索卫星跟探索飞船建造的怎么样了”徐平安转头看着吕怀仁询问道。

    “徐总，探索飞船目前还在建设当中，预计明年十月份才能完工，成本价高达七十亿火星币”吕怀仁如实的汇报到。

    “可回收探索卫星零配件订单已经下达，预计明年六月份可以全部交付，八月份左右可以完成组装，不耽误使用”

    “我们一共做了两组，每一组由四颗探索卫星跟四个具备海陆空多功能机器人组成，可以进行全方位全地形探索”

    “机器人随时跟卫星链接，天上多了一双眼睛，可以增加探索效率”詹姆斯汇报到。

    徐平安点了点头跟几个人继续商议，一直到吃中午饭的时候才算结束，达琳娜已经给几个人订好了餐厅，这一点非常的贴心。

    外界

    各国对于TC宣布探索土卫六的事情都感觉非常的吃惊，没能力的国家就当成一个新闻看，有能力探索土卫六的国家则开始进行高层会议了。

    火星被天启集团占据了，剩下一个有大气层的就是土卫六了，如果能够探索土卫六改变土卫六的环境，国家就多了一个出路。

    徐平安为什么敢那么霸气的收拾YD，就是因为徐平安手里有火星，地位超然，哪怕地球打崩了都对天启集团没有影响。

    未来，想要保持大国地位，你没有一颗星球在手，你自己都不好意思说你是大国。

    土卫六这颗星球并不是很大，面积有限，自己国内必须也跟着启动探索土卫六计划了。

    如果拖下去，等TC占据了土卫六，你是一点汤都喝不到。

    时间一天天的过去，这一天，徐平安跟刘东东几个人创建的星际运输公司达成了协议，天启集团原价将两艘星际飞船收购。

    资金在第二天就返回到星际运输公司的账上。

    刘东东几个人立刻将资金转给了银行，清偿贷款，彻底清理了这一笔贷款。

    几个人算了算账，扣除贷款利息还有税收以及人工薪水以及各种杂费，几位股东分到手的纯利也就两千万欧元。

    又过了几天，天启集团官网，天启机械集团官网，同时发布声明，新一代星际运输飞船已经研发成功，并且已经接受了一份订单。

    每一艘星际运输飞船单价为一百一十亿欧元，从地球到达火星的时间为五十五天，速度进一步的提升。

    TC的星际运输公司已经给天启机械集团下达了三艘星际飞船的订单，采取无息分期付款方式。

    欢迎有志于从事星际运输行业的公司前来洽谈业务。

    看到这个消息，很多人都是吃惊的，一艘星际飞船的成本竟然可以压缩到这种地步，简直不可思议。

    TC，欧洲，英国，这些有能力自己建设星际飞船的国家都是非常震惊的，零配件成本是固定的，天启集团是怎么做到压缩成本的。

    全部都想不明白这一点。

    在外界对这件事议论纷纷的时候，天启集团刚刚回收的两艘星际飞船已经在建造工厂开始改造，全部改造为陨石抓捕飞船。

    改造完成后将会直接飞往火星，前往火星跟木星中间的小行星地带抓捕小行星，带回火星进行粉碎增加火星地表高度。

    时间慢慢的过去一周，鹰国星际快车公司也跟天启集团达成了协议，天启集团按照百分之八十的价格收购这家公司订购的两艘星际飞船。

    同时，星际快车公司跟天启集团订购了六艘新一代星际运输飞船。

    很多人都是吃惊的，这才几天，天启集团就获得了九艘星际货运飞船的订单。

    各大媒体都开始报道这件事了，报道持续了一周，天启机械集团再一次的宣布，接受了米国SpaceX公司四艘星际运输飞船订单。

    这个消息传出去后，让很多人都吃了一惊。

    天启集团竟然会接受米国的订单，有没有搞错，徐平安疯了吗。

    米国，经过这几年的混乱现在已经基本上平息了，付出的代价就是国誉严重受损。

    原来的第一大佬真的是一位狠人，直接跟两党达成协议，黑锅自己被，无论如何都必须将国内这股乱象血腥镇压下去。

    就这样，非裔米国人总人数下降到不足三百万人，亚洲族裔减少了百分之六十，第一大佬带着屠夫的名声下台了。

    新一代的领导人上台后，首先就是对世界认错，紧接着承认欠各国黄金这件事，承诺会分批偿还。

    每年还一部分，直至全部还清，请世界给米国一个改过的机会。

    姿态放的很低，化解了国际上的一些矛盾。

    稳住了国际舆论之后，接着出台一些针对少数族裔的补偿性政策跟恢复民生的政策，开始务实的发展经济。

    天启集团往火星运输物资，米国借着这一股风开始恢复，地大人少，农场经济开始占据了很大的比例。

    粮食，肉类，草皮，植物，等等物资大规模的出口换取欧元跟火星币，发展的非常厉害。

    经济稳定之后，一起都开始走向正轨，百废待兴，到处都是招人的，人们有收入了，就开始稳定消费。

    米元最低的时候，八米元才兑换一天朝币，现在，只需要四米元就可以兑换一天朝币。

    这一次马斯克出面跟徐平安谈购买星际运输飞船，就是一个试探。

    徐平安原来跟米国有协议，一百年内不得建造星际战舰，普通的星际飞船没说能不能建造。

    本来米国打算直接建造普通星际飞船，造成既成的事实，实在不行的话，在取消好了。

    结果，徐平安狠狠打击YD的事情给米国新的高层敲了一个警钟，也让米国体验一次什么叫做霸权。

    说打就打是一分钟都不拖拉，这种杀伐果断的做法让现任的一帮高层开始犹豫起来了，再三商议之后。

    一致认为现在的米国经不起打击，就派遣马斯克出面跟徐平安谈谈，如果徐平安不在乎米国发展普通的星际飞船。

    那就订购几艘，同时开始兴建普通的星际飞船。

    米国，对宇宙的向往并没有放下。

    结果，马斯克跟徐平安的谈话出奇的顺利，徐平安并不阻止米国正常的星际发展，可以自行建造星际飞船。

    如果米国在一定的时间内能够让徐平安感受到米国是爱好和平的，一百年不得建造星际战舰的约定也可以减少。

    消息传回米国，直接让米国高层石化了。

    一帮人立刻就开会商讨，徐平安在搞什么，说出这种话是不是在下套。

