    “叫什么叫，不过是个垃圾罢了，不过你放心，等一下，你就可以去陪你这个垃圾师父了，毕竟，垃圾还是死在一起的比较好！”村上一边抽出自己的忍者刀，一边冲着马特默多克满脸嘲弄的说道。

    此时的村上甚至有些遗憾，遗憾马特默多克是一个瞎子，没有办法眼睁睁的看着棍叟死在自己的面前，更没有办法看到他这副嘲讽的模样。

    不过很快，村上便感觉到了不对劲，因为他抽出的忍者刀，竟然感受到了一股强大的阻力，就仿佛有血肉甚至是碎骨将自己的忍者刀给卡住了一样！

    要知道，刚刚忍者刀在刺进棍叟胸膛的时候，都没有察觉到半点阻力啊，甚至连棍叟那个盲棍，都给忍者刀砍断了啊！

    “我真纯会的人，也不是那么好杀的！”棍叟虚弱且坚定的声音，在村上的耳边响起，让村上的目光下意识猛地一缩，紧接着，一道残影瞬间射向了村上的脑袋！

    村上下意识的想要闪避一下，结果却发现自己被棍叟死死的抓住了手臂，再想要挣脱，已经来不及了，因为一切发生的太快了，而棍叟距离村上也太近了！

    村上只能够下意识的侧过自己的脑袋，甚至来不[笔趣阁 www.biqugeso.vip]及做出别的反应，便感觉到一股剧痛从自己的眼睛之中传到大脑里。

    那是一枚飞镖，竟然是从棍叟的口中吐出来的！

    那枚飞镖，直接刺穿了村上的眼睛，然后卡在了村上的眼眶之中，看起来十分的渗人。

    “啊！”村上发出了一声痛苦的叫喊，将周围所有人的目光都吸引了过来。

    亚历山德拉、索旺德与博徒在看到村上的新造型之后，目光不由得一凝，下意识的警惕了起来，同时提醒自己不能够阴沟里翻船。

    “废物！”而黑空则是冷冷的看着村上，眼中闪过一丝不满，直接吐出了两个字，让村上的叫喊声瞬间停止了下来。

    “可惜了……”此时的棍叟胸口流淌着大量的鲜血，整个人意识都有些模糊了，他察觉到自己射出的飞镖并没有将村上杀死，村上的生命力丝毫没有减弱的时候，棍叟轻叹了一口气，意识更加的模糊了。

    “混账！去死！”村上愤怒的声音响起，手中爆发出了大量的气，直接将棍叟的身躯轰炸，甚至连一块完整的血肉都看不到了。

    此时的村上算得上是恼羞成怒了，因为他之前从来没有想过，自己竟然会被一个废物，一个瞎子伤到，这是他活了数百年都没有遇见过的事情！

    “师父！”感应到了棍叟的死去，马特默多克也发出了一声悲愤的吼叫，这声吼叫，正好吸引了村上的注意力。

    “还有你！”村上转过头，直接以体内的气将插在他眼睛上的飞镖给震飞了出去，连同他那只彻底瞎掉眼珠子一起，然后村上又以自身之气，稳固住自己的伤势，让眼部不再继续流血，面目狰狞的看着马特默多克。

    此时，马特默多克已经成为了村上唯一能够用来泄愤的对象了，因此，村上准备好好的折磨死马特默多克！

    “我们好像来的有些晚了……”就在这时，史蒂夫罗杰斯略带歉意的声音在众人的背后响起，在这一刻，复仇者联盟之中的大部分人，都赶来了！

    史蒂夫罗杰斯、罗根、布鲁斯班纳夫妇、燕尾三侠、蜘蛛三人组还有巴基巴恩斯。

    也就是说，除了再次回去研究宇宙魔方与纳米战甲的托尼史塔克，还有因为黄问与贝儿都不在，主动留下来看守咏春武馆的约翰以外，其他人都赶来了这里。

    没错，复仇者联盟在看到捍卫者联盟陷入了劣势之时，就立刻赶来了。

    虽然黄良与钟强等人十分的看不惯铁拳丹尼，但是他们毕竟是超级英雄团队，这么一点私人恩怨，不至于让他们见死不救，尤其是手合会本来就是一个邪恶的组织，不知道做了多少坏事！

    因此，复仇者联盟来了，只可惜，他们来的，稍微慢了一点点，没有将棍叟给救下来。

    这也是史蒂夫罗杰斯的声音之中，带着一丝歉意的原因。

    “复仇者联盟？！”对于这个接近家喻户晓的超级英雄组织，手合会的众人自然是再熟悉不过了，甚至就是因为忌惮复仇者联盟，手合会才会去帮助兽获取容器，让兽的部分力量降临，成为了黑空。

    不过，正是因为现在有黑空的存在，手合会的几人也根本就不用去害怕复仇者联盟了，因为在手合会的众人看来，就算是他们之前最忌惮的浩克，在黑空的力量面前，也根本不值得一提！

    “动手！”史蒂夫罗杰斯没有丝毫的犹豫，立刻布置了战局，“浩克，去对付那边那个没有动手的家伙，女红浩克，你去对付索旺德，燕尾三侠，对付亚历山德拉，蜘蛛三人组对付博徒，我、罗根与巴基对付剩下的村上！”

    仅仅是片刻，史蒂夫罗杰斯便分配好了任务，浩克口中咆哮着，冲向了黑空的所在，本来正在看戏的黑空看着一个绿色的大块头冲向了自己，不由得挑了挑眉头。

    “真是不知死活啊，难道，你以为，身躯高大，就是绝对的实力么？比你大得多的怪物，我都见到过！”黑空看着充斥着力量之感的浩克，嘴角浮现出一丝不屑，然后朝着浩克挥了挥手。

    “嘭！”的一声，浩克的身形瞬间被阻拦了下来，但是，黑空的眉头也是下意识的皱了皱，因为黑空的身形，往后退了一寸！

    “看来，你还真的是有一点独到的地方呢！”黑空深深的看了一眼浩克，随即笑着说道，“如此说来，我倒是要认真一点了……”

    “浩克！讨厌你！你这个不敢近身战斗的！胆小鬼！”浩克感受到自己面前那无形的屏障，眼中充斥着愤怒的火焰，冲着黑空叫喊了起来。

    浩克已经记不清楚，自己已经是第多少次，被这种神秘侧的能力给阻拦下来了，每一次遇到这种能力时，浩克都无法战个痛快……

