    游戏中。

    在豹女q技能命中身后的寒冰的一瞬间！

    寒冰的血量骤降！

    直接被打成一丝血！

    豹女见状，便想要直接切换形态，w技能扑过去！

    而就在此时，慎的反应也同样很快！

    就在豹女出手w技能，在扑过来的空中！

    慎果断出手！

    e技能嘲讽朝着空中的豹女出手！

    同时交出闪现！

    一个非常速度非常快的e闪！

    眼看着就命中正在空中飞来，马上就要扑到寒冰身边的豹女……

    而就在这时！

    林凡的手速和反应都已经达到了极致！

    系统给他的加持巨大！

    林凡见慎动手，e闪想嘲讽自己的一瞬间！

    啪！

    只见空中一道金黄色光芒亮起！

    下一秒！

    就看见已经扑在空中，半途当中的豹女，突然改变了方向！

    随后，豹女便瞬间移动到了寒冰的跟前！

    与此同时，豹女的q技能再度出手！

    配合黑暗收割的伤害！

    瞬间秒杀掉了残血的寒冰！

    下一秒，游戏提示音再度传来：

    【killer（狂野女猎手）击杀了（寒冰射手）！】

    “Triple kill！！”

    “三杀！！”

    “god-like！！”

    “超神了！！”

    “？？！”

    “卧槽？这尼玛什么鬼？”慎看着眼前的这一幕，也忍不住直接暗骂了一声。

    现场的其余九名选手在看到豹女这波操作之后，都看傻眼了！

    “我的天！慎这波真的要扑上来了！要上来了，他飞上来了！不对，慎这波好像想拿自己的e技能配合闪现将豹女从空中直接拦截下来！他出手了！慎e闪到了豹女现在的位置，豹女如果被慎e技能打断的话，可就有点危险了！这样的话……自己的w技能就会被迫进入冷却阶段，而自己这个时候还没有中娅沙漏，是很有可能被集火的！”娃娃看着场上的一幕，分析道。

    “啊！豹女这波……直接在空中一个闪现，利用闪现自己强行改变了自己的位置！这波慎的e闪嘲讽并没有能够命中这个豹女啊……我的天！豹女这波是什么操作啊！他反应好快的……这波豹女完全是凭借自己的反应速度，在慎出手e技能接闪现的一瞬间，同步交出闪现！不对，他甚至是提前已经预判到了慎接下来可能会出现的操作！慎的e闪想要完全靠走位躲掉，简直是不可能的！”

    “但是林凡……林凡这波做到了！他这操作简直太恐怖了吧……这波都能躲掉慎的e闪嘲讽就非常离谱了！慎估计也没想到这波，自己这么帅气的e闪嘲讽居然会被豹女直接一个闪现躲掉吧？”

    “嗯……没错！”米勒也点了点头，接着说道：“这波其实慎的反应很快的，而且慎这波e闪嘲讽的时机也是非常好的！他在豹女w技能扑上去，在空中半途的一瞬间，直接一个e闪！说实话，这波按我们上帝视角来看，确实慎是有很大机会能够成功打断这个在空中的豹女的！”

    “但是豹女这波……这个闪现交的也确实是非常精髓！直接利用闪现强行改变自己的位置！本来慎是可以正好命中的！但是正是因为豹女的这个闪现，让自己提前来到了残血寒冰的身边……虽然自己的w技能会被闪现打断，这样w技能就没有任何伤害了……但是豹女现在的装备以及等级，想要击杀这个残血的寒冰，确实是不太需要w技能的那点伤害的！只需要一个q技能的斩杀伤害就够了！”

    “而且伤害其实还是溢出的！最起码，寒冰这个血量还欠豹女有个好几百滴血！这波还是触发了黑暗收割伤害的……感觉寒冰的血量，只要豹女触发黑暗收割，再配合一发平a的伤害感觉都能击杀掉这个残血的寒冰！”

    “慎的反应速度已经是很快了！但是这波很明显豹女的反应确实要更胜一筹！而且豹女这波其实是已经提前预判到了慎的e闪的！这确实是没有什么办法了……慎这波已经很秀了，可是豹女还是更秀一些！完全把慎的心思给摸了个透啊！”

    “龟龟！这就是猫神的反应速度吗？这也太快了吧？眼看着这波慎一个e闪就要撞到还在空中的豹女了……可豹女这波却直接一个闪现，硬是在空中改变了自己的方向……然后直接躲掉了慎的e闪！天哪！这还是人能打出来的操作吗？”

    “我只能说离谱！这个豹女玩的真的离谱！这波完全是仅仅凭借着自己一个人的优势，就打回来了这波团战，面对对手五个人的追击，居然能够在拉扯当中，反杀掉了对面三个人！现在就只有一个泽拉斯和慎了，他俩能杀掉这个豹女吗？”

    直播间的观众们都被豹女这波操作给深深震撼到了！

    这一幕，豹女在空中利用闪现，直接在空中就躲掉了慎的e闪嘲讽！

    闪现强行打断自己的w技能，直接瞬间移动到了寒冰的跟前！

    这一幕的画面感十足，十分震撼！

    “龟龟！豹女这波的操作属实是给我看湿了啊！真的太离谱了……猫神的豹女简直是让人大开眼界啊！这才是豹女的正确玩法啊……他这都不光是反应比较快！说实话，这空中闪现躲慎的e闪嘲讽虽然是需要很快的反应速度，但光靠反应确实是没办法躲掉的！猫神这波其实是已经提前预判到了慎接下来的操作！”

    “然后在脑海之中，很快做出反应！高手只见，往往这种心理博弈才是最精彩，同时也是最难的地方了！不愧是猫神，每次都能在逆境当中，寻找机会！这一波操作都可以上起小点top10了……真的，看猫神的排位简直就是一种享受！这么丝滑的豹女，简直是太细腻了！”

    “卧槽了！你说这是什么神仙操作啊？他是怎么敢的……在空中直接利用闪现来强行打断自己的位移技能，同时也规避了慎的e闪嘲讽，然后反手就来到了寒冰身边，一个q技能把寒冰给秒了！龟龟！这波操作给我人看傻了，我都无法形容这波操作……”

    直播间的观众们此时也是赞叹不已。

    几乎所有人都被豹女这波天秀操作给看懵逼了！

    而此时，游戏中。

    豹女在这波天秀操作过后，一套秒掉了残血的寒冰！

    但此时，身后的慎也追了上来！

    配合面前的泽拉斯，疯狂输出！

    “噢……对面慎见状，也第一时间跟了过来，虽然是救不下寒冰来，但是配合泽拉斯应该是可以击杀掉这个残血的豹女了吧？豹女现在这个血量在经过前面几波的操作之后，也已经很残了！只要被泽拉斯随便中一个技能，都要死的！这波怎么说？豹女还能走吗？”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “感觉是不太好走了……这血量实在是太低了！对面泽拉斯随便中一个技能就死了……这个分段的泽拉斯，技能命中率应该还是可以的，也不至于说是一个技能都打不中对面吗？况且这还是个中单泽拉斯，他的制造伤害的能力还是比较客观的！而且，就在豹女身后的慎，现在也在往这边赶了过来！我实在是想不到豹女这波怎么样才能逃跑……”米勒也长叹了一口气，也觉得豹女这波必死无疑了。

    泽拉斯见状，立马对着豹女输出了起来。

    先手一发w技能，想减速到面前这个豹女！

    这样一来，豹女被减速到的话，自己的e技能命中率就可以大大提升！

    倒是自己的大招是在前不久的打团过程当中，为了杀蓝色方的锤石和辛德拉两人，是已经用过了的！

    “噢……这波泽拉斯也是非常细节啊！他并没有对着面前这个豹女出手e技能！经过前几波的交锋，泽拉斯也是变得谨慎了起来！上一波他的e闪都被这个豹女硬是靠走位给躲掉了！这波他要确保万无一失，先手一发w技能命中豹女的话，豹女被减速到……他的走位空间就会变得非常狭小了！”娃娃看着场上的局势，分析道。

    “是啊！不过要注意的一点是，这波豹女的w技能应该是已经转好了的！玩过豹女的玩家应该都知道，豹女的w技能在豹子形态，只要能够击杀掉一个单位的话是可以刷新自己的w技能的！包括野怪和敌方小兵！只要任何单位都可以！”

    “而且豹女现在的装备是非常好的，等级也挺高！中娅沙漏加巫妖之祸能够提供很多cd的，这就让本身cd就比较的短的豹女，现在技能cd变得更短了！泽拉斯必须要把握好时机，不能给豹女操作的机会！”

    就在这时，泽拉斯也终于出手了！

    w技能朝着豹女丢了过来！

    而就在这一瞬间！

    豹女果断一个向左侧的走位！

    直接躲掉了泽拉斯的这发w技能！

    随后，泽拉斯也没有慌张，继续追着豹女不断平a！

    他想在平a中穿插技能，骗出豹女的w技能之后再放e！

    这样，便可以大大地提高自己e技能的命中率！

    泽拉斯玩得好不好，关键就是要看技能放的准不准！

    技能放的准的泽拉斯，团战当中是可以制造出很恐怖的aoe伤害的！

    而这其中，最关键的就是泽拉斯的e技能。

    e技能放的准，r技能同时也放的准的话，那才是真的厉害！

    游戏中。

    泽拉斯还是没有很着急得出手e技能，而是追着豹女不断地平a！

    想通过普攻逼出豹女的w技能位移！

    但此时的豹女，却根本不慌不忙！

    任凭这个泽拉斯怎么平a，豹女都不为所动！

    就好像完全不怕泽拉斯出手e技能一样，非常自信！

    下一秒！

    泽拉斯找准机会，出手了！

    对着眼前的豹女，在一发平a结束之后，立马交出e技能！

    “哦？泽拉斯这波不断地追着这个残血的豹女疯狂平a，出手了！泽拉斯在平a中穿插了e技能！怎么说，这波泽拉斯的e技能能够命中这个豹女吗？豹女还是有着w技能的……这波还真不好说，豹女要是反应够快的话，是完全可以用自己的w技能躲掉的！”

    眼看着泽拉斯的e技能就要命中这个豹女了！

    一发近乎贴脸般的e技能，朝着豹女飞速丢过来。

    而就在这最快关键的时刻，豹女也终于动了！

    豹女见状，又是一个向左侧的走位！

    就这么轻轻一扭！

    下一秒！

    泽拉斯的e技能就从豹女的身旁擦肩而过……

    “？？！”

    “卧槽？你这都能躲得掉的吗？这可是近乎贴脸般的一个e技能啊，真是见鬼了！”泽拉斯也被豹女这个走位有点惊呆了。

    但是他也是丝毫不慌，自己手上毕竟还捏着闪现，还有一发q技能！

    他这波完全可以在豹女想动手的时候，直接一个q闪后撤步，直接秀死这个豹女！

    泽拉斯这波还是非常有信心的！

    只要这个豹女敢直接扑上来，那么他就让这个豹女回家！

    他已经做好了十足的准备！

    但是他能想到的，林凡自然也是可以想得到的！

    林凡这波并没有出手q技能！

    泽拉斯已经在他脸上了，以现在豹女的装备，想要杀掉这个半血二段泽拉斯只需要豹形态的一套技能，伤害其实也是足够的！

    所以，林凡果断切换成为豹形态！

    然后，就在躲掉泽拉斯e技能之后，假装向前扑过去！

    泽拉斯见状，直接一个向后的q技能，再接一发闪现！

    整个人瞬间就与刚刚还在脸上的豹女拉开了一定的距离！

    “噢……豹女这波直接切换了形态，这是想直接对这个泽拉斯动手吗？泽拉斯好像是有所准备的啊！泽拉斯直接一个向后的闪现接q技能！他反应很快，这波q技能要是能够成功命中这个豹女，那豹女可就真的危险了！这波豹女还是要谨慎一点啊，不能直接上去！”娃娃看着场上的一幕，很冷静地分析道。

    “泽拉斯闪现了！闪现接一发q技能……怎么说，要中了？中了的话豹女就要直接被秒了！”

