
　　克苏恩在诅咒生命的最后时刻，再次尝试着将自己的意志碎片送出去，但奥丁召唤的神力雷霆让古神绝望。

　　这一次的意志散射甚至没能突破封闭地昏暗的神殿大厅，就在雷霆万钧的横扫中被尽数破坏，最后的反击也被破除，让千眼之魔于不甘中咽下了一口气。

　　它支离破碎的尸体上的最后一枚眼球转动着瞳孔，在所有力量消散瘫软时，那土黄色的瞳孔看向了持剑的芬娜。

　　笨蛋战士咆哮一声，举着燃烧的灰烬使者就刺了过去。

　　在如水桶破裂的古怪响声中，克苏恩最后的眼球也被破坏殆尽。

　　它死了。

　　扭曲堕落的生命力如风中烛火般熄灭，这一幕看的奥丁非常诧异。

　　这些凡人居然真的做到了？

　　克苏恩已经在物质层面上进入了死亡。

　　它庞大的扭曲意志也土崩瓦解，这片堕落之地或许还会残存一些古神残响，但只要被净化封锁，过不了多久那些最后的残痕也会消散。

　　名为克苏恩的上古之神在今日彻底被抹除，艾泽拉斯世界少了一个动乱之源。

　　“哗啦”

　　芬娜跳上还在抽搐的古神躯体，用灰烬使者不断的切割寻找到自己被埋在其中的弟弟，她脸上的担忧做不得假。

　　一边呼唤着布莱克的名字，一边切开那些不再坚韧的恶臭血肉。

　　十几秒后，随着燃烧的灰烬使者割开克苏恩眼球之下的断裂触须，在芬娜喜悦的高呼中，她把布莱克从下方的肉堆里拽了出来。

　　臭海盗似乎很虚弱。

　　他身上的月神战甲已经被腐蚀的不像样子，芬娜把他抱出来，又摘掉月神战盔，就看到布莱克正朝着她挤眉弄眼。

　　“你这坏蛋！”

　　很显然，海盗没有受到伤害，芬娜喜极而泣又在下一刻板起脸，她掐着布莱克的脖子捶打他的脑袋，让屑海盗发出阵阵痛呼。

　　“别打脑袋，打的和你一样笨怎么办？黑暗智慧流失了可就找不回来啦。”

　　布莱克抱住自己的脑袋发出怪叫，却又任由芬娜捶打。

　　笨蛋姐姐虽然笨一点，但对于他的关心已被布莱克感知到，他们是真正的亲人，海盗也很喜欢这种打打闹闹的相处。

　　不过正事还是要做的。

　　他丢给芬娜一张手帕让她擦一擦自己的脸，又把在手中嗡鸣的黑暗帝国之刃举起，对奥丁说：

　　“我和伟大的战争之王合力杀死了千眼之魔克苏恩，或许在英灵殿的墙壁上，也该有属于我的故事铭刻下来。

　　你说呢？陛下。”

　　“杀死？不，并没有杀死。”

　　奥丁拄着自己的战矛，盘坐在克苏恩的尸体旁，他伸出手让那嗡鸣的黑暗帝国之刃悬浮在他巨大的手心中。

　　战争之王仔细观察着眼前的黑暗气息爆棚的邪物，他的独眼中闪耀着担忧与遗憾。

　　他说：

　　“你们借助上古之神互相吞噬的本能，确实将克苏恩的意志切割轰碎，它可以被视作‘死亡’，但实际上，它的堕落力量只是被转移了。

　　塑造出这把邪物的原料来自于另一名上古之神。

　　我也听闻过那个流传于黑暗帝国的传说，在上古之神们到达莽荒的艾泽拉斯时，四个邪恶的混蛋分食了它们的兄弟以获得最初的力量。

　　这邪物来自于那名身死的古神。

　　它已经被吞吃干净。

　　但它的遗骸依然邪恶。”

　　奥丁摇着头，对布莱克说：

　　“克苏恩的力量被这把匕首吞吃，它可不会任由堕落之力消散，这把邪物会利用它兄弟的力量，于它的存在中塑造出新的堕落意志。

　　换句话说，如果你们放任不管，克苏恩的死亡便会造就新的上古之神的诞生，你们必须妥善处理这邪物才不会弄出更多糟糕的事。

　　毁掉它。

　　或者净化它。

　　如果你们做不到，我很乐意帮忙。

　　今日的胜利并不完全。

　　但已经足够好了，即便是我，也不能苛求太多。”

　　“交给我吧，陛下。”

　　布莱克对奥丁伸出手，他说：

　　“对于该处理这些堕落之力，我已经有了初步的想法，我会用一些邪恶的手段把这糟糕的力量分散掉。

　　剩下的那些会转交给圣光教会。

　　对此，法奥冕下已经有了计划，我猜他应该是要借助群星中那些圣光造物的力量，确实是很聪明的办法呢。”

　　奥丁思索了片刻，活动着手指，让手心中悬浮的黑暗帝国之刃还给了布莱克。

　　他警告道：

　　“我知道你已经行走虚空之道，对于虚空意志的奥秘你比我了解的更多。但我还是要提醒你，布莱克，神奇的凡人。

　　你要谨记纯净虚空与堕落虚空是两种截然不同的力量，它们彼此不能实现互相转化，你也不能因为渴求力量，就把克苏恩的黑暗之力汲取到自己体内。

　　那确实会让你瞬间强大，但那样的强大是牺牲你的未来换取的。

　　它对你没有任何好处。

　　就像是一块看着美味，实则蕴含剧毒的蛋糕，千万不要贸然尝试！”

　　“在陛下心里，我居然是这么贪婪又无知的形象吗？”

　　布莱克将黑暗帝国之刃抓在手中，抚摸着心口，摆出一副忧郁的姿态，语气做作的说：

　　“我还以为奥丁陛下和其他庸俗的人不一样，我还以为您能发现我灵魂中的美，却没想到，您也和其他人一样误解我。

　　放心吧。”

　　臭海盗抚摸着自己散发着心能之光的手甲，语气满足的说：

　　“我已经从克苏恩那里得到了最好的报酬，我已不再渴求属于它的堕落之力，脑子不正常的家伙才会渴望这些。

　　那么，陛下，克苏恩的遗体收敛工作就交给您了。

　　这方面大概没有谁会比您更专业。

　　我们就不打扰您的工作了。”

　　说完，布莱克就打算带着芬娜离开这里。

　　但一回头，却看到笨蛋姐姐正站在克苏恩的尸体旁，捏着鼻子打量旁边被上古之神的胃酸腐蚀出的大坑。

　　似乎是发现了新世界一样，芬娜的脸上尽是惊奇。

　　她看着那些之前被克苏恩吐出来的东西，那些嘶嘶腐蚀作响的黏液中布满了尚未消化的各种恶魔的尸体。

　　随便一数都有十几头之多。

　　最弱都是恶魔领主，其中还有强悍的深渊领主和艾瑞达恶魔王子，土黄色的末日守卫和身材纤细长着六只手的恶魔女巫。

　　其中一些恶魔是芬娜见过的，但还有很多是她听都没听过的特殊种类。

　　这克苏恩是从哪吃掉这么多恶魔的？上古之神和燃烧军团有仇吗？难道它每顿饭都要吃掉恶魔来泄愤？

　　奥丁也注意到了那些奇特的骸骨。

　　战争之王的眼神立刻变的古怪起来，他看了一眼布莱克，后者活动着身体摆出一个“不用谢”的姿态。

　　说：

　　“克苏恩阁下用自己永不满足的胃为艾泽拉斯的抗魔事业做出了贡献，当然，我在其中也承担了一些微不足道的作用。

　　在燃烧军团入侵我们的世界前，它们损失了一个恶魔世界里所有的领主，虽然相比军团那让人绝望的数量优势不值一提。

　　但我认为，这也能给我们的事业减轻一点压力。

　　这是任何正义之士都该做的事和该承担的使命。

　　所以，不必谢我。”

　　这一番话让战争之王捂住了额头。。

　　奥丁大人也忍不住在心里吐槽道：

　　我是要谢你吗？

　　你这邪恶又无耻的臭海盗，居然能想出这种邪门歪道让古神和恶魔自相残杀。

　　你小子还真是个人才！

　　想到这里，战争之王又有点小小的后悔，或许自己应该晚点摧毁克苏恩的堕落躯体，给布莱克留下更多骚操作的时间。

　　以上古之神的消化能力，给它足够的时间，它完全可以湮灭掉一整支恶魔军团，让今日的战果更加丰硕...

　　打住！

　　奥丁！

　　你不能这么想下去了！

　　你可是个光荣的战士！

　　你不是无耻的没有下限的臭海盗，你不能被他邪恶的想法影响，这样的胜利不是你渴求的，这一点都不战士，一点也不荣耀！

　　战争之王使劲的摇了摇头。

　　这个动作让他那燃烧铁渣一样的胡须迸溅出无数火花，让站在奥丁下方的布莱克急忙躲闪，才避免了被灼热的火星点燃头发的噩梦。

　　“我的战甲被破坏的很厉害。”

　　布莱克抚摸着自己坑坑洼洼的月神战甲，打算在离开前再白嫖一次奥丁，他高声喊到：

　　“这套战甲乃是艾露恩女士有感于我为她所喜爱的世界作出的贡献，特意赐给我的。

　　这样的神物绝不是普普通通的铁匠就能修复，战争之王陛下，看在我为泰坦守护者们赢得了荣耀的份上，能不能...”

　　“你把它交给艾迪希尔吧。”

　　奥丁是个豪爽的半神。

　　战争之王摆了摆手，站起身拄着战矛，对海盗说：

　　“她会将你的盔甲带去英灵殿，我的铁匠们会为你完美的修复它，这是勇士应得的嘉奖。现在，带着你的同胞们离开这里。

　　我要封闭克苏恩的封印地。

　　在我处理完上古之神的污染前，这里不允许任何人靠近！”

　　“好的，你忙你的，陛下，我们这就走了。”

　　布莱克带着芬娜走出神殿，笨蛋战士背着一个还在滴血的大行囊，那是她刚刚砍下来的克苏恩的堕落眼球。

　　臭弟弟告诉她这东西可以被打造成很厉害的武器。

　　在离开封印地前，臭海盗趴在门栏边，对这堕落神殿中的奥丁喊到：

　　“那么，陛下，等你忙完之后，我们在奥丹姆的圣地碰面？”

　　“造物者的圣堂不欢迎凡人的拜访，这并非傲慢，而是出于对他们脆弱心智的保护，诸神的秘密只会让他们徒增烦恼。”

　　奥丁摆着手说：

　　“但你是个例外，神奇的布莱克·肖。孤身前去吧，我会为你介绍我的兄弟们。”

　　说完，在战争之王点动战矛的动作中，已经停摆了无数时光的泰坦囚笼被重新激活，随着咔咔作响的低沉震动，克苏恩的封印地的大门缓缓合拢。

　　金色与蓝色的流光顺延着神殿昏暗的墙壁重新流淌，让这黑暗之地瞬间变的明亮。

　　“什么嘛，还神神秘秘的。”

　　背着大眼球战利品的芬娜抱怨吐槽道：

　　“奥丹姆沙漠里到底有什么？能让奥丁都这么谨慎？”

　　“那是你不该知道的秘密。”

　　布莱克做了个禁声的动作，示意芬娜不要再问了。

　　他不会说的。

　　海盗又抚摸了一下自己月神战甲的手甲，在他的注视中，这手甲的心能插槽上已经被镶嵌了一团橙色的心能球。

　　那是他从克苏恩身上猎获的最好战利品：

　　名称：千眼哀悼

　　品质：传奇心能

　　需求：虚空/暗影力量属性、【术士】相关职业

　　效果：

　　一.虚空凝结：

　　所有虚空系魔法基础破坏力提升100%，在接触敌对目标时为其施加【心智腐蚀】，无法通过意志坚定便会造成持续性的【迷惑】或【失明】效果。

　　二.克苏恩之眼：

　　赋予使用者【死光眼棱】技能，复制克苏恩之眼的攻击模式，眼棱击中的目标越多，破坏力越强，破坏力上限为【传奇】。

　　该技能使用需要使用者具备完整眼球结构，可使用眼球类魔法物品作为施法媒介。

　　“哇，你的手甲在发光啊。”

　　芬娜也注意到了布莱克这月神战甲的变化，她伸手抚摸着海盗的手甲，对布莱克说：

　　“你又给它施加了什么奇异魔法呀？”

　　“秘密。”

　　海盗哈哈一笑，拍着芬娜的肩膀说：

　　“你今天表现的非常不错，我也要奖励你，走走走，咱们去看看双子皇帝死了没，我从虫人剑皇身上弄点好东西给你。

　　但低调一点，别告诉其他人哦。

　　我可没给他们准备礼物。”

　　“那还等什么？走呀。”

　　芬娜一听到有奖励，顿时兴冲冲的拉起海盗的手就要离开，却被布莱克制止。他快步走到正在封印地之外休息的法奥教宗身前，蹲下身，对虚弱的教宗老头说：

　　“冕下，你给我句实话，你们是不是已经和维伦取得了联系？你说你们能净化黑暗帝国之刃，也是因为他愿意提供帮助的缘故吧？”

　　“嗯。”

　　教宗没有隐瞒，他咳嗽着说：

　　“圣光教会在群星中的同行者们在德拉诺世界遭遇了来自恶魔的可怕威胁，德莱尼人的先知带来了一封信。ŴŴŴ.23sk.com

　　他希望圣光教会能为德莱尼人提供庇护，我们正在讨论这件事，或许瓦里安能在暴风王国为这些流亡者们提供一块供他们生活的区域。

　　对此，你有什么建议或者意见吗？”

　　“没有，我举双手赞同。”

　　布莱克吹了个口哨，说：

　　“但我要告诉您的是，维伦和燃烧军团的高层有些‘私人恩怨’。

　　接纳他们或许会引发恶魔更早的进入艾泽拉斯，也会让燃烧军团将主攻方向放在人类文明的疆域里。”

　　“那位先知向我坦承了这些。”

　　法奥摇头说：

　　“他说自己不会放弃德拉诺，他会留在那里坚持到最后，但他的人民是无辜的。”

　　“唔，听起来确实像那个老好人能说出的话呢。”

　　布莱克耸了耸肩，指了指腰间的黑暗帝国之刃，对教宗说：

　　“这东西我先带走做初步处理，在其拉战事结束之后，我会把削弱过的它还给你们，到时候，他就是你们的麻烦了。

　　一定要小心选择这东西的看守者，冕下。

　　它会诱惑人心。

　　你我不怕，但其他人就不一定咯。”*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，159.向伟大的抗魔勇士克苏恩阁下致以最沉痛的哀悼免费阅读。https://xs.23sk.com 