    “怎么的？李总找我有什么指教嘛？”皮风义双手叉腰，大喇喇的说道。

    “没什么，就是想看你最后一眼。”

    最后一眼？

    这话可不吉利，皮风义眼皮一跳，瞪着李秀成道：“你什么意思？”

    李秀成却是不再理他，转而对四周的家属大声说道：“我是锦通矿业公司的老板李秀成，今天我来这里，就是要当着大家的面把盗采和械斗这件事情谈清楚。”

    “这有什么可讲的，陪钱，我男人被你们的人打折了手臂，你们必须陪钱，不然今天没完。”

    “就是，我们不管什么盗采不盗采的，我们只知道男人去做工赚钱养家，是被你们打伤的，今天这事不让我们满意，就没完。”

    “对，你们外乡人过来就欺负我们本地人，大家不要听他胡言乱语，今天不把事情了结了，谁都不许走。”

    “不许走！”

    “.....”

    刚刚安静的场面，再次变得嘈杂起来，看到这一切，皮风义嘴角微微勾起一抹得意的笑。

    用不高不低的声音嗤笑道：“怎么样啊，李总，做生意跟做人一样还是要厚道一点。”

    李秀成冷冷的瞥了他一眼，然后看向了余队长，待对方点头，他暴喝一声道：“安静！”

    这一声太过突然，还真是镇住了众人，院子里再次变得安静了下来。

    李秀成虎目圆瞪，目光如电般扫视全场，大声道：“首先一点，医药费用，陪偿，不会少伤者一文。

    但这件事情根源上跟各位以及各位伤者没有关系，是我们锦通矿业公司跟皮风义之间的问题。

    是他侵犯了我们的财产和权力还引发械斗，责任在他身上，医药费用以及陪偿会先由我们锦通公司垫付，稍后我们自然会向皮风义讨要。”

    一听到李秀成承诺要给钱陪偿，一些家属立刻露出了满意的笑容，虽然还有人迟疑，但看周围的人表情，也忍着不在说话。

    倒是皮风义听到了这话，像是听到了天大的笑话似的，一脸嘲弄的讥讽道：“李秀成，你这上下两瓣嘴皮子一碰，说话可是真利落。

    讨要？

    呵呵，你当你是谁？想让老子给钱，门儿都没有。”

    说着，他手臂一抡，指着四周的人群叫道：“你们听好了啊，今天这药费也别找我了。

    我是一分钱也没有，尽管向姓李的要钱，人家财大气粗，你们可劲儿的多要！

    多要多得，一下子就能发家致富，哈哈哈哈。”

    说到最后，他眯缝着眼睛得意大笑起来，样子好不张狂。

    有些家属虽然有些看不惯他嚣张的样子，但平日里慑于他的淫威已经习惯忍气吞声，便开始琢磨着接下来该要多少陪偿合适。

    “动手吧！”

    就在这些，突然一道平淡的男声响起。

    众人一愣，下意识看去，只见捕快队长突然一挥手，四周原本在警戒的小捕快突然动了。

    全部冲向了还在得意大笑中的皮风义。

    “哈哈...嗝~哦”

    皮风义被一涌而上的捕快反剪双手摁倒在地。

    笑声戛然而止，像是被掐住了脖子的鸭子般发出几道意义不名的呜咽。

    他挣扎着昂头，却只看到李秀成的脚背，大叫道：“你们凭什么抓我。”

    李秀成居高临下看着他，淡淡道：“组织黑涩会为害乡里、聚众偷盗国家矿产资源、侵占他人财务、聚众挑起械斗、扰乱公共秩序罪，无论哪一条都够你喝一壶的。

    放在几年前严打时，花生米都够你吃上好几盘的的。

    现在么，最多是牢底坐穿而已。”

    牢底坐穿，还而已！

    这听起来就是无比惊悚的事情，吓得皮风义挣扎的更起劲了。

    无数围观的群众和家属也不由低声私语起来，她们只是惊讶于事情的突然转折，而之前跟皮风义站在一起的几名手下却是变了脸色，冲上前想要救下皮风义。

    “你们放开，我们老大没罪，打架也是你们挑起的，你们...”

    “站住！”余队长上前一步，挡在几人面前，冷冷道：“再前进一步，把你们一起拿下！”

    几人脚下一滞，顿时迟疑起来。

    余队长继续道：“你们若在不退下，我们将以妨碍公务罪将你们一并逮捕。”

    说着，他手往腰后一抹，亮出了手铐。

    明晃晃的手铐威慑力十足，瞬间，几个想表忠心的小弟像是鹌鹑似的乖乖缩了回去。

    这时，皮风义也被捕快们提了起来，但他一起来就抬脚踹向李秀成。

    李秀成轻快的闪到一边，当皮风义还要来第二下时，已经被捕快一脚踹在了胫骨上。

    “老实点！”

    胫骨被踢，疼得皮风义嗷一嗓子乱叫，叫完对上李秀成的目光又感觉很没有面子，立刻恶狠狠的说道：“姓李的你恨，你有种，不过别以为这样就算了，我告诉你，只要老子没死，这事儿就不算完。

    你给老子等着。”

    说完，他冲门口吼道：“你们这些人居然眼睁睁的看着外乡人和捕快欺负同乡，你们忘了平时是谁雇你们采矿发工资的？

    我们采矿的被抓进去蹲班房，以后矿和山被这些黑心资本家垄断，看你们跟谁去做工。”

    眼见人们被他的叫喊声弄得蠢蠢欲动，余队长上前喝斥道：“嚎什么嚎！带走。”

    捕快迅速押着皮风义往前走，到了门口时，看热闹的人群想要退去，却不知是谁在人群后面推搡喊叫起来：“不许带皮风义走，我们不要资本家，我们要采矿。”

    “我们要赚钱吃饭，不要被资本家剥削！”

    “你们这些狗腿子，放了皮风义。”

    “大家围住他们，不许他们走，让当大官儿的来。”

    “......”

    突然沸腾的民声让余队长变了脸色，下意识回头看向李秀成：“李总，你看这....”

    李秀成却是嘴角微微勾起一抹冷色，抬了抬下巴示意道：“后边有人推波助澜罢了，不着急。”

    说着，李秀成转身对后面正窃窃私语的伤者家属说道：“伤者赔付标准是死者三万，残疾一万，轻伤者五百。

    出院时在卫生院里当场结清。”

