    第345章对大boss的好感度更加深了

    林羞神秘兮兮地伸出双手比了个1和8，一家人呆呆地看着，林爸讷讷地道：“一……万八？”

    林妈的脸色也变了变，手里捧着酒瓶架都在微微颤抖。

    林羞忙道：“不是，只花了1800，因为今天去的时候赶上这个品牌做活动，价格有优惠。”

    “哦……哦，”林妈舒了口气，“原来如此，那真是运气好。”

    林羞道：“不过因为有他陪我去，所以才会有这个优惠的，还是他的功劳大点。”

    她可不敢说人家以为她和大boss是“夫妻”才给的优惠。

    正想着，手机响了，寒蔺君回了微信：知道了，在等绿灯，老婆明天见。

    林羞回了个挥手拜拜的表情，然后听到林妈啧啧声道：“还是小韩面子大，有他这层关系，林进以后要是想给女朋友家里人买酒啊什么的都方便点。”

    这话说得，看来妈妈对大boss的好感度更加深了。

    林进扯了扯唇，轮到他还早着呢！

    林爸却有了别的想法，“既然这价格远比我们预估的低，那……我们是不是应该买两瓶，好凑对？”

    林妈便也深思起来，男婚女嫁的事情确实应该买一对才好看，比如一对鱼，一对蜡烛等，或者钱财求个双数，这些都是成双成对的好寓意。

    之前他们是被想象中酒的价格惊住了，所以才想着买一瓶也就够了，毕竟价格摆在这里。但既然现在有这种优惠，那自然是要趁此机会凑凑对了。

    林妈道：“你爸说得对，林羞你明天再去一趟那酒庄问问看，还有没有优惠，如果有的话就再买一瓶。”

    林羞顿时就惊出冷汗来，林爸林妈说得容易，可如果只是她自己去的话，怎么可能再次得到这样的优惠？就算是要喊上大boss一起“装夫妻”，可她哪能为了要个优惠价就跟大boss提这样的要求？总觉得好羞耻。

    林妈看她面有难色，问道：“怎么？难道明天就没这优惠了？”

    林羞忙道：“不是，那个……今天酒庄的人跟我说，这品种的酒在国内那么多专卖店总共只有5瓶，你想想，全国那么多大城市，专卖店肯定不止5家，这一家的这瓶已经被我买了，店里应该没有存货了。”

    林妈顿时就失望了，“这样啊……这么说来只能提着这一瓶上门了？”

    林羞点点头，“应该是的。”

    林爸比较看得开，安慰道：“既然这样，更说明这酒的稀少，小寒的爸爸应该是识货的，稀少的东西能买到也不错了，再说也不是订婚结婚的程度，暂时还没到硬是要求成双的时候。”

    林妈虽然失望，但也只能接受了。

    “明天跟你姑姑说说，她见多识广，让她过来看看这酒……”

    林进不以为然道：“姑姑又不怎么买红酒，而且还是进口红酒，你没听她上次说的？静芬姐给男方买的东西也只是千把块的而已，要查品牌，我一会儿到网上搜搜就知道了。”

    林妈瞪了他一眼，“你懂什么？我要问的是别的事情！”问林羞，“林羞，这酒庄地址在哪儿？”

    林羞还在低头看着大boss之前发来的微信，没听到他们的话，被林妈一点名，抬头一脸茫然，“啊？”

    “我问这个酒的品牌在哪里？”林妈耐着性子问道。

    “在铭仁街。”

