    冰屑在空中飞舞，冰龙一段段龟裂，夏晴雨手中红缨冰枪连续动的冰龙挡不住魅影。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    小猫深蓝的度也抵不过魅影。

    魅影向着深蓝罩了过去，此时，冥斓曦已经用出了移花接木，其他修士也是无力救援。

    妖神殿少主虎盖亚即将遭受灭顶之灾。

    但是更让冥斓曦心胆皆碎的是，孙豪的战况也出现了巨大问题。

    血手印铺天盖地，向孙豪压下，孙豪眼前，一片血红，血腥味扑鼻而来，巨大的力量好像能摧毁一切。

    孙豪顶起的烈火神盾，如同脆弱的鸡蛋壳遇见了巨大的石头一般，甚至是没能溅起丝毫反射的火星，就被血印直接摧毁。

    很快，血手印攻近了孙豪身边，攻向了孙豪的最后一层防御，孙豪引以自豪的五寸神罡。

    凝炼了三杀机的绝世神罡，稳固而刚强，哪怕是血手印再强，孙豪也有信心挡它一挡。

    神识一动，绛红色的神罡撑了起来，如同一个伞盖，出现在孙豪头顶，挡住下压的掌印。

    血手印轰然落下。

    神罡猛地一撑。

    轰然巨响。

    血手印一顿，停在了孙豪的上空，孙豪心中稍稍一松，暗道果然是挡住了的时候，变故突生。

    一个让孙豪和洛魅都没想到的变化生了。

    轰然相撞之后，本来应该是争锋相对的血手印和神罡，居然开始融合，两者彼此纠缠，在孙豪的头顶不停变幻颜色和形状，交织成为了一团，既不上升，也不降落，撕斗开来。

    孙豪心中微微一愣。

    空中，洛魅巨手一挥，巨大的手掌抓住了沉香剑。一连串爆炸之后，随手向外一扔，沉香剑一声剑鸣，失去了攻击力量。

    孙豪心神一动。御使沉香快飞回之时。

    洛魅已经哈哈狂笑起来：“哈哈哈，杀机凝罡煞，五寸绝世罡，真是天助我也，哈哈哈。没想到等待多年，终于还是把你给等来了，血泊凝罡，绝世我用，谢谢了啊，沉香……”

    狂笑声中，嘴里法诀念出，空中血手印猛地一抓，抓住了孙豪的绝世神罡，握拳一捏。

    孙豪心头猛地一震。丹田一阵翻腾，没等明白是怎么回事时，已经惊骇万分地现自己失去了对神罡的感应。

    握住了神罡的血手印变为一个巨大的血光拳头。

    也不知生了什么，血光拳头猛地威力大增，威势大作，比血手印刚刚施展出来之时的气势还要旺了许多，看样子，恰似是孙豪的绝世神罡成了洛魅血手印的养分一般。

    血手印本来就在孙豪头顶，神罡诡异地消失在血手印之中，孙豪瞬间丹田震荡。并且完全暴露在了血拳之下。

    冥斓曦救下宫小狸的时候，正是孙豪一脸错愕，完全暴露在血拳攻击之下的时候。

    此时此刻，孙豪瞬间失去了战斗能力。

    此时此刻。其他修士已经无力救援。

    轩辕红心中瞬间闪过丝丝悲哀，果然如同自己预测的一般，孙豪会出事吗？

    宫小狸刚刚从危险之中脱困，来不及高兴，美目之中再度出现惊惶。

    夏晴雨眼中一狠，小嘴一张。吐出一口鲜血，脆喝一声，红缨冰枪脱手而出，****空中洛魅。

    单涫涫一脸悲戚，海戟之上，冒起了一个小小的海漩。

    此时此刻，小猫深蓝，还有孙豪同时遭遇了生命危险。

    古血魔滴血，金丹精英之魂凝结而出的洛魅，展现出无可抵挡的锋芒，排位金丹完全不是敌手。

    瞬间之后，整个队伍即将遭受重创。

    就在这一刻，小猫深蓝边上，突然有人，汪汪大叫：“深蓝别怕，变身天使到了，汪汪，该死，孙豪你搞什么鬼，关键时刻居然走神……汪、汪、汪汪汪……”

    边牧出一连串凄惨的汪汪声。

    好像家狗被主人痛打一般，叫个不停。

    魅影已经冲到它的身上，向它动连串猛攻，而小猫深蓝，却被他叼在了嘴里，摇头摆尾，带着魅影到处乱窜。

    朱玲知道自己的土狗有些神奇未知的能力，不放心孙豪，让它尾随而来，关键时刻救助孙豪。

    它一直暗中跟随，表示会在需要的时候，一汪惊人，看到小猫深蓝遇险，马上就跳了出来，展示自己神奇无比的能力。

    但等它跳出来之后，却现此时此刻，孙豪也同时遇险了。

    已经来不及掉头，只能汪汪大叫声中，救走深蓝再说。

    孙豪头顶，巨大的血拳猛地砸落。

    轰的一声，孙豪站立的位置，一声巨响，血肉纷飞。

    金丹真人们心中一惨。

    孙豪的声音却在不远处传了过来：“智痴，你……”

    其他修士或许来不及救助孙豪，但是智痴身为元婴真君，能够瞬息移动，关键时刻，出现在孙豪的身旁，一掌推开了孙豪，但是他自己，却躲闪不及被血拳一拳击中。

    右边，半边身体被血拳生生击溃，半边脸上，也是一片血肉模糊。

    而血拳已经附着在了他的身上，化为血光，向他的身体之内狂涌而入。

    脸上浮现出丝丝难看的笑容，智痴悠悠说道：“沉香，我本来就是早就陨落之人，却是不差这一次，对了，沉香，你什么都好，就是心肠太软，不像是干大事的人，哈哈哈，想吞噬我的血肉，没有那么容易，啊……”

    智痴嘴里出阵阵长啸，然后，带着身上的血光，带着自己的半边残躯，智痴猛地向空中的洛魅冲了上去。

    孙豪心头一惨，大声吼道：“智痴，不要……”

    空中，洛魅的身体正前方，巨大的，包裹着智痴的血团，突然向内一缩，然后，“轰”的一声爆炸开来。

    地面上，孙豪微微一个踉跄，眼中闪过丝丝黯然，心中更是有着浓浓的不甘。

    毅然决然，智痴舍身就义。

    元婴真君，自爆元婴。

    空中，巨大的气浪，如同一朵云团，冲向洛魅。

    洛魅诡异的脸上，终于露出丝丝凝重，六只手迅在身前一合，撑起了一面巨大的血色盾牌，身躯连续晃动，顺着气浪的方向，向后急退。

    如同波浪上的树枝一般，洛魅随着爆炸的潮汐被远远推开，瞬间被推出几里远，他身前的血色盾牌被生生冲散，肉身被冲得如同毽子般翻滚，血光不停冲了出来。

    金丹真人们，心中无不黯然。

    看到洛魅受到重创，但也丝毫高兴不起来。

    一路走来，智痴始终算无遗策，不慌不忙，勘称是大家的智囊和军师，可是，他现在，生生自爆，陨落在了葬天墟之中。

    葬天墟，果然是修士的葬场，强如智痴这样的元婴真君，都未能幸免。

    更感人的是，遇见危机的本来是孙豪，但是，关键时刻，智痴却是以自身陨落的代价，换回了孙豪。

    虽然大家都看得出来，孙豪和智痴惺惺相惜，但智痴能做到这一步，却也出乎所有金丹真人的预料之外。

    灵儿和斓曦怔怔地看着空中爆炸的云团，心中还在想，魂未归乃是海神殿少主，如今陨落葬天墟，也不知道海神殿殿主会不会勃然大怒？

    孙豪的心中，也有着深深的自责，如若不是自己大意，太过信任绝世神罡，就不会陷入绝境，智痴也就不必如此。

    同时，孙豪的心中，也有着深深的触动，不错，智痴跟孙豪休戚与共，身为孙豪的塔将，孙豪一旦出问题，他也不会好过，但是，能做到挺身而出，并义无反顾自爆金丹，那却不是普通塔将应尽的义务。

    智痴能这样，已经是越了普通塔将的情分。

    智痴轰然自爆后，笼罩在她身上的血拳被轰然击溃，然后，孙豪再次感知到了自己的绝世神罡，感知到神罡溃散之后，自动回归了丹田。

    神罡是回来了，但智痴却身陨道消，孙豪心中感觉隐隐作疼。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    每一个排位金丹，都遥望空中爆炸的云团，心中哀然。(未完待续。)