    “古首领的无奈，我能体会。”苏辰笑着说道，但明显是在敷衍他，但是苏辰接下来的话，却让古苍穹愣了下。

    “既然古首领无法抵挡住这些魔族的攻击，而我又是覆灭幽光部落的罪人，那我也只好带着其他人杀了魔族的人离开了，这些天在这里对贵部落多有打搅，多谢古首领的照顾。”苏辰笑着说完，对身后的杨刚吩咐道：“杨刚，你带几个人过去把小荷和小莲接过来，同时把打算跟我一起离开的人，叫来！”

    “是，大人！”杨刚点了点头，转身离去，看都没有看古苍穹一眼。

    古苍穹愣了下，说道：“苏少侠，你这是什么意思，你莫非打算离开么？只是，这周围都被魔族包围了，你们势单力薄，想要冲出去，怕是有些困难啊。”

    “这就不牢古首领操心了，区区几个魔将，还无法拦得住我。”苏辰冷笑道：“至于我救的这些人，古首领想留着就留在，不想留着，就卖给魔族当奴隶，相信还能赚不少，而且，这些人说不定更喜欢奴隶的生活，古首领也算是做了一件好事了。”

    古苍穹的表情变得十分的精彩，不过，没等他说话，一旁的那些奴隶就有些不满了，之前那个女子叫嚣的最为厉害，她冲着苏辰叫道：“苏辰，你自己去送死也就算了，但是那些属于我们部落的财富，你必须留下来！啊~你干什么？”

    那女子话没说完，就被苏辰施展的一道力量控制着，扔在了魔族的前面，苏辰朝着胖魔将等人说道：“你们魔族抢了我们人族的东西，这位大婶让你们把这些东西都吐出来！”

    那些魔族可不管苏辰他们之前在说什么，只是听到苏辰的话，他们一个个露出了嘲讽的神色，那个瘦魔将更是直接抖动自己手中的长枪，一下子刺在了那女子的身上，将她挑了起来。

    “哟呵，胆子不小啊，居然还想找我们要东西？”瘦魔将盯着女子冷笑道。

    女子也是有些修为的，这点伤势还要不了她的命，只是让她有些疼痛罢了，她看到近在咫尺的瘦魔将，当场就吓尿了，连忙叫道：“大人，我没有那个意思啊，我是在向那个苏辰讨要我们部落的东西的，绝对不是他说的那样的。”

    “哦？”瘦魔将好奇的看向了苏辰，手中长枪一抖，那女子直接被他震得飞了回去，重重的落在了苏辰跟前，她回过神来，看到自己又活着回来了，惊喜不已，连忙朝着瘦魔将磕头说道：“多谢大人饶命，多谢大人饶命。”

    感谢完之后，她爬了起来，指着苏辰破口大骂了起来：“你这个畜生，你居然谋害同族，你简直罪大恶极，卑劣无耻……”

    噗！

    一道剑气从她的额头洞穿，女子的声音戛然而止。

    噗通一声，女子当场倒地，额头上还在不停的流淌着鲜血，她睁大眼睛，到死都不明白自己是怎么死的。

    看到苏辰居然把女子杀了，和这女子一起的其他几个人，也都惊怒的看向苏辰：“你、你这个畜生、你……”

    噗噗噗~

    一道道剑气斩杀而下，这些站在最前面，对苏辰恩将仇报，怒目而视的人，一个个倒在了血泊当中，而苏辰在杀这些人的时候，眼睛眨都没有眨一下。

    一直到将最后一个人杀完，苏辰才对古苍穹说道：“古首领，真的很抱歉，我不小心带了一些野狗回来，我现在把他们杀了，相信苍穹部落以后会清静许多。”

    面对苏辰如此直接的辱骂，其他那些人，却没有一个人敢开口。

    因为此时的苏辰，和之前完全像是变了一个人一样，苏辰除了在幽光部落厮杀的时候，显得十分的凶残疯狂外，其他时候，都十分的低调，甚至对于一些人的挑衅，都没有过激的反应。

    然而，现在苏辰的冷酷手段，终于让人意识到，苏辰不是一个懦弱无能的人，他是一个敢单枪匹马在幽光部落横冲直撞，灭杀了数千魔族，连魔将都斩杀了四个的强者。

    只是苏辰的长相让他显得太过面善了，以至于许多人都认为他好欺负了，而今苏辰露出了他的獠牙，所有人心中都冒出了一个叫恐惧的东西。

    就连古苍穹心中也莫名的浮现出一些恐惧的情绪，他惊疑不定的看着此时形象大变的苏辰。

    看到苏辰杀了几十个人族，胖魔将得意的笑了起来：“哈哈，本魔将最喜欢看到的就是你们人族自己人杀自己人了，有趣，太有趣了，不过，那个母狗叫的也确实难听了点，居然敢找我们要东西，我们魔族抢你们人族的东西，对你们来说就是莫大的恩赐，还敢讨要，真是找死！”

    “小子，你，还有其他那些造反的人，全部过来，束手就擒，跟我们回去接受惩罚，不然的话，整个苍穹部落都将被我们魔族的铁骑踏平！”胖魔将威胁道。

    苏辰摇了摇头，冷笑道：“你们很快就会知道，你们魔族对我们人族的压迫和欺凌，一件多么罪孽的事情！”

    “小子，真是不知死活，还敢顶嘴，大哥，我这就去把他擒下，等回去好好的收拾他，我们魔族可是针对人族创造了几百种有趣的刑法，绝对让你小子求生不得，求死不能！”瘦魔将说完，持着手中长枪，双腿一阵，从自己胯下的魔兽身上飞身而起，朝着苏辰杀了过来。

    胖魔将和瘦魔将都是上等魔将，实力比那个逃走的幽光魔将都强大太多了，而且这里是魔族统治的世界，一切对魔族都是最为有利的额，使得这个上等魔将的实力，非常的强横，他身上的血脉之力形成了强大的气势，压迫向苏辰。

    一旁的古苍穹清楚的感受到了这个瘦魔将的实力气息，脸色不禁露出了忌惮的神色来，而他看向苏辰的目光，则仿佛是在看死人一般，尽管苏辰之前表现出来了很强的实力，但是距离对抗瘦魔将还有不小的距离。

    然而，出乎所有人的预料，苏辰没有丝毫的迟疑，他手中金光一闪，天龙剑出现在他的手中，苏辰脚下一动，身影已经如电一般，迎了上去。

    “找死！”

    在魔族的眼里，他们占据绝对的优势了，这些人族就该等着受死，乖乖束手就擒，可苏辰居然敢反抗，这在他们看来，就是大逆不道。

    瘦魔将大怒，枪身光芒大涨，一股恐怖的气息席卷而来，狠狠的朝着苏辰轰杀了下来。

    这强横的气息，连古苍穹都被震慑住了，那些侥幸没被苏辰杀死的人，看到这一幕，一个个都神情激动，其中一个头发都白了的老者，更是兴奋的叫道：“哈哈，这小子居然敢反抗，根本就是找死，他怎么可能是魔族大人的对手，只要他死了，还有其他那些造反的人被杀了，我们就可以活命了！”

    “杀了他，杀了苏辰，苏辰死了，我们才有活命的机会！”

    “苏辰虽然打败了幽光部落的几个魔将，但是那里面最强的幽光魔将也才中等魔将而已，眼前这位魔将大人可是上等魔将，苏辰根本就不可能是对手的！”

    这些人为了自己的性命，巴不得苏辰现在就被杀死，如果只听他们说的这些话，恐怕都会认为这些人才是真正的魔族。

    古銘也冷笑了起来，在他看来，苏辰是必死无疑了。

    就在这时，杨刚带着小荷和小莲姐妹俩赶了过来，看到苏辰正面临瘦魔将的攻击，似乎陷入到了危难的处境当中。

    他本想直接冲上去，可是想到苏辰的命令之后，连忙叫上几个人：“你们几个，保护好小荷姐妹俩，其他人，跟我一起上去帮助苏辰大人！”

    “是！”这些人都很尊重苏辰，苏辰对他们有救命之恩，此时看到苏辰危险，他们绝对不能做事不管的。

    “站住！”然而，古銘却站了出来，叫住了杨刚等人。

    “你要干什么？”杨刚警惕的看着古銘，目光当中充满了愤怒。

    “哼，你们自己去送死，还想带着别人送死，这是男人所为么？你们把小荷和小莲留下来，我会帮那么好好照顾她们的。”古銘得意的看向小荷和小莲二女，眼神当中有着毫不掩饰的贪婪神色。

    “你休想！”杨刚取出了自己的武器，怒视着古銘。

    古銘已经是碎虚境前期了，而杨刚等人，最强的杨刚也只是炼虚境而已，根本挡不住古銘的，但想到苏辰的嘱咐，他们还是义无反顾的拦住了古銘。

    “有我们在，你休想碰他们姐妹俩！”

    “古銘，你不要太无耻了，苏辰大人在前面厮杀，你却在背后如此的卑鄙，你和那些被杀的畜生又有什么不同？”

    “放肆，你也敢评论我？”古銘怒喝一声，一掌打向了杨刚，杨刚连忙抵挡，但两人修为差距极大，杨刚根本不是他的一招制敌，当场就被击退了。

    “小荷，小莲，你们两个就跟着我吧，我会保护你们的安全的。”古銘得意的笑着，就要伸出手抓住二女。

    就在此时，旁边响起一阵震惊的喊叫，古苍穹也发出一声急促的惊呼：“銘儿小心！”

    一股恐怖的气息从远处迅速的袭来，古銘心头生出极大的死亡威胁，连忙就要躲避，却根本就来不及了，那道攻击已经到了他的跟前。

    “住手！”古苍穹离古銘很近，瞬间就挡到了古銘的跟前，他手中出现一柄巨剑，散发着淡淡的法则气息，分明是一柄半仙器。

    然而，在袭来的那道金光面前，这柄半仙器，也只是勉强抵挡住，就被震开了，而这也保住了古銘的性命，古苍穹带着古銘，连忙退去，手中的半仙器，已经出现了一道道裂纹。

    苏辰持着天龙剑出现在了小荷小莲的身前，将一个疗伤丹药递给了杨刚，然后满目杀气的盯着古苍穹和古銘：“交出古銘！”

    “混账，你休想杀我儿！”古苍穹惊魂未定，见到苏辰仍逼迫他交出古銘，当即怒道。

    “那我只能自己动手了！”苏辰说着，就要出手，就在这时，旁边传来一声惊天动地的怒吼。

    “啊~畜生，你居然敢杀我二弟，我要宰了你！所有人听令，全部杀无赦！”胖魔将挥舞着巨斧杀了过来。

    而在双方中间的地上，瘦魔将的尸首分离，手中的长枪，也断裂成了两截！

