    苏若曦打了一个饱嗝，顿时脸色微红，毕竟着实有些没形象了。

    不过见林辰毫不在意，正在大快朵颐，不由笑了笑。

    她自己也吃了两只，地上都是吃剩的骨头。

    这般吃东西，毫无礼数，从前没有试过。

    “吃人嘴短，我就告诉你吧”，苏若曦道。

    “这鲜血会，势头有些猛，而且手段残忍，其实中州早已注意到他们了，正在寻找他们的真实巢穴，只是没想到他们胆子如此大，不仅没有偃旗息鼓，反而闹出这样大的动静，相信不久之后，就会有一场大清洗。”

    “而说起这鲜血会，有一点值得注意，他们过去虽然也有些冒头，是邪道之中较为活跃的一个组织，但最近活动却是格外的频繁。”

    “时间点大约是一年多以前，从那之后，鲜血会四处制造杀孽，血祭之阵的痕迹逐渐往牧天饮血州之外扩散！”苏若曦沉声道。

    她作为若海棠的未婚妻，同时自身的身份地位也是极高，自然接触得到最为核心的机密。

    若海棠想要成为新王，光靠实力是不够的，还需要有属于他的庞大力量，而其中大部分，都是苏若曦帮忙打理。

    “察觉到变化之后，我们也着重进行了探查，而根据多个渠道的反馈，我们猜测鲜血会迎来了一位圣子，拥有着不可思议邪血的存在！”苏若曦声音很凝重。

    根据情报，鲜血会迎来圣子之后，古老的传承彻底复苏，这也是鲜血会发展如此之快的原因！

    “圣子？”林辰眼睛微微眯起，“有具体的情报吗？”

    “没有，只知道有这样一个人，并且此前未曾见到端倪，好像原本不在鲜血会一般！”苏若曦摇摇头。

    “牧天饮血州的情况特殊，里面的势力，更是错综复杂，水很深，想要在那里得到确切的情报，太难了。”

    “甚至我们还发现，一些势力，与邪道勾结在一起，做着一些见不得人的勾当，但即便揪出部分，也没办法挖出全部来。”

    苏若曦有些叹息，许多事情，牵扯极多，根本就是一团乱麻，无法处理。

    就像是这苦海城，难道大势力高层，亦或者中州，不知道他们搞什么小动作吗？

    只是利益链条太大了，没有人会出手将其拔除。

    毕竟谁也没想到会有这样一天，姬寒澈与邪道合作，直接摧毁此地。

    想起姬寒澈，苏若曦更是心中寥寥。

    有些提不起精神。

    “鲜血会，圣子，邪血”，林辰抓着几个关键点，心中想到的当然就是映月央！

    “那血茧里是你吗？”林辰眸光冰冷。

    苦海内城，苦海角斗场，两座血祭之阵，两个血茧，恐怕是两个邪道各自主持。

    当然，这只是林辰的猜测，并无实据，但如果真是如此，那么映月央的成长，是远超想象的！

    “你很关心鲜血会？”苏若曦问道，有些好奇。

    “邪魔外道，人人得而诛之，我辈热血男儿，自当以斩妖除魔为己任！”林辰义正言辞。

    “呵呵”，苏若曦翻了个白眼。

    这鬼话，也只有云锦才会信吧。

    “你休息一下，明早就出发”，林辰道，他自己也盘坐下来，运转九天斩神诀，恢复身体的消耗。

    苏若曦也是如此，她身周森罗万象沉浮，尽可能的将血毒压制下去。

    第二日，林辰一早便与苏若曦一起动身，往苦海深处去。

    苏若曦无奈，但也只能接受，不管怎么说，比起他自己独自留在那座岛上，跟林辰离去，反而危险会降低许多。

    林辰这人不是什么好人，不过有一点她倒也清楚了，林辰并不会主动害人。

    只要她没有什么坏心思，林辰并不会对她出手。

    趁此机会，也好好看看林辰此人究竟如何！

    “林公子，你知道你要找的人在哪吗？”苏若曦问道。

    “不知道”，林辰摇头。

    苏若曦有些意外，随即忍不住道：“那你要怎么找，这苦海这么大，而且环境特殊，连感知都无法扩散多远！”

    这不是大海捞针？

    “也只能一个个岛寻过去了，不过我猜那人不会在外围或者中部的这些岛屿，大概率，躲在深处的那些岛屿上”，林辰道。

    苏若曦苦笑，没想到是这么没谱的事情。

    “那个人是什么人，大罪人？”苏若曦揉了揉眉心问道。

    “不知道。”

    “……”

    “你不会什么都不知道吧？”

    “知道名字”，林辰犹豫了一下，也觉得这么做有些离谱，担心没有结果，当下道：“那个人，叫做司南。”

    “你可真行”，苏若曦彻底没话说了。

    知道个名字就来找了，连是死是活怕都是不清楚，这么找什么时候是个头？

    说好的几日游，怕是几百日几千日都不是没有可能了。

    日复一日的，她哪里受得了？

    “司南……”苏若曦振作精神，努力帮忙回忆，她总感觉这个名字似乎有些耳熟，要么是曾经听到过，要么，就是看到过。

    想了好一会儿，苏若曦终于记了起来。

    是过去一次前往中州的经历。

    当时她随父亲前往中州参加一场盛会，到场的皆是大人物，有诸多老辈强者。

    她作为小辈，旁听入席，听到了一些久远的秘闻。

    司南这两个字，就是那时候听到的。

    “你说的这个司南，是不是出身迷情魔宗？”苏若曦问道。

    迷情魔宗？

    这个林辰倒是不知道。

    “有什么典故？”林辰好奇道。

    “迷情魔宗，其实早就被剿灭了，那个宗门，修炼淫邪之术，双修之法独步天下，过去曾经十分的强盛！”苏若曦道。

    “听着也不是魔道之中最邪恶了，怎么就先被剿灭了？”林辰问道。

    双修之术，只是上不得台面，但其实许多人都有修炼。

    拥有道侣的人，都会寻摸一门双修秘术，不用白不用啊，本就快乐，通过此法修为增长，就更是快乐了。

    双倍的快乐，谁能拒绝呢？

    “因为当时迷情魔宗的宗主膨胀了，他竟然勾引了人王的一位爱妃，甚至不要命的用了双修秘术，结果被察觉了。”

    “结果就是王妃被赐死，迷情魔宗被连根拔起，整个道统直接覆灭”，苏若曦也不知道该用什么语气说这个事情。

    林辰张了张嘴。

    这是什么包天的大胆！

    人王，那可是中域的霸主，就算是林辰出生在偏远地区，也听过人王的名号。

    人族第一人！

    去勾引人王的爱妃，还特么的成功了，你不死谁死？

    “然后呢？”林辰问道。

    “后来，迷情魔宗就再也没有出现过，但似乎有一脉传承却一直延续着，而最近的一个传人，就叫做司南！”苏若曦道。

    “他是突然崛起的，此前没有人知道迷情魔宗竟还有一个余孽，而且如此强大！”

    “不过他最终还是败走了，被一位强者阻击，几乎身死，那之后，就再也没有音讯。”

    苏若曦也是惊讶，那位司南，难道之后就一直躲在这苦海之中！

    这倒也不是没有可能。

    苦海这种地方，很适合隐藏。

    “对了，为什么会提到司南呢？”林辰问道。

    “哼，一些男人在一起，能聊什么好事，就是在猜为什么司南能够没有预兆的突然崛起”，苏若曦哼了一声。

    林辰神色微动，“双修？”

    “是啊，所以他们在猜，究竟是哪位顶级的女性强者与司南有染，一群老家伙，活了数千年了，还在那八卦，羞也不羞！”

    “……”

    林辰沉默不语。

    而苏若曦所知道的也只有这么多了。

    但并非没有价值。

    继续飞行，三天后，林辰他们寻了几处岛屿，但依旧没有收获。

    不过这天，却在飞行中，发现了一队人鱼。

    他们正在往一个方向快速的游动。

    “那个方向，他们大概是前往人鱼王城，那里依据天险而建，我们人族极难进入”，苏若曦道。

    林辰眯了眯眼睛。

    “走，我们进去看看！”

    人鱼族乃是此地霸主，苦海庇护着他们，或许从他们入手，反而更容易寻到司南！

