    第一重星图。

    因四大净土天才进入，整个局势正呈现出一面倒的势头，阎王、崔明峰、张玲儿等人，一个个的强横，杀的异族都流血，年轻一代逐个伏诛，逼的他们只能向后爆退。

    这也充分展现出四方净土的可怕，让星图至强都无话可说。

    不过，在人们全面“盛放”的时刻，四方净土一个狙杀，却接连遭受了诛杀，曾恒辉煌不可一世的神域狙杀，在短短不到半年的时间，就毙掉了四人，整个狙杀都遭受了毁灭性的重创。

    而神域狙杀重要人物，一个个龟缩在凶阵中，不敢走出来。

    “太废了！”

    “就是啊，曾经神域狙杀也创造过这样的战绩，但逐渐的没落，现在又出现这种状况了。”

    “四方净土的天才，也没有想象中的那么厉害，据闻神域狙杀中有几个宗门的顶尖天才，但还是被打成了这样。”

    “呵呵，四方净土也不是个个都那么凶戾的。”

    ……

    群雄汹涌，非常激愤。

    那个曾让傲仙、神风都赞叹不已的神域，在这场星图争锋中，颓势太明显了，据闻麾下有六大一流狙杀，曾横推五千里，可是当魔族走出来的时候，神域瞬间蔫了，头都抬不起来。

    这简直是瑰丽画卷上的一笔泼墨，撕裂了整个意境与美感。

    “秦弑天、玲雪文，荒门小七、明昊，这四人曾打进了四方净土年轻一代四杰，可在星图中太暗淡了，不可媲美夏侯御风、白浩瀚等人。”

    “太弱了！”

    “四方净土大部分武修，不惧生死，但神域太怕死了，竟然被魔族压迫的不敢出门，丢尽了四大净土的颜面。”

    有人冷嘲，对神域狙杀充满了蔑视。

    人们会歌颂一位战亡的弱者，但也会鄙视一个怕死的天才，他们可输掉生死，但不可输掉荣辱。

    一时间，神域狙杀由神坛跌落，成了人人喊打的臭老鼠。

    “欺人太甚！”

    秦弑天气的七窍生烟，满目愤怒，他知道这件事情没有那么简单，在星图局面已稳固的情况下，星图至强又禁不住了，他们想要搞臭四方净土，将他们一个个逐出。

    而曾经辉煌的神域，正是他们针对的对象，没有荒门小七，神域无论是士气，还是战斗力都削弱太多，更重要的是，不是他们不敢出门，而是不能。

    魔族来了！

    来的可不是简单的四级神灵，而是六级巅峰神灵，秦弑天、玲雪文、明昊虽然很厉害，但战斗力也不过是四级武神的程度，完全不是魔族的对手。

    而且，魔族来的可不止十几人，整整四个狙杀盘踞在天狼山附近，就是神风、傲仙都会惊颤的，何况是还没有达到那一程度的神域了。

    “暗中有一只黑手！”

    玲雪文冷冷的说道：“星图一重重的封杀，像六级神灵，在二级星图就该封杀，不会让他们进来的，而且魔族盘踞近一个月了，但四周的狙杀均是睁眼瞎，这是要毙掉我们。”

    “是啊！”

    永清、朱灵满目愤怒，但也无可奈何，四方净土的出现，斩掉了星图很多人的利益，他们自然不想四方净土坐拥这一星图，而只要搞臭他们，逐步的扩大，就能掀起整个四方净土。

    人言可畏！

    他们也想要让四方净土知晓一下这里面的滋味。

    “杀出去，与他们拼了！”

    一位武神喝道：“我们神一不惧生死，但这么躲着，太憋屈！”

    “胡闹！”

    秦弑天呵斥，道：“战斗不是靠尸骨堆出来的，而且要是我们这么干了，也正称了魔族与那些人的心意，毕竟来的魔族与众不同，那是魔之子。”

    “可，星图那些人正在鄙视我们，太闹心，太气人！”

    “他们要推波助澜，但我们不可出门。”明昊冷笑道：“给他们这个机会，让他们称心如意。”

    “这……”永清、朱灵愕然。

    “就这么干！”

    秦弑天愤愤的说道：“我们目前的战斗力不够，但荒门小七是一定会来的，届时斩掉魔族，让那些人闭嘴，斩掉暗中黑手的爪牙！”

    两日时间。

    星图中，声势浩大，人们议论纷纷，给予了神域足够的嘲讽，而奇怪的是，与神域关系莫逆的神风、傲仙一个都没有出现，而四方净土的诸多狙杀，也坐观其变。

    这令星图很多人乐了，毫无疑问，肯定是荒门小七这些人得罪了太多人，才酿成了今日这样的恶果。

    可……这对于四方净土来说，简单啊。

    那个妖孽的荒门小七，正在北原掀起一场血雨腥风，还不曾归来，以秦弑天几个人的力量，自然斩不掉魔族，但有凶阵在前，魔族也不可更进一步。

    而这些言词，对那几个人来说，根本就是毛毛雨，只因人们都知道，一旦荒门小七归来，那些个魔族就要倒血霉了。

    至于，傲仙、神风，就更简单了。

    他们都曾从天狼陵冢中走出，真正的见证过那是一个多么可怕的变态，连黄泉都能摘走，气势一出，力压群雄，连他们都心惊不已。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    尽管，四个妖魔狙杀都很强横，由魔之子率领，每一个都可匹敌顶尖狙杀，可他们更相信荒门小七，这个人不会又要搞什么大事情吧？

    这一点，他们从没有怀疑过。

    傍晚时分！

    一个人飞进了天狼山，人如鬼魅，闪电而至，令得妖魔都不曾察觉到，而在临近凶阵的时候，她直接祭出了一个令牌，打进了凶阵中。

    也在那一刻，凶阵一颤，徐徐的裂开一个人形小门，将其融入了进去。

    “是你？”

    秦弑天、玲雪文几个人均是一怔，进而脸上洋溢出了笑意，来人他们识得，她曾进入过这片山脉，但不过是送来了一道消息而已。

    而对于这个女人的身份，他们猜不透。

    “将临！”

    寒如月冷如冰，在魔族封山的时刻，也只有她能够将消息送到，在话音落下之际，她又匆匆的飞走了，蝴蝶还有更重要的事情，不过这些妖魔会付出惨重的代价。

    将临！

    没有前因，也没有后果，完全是没来由的一句话，但却令得神域每个人都呼吸急促了，连秦弑天、明昊都深深的感受到了这两个字中的力量。

    荒门小七将临！

    “奶奶的，半年时间荒门小七也是够了！”秦弑天摩拳擦掌，杀气腾腾，从这个女人的眼神中，他体会到了不同的情绪，非常的淡泊与漠视。

    而“将临”这两个字更蕴含着可怕的杀意。

    这代表着无惧。

    这代表着战意！

    这代表着睥睨！

    从始至终，蝴蝶没有将这些魔族放在眼中，至境屠夫都倒在了人主足下，更何况是这些废柴，因而她们的重心不在这里，而是要遍布第一重星图，进而向着二重星图蔓延。

    “干、死他们！”

    这一次，一直平静的明昊也禁不住挥了挥拳头，双目闪亮亮的。

    “域主，就要回来了，一定可以斩掉这些魔族！”神一、神二，每一个人都非常兴奋，就连浴血的零修也流露出笑意，人们的斗志正在被激出来。

    不得不说，荒门小七就有这样的魔力。

    “那个猎物可真狠心，一走就是半年。”秋书怡妙目如同月亮，恨恨的说道：“不过，我听说这个人竟然搞掉了御龙宗，还不想带三大禁区一起玩。”

    “可恨！”秦弑天也额。

    “非常可恨！”

    明昊那个气啊，阴神宗迟了一步，只能眼睁睁的看着那七个势力将御龙宗瓜分掉，心疼的宗主都要哭了，而且要不是他们察觉到四大圣地的不同寻常，只怕也会错失了中域利益。

    他们在星图血杀，撑起局面，而荒门小七却不带他们玩。

    “来了，先掐死他！”

    秦弑天双目一闪，嘿嘿直笑，这半年来，他进步相当大，已迈入了二级武神巅峰之境，正逐步逼近荒门小七，他一个人是没有信心的，但诸人联手，镇压荒门小七也是分分钟的事情。

    “有道理！”

    明昊笑了，秋书怡摩拳擦掌，而玲雪文只是淡淡一笑，显然也想搞一下荒门小七，让这个人知道得罪他们四人的后果，而像朱灵、永清则根本不看好这四个人。

    倒不是知道荒门小七有多么强横，而是一种预判。

    翌日！

    一道晨光破晓，而当一位武神走出楼宇的时候，禁不住愣住了，他冷不丁的擦了擦眼睛，而后紧紧的望向前方，有种活见鬼的感觉。

    古风悠长，青山依旧。

    在苍翠的草地上，一位位武神悄然而立，风不惊秀，气不动神魂，他们就像是游魂，在人们都在闭关的时刻，就这么走了进来。

    事实上，有凶阵封困，除非真神，否则根本打不进来，因而他们根本就没有提防，而要是真魔、真神打进来，即便是提防也无济于事。

    “啊！”

    刺耳的音爆，在凶阵内响起，惊醒了正在闭关的众人，而让他们飞冲出来的那一刻，也禁不住愕然，进而疯狂的吼叫起来。

    域主来了！

    神三、神四、神五、神六也来了，而最前方的那个人，正凝望着他们，轻轻一笑。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

