    　　红毛小子的手距离曹淑慧的身体还有10厘米左右的距离了，他的脸上已经开始露出得意和兴奋之色。

    　　他还是第一次如此近距离的接近如此漂亮的美女，他马上就要得逞了。

    　　就在这个时候，一个啤酒瓶狠狠的砸在他的手腕上，疼得这小子哎呀妈呀一声惨叫，原地跳起来足有一尺多高，不停的抖着手。

    　　然而，这事情并没有完。

    　　因为现在曹淑慧火大了。

    　　这一次和柳擎宇久别重逢，曹淑慧已经发现柳擎宇对自己的态度不太一样了，以前柳擎宇对待自己就好像是哥们一般，根本就很少把自己当成女人看待，但是这一次，柳擎宇看向自己的眼神明显温柔了许多，说话之间也似乎渐渐接受了自己是女人的现实。

    　　此时此刻，虽然因为和曹家彻底分开曹淑慧的心中依然十分悲伤，但是和柳擎宇之间和谐、温馨的谈话却已经在慢慢抚平着她心中的创伤。

    　　然而，就在她和柳擎宇之间谈话渐入佳境的时候，突然有这么一堆垃圾一般的人突然过来搅局，将她与柳擎宇之间谈话的氛围彻底给破坏了，曹淑慧怎能不气不恼？

    　　曹淑慧虽然已经脱离曹家，但是曹淑慧的脾气却依然没有改变，更何况现在身边还有柳擎宇呢？

    　　曹淑慧在一啤酒瓶砸在红毛小子的手上之后，紧接着便站起身来，直接拎着啤酒瓶便砸在红毛小子的脑袋上，随即伸出一脚，狠狠的踹在红毛小子的小腹上，直接将他踹得蹬蹬蹬倒退了几步，一屁股跌倒在8号桌旁。

    　　鲜血、啤酒顺着红毛小子的脑袋往下缓缓滑落。

    　　红毛小子哪里吃过这种亏啊，顿时气急败坏的用手指着曹淑慧骂道：“奶奶的，小娘们，老子今天非得干了你……”

    　　还没有等红毛小子说完呢，一只肥大的鸡腿突然狠狠的撞进了红毛小子的嘴里，将他的嘴堵得严严实实的，剩下的话全都堵在了咽喉里。

    　　这次出手的是柳擎宇。

    　　这时，看到红毛小子魏生津也失败了，而且还被人打了，郭正辉脸上露出了一丝得意的笑容，他知道，现在，是自己出面渔翁得利的时候了。

    　　郭正辉用手梳理了一下头发，整理了一下领带和西装，迈步来到柳擎宇和曹淑慧的面前，一双三角眼中流露出两道他自认为很有气势的光芒，冷声说道：“二位，你们做得是不是太过分了，我的朋友们不过是和你们开个玩笑而已，你们竟然如此大动干戈，众目睽睽之下殴打我的兄弟，你们难道以为我们南华市是没有法律的吗？”

    　　柳擎宇冷冷的看了郭正辉一眼：“你想怎么样？”

    　　郭正辉脸上露出一丝高傲之色说道：“我可以明确的告诉你们，你们今天惹到了不该惹的人，我的这两个朋友都是有身份的人，我们只需要一个电话就可以让警察把你们给抓起来，如果你们不想进监狱的话，我给你们两个选择。”

    　　柳擎宇看着郭正辉摆出的一副协调人的样子，真想一拳打在这家伙的鼻子上，这家伙也太能装逼了，他自以为很聪明，哪里知道，柳擎宇和曹淑慧也不是傻瓜，早就看得出来，这家伙恐怕才是尽头这次找麻烦事件的幕后推手。

    　　不过柳擎宇还是有些耐心的，淡淡的问道：“两个选择？什么选择？”

    　　郭正辉脸色严肃的说道：“第一个选择，让这个美女陪我一晚上，我给她10万元，第二个选择，让这个美女以后跟我，我包养她，我以后每个月至少给她50万的零花钱。如果要是不答应的话，那么对不起，你们采用暴力殴打国家干部，已经涉嫌严重违法，等待你们的将会是牢狱之灾，你们看着办吧。”

    　　听到这家伙的话之后，柳擎宇直接把正在往嘴里喝的一口二锅头直接喷在这哥们的脸上，随后笑着说道：“我说哥们，你是不是有喜欢做白日梦的习惯啊？你也不睁开眼睛看一看，就她身上随随便便一件衣服，一件首饰，恐怕就值十万块，你想包养他，你丫的是不是脑袋被驴踢了。”

    　　柳擎宇真的有些无语了，他突然发现，自己和这些人真的没有办法沟通，好像在这些人的眼中，别人都说傻瓜，别人都说穷光蛋一般，这些人似乎根本就不知道人外有人天外有天的这句话。这傻家伙竟然想要包养曹淑慧，真是不知道死活啊。

    　　听柳擎宇这样说，郭正辉脸上立刻露出不屑的冷笑，在他看来，柳擎宇根本就是在胡说八道，因为他好歹也是有头有脸的人，身上穿着的全都是国际名牌，一身衣服下来也有上万块了，而眼前这个黑大个竟然说这美女身上随便一件都值10万快，真是能忽悠人，在他看来，曹淑慧身上穿着的根本就是地摊货，尤其是曹淑慧脖子中戴的那串珍珠项链，那珍珠那么大，一看就知道是假的，要是真的话，最少也价值百万了。至于柳擎宇就更别提了，他那身衣服一看就是地摊货，能值一二百就不错了。

    　　所以，他直接冷笑着看向柳擎宇说道：“忽悠！你接着忽悠！不是我看不起你，就你们这样的穷**丝，就算是穿得再好，也改变不了你们土豹子的本质。我最后问你们一遍，我的条件你们到底答应不答应！”

    　　曹淑慧拿起桌子上自己的那杯果汁，轻轻的品了一口，笑眯眯的说道：“你真的想要包养我？你很有钱吗？”

    　　郭正辉听到曹淑慧这样说，尤其是看到曹淑慧那艳丽无双的俏脸带着笑容，立刻心中就是一动，他以为曹淑慧心动了，连忙挺直了腰杆将头发往后梳理了一下，做出了一副十分潇洒的样子说道：“哥穷的现在只剩下钱。”

    　　曹淑慧依然满脸含笑，问道：“你有多少钱？”

    　　郭正辉昂起头十分高傲的说道：“存款有个两三千万，加上固定资产的话，两三个亿还是轻轻松松的。”

    　　郭正辉纯粹是在吹牛了，不过他也是有底气的，因为他已经听老爸说了，准备把青峰县一个价值十个亿的高速公路项目交给自己的公司去做，自己只需要拿下项目转手就可以净赚两三个亿。

    　　郭正辉想要用金钱砸晕对面的美女，因为在他看来，大部分女人全都是爱情的现实动物，只要给她们足够的金钱，她们绝对可以背弃自己的爱情和信仰。

    　　曹淑慧故意装出一副十分震惊的样子，瞪大了眼睛说道：“什么？身价竟然上亿？”

    　　郭正辉立刻继续挺了挺胸说道：“当然，哥们我是亿万富翁，只要你被我包养了，保证你荣华富贵享用不尽，开豪车，住别墅，戴名表，拎名包……”

    　　就在郭正辉还在给曹淑慧勾勒着包养之后那美好的前景之时，曹淑慧突然一抬手便把手中的果汁泼在郭正辉的脸上，随即充满不屑的说道：“想要包养我？也不撒泡尿照照自己，就你这样的货色连给姑奶奶提鞋都不配，大海有多远你就给我滚多远！”

    　　郭正辉心中那叫一个怒啊！刚才被柳擎宇一口酒喷在脸上他还没有来得及擦呢，现在又被曹淑慧一杯果汁泼在脸上，他这身价值1万多块钱的西装算是全都毁了。

    　　他心疼啊！虽然他身价足有上千万，但是他从小就是一个极度抠门的人，他早就盘算好了，等曹淑慧要是真的答应自己保养她以后，自己就弄个别墅给她来一个金屋藏娇，然后买点高仿的奢侈品给她用，反正她也看不出来。至于豪车，可以给她开开，但是绝对不会放在她的名下的。

    　　然而，他的如意算盘却被曹淑慧这一杯果汁彻底给浇灭了。

    　　郭正辉虽然十分能算计，但其实脾气也十分操蛋，盛怒之下，他用手点指着曹淑慧的脸说道：“臭**，你知道我是谁吗？我告诉你，你麻烦大了，麻烦大了。”

    　　曹淑慧直接再次抓起桌旁的一个啤酒瓶一下子砸在郭正辉的脑袋上，冷冷的说道：“你再骂一句试试？”

    　　“臭**……”

    　　“啪！”又是一啤酒瓶砸在他的脑袋上！

    　　郭正辉还想再骂，看到曹淑慧又拿起了一个啤酒瓶，已经到了喉咙的话立刻又憋了进去，他双眼怒视着曹淑慧说道：“我告诉你们，你们今天死定了，我爸是交通局局长，今天我要是不把你们给弄进监狱去，我就不姓郭！”

    　　说完，郭正辉立刻拿出手机拨通了一个电话，电话很快接通了，郭正辉双眼喷火怒声说道：“王大队长，有人在南华饭店把我和杜子腾、魏生津全都给打了，你立刻派人过来抓人吧！”

    　　电话那头，传来一个十分错愕的声音：“辉少？竟然有人敢打你们南华三少？”

    　　郭正辉怒声说道：“奶奶的，不知道从哪里来的两个外地人，嚣张的不行，王大队长，你得好好收拾收拾他们！”

    　　王大队长一听立刻兴奋起来，说道：“好嘞，辉少，你放心吧，我保证让他们知道什么叫法律！”

