    “你说什么？”

    明显是没想到，从王昊的嘴里，居然会冒出这么一番话，李公勇的眉头，几乎在一瞬间就皱成了一个川字，正好和这东川市的川字，显得无比相似。

    都什么时候了，怎么还有心思走神儿？

    嗯，对了！

    我过来这里之前，跟李杰喝了不少酒，都是酒精惹的祸！

    晃了晃脑子的脑袋，借着这个动作，让自己变得更加清醒一些，王昊昂首上前，缓缓说道：

    “有一说一，想攀亲戚什么的……呵，像这种事儿，我王昊还真做不出来。因为首先呢，这个人比较要脸。而且，我也并不认为，你们李家有什么东西可值得我图的。”

    话说到这儿，他两手一摊，傲然道：“其次，麻烦你们仔细看清楚，我——王昊，好歹也是一个被无数人称为神医的男人，不管你们给我什么待遇，永远都有人比你们出价更高。难不成你们觉得，我有必要图你们这仨瓜俩枣的吗？”

    说句真心话，到了眼下这会儿，王昊还真有点儿后悔。

    倒不是后悔来这东川市，而是来的时候有点儿欠考虑，没把黄敬棠给带过来。

    别的方面儿倒也还罢，主要是黄敬棠这个人特别的有眼力见儿，尤其是在什么时候该装哔，什么时候该怂着这件事上，有着极其高深的造诣。

    就眼下这种情况，王昊可以百分之百的断定，如果要是有黄敬棠在这里的话，他都不需要自己介绍自己，那死胖子肯定把这种侧面装哔的事儿，给办得妥妥的。

    不过说真的，王昊对李公勇所说的那番话，也并不是吹嘘。

    他很清楚一件事，那就是他身份证上印着的名字是王昊，他姓王，不姓李！

    李家的财产就算再多，哪怕就算是按人头分，分到他头上又能有多少？

    几百亿资产的李家？

    资产又不是现金，不能这么算！

    要是扯上股份之类的玩意儿……王昊觉得，当初在西京市那会儿，打高丽那边儿来的李恩正、朴石练，这伙人给他开出的条件，要高上太多了。

    只要变成高丽人，钱算什么东西？

    那就是个数字！

    虽然干不出这种事儿来，但这并却不妨碍王昊拿这事儿来装一波。

    “王……王昊，你……你是王昊！”

    唉，不容易啊！

    终于有人认出来我是谁了！

    虽然从地理位置上来说，西京和东川这边儿，确实隔得有点儿远，但是还好，托当初那前后几批狗仔们的争相报导，虽然网络世界浩瀚如海，但也并不是完全没有任何知名度。

    不过，等到王昊转过头，朝着声音的源头方向望过去时，他却是没好气的翻了个白眼。

    因为认出来他的不是旁人，正是不久之前，刚刚挨过他一巴掌的刘乘风！

    但是，王昊虽然还是那个王昊，可刘乘风却已经不再是前不久的那位东川第一名医了。

    此时此刻，四目相对，王昊能够清楚的看到，这老头的眼睛里，充满了忌惮之色。

    你这副如临大敌的模样，又是几个意思？

    我要真想揍你，你能躲得过去吗？

    “王昊，你是王神医！”

    “就是把高丽医学交流团给干趴下那个？”

    “对，就是他……”

    很快，一阵阵窃窃私语的议论声，就这么蔓延开了。

    整个大厅里二三十号人，虽然还有不少人不知道王昊是谁，但他们的身边儿，却有知情者在迅速普及着。

    但是，这跟李公勇却没什么关系。

    因为他除了面前的王昊以外，身边空无一人。

    “大言不惭！”

    李公勇瞪着王昊，眼中满是嘲讽：“你知道‘东川李家’这四个字，代表着什么吗？这四个字，在这地界儿上，就能直接当钱花！”

    “那出了这地界呢，谁知道你是谁？”

    “你……”

    被王昊噎了一句，李公勇深吸一口长气，决定不再废话，直接朝门口方向喊了一嗓子：“保安！”

    “等等！”

    也不知道是因为财产的分配问题，还是什么别的原因，明显是和李公勇之间很不对付，李公明这会儿也站了出来。

    同样是把王昊给从头到脚的打量了一遍，这位李家二爷，忽然说了句：“大哥，你直接这么赶人，有点儿不妥吧？”

    “都有人跑到咱们眼前攀亲戚了，像这种闯空门的，我赶他走有什么问题？”

    “当然有问题！”

    李公明笑呵呵的朝李公勇说道：“大哥你还是太冲动了，做什么事，都不能太着急，他既然说他是咱大妹的儿子，口说无凭，怎么着也得先验个DNA什么的吧？”

    “大妹都死了二十多年，怎么验？拿骨灰验？验得出来吗？”

    “哎，所以我才经常劝大哥你平时多读读书，做人最重要的就是与时俱进，大妹不在了验不成，但他可以跟你验，跟老爷子验嘛，有没有血缘关系，一验就知道了。”

    “你们说够了没有？”

    在旁边儿看着这哥俩你一句、我一句，几乎是针锋相对的互相呛火，不管他们两个当事人有没有说够，反正王昊是看够了，也听够了。

    东川市，李家。

    这个家族看起来人丁兴旺，但王昊却完全看不出来，这满大厅里站着的三十来号人，彼此之间有什么亲情可言。

    老爷子人还活着呢，这些二代、三代们，就已经几乎快要为了财产撕破脸了。

    扯皮到现在，王昊看得很清楚，不管是李公勇还是李公明，这俩人压根儿就没朝沙发上昏迷着，身上还扎着八根金针的老人家多看一眼。

    难道，这就是什么所谓的豪门世家吗？

    也就在王昊心中腹诽着的同一时间，忽然有人发声，对他的话表示了赞同。

    “是啊，老爷子这会儿还喘着气儿呢，你们两个，有什么好争的？”

    毫无疑问，在这种时刻，全场有资格跟李公勇、李公明两人对线的，也只有一个人——李幼仪！

    缓缓走上前来，毫不掩饰在看着大哥、二哥时眼中的鄙夷和不屑，李幼仪冷笑道：“我觉得，在这个时候，你们更应该关心，老爷子能不能醒过来。”

    【作者有话说】

    打赏什么的，完全没必要哈，生活不易，大家能省则省吧，有心想要支持我的小可爱，求多多评论留言啊，好评就更好了，感激不尽！

