    “我与你父相交莫逆，故此知道他一些事情。//www.  //不止是应付你们天狐八尾王族雪氏，这些年他征战四方，更不知灭了多少隐世宗门的棋子，仇敌遍布，只等未然老弟他踏入天位武宗之时。我之所以急于突破，也是想要助他一臂之力。可惜是功败垂成一～”

    轩辕通每说一句话，就举一次杯。害的宗守也不得不跟着喝酒。

    而整个铁罡殿内，都是寂静无声，听着这位玄山城主，说着这些秘闻。

    只有方书，是神情淡淡，以其丹泉宗嫡传弟子的身「启航冇水印」份，显然是对这些事情，早就已有耳闻。

    “不过半年前那次大战结果，我也特意去多方打听。故此知晓未然老弟虽受重伤，被众多天位武宗联手，逼入沉沦云海。却并无一人能够确定他生死。自然也无一人，可证明他还活着。到底情形如此，只有等我突破了天位，亲自前往那沉沦云海，一探虚实。你也不要怪我一直未曾助你，乾天山之事，我不插足还好。若是此刻帮了你，不止是我玄山城有倾覆之危，也会给你召来死劫。”

    说到此处，轩辕通忽然目光一凝，如刀锋般的视线，逼视着宗守：“所以世子你当知晓，我轩辕通这里，从来就没有什么人走茶凉之说！别人怎么看我不管，却不希望世子误会！”

    几句话，说的是掷地有声，震的这殿内不断回声鸣响，宗守却是面sè不变，处之泰然口那轩辕通顿时微透讶sè，不过当见他每饮一杯，宗守也不得不跟上之时，又是一乐：“世子无需如此，我是因功法破绽之故，不得不饮这药酒压制。你随意就可一一”

    宗守顿时暗暗腹诽，这句话你怎不早说？此时已是微觉醉意，脑袋有些晕晕乎乎，当下是毫不犹豫，立时催动起真气，开始将体「启航冇水印」内的那些酒液逼出。

    可当宗守一运那憾世真劲时，面sè却顿时一变。那螺旋气劲才刚与之接触，加力催逼。就先是火焰一燃，酒助火势，声势猛震。便连那另一半的水系真力，也压制不住。接着又是雷光一炸，愈发的不可开交。

    若只是如此，还可应付。可紧接着他体「启航冇水印」内各处，竟也不知怎么的，开始出现不稳之兆。那还未觉「启航冇水印」醒的人族血脉，竟是蠢蠢yu动，竟有几分要将那天狐之血，压过去的征兆。

    好在他此刻，肉「启航冇水印」身强横。急忙收束住了自己的憾世真劲，任由那酒力自己发散。又本能的以水火真气高速螺旋，产生一股离心排斥之力，这才勉强稳住。心里是古怪无比，全想不到自己这门法决，还有这样的破绽。

    也不知这酒是怎么酿的，非是仙酿一级，却酒劲更强。只这片刻时光而已，就已渐渐发作。不止是他脑内有些晕mi，就连元hun之冉，也是有些不清不楚了。

    轩辕通并无查觉，面sè转为黯淡道：“我轩辕通可以为未然老弟不惜一切，做任何事情！也能不要xing命，可惟独依人，我是无法用她一生去报答未然老弟。这tiǎn犊之心，不知世子你可明白？”

    那林诗娜几人，闻言顿时一喜。宗守也暗暗一笑，这轩辕通若是没有说谎。倒是个不错的人。对兄弟义气，对子女仁爱，他很是喜欢。

    只是今日之事，却是半点都让不得。略一凝思，宗守便神情转为淡漠道：“世伯跟我说这些，言下之意，是定要违诺退婚了？”

    轩辕通微微失望，自失一笑：“是我奢望了，若是世子再长几岁，日后有了子女，也做了父亲，或者才可体谅。不过这婚事到底退不退，我其实还未定下决心。”

    又看了宗守一眼：“你后面那位，可是虎千秋之子？地轮六脉，当真不错。此人在你身边，想来虎老哥是心意已定了。如此说来，那乾天山妖王之位，多半是你囊中之物？只是你可知，越是如此，我越担心？又可知几月前，我放任依人去寻你。便是存着她带你离开云陆，远走避祸的心思？既然走了，又何必回来一一”

    轩辕依人顿时动容，愕然看了轩辕通一眼，显是有些意想不到。

    宗守却已料到几分，却并不答言，静静等候对方说下去。

    不过还未等轩辕通说话，林诗娜那边就忽然留着眼泪，似乎是强忍着悲意道：“夫君，你要成全兄弟之义我不管。未然他对我们家有成全大恩。你要去拼死拼活，我也无怨言，此是理所当然之事。可我们家女儿怎么办。如是那玄月木煌决真有破绽，又或世子有个什么意外，叫她未来还怎么活？”

    宗守顿时是瞠目结舌，暗暗佩服，这位当真是厉害。眼水说来就来，又毫无半分突兀不自然之处。不过听其言语，对轩辕依人，也确实爱的深切。

    接着说话的，却是谭涛，此刻却是微皱着眉：城主夫人此言有些不妥！乾天山似危实安，反倒是我们玄山城，强敌还伺。日后还要依仗乾天山良多，存亡安危，尽在他人之手，世子一念之间。城主几十年清誉，更不容有损。这门婚事，退不得！再说世子有虎千秋支持，乾天山妖王之位已是十拿九稳，那些隐世宗门，想必也不会多做计较。夫人其实也无需担忧一一”

    宗守不由是暗暗诧异，瞄了此人一眼。这人果然了得，这句话真个高明。好一个ji将之法，好一个以退为进！

    只是此人明知局势如此，却仍旧说出此言。莫非还真有什么依仗，使玄山城转危为安不成？又到底是转的什么念头？

    再看那轩辕通的面sè，果然是忽青忽白，变幻不定。

    那罗阎此刻，亦是仿佛再听不下去，一声怒哼：“说的什么屁话？十五载前，我玄山城兵不过十万，辖地也不过八百里，却仍能在这天澜省立足。如今地广万里，有雄城为依，诸城附庸，足可起百万大军，怎么反而是畏首畏尾？城主！我不管那许多，依人小「启航冇水印」姐她是我看着长大。我罗阎绝不能让他嫁给一个废物人渣！”

    宗守chun角不禁抽「启航冇水印」动，自己额顶上，如今又要多出‘人渣，这个标签了口只是此刻，他也无心计较。只觉身体里，那酒力愈发翻腾，脑子里更为mi糊，偏又不敢驱除。

    轩辕通眉头紧皱着，半晌之后，才微微一叹：“依人，你先出去！”

    拜辕依人愕然抬起头，正张口yu言。却见轩辕通此刻的面sè，是沉凝无比，毫不容她有说话余地的再次开口：“出去！”

    轩辕依人心中立时再沉，犹豫片刻，还是起身往殿外行去。临走之时，又忧心的看了宗守几人一眼，却只见宗守面上，正满布酡红。不由是一阵微微奇异，却又无暇去想太多。三个月前分手之时，宗守曾跟他承诺，会妥善处理此事。

    以其口才手段，必定可今轩辕通回心转意。

    而待得轩辕依人步出大殿，这殿门再次闭合。轩辕通才再次把身前的酒瓶斟满，语气平淡道：“其实此事，也早该有个了断。世子未来之时，我仍在犹豫，可如今见到了世子，却有了决定。依人与你这门婚事，还请世子放弃如何？”

    宗守脑袋里，已经是想不清楚。本来准备的满腔说辞，颇为自负的涛涛雄辩，此刻都已不知跑到了何处。眼神mi茫的想了半天，仍无所得，只能是摇了摇头：“不行！”

    轩辕通微微凝眉：“那么世子你要怎样才肯放弃？此事是我轩辕通理亏，无论你有什么要求，钱财，兵马，只要我力所能及，都会倾尽全力为你办到！你要真是心意已决，我也必尽全力助你登上乾天山妖王大位。”

    宗守又想了半天，才再次出言：“轩辕城主，似乎只有依人这个女儿吧？”

    满殿之人，顿时一怔，正不知其意时。就听宗守呵呵一笑：“我要是娶了依人，这玄山城日后不都是我的？总之依人她啊，我娶定了！这个媳fu，我喜欢！”

    此刻便连宗守身后几人，也是一阵目瞪口呆。虎中原惊愕过后，又立时显出敬服之sè，果然不愧是世子！实在是佩服。

    那方书闻言，则是‘嗤，的一声含笑：“似你这么不要脸之人，我还头一次见到！已经说到这个地步，却仍旧的如此hou皮赖脸、说你是人渣，还真没有错！”

    林诗娜同样气的是脸sè铁青，罗阎更是双拳紧握着，骨节一阵爆响，似乎恨不得把宗守捏碎。强忍着怒气，一声冷笑：“我家依人小、姐，乃是天纵之资！十二岁就已是被丹泉宗，选为嫡传。炼丹之术，更被誉为同辈无双。世子你有何德何能，自问可以配得上她？又自问是否有能耐，能护得她终生平安？城主问你一声，是给你颜面。这门婚事，我们玄山城就是反悔了，你又能奈我何？信不信今日，我在这里灭了你们？”

    “住。！”

    轩辕通猛地一声重喝，使那罗阎闭嘴，接着却也是寒着声音：“我这部属话说的是粗了一点，可却有一句没有说错。这门婚事今日我就强退了，世子又能拿我轩辕通怎样？”

    “能拿你这样？”

    宗守神情一怔，接着是轻声呢喃，目光闪烁。也不怎的，一段段尘封已久的记忆，不断的在眼前涌出现。忽然之间，xiong中就是一阵无法压抑的怒火涌出，不平之气，那遗忘已久的怨恨，亦忽然涌现，在脑海内翻腾。

    也没怎么细思，宗守就已拔夕，而出，眼睛微睁，眸子赤红：“你要毁婚，那我就揍你！”！。