    ······

    鹏皇陨落。

    万界震动。

    哪怕是那些已经封闭的界域也有所感应，寂无、灵皇等人纷纷向外界看去，内心一片复杂。

    人族……

    要知如此，他们当初就应该合力灭了人族，然后他们再慢慢争，何至于像现在这样。

    唉，悔不当初啊！

    现在他们和上界彻底失联了，也不知道上界现在是什么情况。

    上界。

    戾！

    一声鹰鸣响彻天地，天鹏侯冲天而起，怒吼道：“是谁？是谁杀了我族金鹏！仙族，神族！你们给个说法！”

    这边，天鹏侯的怒吼刚刚落下，那边，深渊侯也愤然而起，仰天咆哮一声，看向仙、神阵营，眼露凶光。

    好不容易平静下来的上界再次“热闹”起来，众人看了眼天鹏侯，又看了要深渊侯，瞬间明白了什么。

    随后，他们将视线看向仙、神阵营，眼神有些戏谑，这两族也不知道是真无辜还是装无辜。

    同一时间，魔族、凤族也一一浮现，他们冷冷的看着仙战侯，闪灵侯等人，一言不发。

    这边，仙族和神族对视一眼，眼中满是无奈、苦涩，希望不是天古、寂无他们干的蠢事，要不然……他们两族真的要成为众矢之的了。

    闪灵侯瞥了一眼天鹏侯，沉声道：“天鹏，你的心情我能理解，但理解归理解，请你不要在这里胡搅蛮缠，下界具体是什么情况，我们都不清楚，你就这么肯定是我们两族干的？我族不容你污蔑！”

    仙战侯冷冷的看着天鹏侯和深渊侯，“在事情没有定论之前，你们最好别乱说话，也不要做不该做的事情，仙族，不可辱，更不可欺！”

    对于天鹏侯他们，仙战侯才不会惯着，他们损失再大，比的上仙族吗？他们损失的可是一位准王！

    不过死了个四等合道，就在这哔哔赖赖，要不是碍于影响，仙战侯都想和他们打一场了。

    “你们想要交代，那就去找命族，命族封界，必有蹊跷！”

    闪灵侯倒是没有仙战侯那么火爆，从封号就可以看出来，仙战侯乃是好战之辈，要不然封号里面也不会有个“战”字，这种人的脾气一般都比较差。

    他的话音刚落下，众人齐刷刷的把目光转向命族合道。

    命族合道苦笑一声：“诸位不要这么看着老夫，老夫也不清楚下界什么情况啊，要不……等等吧，左右不过十年的时间。”

    “十年？十年后怕是都死绝了！”

    天鹏侯依旧很生气。

    命族合道此时倒是淡定了，“那不然你想怎么办？等不及的话，你现在强行下界好了，不敢就别逼逼！”

    仙、魔、神几族就算了，他给面子，但是金翅大鹏族凭什么？

    “你……”

    气抖冷！

    天鹏侯指着命族合道，半天说不出一个字来。

    命族合道没再看他，淡淡道：“行了，没事就都散了，一天天的，能不能安静一点。”

    说完，他自顾自就转身离开了。

    此时此刻，命族合道长舒了一口气，趁他们没反应过来，赶快溜！

    交代？上哪交代去，他们自己不也联系不上下界吗。

    命族合道离开后，各族也一一散去，光是金翅大鹏族和天渊族还闹腾不起来，这两族分别就只有一位上古侯，哪敢随意闹腾。

    再说了，事不关己高高挂起，死的又不是他们的人，有戏看的时候就围观一下，没戏看就散了。

    ······

    ······

    下界。

    随着天渊半皇的陨落，诸天万界再次一寂，他们的小心脏快要受不了了。

    人族这是要干嘛？赶尽杀绝吗？

    两个封界的大族说灭就灭了。

    灵皇、猿皇、冥皇等人现在慌得一批，人族既然能灭天渊族和金翅大鹏族，同样也能灭了他们，这让他们如何不慌！

    现在慌是慌了，但是没用，慌，人族就不会找他们算账了吗？

    怎么办！？

    这个想法同时出现在他们脑海里，但想了很久，最后发现他们什么办法都没有，正面打，打不过，联合各方也打不过。

    好像……只有投降和等死了！

    可投降……人族会接受吗？

    不提他们怎么想。

    这边。

    云杰等人大胜而归，秦广一行人也没慢多少，很快也回来了。

    秦广看了一眼苏宇，高喝一声，声音传荡万界：“天渊、金翅大鹏两族屡次三番与我人族为敌，我族超级天骄叶霸天更是陨落于天渊族之手，今日我族圣主登基，特意屠灭天渊、金翅大鹏两族为圣主道贺！人族必胜！宇皇必胜！”

    “人族必胜！宇皇必胜！”

    一时间，整个人族都跟着欢呼起来，两大强族说灭就灭，真是大快人心！

    人族憋屈了数百年，如今终于站起来了！

    此时此刻，人境各地都在欢呼，许多人自发的开始敲锣打鼓，舞狮舞龙，放鞭炮，好不热闹。

    看到这一幕，云杰等一众高层露出了笑容。

    大典随着两族的覆灭而结束，万界依旧平静，只有人境在欢腾，这种情况整整持续了三天。

    三天后，人们才冷静下来，恢复了往日的平静。

    ······

    大玄王府。

    苏宇找到了云杰。

    他直接说明了来意，“爷爷，我打算再去一次星宇府邸，有没有什么办法可以提前开启？”

    云杰微微皱眉，瞥了苏宇一眼，“阿宇，你好像……变笨了，变迟钝了，不，或许应该说，你变懒了，懒的动脑筋，懒的思考了。”

    “你现在是不是觉得我无所不知，无所不能？所以你碰到任何问题就跑过来问我，希望从我这里得到你想要的答案，这种现象不好，非常不好！”

    云杰的表情非常严肃，他察觉到了，苏宇现在好像过于依赖自己了，这种情况非常不妙，再这么下去，苏宇要废了呀。

    同时，这也让云杰更加坚定，接下来的日子里，他要一直保持顶级合道的实力，直到他满意苏宇的表现和实力为止。

    对面，苏宇一下呆住了，自己不过是过来问个问题而已，至于吗？

    不过……

    苏宇忽然沉默下来，眼神闪烁不定。

    云杰接着道：“阿宇，你也不是小孩子了，不要一遇到什么事就找人问，找人求助，你应该自己想办法，去思考，去发现，去解决，接下来，应该由你来带领大家取得胜利，不能事事都指望我，爷爷的能力有限，你现在必须正视这些问题，这才是一个合格的圣主！”

    “行了，你走吧，想要去星宇府邸，你自己想办法，多想，多看，我相信你一定能够找到办法的。”

    云杰一挥手，还处在茫然状态的苏宇一下就出现在了王府之外。

    街道上的吵杂声将苏宇惊醒，他抬头看了一眼王府，晃了晃脑袋，然后一脸茫然的离开了。

    王府内，云杰注视着苏宇，内心很是复杂，随着他的干预，许多事情都变样了，原本的许多悲剧现在都变成了喜剧，这种情况在目前看来是好的，但是苏宇……

    原著的苏宇可以说是无依无靠，但现在他有了一个仿佛无所不知，无所不能的爷爷，所以在不知不觉间，他对云杰产生了依赖，这种依赖，连他自己都没有发现，否则他刚才又怎会茫然。

    因此，云杰必须要纠正他，不能再这么下去了，再这么下去，苏宇就是第二个百战！

    因此，云杰现在很是头疼啊。

    是时候给苏宇制造一点危机了！

    那就从死灵界入手吧。

    接下来苏宇要去星宇府邸，必然饶不开死灵界域。

    虽然没有了东天王，但不是还有西天王和北天王吗？

    云杰捏着下巴，内心开始琢磨起来，首先，不能玩得太大，太火火，一不小心就把苏宇给弄死了，但又不能雷声大雨点小，必须要让他切切实实的体会到死亡的危机。

    ······

    PS：

    有点卡文，所以写得慢，勿怪。

