    异生兽佩德隆垂死挣扎，发出了临死前的最后一发火球。

    炙热的火球在两人眼中极速地放大，两人的脸上都浮现出惊愕的神色。

    此时他们两个的魔力已经见底，根本无法瞬发足够抗下火球的防御法术。

    而万蛇远在四五十米开外，根本指望不上。

    艾伯尔特只来得及凝聚出一面最基础的卡玛泰姬魔法盾，将伊丽莎白护在怀中，准备承受这一发火球的冲击。

    一面巨大的泥土城墙拔地而起。

    火球轰击在泥土城墙上，只留下了一个焦黑的凹痕。

    远处，骑着扫帚极速冲刺而来的麦格教授松了一口气，她的手里还握着尚未放下的魔杖。

    总算是赶上了。

    她速度飙升到极致，没有丝毫减速的意思。

    在飞临异生兽那焦炭般的残躯前面时，麦格教授以不符合她高龄的矫健身手从扫帚上一跃而起，在空中幻化成了她的阿尼玛格斯形象——虎斑猫。

    猫的身体构造让麦格教授落地时承受住了高速移动所带来的巨大冲击力，落地后的虎斑猫再次跃起，变回了扎着头发的严肃女巫形象，接住了刚刚被抛起的魔杖。

    麦格教授面向身前的怪兽躯体，魔杖挥舞，尖锐的石刺将其扎了个千疮百孔。

    厉火从杖尖喷涌而出，在麦格教授的操控下形成了一个巨大的火环，套在了佩德隆那二十米高的身躯上。

    火环不断地收束，将被石刺串在空中的异生兽一点一点地灼烧成渣。

    挥了挥手，佩德隆仅剩下的那点灰烬就被水流冲走了。

    麦格教授将异生兽挫骨扬灰的整个过程行云流水，一气呵成，看得少年和少女一愣一愣的。

    这么彪悍的吗？

    骨灰都给人家扬了？

    怪不得麦格教授是个格兰芬多呢。

    这时麦格教授才转过身来，看着瘫坐在地上的艾伯尔特和伊丽莎白二人，正准备开口，她又看见了远处双目紧闭的蛇怪，表情一变，冲两人喊道：

    “孩子们，快躲到我身后！”

    艾伯尔特顺着麦格教授的视线看去。

    麦格教授这是杀疯了？

    眼见杖尖光辉凝聚，魔法又要再一次喷涌而出，艾伯尔特急忙拦下了麦格教授。

    别对我家万蛇下手！

    “教授，杖下留蛇！那是我的宠物！”

    麦格教授狐疑地盯着艾伯尔特，并未因为他的一面之词就放松警惕，魔力虽然不再积蓄，但她手里的魔杖仍遥遥指着远处的蛇怪。

    蛇语喑哑的嘶嘶声在艾伯尔特的口中响起，麦格教授紧紧抿着嘴唇，神色复杂地盯着艾伯尔特。

    在艾伯尔特的召唤下，万蛇听从蛇语的指挥，慢悠悠地游到了他身边。

    在万蛇粗糙的大脑袋上撸了撸，艾伯尔特看向麦格教授，那骄傲的神情仿佛在说：这下相信了吧？

    “我要提醒你，即使是刚出生的蛇怪，危险程度也不比一头成年火龙低。更何况还是……”麦格教授仔细地打量着万蛇，开口道：“更何况还是一条如此巨大的蛇怪。”

    这时候旁边的伊丽莎白忽然出声了：“艾沃，你的眼睛……”

    眼睛，眼睛怎么了？

    随手召唤出一面水镜，艾伯尔特看到，自己的眼睛已经由蛇怪竖瞳变回了原来湛蓝色的正常人类瞳孔。

    调动刚刚恢复了些许的魔力，稍微往眼睛里注入了一些，艾伯尔特感知到自己的眼睛好像有了些许的变化。

    再一眨眼，眼睛变成了竖瞳的形状。

    麦格教授也察觉到了艾伯尔特瞳孔的变化，脸色瞬间变得很难看，比之前任何一次逮到他调皮捣蛋的时候都还要难看。

    “艾沃……”

    麦格教授的声音里还夹带着一丝惊恐。

    “那个，教授，我可以解释的。”

    麦格教授伸出手，按在艾伯尔特的肩膀上，检查了一下他的身体状况，发现没有异常之后才松了口气。

    她又对着伊丽莎白伸出了手，确认了伊丽莎白没有受伤。

    “你们两个，跟我回办公室。”

    艾伯尔特不敢反驳，挥了挥手，示意万蛇自己回密室玩去。

    随后手指画圈，在空气中割开了一扇圆形的空间门。

    本来麦格教授还想带着他们慢慢走回去，看着艾伯尔特施展出了和邓布利多所掌握的一模一样的空间魔法，脸上的神色缓和了许多。

    这种魔法她以前只见邓布利多一个人施展过，现在艾伯尔特既然能掌握它，说明邓布利多对艾伯尔特十分信任。

    “教授，您先请。”

    艾伯尔特和伊丽莎白跟着麦格教授穿过空间门，来到了麦格教授的办公室里。

    “坐吧，我想你们两个有很多事情需要解释清楚。”

    麦格教授在办公桌后坐下，严厉的眼神紧紧锁定在艾伯尔特身上。

    艾伯尔特对上老蝙蝠的目光丝毫不怂，但在大龄猫娘严厉的眼神下还是心里还是有些发虚。

    副校长兼职格兰芬多院长和变形学教授的麦格教授，在校长邓布利多不在霍格沃茨的时候，就是这座城堡里的女王，即便是老蝙蝠斯内普也不敢触她的霉头。

    “我融合了蛇怪的血脉。”

    “太乱来了！”

    麦格教授大声呵斥艾伯尔特，血脉融合这种事情比进行黑魔法变形还要危险，她也是因为心系艾伯尔特的安全才会反应如此激烈。

    艾伯尔特尴尬地摸了摸鼻子，“我这不是成功了吗？”

    “蛇怪呢？”

    “您知道斯莱特林的密室吗？就在城堡地下，他养的！不关我事！”

    艾伯尔特立马把锅甩到了斯莱特林身上，反正老头子死了不知道几千年了，也没法反驳。

    “梅林的胡子啊，你们！”

    麦格教授的反应，比当初邓布利多听闻了艾伯尔特将蛇怪封印在自己身体里，还要震惊。

    她怎么也想不到，几个愣头青小巫师，瞒着教授，就敢偷偷溜进密室里面把蛇怪给制服了。

    这河里吗？

    这不河里！

    伊丽莎白弱弱地出声了：“教授，我们驯服蛇怪了。”

    麦格教授把死亡视线从艾伯尔特身上挪到了小女巫的身上，伊丽莎白低下头去开始装木头人。

    “空间门是邓布利多教授教的！”

    麦格教授将死亡视线挪了回来，艾伯尔特再次甩锅。

    反正邓布利多教授最近又不知道上哪寻找魂器去了，人没在学校里，这锅就老老实实背上吧。

    也不知道等以后他知道伏地魔的七个魂器有三个在艾伯尔特手上，他自己一根毛都没捞到，还背上了好多口黑锅之后，会不会气得背过气去。

    眼见麦格教授又要开口，艾伯尔特急忙抢在她之前开口道：

    “那个，教授，我们刚刚才经历了一场激烈的战斗，我觉得我们需要去找庞弗雷夫人看一看。”

    伊丽莎白也从木头人的状态中解放出来：“对对，麦格教授，我们先走了，告辞！”

    他们两个人也顾不上礼貌不礼貌的了，面对麦格教授，感觉比面对异生兽还累。

    两个人一阵小跑，一直跑到了霍格沃茨城堡的外面，才放缓了脚步，相视一笑。

    “谢谢你两次都护着我。”

    伊丽莎白声如蚊蝇。

    “什么？”

    艾伯尔特没听清伊丽莎白在说什么。

    “没什么，走吧，巴克比克负伤了，我们去海格那里看看它。”

