    可是，没有什么攻击力，只能够凭着她，以自己的本命圣剑，去绽放自己的光彩了。

    所以，当时的姜漱玉，可是一脸的郁闷，看着圣长老们的眼神，都是我看你不爽，我不想理你的样子。

    不知道的人，还真的以为，她受了多大的委屈一样。

    当初的圣长老们，可是郁闷了好一会。

    那可是太虚神甲啊，多少人想要都得不到，甚至于，连看一眼都看不到。

    可是这个小公主到好，一脸嫌弃的样子。

    这要是被其他人知道了，也不知道会是什么感想。

    “切，说的跟你当时，就在场看到了一样。”

    此刻，林清馨看着林清尘此刻一脸无奈的表情，顿时表达了自己此刻的心情。

    “嘿嘿，我要说我看到了，老婆大人，你信不信啊。”

    就在这个时候，林清尘嘿嘿一笑，到算是说了句实话。

    不过，这话显然没有用。

    因为这些年来，林清尘可是一直在她身边的，亲眼看到，怎么可能呢。

    “我信你个鬼。”

    对此，林清馨瞥了林清尘一眼，很明显，不信啊。

    “这丫头，当时还跟我撒娇，但是可惜啊，我也爱莫能助。”

    此刻，林清尘好像在回想当时的情景一样，说话的时候，忍不住笑了出来。

    就在这个时候，林清馨却神色认真的，打量着林清尘。

    “从实招来，我怎么感觉，你好像真的在场。”

    而林清尘呢，此刻耸了耸肩膀，双手一摊。

    “都跟你说了，我真的在场。”

    而林清馨，回想了一下，这些年来，林清尘确实都在自己的身边。

    那么，他到底是怎么看到的呢，怎么回去的呢。

    “不对，你怎么会，参悟的是死亡法则，是不是有什么秘密，没有告诉我。”

    果然，女人的直觉，还是很准的。

    此刻，林清馨想到，自己眼前的林清尘，好像有些不对。

    之前，都是五行属性的力量，按道理来说，应该不至于是这样的。

    到不是说，领悟死亡法则，就不好。

    而是，这差距也太大了点。

    所以此刻，林清馨可以确定的是，眼前的人，是林清尘不假。

    但是，这其中，一定还有什么其他的秘密，是她所不知道的。

    因为，现在想来，很多事情，好像都有些不合理。

    从她一开始在北境这边，青龙告诉她，林清尘要来，第一次见到的时候。

    一直到后来，发生的很多事情，现在仔细想想，有很多的不合理之处啊。

    越是想，越是能够判断出，这其中必然有什么问题。

    可以说，不仔细想，到也没有觉得有什么不妥。

    现在仔细想想，还真的是，有很大的问题。

    而林清尘笑了笑，一把抱住林清馨，朝着殿中走去。

    “想知道啊，叫一句夫君，全都告诉你。”

    说话的时候，笑的特别开心。

    心中想着，本以为，林清馨早就会发现，早就会询问的。

    没想到，现在才发现了。

    其实，到不是说，林清馨之前没有疑惑。

    只是，后面发生的事情，实在是让她暂时的忘记了。

    到后面，再有时间的时候，已经忘记了去询问。

    直到现在，因为此事，才想起来，觉得林清尘有秘密，没有告诉自己。

    “好啊，你竟然还有事情瞒着我。”

    “是你自己说，还是让我亲自问。”

    “坦白从严，抗拒更严……”

    就在林清馨，被林清尘抱着走向大殿深处的时候，看着眼前人的脸。

    此刻，要林清尘给自己老老实实的交代。

    “坦白从严啊，那还是不坦白了吧。”

    “不行，必须要坦白。”

    “嘿嘿，坦白都不从宽是吗。”

    “你干嘛突然笑的那么，呜……”

    ……

    就在此刻，浩渺洲秦皇朝境内，一行四人，朝着圣天宗的方向而去。

    “姑奶奶，趁着现在还有时间，您跟玉儿换一下嘛。”

    “让玉儿用轩辕剑，好不好嘛。”

    “姑奶奶，您别不理我呀，玉儿……”

    就在这个时候，一名少女，一脸着急的朝着前方的赶过去，口中喊着姑奶奶。

    现在，非要喊着，跟前面的女子，换一下上古神器使用。

    但是，很明显，任凭她怎么撒娇，前面的女子，就是不搭理她。

    少女越是喊的欢快，前面的女子，也就以更快的速度离开。

    对此，少女一脸的郁闷。

    “我们的小殿下，你就别白费功夫了。”

    此刻，少女身边的两名男子，其中一人，无奈的开口。

    很明显，就是在劝阻她，没用的，还是老老实实的认命吧。

    “嘻嘻，无霜哥哥，我们两个换一下呗。”

    “你看，我这太虚神甲可厉害了，可以保护无霜哥哥你的。”

    “危险的事情，交给玉儿来。”

    就在男子刚开口说完，少女好像是找到了新的目标一样。

    此刻，很明显，把主意打到了姬无霜的身上。

    姬无霜，携带的可是昊天塔，虽然没有用轩辕剑那么爽，但是，好歹也是可以攻击的啊。

    所以此刻，果断的转换目标。

    说话的时候，身上浮现出上古神器的虚影，一瞬即逝。

    “你都说了，危险，所以，还是我来吧。”

    对此，姬无霜虽没有直接说不愿意。

    但是，这句话也算是表明了态度。

    你都说危险了，那是作为妹妹的，我可不能够让你涉险。

    说完之后，直接开溜，不打算继续被这丫头纠缠下去。

    “喂，你跑什么嘛。”

    看到姬无霜，说完之后，跑的那么快，就像是逃命一样。

    不，简直比逃命还要快。

    至少，在少女看来，就是如此。

    就在这个时候，另外一名男子，也是一样的动作。

    “喂，无雪哥哥，你也跑。”

    “哼，炼魂鼎有什么好玩的，我才不跟你换呢。”

    看到自己最后一个目标，在自己还没有开口的时候，直接就跑了，完全不给说话的机会。

    此刻，少女满脸的不乐意。

    不过，虽然嘴上说着，看不上炼魂鼎。

    但是现在，追上去的速度，可是一点也不慢。

    此刻，哪里有什么向她说那样子。

    看不上？看不上会追的那么紧，明显的口是心非嘛。

