    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这挺好的。”

    “嗯！”蒋心影点了点头，一脸憧憬的说道：“说真的，我其实都有点迫不及待的向往筑城了，嗯……叶家的氛围可比我蒋家好千倍，万倍。”

    “再忍一忍吧！”叶青笑着说道：“等彻底处理完津城的事务，我们就能回去了，我想最多也就一个星期左右吧！”

    当然，这个时间只是一个预测而已，一切还得看那个灵源山庄到底有什么秘密，看那个周丛旭的背后又有什么秘密。

    而这两个秘密的背后又有着什么强大的组织，如果说这些组织的存在又涉及到危害大华安全的话，那叶青要在津城停留多久就不是他说了算了。

    嗯……这取决于他什么时候能清除掉这些组织了。

    护国之家的家主嘛，当然要以保护大华的安全为己任了。

    “嗯！”蒋心影应了一声，说道：“我只是随便这么一说，你别当真，还是安下心来处理眼前的这些麻烦事吧，至于我，晚几天到筑城也是没区别的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“对了，蒋氏集团的事务你处理得如何了？”

    “我都已经移交给意诚了，现在他已经开始管理蒋氏集团了，他如果有处理不了的事务，可以给我打电话，我也不用亲自到集团去盯着了。”蒋心影笑着说道。

    “安排好了就行！”叶青点了点头后，说道：“还有一件事情。”

    “什么事？”蒋心影疑惑的问道。

    叶青瞥了一眼蒋心影，说道：“昨天晚上我和陈老头他们开会，你就在旁边，你也知道了，我们将会让席家来接替康家成为津城之主，对吧？”

    “知道啊！”蒋心影应了一声，说道：“我也觉得让席家来津城挺好的，你呢，也不要担心我和父亲有什么想法，正如父亲说的一样，蒋家等津城彻底稳定后，就离开津城。”

    叶青应声说道：“我要说的就是蒋家离开津城后的事，席家入津城，那么开城就空出来了，你回头问一问老爷子，愿不愿意让蒋家迁入到开城，接替席家。”

    “开城啊？”蒋心影沉吟了片刻后，说道：“开城会不会还是有点大啊？”

    “开城已经是大华的三四线城市了，这还大？”叶青诧异的问道。

    “我和老爷子聊过这事，他的意思是我蒋家现在的实力掌控不了一个地级市，所以最好是能迁入到那种县级市。”蒋心影应声说道。

    叶青沉吟着说道：“如果是县级市的话，那很容易找到一个能让蒋家移居的地方，但我觉得蒋家只是暂时的隐下去而已，迟早还是需要发展的，在县级市的话，对将来的发展不利。”

    顿了顿，他又说道：“这样吧，回头我亲自去跟老爷子说。”

    “就是！”蒋心影瞥了一眼叶青，说道：“你是我爸的女婿，有什么不能说的？非得要从我这里拐一道弯？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我这不是怕绕开你去跟老爷子谈事的话，你心里会有想法吗？”

    “切！”蒋心影撇了撇嘴，说道：“我是那种小心眼的人吗？”

    “你当然不是了！”叶青应了一声后，说道：“我将来有事情的话，就直接跟老爷子说，这总行了吧？”

    “这就对了！”蒋心影点了点头后，朝窗外努了努嘴，转移着话题说道：“还是说说这个彩票站吧，你观察到什么异常的地方了吗？”

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“一切看上去都挺正常的，这似乎就是一个普通的彩票站。”

    “那岂不是说我们无法从这个彩票站找到线索了？”蒋心影皱着眉头问道。

    “这倒不一定。”叶青应了一声，说道：“如果说这个彩票点是那个周丛旭的暗中联络点的话，此时，在他没有出现的情况下，这个站点就会和普通站点一样，但如果他出现了，我想这个彩票点就会变得不一样起来。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“当然了，前提是这个彩票站是有问题的，如果没有问题，那我的分析就全是废话。”

    “那你是希望这个彩票站有问题呢？还是没有问题呢？”蒋心影笑着问道。

    “当然是有问题的。”叶青努着嘴说道：“我可不希望我的分析判断白费。”

    随即，叶青看着蒋心影问道：“对了，那个周丛旭通常情况下，是什么时候来这里买彩票？”

    “小梅说大概是四五点钟吧！”蒋心影应了一声后，看了一眼手腕上的手表，说道：“大概还有半个小时吧，周丛旭差不多就会来了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“那我们就再等一等。”

    于是，两人又闲聊起来，聊了大概四五十分钟的样子，一辆凯迪拉克停在了彩票站的门口。

    随即，那个周丛旭就从车上下来了。

    叶青深深的看了一眼周丛旭后，对蒋心影说道：“这么大的一个老板来这样的闹市区居然自己开车，还不带一个保镖，甚至连秘书都没带，就这样独自一人来买彩票，这倒是挺有意思的啊，他难道就不怕被人绑架勒索吗？”

    “是挺奇怪的！”蒋心影点了点头。

    “呵呵！”叶青的目光透过窗户紧随着对面从路边走向彩票站的周丛旭，不由的笑了起来。

    “你笑什么？”蒋心影疑惑的问道。

    “我可以百分之百的确定，这个周丛旭是有大问题的。”叶青自信满满的说道。

    “为什么？”蒋心影不解的问道。

    叶青只是这么远的看着周丛旭，就能看出这个人有问题，这是怎么看出来的啊？

    “很简单，这个人是一个武者，而且还是一个实力不错的中阶小宗师。”叶青努着嘴说道：“更重要的是他用了一种特殊的方式来隐藏了自己的武者气息。”

    “没想到他居然是一个中阶小宗师。”蒋心影应了一声后，说道：“那他就肯定有大问题了，毕竟从蒋兴明调查到的资料来看，以他的家庭出身，他绝对不可能是武者的。”

