    悲伤之雨，死亡之雨，这就是雨之国的现状。

    这个国家到处都在下雨，因为常年的降雨，这个国家有着相当丰富的水渠资源。

    这对于常年处于干旱地的风之国，砂隐忍者而言，是值得嫉妒的一件事吧。

    但除此之外，雨之国这个国家非常贫穷。

    虽然有着雨隐村这样在小忍村中脱颖而出的忍者村，也改变不了弱小的事实。

    人们只会畏惧雨隐首领山椒鱼半藏的力量，而不会畏惧雨隐村。

    这一点，在多次的高层会议上，砂隐忍者早已看穿。。

    一旦半藏倒下，雨隐村便不攻自破。

    到时候，这个村子的尊严，价值，都会被外来的忍者剥夺的一丝不剩。

    弱国的悲哀。

    可是，想要打败半藏这件事，并不是依靠谈论就可以随便解决的。

    想要打败这种级别的忍者，不付出一定的代价也是不行的。

    只不过在对待雨之国战场，砂隐高层早有定论，那就是战术拖延，拖延到木叶负担不起雨隐村的物资供给。那样一来，雨隐村与木叶村的联盟不攻自破。

    上一年的计划是这样，但是计划赶不上变化，本来打算拖延下去的千代姐弟，在高层会议上，一改之前的战略，改守为攻。

    “从正面击破雨隐与木叶？”

    根据千代姐弟提出来的意见，本来做好长期备战准备的砂隐众位上忍，也感到不可思议。

    老实说，从正面击破雨隐和木叶的联盟，这并非是一个明智之举。

    暂且不说正面冲突之下能否取得胜利，即使能够打赢，砂隐也会丧失大量，导致之后无力攻伐火之国。

    这种问题，应该显而易见才对。

    “这是通过隐秘渠道得到的消息，你们看一看吧。”

    千代把一封密信递给旁边的上忍，然后传给其他人浏览一遍。

    看完信上的内容，众多砂隐上忍神色各异，有担心，有喜悦，也有迟疑。

    “如果这信上的内容属实，倒是可以一试。”

    一名砂隐上忍跃跃欲试。

    “可是总觉得太冒险了。”

    另一位上忍表示担心，还是想要以稳妥的战术为主。

    “是啊，对手可是半藏，木叶那里也有大蛇丸，还有号称凶眼的宇智波富岳，都不是简单的忍者。”

    听到众上忍意见无法统一，千代闭上眼沉淀了一下，睁开眼后说道：“正如之前我所说的那样，这是一个很好的机会。试探一下总没有坏处，如果事情真能按照我们预想的那样进行，那么，就不必要把战斗无限期拖延下去，毕竟我们这边也最多只能拖延到明年三月份。”

    千代的话，让砂隐上忍们沉默下来。

    确实，七千名忍者的物资供给，也是不容忽视的问题。

    而且草之国的岩隐那边，根据岩隐传递过来的信息，也似乎表现非常急切，希望砂隐这边能够对木叶施加压力，尽快粉碎雨隐和木叶的联盟。

    岩隐表现这么急切的原因，便是因为木叶的一名新秀忍导致者——黄色闪光波风水门。

    能够完美驾驭时空忍术的年轻俊杰。

    即便是雨之国的他们，最近也经常听到黄色闪光的名号。

    只身一人捣毁岩隐补给点，在岩隐营地中十进十出毫发无伤。

    在闪电战上，忍界之中无人能出其左右。

    比当年的木叶白牙更加可怕。

    人的名树的影，他们可不会轻视木叶的天才。

    当初的木叶白牙崛起时，也是差不多的年纪，短短数年之内，就成为了各大忍村的心腹之患。

    若是岩隐在草之国战场失利，木叶之后把黄色闪光调到雨之国战场……后果不堪设想。

    至少砂隐怎么保护好自己的物资，就是一个困难无比的问题了。

    木叶此刻很难与雨隐维系联盟，砂隐也未必好到哪里去。

    失去了岩隐的牵制力，砂隐无法独自和木叶开战。

    要是三代风影还健在的话……想到这里，在会议上的所有砂隐忍者心中叹息。

    假如三代风影没有失踪，而是率领他们和木叶作战，哪怕雨隐村卷入进来，也不可怕。

    半藏强大没错，他们的三代风影也足以牵制住。至于雨隐的其他忍者，不过是乌合之众，不足为虑。

    “那么，就搏一搏吧。即使失败，也不会损失什么。如果错过这次的好机会，在明年三月之前，未必还会出现这样的好时机了。”

    “附议。”

    “附议。”

    众位砂隐上忍都是果决之人，即使一开始犹豫和担心，但考虑到实际情况，把握住密信上的‘时机’，是一个千载难逢的时机。

    虽然有一定的冒险行为，但只要砂隐操作得当，即使失败，也不会损失多少人，可以完全撤离。

    “那就这样决定了，具体安排，行动前一晚我会再次召开会议，现在解散，控制好营地里的人，不要让半藏和大蛇丸察觉到我们这边的异常。”

    千代面色肃穆。

    “是。”

    ◎

    看完大蛇丸发送过来的信件，半藏陷入了沉默。

    木叶在下个月会中断对雨隐的物资协助。

    这件事半藏早有预料，但没想到会来得如此之快。

    的确，再拖延下去，木叶和砂隐哪一方都拖延不起，这个时候雨隐置身事外是最好的选择。

    但是……此刻雨隐对砂隐憎恨浓烈，置身事外不过是一个无稽之谈。

    即使是他这个雨隐首领，此刻的话也未必有用。

    但仇恨起来的时候，只有一方被彻底踩在脚下才会结束争斗。

    因此，雨隐无法置身事外。

    大蛇丸也看出了这一点，在信件的最后，还附上了要和砂隐一决雌雄的决定，以及一张行军路线图。

    “明目张胆的逼迫老夫吗？”

    半藏望着信件上的内容，心中除了满腔怒火之外，还有无限的悲凉。

    曾几何时，身为半神的他，会被一个年轻人利用到如此地步。

    而且还是上一次忍界大战中，他的手下败将。

    大蛇丸用的并非是阴谋，而是大势，木叶的大势。

    面对这样的大势，半藏只能妥协。

    哪怕再不情愿，现实也会逼迫他走到按照大蛇丸给他预设好的那条路线上。

    半藏有些怀疑，一年多前，雨之国内发生的那一桩桩血淋淋的屠杀事件，是否是砂隐做的手脚了。

    虽然所有的证据都指向了砂隐，砂隐的千代也无力反驳，屠杀雨之国大量村民的正是砂隐村的忍者。

    “唉……”

    半藏叹了口气。

    自己老了啊。

    “打退砂隐之后，该考虑继承人的事情了。”

    转眼之间，他已经到了这个岁数。

    只是，半藏想到雨隐现在的情况，不由得苦笑起来。

    继承人要从哪里找呢？

    或者说，雨隐村现在还有哪一个年轻人能够挑起大梁？

    ◎

    半藏带着数十名雨隐忍者出来探路。

    主要是拔除附近砂隐忍者的钉子。

    他感觉到一场大战，很快就会席卷雨之国全境。

    在那之前，必须做好充足的准备。

    一旦木叶不再提供雨隐物资，到时候雨隐的处境会更加堪忧。

    为了把他拉上战车，木叶的三代火影许诺，在打退砂隐之后，会以木叶的名义，对雨隐进行大额资助。

    对那位忍术博士，半藏还是信得过的。

    对方是一个要脸皮的人，也不喜欢招惹是非，为了保证火之国周边的安全，安抚雨隐的确符合他的作风。

    前提是打退砂隐，如果行动失败，不仅仅是木叶，雨隐也会遭受重大创伤。

    “半藏大人，前面好像有动静。”

    身旁的副手勘藏指着前面。

    半藏也注意到了，前方有一群人拦路。

    注意到他们的穿着不是忍者，只是雨之国的普通村民。

    这些人在这里拦路要做什么呢？

    半藏带着几名忍者来到这里，并不担心这些普通人能够造成什么威胁。

    “半藏大人……是半藏大人吗？”

    一个干瘦的老人从队伍中颤巍巍走了出来。

    骨瘦如柴的身体，很担心会在走路过程中突然摔倒。

    他手里抓着拐杖，一步一步走到半藏面前。

    “我是半藏。”

    半藏回答他。

    “太好了，我是方助，您还记得吗？三十年前您在敌人手中救过我们村子所有人的命。”

    这个叫做方助的老人激动说道。

    老实说，半藏并不记得这个叫做‘方助’的老人，但对方说的事情，好像的确发生过。

    三十年前，那是他刚刚执掌雨隐村不久的事情。

    那个时候，他怀着一颗一往无前的正义与和平之心，立志要改变这个只会哭泣的国家。

    于是，率领大量的雨隐忍者，几次和同僚们在战斗中出生入死，拼着伤痕累累的身体，肃清雨之国境内的各种混乱。

    导致他在那时，身体就留下了很多暗伤，现在实力衰退严重。

    没办法，雨隐村当时只靠他一人支撑着，他不能倒下，也不能躲在后方，只能自己一刀一剑拼杀出一条血路，为雨之国开拓出光明。

    那个时候，他不记得自己拯救了多少人，杀了多少在雨之国境内胡作非为的忍者。

    这个叫做‘方助’的老人，还有他的村子，只是他拯救的其中一个目标。

    当时的内心也只有战斗，变得强大，改变这个国家，因此，对于之外的事情，半藏记得不是很清楚。

    他自认不是一个很喜欢回忆悲伤的人。

    看着老人方助脸上沟壑纵横的皱纹，手掌上就好像包裹着一层皱褶的皮，肤色黝黑，眼睛浑浊，头发稀疏。

    是贫穷与孱弱的形象。

    他的外表比他的年龄更加苍老。

    这都是雨之国连连战争，吃不饱饭的缘故。

    “找我有什么事吗？”

    半藏缓和语气问道。

    “我听说半藏大人正在教训那些大国的忍者，所以想要为半藏大人贡献一份力量。我们吃不饱饭不要紧，你们打仗的人必须要吃饱饭，才有力气把侵略者赶出去。”

    方助掷地有声的说道。

    说着，就有两个青壮男子，不太情愿抱着村子里仅存的粮食走了出去，把装着粮食的袋子放到雨隐忍者的面前。

    两个男丁也是高高瘦瘦，脸色蜡白，营养不良导致的。

    “……”

    这里一下子被沉默支配了。

    半藏默然与心酸的看着地上两个小半袋的粮食，没有去捡起，一时间五味陈杂。

    其余雨隐忍者也是默默不语，愤怒，屈辱，眼里有点热热的，有什么东西想要流出来。

    雨之国……已经到这个地步了吗？

    这点粮食，要怎么养活一个村子的人？

    “半藏大人，您收下我们的一点心意。”

    方助用恳求的语气说道。

    似乎以为半藏看不起这一点粮食。

    半藏依旧没有开口，而是扫过老人身后那一个个村民。

    沉默的老人，不解和无奈的年轻人，女人不忍心的抱着孩子，孩子把手伸向粮食的袋子，露出咯咯的天真笑声，脸上有很多灰。

    半藏把装有粮食的两个袋子拿起，他的这一举动，让那些村民更加眼巴巴的望着了。

    “方助是吧，你们的心意我接受了，但这两袋粮食我们不能收。”

    半藏把两袋粮食放回方助的手中。

    说着，不理会身后方助的喊叫声，半藏带着雨隐忍者转身离开了这个令人悲伤的地方。

    “回去把粮食分出来一点吧。”

    半藏说出这句话，感觉自己再度苍老了几十岁，眼神复杂，全身涌现不出一丝力气。

    “半藏大人！”

    勘藏想要说什么，半藏再次打断：

    “每个人留下五天的干粮，然后与砂隐一决胜负！老夫不想要再拖延下去了，这一战只许胜不许败！”

    已经不能再退了啊。半藏心中叹息着。

    向前行走，半藏不敢回头去望那些可爱又可悲的村民。

    害怕他们的那个样子。

    因为越是看到这些人，半藏越是羞愧。

    他无法正视现在的自己。

    会让他想起过去那个天不怕地不怕的自己，现在的他却沉溺于虚假的荣誉，和可悲的权力斗争之中。

    成为了自己过去最为厌恶的那种人。

    从什么时候开始，老夫开始变得畏首畏尾了呢？半藏望着苍茫的风雨，无人可以回答他这种问题。

    ◎

    除了雨声之外，周围的一切都显得寂静。

    从山崖上俯视大地上无数的沟渠，那是雨水汇流而成的特色景点。

    半藏淋着雨，只有这样，自己现在才会清醒一些。

    手指在颤抖，内心也在紧张。

    现在的自己……能够做到什么程度呢？

    感受到身体一天不如一天，战斗意志也不如过去强大，几天之后和木叶一起对砂隐发动总攻，真的能够胜利吗？

    半藏心乱如麻。

    之前因老人‘方助’，一时热血沸腾下定的决心，再次开始动摇起来。

    害怕。

    忐忑。

    只要放弃战斗的话，自己还可以统治雨隐十几年，享受着别人的尊敬，享受权力带来的美妙滋味。

    自己为何要战斗呢？

    要不要在这个时候放弃呢？

    毕竟砂隐的目标只是木叶，他只需要向砂隐稍微低一下头，再次妥协，说不定就可以解除危机。

    那样的话，战斗可以避免，他还是雨隐高高在上的半神。

    但是又想到满目疮痍的雨之国，到处都是食不果腹的穷人，雨之国已经沦落到这种地步了，自己真的还能再次妥协和退让吗？

    自己向砂隐妥协，砂隐真的会放过自己吗？

    半藏觉得自己脑子很是混乱。

    一方面想要妥协，一方面想要战斗。

    “半藏大人。”

    陌生的声音在叫唤自己。

    半藏转过身，是三个不认识的年轻人，两男一女。

    年纪不大，不到二十岁。

    花样年纪的年轻人。

    他们身体也有些瘦弱，应该是长期吃不饱饭造成的。

    额头上佩戴着雨隐的忍者护额。

    “你们是谁？”

    半藏询问他们的身份。

    “我叫做弥彦，旁边的这两位是长门和小南。”

    为首的年轻男子自我介绍道。

    半藏确定没有听说过三个人的名字，可能是雨隐村的底层忍者，站在原地静候他们下文。

    “我们三人的名字，以半藏大人的身份确实没有听说过。但我们也不止一次想要和半藏大人面对面交流，如今终于找到了机会。我们来自于一个名为‘晓’的组织，我是组织的首领。”

    弥彦从队列中走出，不卑不亢的和半藏对视。

    晓？半藏一怔，似乎想起了这个组织的名字。

    一个雨隐村的忍者，自发建立的组织，听说以和平为己任，在雨之国境内救苦救难，有着不小的名气。

    看着这个叫做弥彦的年轻人，身体瘦弱，但眼睛里却充满了不服输的倔强劲头，那是名为理想的东西，在眼睛里清晰地折射出来。

    和很多雨隐的年轻人不同。

    这个名为‘弥彦’的年轻人，有着为自己理想随时牺牲的准备。

    这股意志，不会被任何艰险磨难打倒。

    半藏有些恍惚。

    过去，自己也曾这样的意气风发过。

    有过这样坚定不移的眼神。

    有过这不向任何人屈服的梦想。

    曾经也发过誓要给这个国家，给这个世界带来和平，杀过恶党，流过血，身体百折不挠，有过年轻气盛，认为可以凭借一己之力改变世界。

    现在，他被世界改变了。

    “你们有什么事吗？”

    半藏不喜欢弥彦的这种眼神。

    惶恐，自卑，厌恶。

    “我想请求半藏大人放弃和砂隐战斗，这样做，只会出现不必要的牺牲。”

    弥彦说出自己的想法。

    “现在已经不是老夫所能决定的时代了。这是整个雨隐的意志。”

    半藏摇了摇头。

    “我知道，所以我想得到半藏大人的协助。以半藏大人的名望，完全可以让木叶和砂隐坐下来，好好商谈一下，罢手言和。战争，带来的结果太沉痛了。”

    弥彦这样诚恳说道。

    好不容易接近半藏，一定要把自己和平的理念告诉他。

    只有这样，才能避免雨之国再度受到伤害。

    “砂隐杀害了很多雨之国的无辜民众，这是复仇之战！”

    半藏这样回答。

    “仇恨只会带来仇恨，这样下去，雨之国永远不会和平。而且据我们晓调查，一年多前的屠杀事件，本来就很可疑。我怀疑是一些阴谋家在暗中谋划，拉雨隐下水。”

    弥彦也坚定自己的看法。

    “已经落水了。现在重要的不是查找真相，而是把砂隐击退，雨之国才能以最快速度恢复民生。”

    “可是那要牺牲很多人。”

    “战争死人那不是很正常的事情吗？”

    “所以我想用和谈的方式解决战争！我相信，只要大家能够坐在一起，一定是可以互相理解的！”

    是的。

    这就是弥彦的想法。

    可他没有这样的名望和实力，所以木叶和砂隐的人把他拒之门外。

    但半藏不同，他是雨隐的首领，第二次忍界大战大放异彩的半神。

    只要得到他的协助，砂隐和木叶的人一定会给半藏面子，坐下来好好谈一次。

    这就是半神的名望与实力。

    让木叶和砂隐无法忽视他在雨之国的影响力。

    只要他们晓把握住这个机会，就可以让雨之国得到和平。

    不必以战争的形式夺取胜利，那样会死很多人。

    弥彦不想要看到更多人沦为战争的牺牲品了。

    这个国家牺牲已经够多了。

    他想要唤醒那些大国的良知，或者说是被他们丢弃的正义。

    然后，就可以借此把这种理念传播到世界，让整个世界所有国家不再发动战争，所有人都能在和平之中快乐无忧的成长。

    如此美好纯粹的理想，便是晓的最终宗旨。

    半藏听完弥彦的话后，突然明白眼前这个年轻人，和自己过去是不一样的。

    因为他过去虽然天真，但也不至于天真到这种地步。

    本来想给弥彦一个教训，但是听到他说出堪称‘天才’般的想法……半藏反而有点不忍心教训这个天真烂漫的年轻人了。

    到底是谁教出来的蠢材忍者？

    在雨之国竟然还存在这种天真的忍者，这是半藏万万没想到的事情。

    想笑有点笑不出来，嘴角苦涩。

    悲凉，心痛。

    雨隐村的年轻忍者如果是这种样子，以后要怎么在忍界中立足。

    半藏感到雨隐村的前途一片黑暗。

    如果靠和谈就能解决战争，雨之国会变成这种样子吗？

    “半藏大人，您不说话是同意我的想法了吗？”

    弥彦用充满希冀的眼睛看着半藏。

    半藏没有开口，走到弥彦旁边，从他身边擦肩而过时，才缓缓开口：

    “抱着这种天真的想法躺棺材里吧，老夫竟然为了听你这种无聊的言论而浪费了一点时间，真是丢脸。”

    如果说，身为半神的他丢弃的是自己过去作为忍者的信念的话，那么，这个名为弥彦的年轻人，从一开始，他的忍者信念就走歪了。

    他不适合这个忍界。

    这个不是疯子就是杀人狂的忍者世界，抱有这种天真想法的人，只有死路一条，不仅如此，还会拉着别人一起去死。

    弥彦脸上的笑容僵硬下来。

    半藏离开山崖，踏着下山的道路返回营地。

    走到半山腰的时候，半藏忽然听到背后有脚步声接近自己。

    他转身一看，以为是那个叫做弥彦的年轻人，结果是另一个红色长发的男性。

    他额前的头发可以盖住眼睛。

    “你是弥彦的同伴吧，还有什么事吗？老夫刚才的话已经很明确了，你们晓不适合战场，回村子里接受保护比较好。”

    半藏给出中肯的意见。

    这还是看在他们是雨隐村忍者的面子上。

    “半藏大人，我的名字是长门。您刚才否定了弥彦的想法是吗？”

    长门问道。

    “是。”

    “弥彦的想法是天真了点……但真的没办法实现吗？”

    不想要回答这个问题。

    因为半藏很厌烦这种油盐不进的人。

    但是这个时候，他感觉到长门身上有一种很特别的感觉。

    他问这句话，也不是在质问，而是在寻求某种答案一样。

    半藏叹了口气说道：“我不知道那个叫弥彦的人，为什么要抱有这种天真的想法……过去也有他这样的人。”

    “过去？”

    “忍者之神——千手柱间！”

    半藏说出了一个无人不知无人不晓的忍者名字。

    长门面色一动。

    “在过去，千手柱间也主张差不多的理想，以会谈的形式结束战争……但那是建立在他无敌于世的力量基础上。否则他即使胸襟再大，也不会让别人另眼相看。”

    “可是我听说忍者之神存在的时代，的确没有爆发过战争。”

    “那之后呢？”

    半藏的提问让长门沉默。

    之后？

    这种问题并不需要探讨，也可以知道答案。

    因为长门本人就是其中的经历者。

    “忍者之神死了，第一次忍界大战很快爆发了，他的弟弟二代火影千手扉间死在了战争中，接着又爆发了第二次忍界大战，现在又有了第三次……在十几年后，还会有第四次忍界大战。他看似改变了什么，其实什么都没有变化。年轻人啊，梦该醒了，否则你们的未来必定黯淡无光。”

    半藏摇了摇头，不想要说下去了。

    “……也就是说，只要那个叫做‘无敌’的力量一直存在，就可以保证永远和平是吗？”

    长门突然轻声问出这个问题。

    半藏身体一怔，他没想到长门会接着问这种问题。

    瞪大的瞳孔中满是惊愕之色。

    他看到了正视过来，抬起头的长门。

    以及被风吹拂起，红色头发下的……一双眼睛。

    轮回眼！？

