    深夜十二点，安布雷拉的实验主楼仍是灯火通明，对于真正的科学工作者而言，他们从来不会区别白天和晚上。穿着白色研究制服的格温抱着文件迈进大门，验证过工作牌以后，登上设为机密区域的二十四层。

    这里是生物基因的储藏区，装有严密森严的智能安保系统，必须经过虹膜和指纹两道验证关卡，如若想要进入特别设立的基因库，需要得到肖恩的直接授权，否则会立即触发警报。

    格温进入二十四层以后，静立在玻璃大门的面前，手掌通过旁边的安全扫描，直接唤出红皇后的虚拟影像。

    宛若精致人偶的小女孩凭空出现，眼神冷漠，声音却充满着稚嫩：“欢迎你，斯黛茜小姐。”

    防弹玻璃的大门自动打开，充当人工智能的红皇后如同引领者走在前面，光影如水波变幻，而胸前抱着一堆文件的格温一言不发，亦步亦趋的跟上去。

    “斯黛茜小姐，鉴于你拥有安布雷拉的A级权限，目前可以进入监控区、档案室、储藏区和资料室。”

    格温怔了一下，随即出声道：“申请进入二号基因库。”

    红皇后的影像停滞了一秒钟，然后答道：“你的权限不足，请先通过肖恩-西珀斯先生的允许。”

    金发女孩的眼珠转动，似乎有一抹黄光闪过，她之前倒是没有想到，安布雷拉的戒备防守如此到位，各类区域的划分合理，可以说是外松内紧，除去研究人员生活走动的公共区域，还有需要权限进入的三座实验室，以四种颜色作为标记，白区为自由活动，黄区是工作人员才能进入，红区则需要授权。

    至于安布雷拉大多数研究人员听都没听过的黑区，那是属于肖恩-西珀斯的私人区域，如果得不到他的直接允许，根本无法潜入进去。

    格温的眼睛转了转，向着红皇后说道：“进入资料室。”

    也许能从那里找到一些自己想要的消息，趁着肖恩-西珀斯外出未回，目前是最好的机会，一旦错失再想潜入进来，无异是难如登天。

    验证权限以后，红皇后确认目标符合进入条件，资料室的机械大门自动打开，其中的灯光接连亮起，一排排存放纸质资料的书架柜台，安静整齐的林立着。

    格温刚刚走进资料室，身后的液压式机械门立即关闭，她还没来得及发现有什么不对劲，一只粗壮有力的毛茸茸手臂便把金发女孩拎起来，粗暴地按在墙壁上。

    “入侵者！”声音粗声粗气，如闷雷响彻。

    满是粗黑毛发的巨大手掌，直接把格温按在坚硬的墙面上，骤然巨力之下，金发女孩现出了原本的样貌，一个红发蓝肤的女人。

    “你，是，谁？”一头身高接近十英尺，堪比小巨人般的黑猩猩摘下特制的耳机，瞳孔中透出人性化的情绪。

    魔形女脸上露出一丝惊慌，绝对的力量压制下，她根本无法挣扎，那头体型巨大的黑猩猩，并不像森林里的野兽一样，浑身充满着熏人的气味，只懂得撕咬猎物和基本的生物本能，瑞雯竟然能从那双兽瞳中，看到近似人类的思考和情绪。

    “凯撒，把她关到地下室的一号监牢去，等西珀斯先生回来再行处置。”

    红皇后的虚拟影像再次出现，有着稚嫩童声的人工智能，语气中流露出一丝鄙视：“以为仅仅依靠外形上的模拟，就可以潜入实验室？你的基因数据与格温-斯黛茜小姐完全不符，进入二十四层以后，就已经触发了隐秘警报。”

    “你最好祈祷没对斯黛茜小姐做什么坏事，不然等西珀斯先生回来，你的下场一定会很惨。”

    感受着红皇后的冷漠眼神，魔形女瑞雯浑身颤抖了一下，幸好她只是借用了格温的工作牌，让对方在家里大睡一觉。

    “好，的。”身形巨大的凯撒一字一顿道。

    随后它继续戴上特制的耳机，听着公告牌的流行歌曲，时不时还哼上几句，巨大的声音折磨着瑞雯的耳膜。

    “我讨厌……香蕉，汉堡，凯撒以后要汉堡，和披萨。”

    在红皇后消失以前，黑猩猩像个孩子似的，带着不满情绪提出了自己的要求，尽管这段话说得有些艰难。

    …………

    地狱厨房，这片昔日犯罪滋生的温床，黑帮纵横的混乱之地，如今早已改头换面。市政厅最新出台的报告中，这一年来的犯罪率突破历史新低，昏暗的小巷和破落的街头，不再有搔首弄姿的站街女郎，以及兜售大麻药丸的帮派小喽啰。

    每个住在地狱厨房的居民都知道，不管黑帮分子还是新来的愣头青，没有人敢在这里接私活，如果被人提醒还不知收敛，那么不用等到第二天，对方就会变成建筑工地里的水泥柱或者搅拌机里的零件。

    制定秩序和主宰一切的，是星环大厦里的詹姆斯-韦斯利先生，不久之前他还获得了市长先生的公开表彰，声称这位热衷于慈善活动和公益事业的地产大亨，为地狱厨房的建设添砖加瓦，做出不可忽视的重大贡献。

    马特-默多克拄着盲杖，走在人来人往的街头，这位曾经致力于打击罪犯，惩恶扬善的律师先生，如今一脸胡茬，浑身透出落寞和颓废的晦暗气息。

    他已经放弃义警事业很久了，自从丹尼-兰德死去以后，夜魔侠也被纽约警局列为了通缉名单的头号危险分子，惩罚者弗兰克黯然离开了这片街区，卢克-凯奇选择回归家庭，而杰西卡继续做着私家侦探，恍如一夜之间，那群捍卫地狱厨房最后正义的街头英雄便分崩瓦解，如流云般四散而去。

    马特再去找过艾丽卡几次，那位摇身一变，成为手合会新领袖的昔日女友，仍然是极其冷漠的态度。他看得出，那不仅仅是黑空的影响，或许艾丽卡本身便隐藏着对于黑暗的向往，只是他一厢情愿想把对方带往光明。

    回到破烂的公寓里，马特倒在沙发上，无意间还踢到了几个啤酒瓶，布满灰尘的桌子和空无一物的冰箱，还有地上随处可见的酒瓶，无一不证明这位律师先生最近的日子过得有多糟糕。

    “为什么你们这些人从来都不愿意敲门？”

    即使反应迟钝了很多，马特仍然听到了房间里有着一个人影的存在，缓慢的心跳声和蹒跚的步履，对方应该是个上了年纪的老人。

    “默多克先生，好久不见了。”销声匿迹的高夫人拄着拐杖从阴影里走出。“我为你带来了一位雇主，这位伟大的存在，他恰好缺少一位得力的助手。”

    “我可不会跟一帮恶棍和罪犯合作。”马特冷冷地答道。

    他就算失去了一切，可也还没沦落到要跟手合会混到一起去的地步，即使做不了打击罪犯，对抗邪恶的夜魔侠，至少他还能用法律作为武器，来帮助那些没钱聘请律师的穷人。

    “默多克先生，我可不是什么恶棍。”

    一个满头银发的老人缓缓出声，他拄着一根镶嵌着骷髅头的银质手杖，站在高夫人的旁边，有着惊人感知的马特竟然毫无察觉。

    “我叫墨菲斯托，正在寻找一位可靠的骑士。”

    