    离开偏殿的昊天刚好看到了云逸和慕容婉儿，看着挽着慕容婉儿小手的云逸，昊天笑着问道：“怎么样？婉儿生活的如何？云逸没有欺负你吧？如果有的话我教训他。”

    此话一出云逸有些尴尬，同时耳朵也红了起来，而慕容婉儿也同样是小脸一红，最后小声说道：“云逸并没有欺负我，对我很好，多谢前辈对我的关心。”

    昊天听到后笑了笑，随后看着两人说道：“这么说来你们相处的不错，这样的话或许我得去找个机会见一下你父亲，让你们两个正式结为夫妻，你们觉得如何？”

    云逸和慕容婉儿听到后齐声道：“是不是有一些太急了呀？”

    “急吗？我觉得还好啊，”昊天笑着说了一声。

    而云逸和慕容婉儿则是不知道该说些什么，而昊天看到后则说道：“好了一切随你们吧，如果你们觉得太着急的话就再等一段时间吧。”

    慕容婉儿和云逸同时点了点头，随后目送着昊天离开了这里，在昊天离开之后，慕容婉儿有些不解的道：“云逸我怎么感觉前辈很开心啊？”

    云逸也有些诧异的道：“我也不知道是怎么回事？自从小师弟出来之后师傅就这样了，难不成是小师弟他开窍了？”

    说到这里云逸摇了摇头，如果对方真的开窍了自然最好，这样的话是师傅也可以少操点心，想到这里云逸带着慕容婉儿返回自己休息的宫殿。

    在来到门外之后，云逸突然坏笑了一声，随后直接一把抱住惊呼的慕容婉儿，并且不顾她的捶打，大踏步的进入到了房间当中。

    刚从外面回来的独孤兄妹，刚好看到这一幕，不免感到有些尴尬，但还是装作一副若无其事的样子离开了这个地方，准备去和昊天汇报一些事情。

    而恰好昊天也准备和独孤兄妹说一些事情，在看到独孤兄妹到来之后，浩天直接说道：“你们来了，正好我有一些事情要告诉你们。”

    独孤云有些不解的问道：“少主是有什么事情吗？”

    昊天闻言说道：“其实也不是什么大不了的事情，我要告诉你们的是我的来历，我可以告诉你们，我并不是永恒神界的人，不仅仅是我，我的两位妻子，儿子昊辰，以及徒弟云逸都不是这个世界的人。”

    此话一出两兄妹都震惊了，他们可从来没有想过，这为少主居然不是永恒神界的人，但很快他们就释然了，就算少主不是永恒神界的人又如何？既然他们已经选择了效忠少主，那么就没什么好说的。

    而昊天对此也是非常满意，至少独孤兄妹并没有因为他不是永恒神界的人而产生犹豫和排斥，看到这里昊天继续说道：“不过这件事情你们要暂时保密，现在我还不希望其他人知道这件事情，哪怕是我们凌霄殿的下属成员。”

    独孤云听到后郑重的说道：“请少主放心，这件事情我们绝不会肆意传播的。”

    昊天点了点头，随后看向一旁的独孤月道：“我刚刚出关，现在凌霄殿的势力发展的如何了。”

    独孤月闻言说道：“除了白猫和天老两位前辈以外，两位主母都已经是神王巅峰强者，此外还有一人突破大神王巅峰，相比于100年前，我们的实力整整翻了一倍。”

    对于这个速度昊天还是满意的，神王级别的是你毕竟是神君级别的势力可比的，100年的时间内能将实力翻上一倍已经非常逆天了，换成其他神王的家族恐怕都没有什么发展，顶多增加一些神君强者而已。

    而独孤云似乎想到了什么？随后看着昊天说道：“对了少主，之前您在天雷城设置的凌霄分殿已经开始正式运转了，并且吸纳了不少人将手中的神石存入到凌霄分殿，同时还借出了不少神石，再加上投入了一些高盈利产业，收入在整个天雷城也是名列前茅的。”

    听到这里昊天有些惊讶，他没想到自己的无心之作居然这么快就已经有了回报，而且看样子还不少，虽然这个不少是指天雷城，在整个天云州城这点收益还真不算什么，可问题是双方的体量不是一个级别，如果自己在天云州城也设置成这样的话，收益同样不会小。

    想到这里昊天看着独孤云说道：“这样的话，这件事情交由你来办，你可以尝试着在这里也设置一个跟天雷城凌霄分殿一样的运作方式，收益会比天雷城大很多。”

    独孤云闻言双眼一亮，因为这的确是一个不错的法子，纵观天云州城的所有二流势力，基本上都拥有着属于自己的大量产业，唯有凌霄殿是凭借着大量的积蓄维持的，这种只出不进迟早会坐吃山空，再加上昊天之前没有刻意购置产业，因此速度只会加快不会变慢。

    而如果这个方法可以执行的话，那么凌霄殿势力就会收支平衡，无需再从原有的储存中抽出神石了，想到这里独孤云说道：“少主，这的确是一个不错的法子，我马上去办。”

    话语落下独孤云便带着独孤雪离开了这里，而昊天则在细细思考，因为除了之前那个运作方式以外，在他那个时代可是还有很多盈利方式的，比起天云州城这些依靠店铺，神药田，这类的收益远远要高的多。

    而对于这一点昊天不得不说，永恒神界的战力虽然是天花板，但是在经济发展上面简直是地板，哪怕是经过改革的洪荒世界，都要甩永恒神界好几条街。

    虽然他也不清楚如今的洪荒世界究竟怎么样了，但在离开前，他已经将洪荒最大的威胁给解决掉了，一般情况下应该不会有什么人能够给洪荒造成危险了，不然的话，他也不会放心离开洪荒。

    但昊天不知道的事，洪荒虽然没有遇到新的危机，但是眼前那些通道的事情足以让洪荒各大势力头疼了，因为直到现在他们都没有弄清楚这些通道到底什么情况？

