    这个被当地人称为“青金石”的古堡，根本就是一个大型化、专业化的非法雇佣军，依靠受雇佣袭击非军事目标，蓄意破坏等行动谋取生计，有时也经常会客串土匪，欺负欺负附近偶尔路过躲避战乱的部落。

    “gps定位显示我们已经到了，刚才我们已经通过激光通信设备联系上了一中队，他们也已经到位。”一个年轻的战士背着通信设备悄悄靠了过来。

    “嗯，知道了，通知狙击手加强戒备，让猎人小队尽快把地雷清掉，为我们打开进攻通道，如果时间有的多，也替一中队清理一下雷场。”

    “是!”

    负责通信的战士刚要打算转身退回去向战士们传达二中队长的命令。

    “慢着，通知‘龙骑士’，可以出了。”

    “是!”轻微悉悉嗦嗦声渐渐远去。

    “林默，还没出啊!”

    正带着人搬设备的老潘看到林默还坐在歼-1o驾驶舱内，在停机坪上待命。

    “嗯，我正等着呢，反正我是预备队，用不用得上还不知道。”林默挥自己手里的战术平板电脑，待命状态依然没有解除，既不知道马上会出，还是会被取消任务，现在依然仍未可知。

    虽然目标是一个古堡，即使不用巡航导弹，?1o隐形轰炸机也同样可以完成任务，为什么偏偏还扯上歼-1o，这实在是令人想不明白。

    不过命令就是命令，林默只能依命行事，歼-1o出后将依靠保形油箱续航，战斗结束后，由巴方的空中加油机完成补充燃料，马不停蹄的返回国内，不得在巴基斯坦领土内逗留。

    嘀嘀!~

    林默手中的战术平板电脑突然响了起来。

    “伊斯兰堡时间下午三点整，动突袭，作战任务：解救负责在阿富汗活动的情报人员，代号‘木棉花’、‘青金石’以及五名线人，并且消灭一名叫做外号‘八字胡’叛徒线人，最好能够干掉进入古堡的代理人，一中队和二中队负责解救人质，‘龙骑士’提供火力支援，并彻底毁掉古堡。”

    情报战线出了漏子，这个世界上没有不透风的墙，哪怕是中国也是一样，必须先救出自己人，否则会让情报线上的人员感到心寒，严重打击士气。

    希望被抓住的七个人还能坚持到两个中队到达。

    林默翻看着卫星传过来的地形图，二中队已经提前半个小时到达目的地，他们瞬的侦察数据标注了古堡的位置和附近的防卫情况。

    通过太空六颗军事卫星其中之一的光学侦察系统，也扫描到了一中队的位置，地图上看是一回事，一条直线铅笔一画就行了，可是纯用双腿去量，其中不知道有多少沟沟坎坎。

    为了确保万无一失，上级直接出动地面部队进行回收，避免被对方悄悄转移走。

    “‘龙骑士’就绪，已经升空，预计4o分钟后到达目的地。”林默驾驭着歼-1o极其顺畅地没入天空中的云团之中。

    四周围是白茫茫一片，即使有光镜术，也不能完全侦察到附近的状况，这个世界唯一能够依赖的只有雷达，空军和空管局专门给林默开辟的航线，前后三个小时的时间里，不会有任何飞机飞过，即使有民航也会错开高度和交错位置。

    毕竟是飞到另一个国家，还是低调点的好。

    机舱下面挂载了一枚5oo公斤级使用液态氢的级云爆弹，可以一瞬间摧毁整个古堡，还有两枚25o公斤级的空地子母弹，以及两枚钻地弹能够有效杀伤地下的目标。

    阿富汗地山地较多，地形复杂，五分之三的地区交通不便，历来被贫穷和战乱困扰，1979年被苏联入侵，足足打了十年，2oo1年又被美国狠狠揍了一顿，是个多灾多难的国家，大量的难民涌入了巴基斯坦，国内依然战乱不休，动荡不堪。

    阿富汗山区的复杂地貌连美军都要头痛，甚至比狡兔三窟还要复杂，被击溃的塔利班组织至今依然犹如离离野火，扑之不灭，藏身于交通不便的山区之中。

    “已经进入人口稀疏地区，准备降低高度，高度保持4oo米，频道全部切换为卫星连线。”林默在加密频道说道，跟“暗夜”参谋组实现连线通话。

    “小心点，他们有很多防空力量。”参谋组姬组长代替未归的冯上校，作为此次行动的总指挥。

    “收到，我已经更换了隐形涂装和反红外涂装。”

    林默顺利搞到了一桶隐形涂料，听说是用于h-1o“克星”隐形轰炸机的，不过是一次性用品，在每次飞行后，涂料损耗会变得很大，如果想要长期使用，必需每次起飞前都要检查补漏。

    这桶隐形涂料也就只能保证本次任务使用，在金系巨龙金币的强烈要求下，它硬是生生克扣了一点，没办法，家伙被导弹给打怕了，能有一种可以在雷达面前隐形的材料出现在眼前，是无论如何也不会放过。

    原“圣战民族解放军”头目的穆哈.麦吉在自己的队伍被击溃后，抱着自己那一点儿家底，在这个被称作“青金石”的古堡里混了一个小队长，吃完了一顿不算丰盛的晚餐后，抱着一杯热乎乎的红茶，走到了古堡围墙边，和往常一样做着消食运动。

    现在这种安定不用东躲西藏的生活，让他感觉以前东奔西走，提着自己的人头替别人卖命简直就是地狱，幸好，有一个熟悉的老乡介绍，自己花了几乎全部的家底才混进这里，弄了个巡逻小队长的职务。

    虽然干旱，物资贫乏，还有其他人虎视眈眈，可是这里兵强马壮，弹药充足，防守森严，一般的宵小都不敢打着这里的主意。

    “哦，哈里汗!晚上好，又去审犯人？!”

    “是啊!该死的，这几个家伙的嘴巴就像打上了铆钉，怎么也撬不开，今天我弄到了新玩意儿，听说是美国货，先拿来试试，哈哈，绝对很爽!”

    一个面目狰狞的粗壮汉子，满身可怕的伤疤纵横交错，向穆哈.麦吉示意着一条带着荆棘刺的三尺金属柔性钢鞭，上面不时有电弧流动着，出滋滋的声音，空气中可以闻到电离后的焦臭味儿。

    “这玩意儿应该是出自地狱，真主安拉在上，应该宽恕你这头迷途的小绵羊!我真替他们感到担心。”穆哈.麦吉看到如此凶器，忍不住打了个寒战，这东西挨到身上可不是撕下一大块皮肉这么简单。

    “我是一头小绵羊!哈哈，麦吉，你真有意思，要不要一起来看看，先让你试两手，我觉得这玩意儿用来爆菊也不错。”

    身材高壮，相貌看上去极具杀伤力的哈里汗咧着大嘴，喷吐出一股呛人的羊骚味儿和臭烟叶的味道，令人作呕，却是哈哈怪笑着甩了个鞭子，叭一声抽附近一条墙壁上，当场抽出一条长近一米深沟。

    “你自己玩!我可受不了这么血腥的事情，一枪干掉就行了，何必浪费什么力气。”穆哈.麦吉摇了摇头，脸都僵硬了，真该死的基佬，不知道这个浑身散着肮脏气息的家伙是攻还是受，噢噢，真主安拉在上，请宽恕我有如此不洁的思想。

    “上头说，可不能弄死了，他们还有活着的价值，真弄不明白，这些可恶的蛀虫就应该被我哈里汗大爷活活玩死。”哈里汗摇摇脑袋，出喀啦喀啦的关节爆响，又甩了一下到手的新玩意儿，却是不慎抽到了一名边上路过的武装分子身上。

    钢鞭的尖梢虽然没碰到人，却碰到了枪，这倒霉鬼是抱着一支ak-47，当场被枪身上传递过来的强劲电流给电得浑身僵硬了，仿佛中了定身术一般，一头栽到在地，连惨叫声都不出来，浑身冒着青烟直抽筋。

    “见鬼!你走路不长眼睛啊!”哈里汗一脸的晦气，忿忿然一脚踹飞了那个倒霉鬼，扑通一声，摔进了一堆垃圾中。

    “我继续逛，您先去!我祝您今晚能够旗开得胜。”穆哈.麦吉脸都有些绿，心里原本还在咒骂着这个基佬的念头当场掐掉了，连一丝丝都不敢有，生怕被这个粗野蛮横的巨汉觉，就算不要了自己的命，可是拿自己试验这件新玩具是绝对逃不掉的，就算自己那个老乡帮忙也没有用。

    这个哈里汗是这个古堡的刑讯处长，别看一身横肉的大块头，这家伙可不是什么只长肌肉不长脑子的家伙，听说这家伙还是在瑞士读的犯罪学和心理学双料硕士，真该死，真主安拉怎么会在这头野兽身体里安装了一枚狐狸的心。

    穆哈.麦吉心声寒意，脸上却是陪着笑，寄人篱下的生活虽然安逸，不用疲于奔命的讨生活，可是少不得与这些凶神恶煞的家伙们打交道。

    “麦吉!麦吉!过来帮帮忙!”

    在古堡墙根下，十几个人影正在扛着好几口大箱子，还有好几辆大推车上装着可以容纳下好几个人更大的箱子。

    “里拉!怎么了，我的兄弟!”

    ps:求打赏!

