    沈天舒看出问题的所在之后，并没有直接揭穿，不动神色地转身对章沐秋道：“带药箱了么？银针借我一用。”

    　　厉子安却道：“不必，用你自己的针便是了。”

    　　他说罢对身后侍卫吩咐了几句，侍卫领命出去，很快便捧着一个匣子回来。

    　　厉子安当着众人的面打开匣子，匣子内都贴着红色绒布，上面插着一根根金针。

    　　沈天舒没想到自己之前要求的针竟然这么快就做好了，厉子安居然还这般细心地给她带过来了。

    　　她伸手抽出最长的一根，用指尖轻弹针尖，只听铮的一声，针体微微颤抖。

    　　果然不愧是王府的工匠，软硬度做得刚好，完全符合她的要求。

    　　旁边的章沐秋则又一次看直了眼睛。

    　　针灸发展到现在，其实已经有了一套相对统一的标准，学医的人也可以直接买到整套的针包。

    　　一套标准的针灸用针，数量，尺寸，都是有一定之规的。

    　　当然，这说的是标准，是普通。

    　　天下之大，自然就有不普通，不愿意因循守旧的人，就会别出心裁，做出些不一样的东西来。

    　　姜家祖传的金针，就跟市面上正常的针灸包有些区别，最大的不同就是有一根足有普通银针两倍长的金针。

    　　这样长的针其实很难用，如果没有特定之法，一般人是根本无法使用的。

    　　章沐秋跟在姜潼身边多年，也只见她用过几次，别说是学了，连摸一下的资格都还远远不够。

    　　可如今她居然在潼娘子的手中又看到了这么长的金针，她究竟是为了缅怀姜潼而特意做了一根这样的金针还是真的会用？

    　　章沐秋此时满脑子都是疑问，眼神陷在金针中拔都拔不出来。

    　　沈天舒仔细检查过金针，发现跟自己前世用的祖传金针几乎一模一样，很容易就找到了手感。

    　　她转身看向靠坐在榻上的侍卫，道：“你右腿这种情况很特殊，看来只能用针灸了。”

    　　侍卫闻言点点头，并没有露出什么惧怕或是担忧的神色。

    　　他从小就与常人不同，鲜少会有痛感，所以别说是针灸，就算沈天舒直接用蜡烛来烧他的腿，他估计也不会觉得有多疼。

    　　沈天舒着人剪开侍卫膝盖以下的裤腿，取引枕垫在对方膝盖下面好方便施针。

    　　当看到对方小腿上横七竖八的年久伤痕，她心里越发有了判断。

    　　“明卉，点蜡烛。”沈天舒吩咐道。

    　　她将针体在火苗上烧过，等待冷却的时候，转身看向厉子安的方向道：“世子爷，麻烦来两个人过来按住他。”

    　　“我来吧！”厉子霆闻言眸光一闪，一挥手，立刻有两个侍卫上前，按照沈天舒的吩咐，紧紧按住榻上侍卫的肩膀。

    　　他似笑非笑地对身旁的厉子安道：“子安，你这次找的这个大夫看着不显山不露水的，没想到还挺有自信啊！”

    　　“有真本事自然就有底气。”厉子安看都不看他地说。

    　　“有没有真本事，你说了可不算。”厉子霆又是一笑，“咱们看着吧！”

    　　三个人一字排开地坐在椅子上，目光都落在沈天舒身上。

    　　章沐秋也不知什么时候凑到近前，目不转睛地盯着沈天舒手里的金针。

    　　闫通判跟屋里其他侍卫、差役，此时也都好奇地看着沈天舒。

    　　众目睽睽之下，沈天舒丝毫不受影响，手持金针上前，手起针落，稳准狠地扎在侍卫右腿膝盖侧面的一处。

    　　只见那根足有五寸多长的柔软金针，在沈天舒手里就像是被灌注了真气一般坚|挺，瞬间大半没入侍卫的体内。

    　　侍卫原本还在严阵以待，但是发现针刺进去根本没有半点儿痛感。

    　　可还不等他松一口气，脸色却瞬间变得惨白。

    　　因为他眼睁睁看着自己被银针架起来的小腿，居然不受控制地向上弹动起来。

    　　沈天舒直接宣布：“好了，没事儿了！”

    　　厉子霆没想到竟然这么简单就动了，一边眼神如刀片一样飞向榻上的侍卫，一边嘴中还道：“怎么就好了没事儿了？这是能动还是能走了？”

    　　沈天舒伸手轻轻捻动针尾，就见侍卫的膝盖随着她的捻动而弹起、落下。

    　　“您看，这不是好了么！”沈天舒说着拔|出金针，一想到金针做好遇到的第一个病人居然是个装病的，不免觉得委屈了自己手里这根本可以治病救人的针。

    　　厉子安和厉子珣此时也都看出来了，这侍卫根本就没毛病，不过是厉子霆想要借此生事罢了。

    　　“我看原本也未必就是什么大毛病。”厉子安冷笑道，“许是堂兄这名侍卫落马之后太害怕了，吓得忘了该怎么走路了。”

    　　这话说得实在太直白了，简直就等于直接打厉子霆的脸，说你这侍卫是装的。

    　　原本坐在榻上的侍卫吓得急忙下地，连滚带爬地跪在厉子霆面前，连声道：“郡王息怒，属下……”

    　　他一时间也不知道该说自己什么才好，明明一切都是厉子霆安排的，他甚至连刚才究竟发生了什么都不太清楚。

    　　厉子霆的脸色格外难看，抬脚便将跪在面前的侍卫踹开，骂道：“偷懒耍滑的惫懒骨头！”

    　　那侍卫倒是乖觉地很，立刻顺着厉子霆的话认下来道：“郡王息怒，都怪属下装病想要偷懒，不想竟惊动了郡王，一切都是属下的错……”

    　　“来人！”厉子霆张嘴就准备叫人把这侍卫拖下去。

    　　厉子珣深谙他的脾气秉性，不等他把话说出口就开口阻拦道：“子霆，算了，又不是什么大不了的事儿，人也认错了，我开口给求个情，罚三个月的俸禄也就是了。

    　　“若是哥哥我一个人的面子不够用，就再算上子安一个。咱们兄弟成年后难得有机会聚在一起，何必为了个侍卫弄得不开心。”

    　　厉子霆闻言，面色虽然依旧不怎么好，但最终还是就坡下驴道：“珣哥就是心软，这种人还要替他说情……罢了，你还不赶紧谢恩！”

    　　后面这句话自然是对那侍卫说的。

    　　侍卫赶紧磕头道：“多谢珣郡王！”

    　　“罢了罢了，都下去吧！”厉子珣隐蔽地跟厉子霆交换了一个眼神，最后圆场道，“赶紧叫人收拾几个酒菜出来，咱们兄弟三人好生喝上一杯才是正经！”

