    但是事情远没有那么简单，不止是顺军精心准备了巷战，清军复州城主帅硕赛也在城内谋划了许久，就是为了可能出现的巷战准备的。

    其实硕赛的本意只是多设一重防护，多留一个心眼，以免城墙被轰塌后被动挨打，这个时候的他还远没有后世那般谋略双全，也无法真正预见顺军的战力。

    只是他自己也没想到，自己的这份小心居然成了清军在“复州之战“中的唯一依仗。

    此时，城墙内外的烟尘已经慢慢消散，鲁传宗指挥着手下的士兵冲入城中，最前面的战斗小组以组为单位，相互配合掩护，随时应对暗处的清军。

    顺军大部队直接冲过了刚刚攻下的那段垮塌的城楼，一群满清士兵则从城梯上下来，在背后袭击顺军。

    “嗖，嗖，嗖……“

    一连串箭支射了过来，轻箭重箭皆有，虽然顺军早有准备，但还是不免死伤了二十几个人才将城墙上的清军击溃。

    依仗着火器优势和完善精良的甲胄，顺军在消灭了城墙附近的清军之后，立即开始往城里推进。

    这个时候，硕塞指挥清军在城内各个街道的部署也开始发挥了作用，等顺军士兵冲到了街道内，距离他们大概只要十多步的时候。

    满清大军的将官们忽然一齐发出来嚎叫，这是约定好的出战信号。

    很快，城内沿街的建筑里，街道上，涌现了大批清军，他们都手持火绳枪和弓箭，而且几乎是同时击发，冲在最前面的十几个顺军士兵随着枪声和弓箭声，也几乎同时倒地。

    后面的顺军战斗小组根本没有预料到这一点，一时间敌不过，也损失不小，只好一面拉着地上的伤兵，一面撤退，队形一时变得大乱。

    燧发枪手和火绳枪手则立即匍匐在街道的两边，队伍的两翼，成战斗队形铺开，朝着伏击的清军射击掩护。

    但是清军原本就在城内有近万人，城墙上的都是旅顺败下来的溃兵，本来战斗意志就已经很薄弱，现在顺军面对的，才是真正有战斗力的敌人。

    一阵激烈对射之后，顺军也很快调整了过来，双方排成了层层叠叠十几重活力，激战一刻也没有停过，都付出了不小的伤亡。

    虽然顺军凭借着更加先进的燧发枪，射程更远，火力更猛，但是清军的阻击安排在了城墙之后两百米左右的地方，使得顺军无法依靠城墙作战，而清军却可以依仗着街道建筑的制高点阻击。

    清军也不是傻子，既然已经做好了预备计划，自然是把靠近城墙的高一点的建筑都已经毁掉了。

    当然，为了阻止顺军的火炮进入城内，肆意轰炸，清军也没有将那些建筑都清空，否则就是自毁长城了。

    鲁传宗亲自来到了巷战的最前线，部队被堵在了这里推不过去，他的心里也很着急。

    刚刚一阵激战，杀伤了不少清军，他原本想要组织冲锋，一举拿下对面街道的，却没想到清军后方又快速补上了几队士兵，那些士兵迅速补上了街道上的各个缺口，看起来要和顺军不死不休。

    当然，顺军也不是吃素的，凭借着火力优势，迅速击溃了一队试图冲锋过来的清军士兵，那群清军在付出了十几人的伤亡后，便再也不敢肆意妄动了。

    夺不下城中建筑物的制高点，使得顺军尽管在一定程度上占据了火力优势，也始终难以以较低的伤亡攻下复州，歼灭满清大军。

    连绵不绝的爆响中，双方都在不断地交换着死亡，城内的清军纷纷龟缩在街巷中，躲避着顺军燧发枪里射来的子弹，不时反击骚扰。

    满清士兵按着硕塞的统一军令，现在已经不再主动进攻了，而是一直躲在街巷口，用火绳枪，用弓箭射击。

    就是全副武装的顺军士兵，身上的铁甲在近距离内也无法抵挡带破甲锥的重箭和火绳枪，所以强攻是不到最后时刻，就不会使用的手段。

    不过，随着时间的推延，原本应该在复州城各个区域作战的后续部队不断从城门，缺口涌入，各处都回荡着密集的脚步声和盔甲甲片的相互摩擦碰撞的叮当声。

    甚至还有不少人直接涌上了城墙，城墙上的火器也越来越密集，只可惜距离太远，一般的火器根本射不到清军。

    大街上依旧是枪声响成一片，白色呛鼻的硝烟在空中飘散，顺清双方依旧对峙着，双方都没有取得任何进展。

    鲁传宗见状，连连吼叫，招呼着自己手下的部队开始重新布置。

    现在城门口，城墙上的作战部队越来越多，顺军在人数和火力上都占了优势，鲁传宗便计划着往南转入一些不太显眼的街道，然后小队人马翻墙突进，从后面袭击清军，从而取得突破。

    复州城不算小，清军又只有几千人马，要分兵多处，不可能处处设防，若是能从清军后方取得突破，大军的伤亡必然会大大减少。

    复州城东门外，一份份军报传到李来亨手里。

    李来亨看着眼前的军报，面色平静，微微皱眉，随即又立刻下达命令：“城墙之上有清军的红衣大炮，立即派炮兵上去，看看还有没有能用的。

    另外，把轻型火炮都推进去，上下夹击，一定要以最快的速度将里面的清军击溃，城外的骑兵还在等着呢！“

    郑成功在一旁看着李来亨不断地接收军报，不断地下达军令，也隐隐感觉到了攻城战斗的困难，但是他不了解军队布置，也不知道军报内容，所以更不好说什么。

    “告诉李林，我要的不是伤亡数字，我要的是复州！“李来亨看着李林从前线传回来的军报，大声吼道。

    这突然一吼，把郑成功也吓了一跳，这确实不是平日里那个冷静异常的平南王该有的表现。

    环境总是在改变着人，李来亨同样在发生着变化。世界上灰色的，如果不变成灰色，只会被敌人发现，然后被立即杀掉！

    复州城的战斗，似乎才刚刚开始，清军的战力整体上虽然已经不如顺军，但是在早有准备的情况下，这一个个花费重金培养起来的辽东营战士，不知道又要死多少！

    【作者题外话】：感谢：书友“汉族”，“大道L”，“红脸蛋”的打赏和一直以来的支持！

