    第111章 111。萧炎的苏醒与萧家变故。

    两道分身加上常昊，三人同时挥动长刀，长刀攻击在血色剑气上，发出嘭！嘭的声响。

    两种攻击在触碰时，就发生了爆炸。

    “这常昊也不简单啊！”

    “确实，能和柳师兄打这么长时间，这常昊绝不是等闲之辈！”

    “常昊加油！”

    谷心诺和萧媚也在为常昊加油，彩瑶在一旁冷冷的看着比试。

    就在常昊挥砍完后，所有重叠的刀形能量汇聚在一起，停顿几秒后，猛的向血色剑气而去。

    两种能量再次触碰到一起，不过这次，常昊的幻影剑舞略胜一筹。

    刀形能量破开血色后，向着柳岸生而去。

    “不！这不可能！”柳岸生的脸上充满了不敢置信！

    他的最强斗技怎么可能拼不过常昊！

    柳岸生从储物戒中取出一物，一件金色小甲，和他的巴掌一般大小。

    “混金甲！启！”

    柳岸生甩出金甲，金甲在空中缓缓变大，知道能够容下柳岸生。

    那件金甲，居然自动穿戴在柳岸生的身上。

    “斗气铠甲！”似乎有些不放心，柳岸生又唤出了铠甲。

    呲～的一声，让在场弟子捂上了耳朵。

    轰！刀形能量破开了柳岸生的铠甲。

    嘭！的一声，柳岸生倒飞出去，他的嘴角带有鲜血。

    那件金甲上，也出现一些细碎的裂痕。

    柳岸生倒地后，又吐出一口鲜血。

    “咳，咳。”他趴在地上，不停的咳血。

    常昊的脸色也不怎么好看，这几个斗技在汇聚能量的同时，也抽干了他的斗气。

    为了防止柳岸生突然袭击，常昊服下了几颗回气丹。

    运转功法，消融丹药的药力。

    “我...我输了。”柳岸生不甘的趴在地上，低着他那高贵的头颅。

    “哇！常昊牛13！”谷心诺咋咋呼呼的喊到。

    周围弟子眼中都充满了震惊！

    天榜第四十！就这样败了？

    太离谱了吧！

    常昊右手握刀，在胸前抱拳说道：“柳师兄，承让！”

    “哎，我输了。”柳岸生没有抬起头，向着常昊点了点头。

    “常昊，好样的！”唐慕几人也是第一次见常昊出手，没想到竟然如此强力！

    这柳岸生也是一名斗灵！

    虽然是一星的，但也比几人要突破的早，也算是老牌的斗灵！

    而常昊这个刚晋级的，居然能够让柳岸生服输。

    至少白恒和姚心，不觉得有那个实力。

    常昊笑着走向路休，路休的脸色不好看了起来。

    他以为常昊要收拾他一顿。

    “路休师兄，你请来的柳师兄已经败了，你还有帮手吗？没有的话，我就要说条件了。”常昊笑着说道。

    这不过这笑容落到路休眼中，就变了味。

    “有！怎么没有！你有种就等着！”路休向后退去，似乎想离常昊远一些。

    “好啊，那...路休师兄就再去喊人，等人来了之后，再去找我就可以了。”常昊缓缓说道。

    路休点了点头，跑到决斗场，给柳岸生服下几颗丹药后，掺着柳岸生向内院而去。

    “哈哈，大家也散场吧。”常昊对着周围弟子说道。

    也不知道他们这些路人，不好好学习、修炼，一天看别人比试干嘛。

    常昊下场后。就向着谷心诺等人而去。

    “哈哈，常昊，你小子挺厉害的嘛！”白恒拍着常昊的肩膀说道。

    “没有白恒师兄强。”常昊笑眯眯的说道。

    几人围在一起，聊了一会后，向着常昊院落而去。

    今天，不醉不归！

    ...

    萧炎那边，醒来后，发现自己三年之约已经输了，气的咬牙切齿，大有一副想不开的模样。

    但是，在一道虚影出现后，他才缓缓平静了下去。

    输了就输了吧，再怎样也得面对现实！

    萧炎走出房门后，发现了云岚宗的不同，路上的弟子似乎更加狂妄，自傲。

    他们看到萧炎后，都露出了不屑的眼神，这让萧炎怒气中烧，恨不得当场丢出佛怒火莲！

    他回到屋子，收拾完东西后，就要下山，回萧家一趟。

    然而，就在他快要踏出山门时！

    两道白色身影，来到他的面前。

    来人正是！

    葛叶、云棱。

    “云棱长老！就是他！”葛叶指着萧炎说道。

    “就是你小子！”云棱怒道。

    萧炎疑惑道：“我？我怎么了？”

    他有些疑惑，自己不是在床上躺着吗，难道还惹事了？

    然而，云棱不由分说，对着萧炎胸口就是一剑！

    这一剑，没有如愿以偿的，贯穿萧炎的胸膛，而是刺在他的右手臂。

    也都是药尘的功劳，他看情况不对，直接附身萧炎。

    云棱没有解释什么，持剑追着萧炎一顿输出。

    葛叶也没有闲着，他也是掏出长剑，攻向萧炎！

    云岚宗里有云山这位斗宗，药尘也不敢久留，转身向门外而去。

    云棱和葛叶留一直追逐着。

    ......

    乌坦城，萧家。

    现在的萧家，已经是废墟一片，在常昊走后，紫晶翼狮王如期而来，发现萧炎没在萧府。

    气的直接动手，一位暴怒的六阶魔兽，对于萧家来说，简直就是毁天灭地了。

    一些族中男子死后，女人趴在他的胸前，痛苦道：“萧炎啊！萧炎！我们招你惹你了，为什么你惹事，我们得给你背锅！”

    萧家废墟里，幸存者都在骂萧炎，这又不是他们夸萧炎的时候了。

    这种族人...

    改善他们的血脉，简直就是浪费！

    萧战被常昊救了以后，依旧守在萧家。萧破天带着媳妇早就跑了。

    一族之长的萧战，没有办法逃离，不然也不会...

    萧战趴在废墟之中，他如同不久前一样，只剩下一口气了...

    卡拉，卡拉的声音传出，周围也升起了浓雾，在浓雾之中，走出一位身穿黑衣的人。

    萧战看不出这人的脸庞，他屁股就生长在阴影下。

    “嘿嘿，萧战。”那人发出极其干涩的声音。

    随后，他甩出一对铁爪，钩在萧战的琵琶骨上。

    “你是谁！啊！”萧战发出惨叫声。

    “嘿嘿，走吧。”这黑衣人说完后，周围的浓雾也开始缓缓退散。

    然而，浓雾消散后，萧战也不见了。

    幸存的萧家人，以为是紫晶翼狮王带走了萧战。

    ...

    常昊坐在桌前，为桌上的几人倒酒。

    这一桌人有：彩瑶、谷心诺、萧媚、唐慕、白恒、姚心和常昊。

    几人坐在一起，喝酒聊天，一副神仙般的生活。

    (本章完)

