    “吼！！！”

    忽然。

    一股惊天魂力，从场地内爆发而出。

    一头白色猛犸象的虚影，显现在夜空之中。

    “哈哈哈！”

    “老子终于解放了！”

    “李刚！”

    “受死——”

    一个身穿囚服的巨汉，身上七个魂环闪耀。

    裹挟着无尽的魂力，朝着李刚冲去。

    看到这人，李刚面色一变。

    “该死，他的魂力被废了吗！”

    “怎么可能！”

    李刚自然认得这人。

    这家伙是一个家族的天才，不到七十岁，就有着魂圣的实力。

    当初好像得罪了武魂殿的某个高层。

    被废了魂力，囚禁在黑水牢的最底层。

    TMD送过来的时候，不是说废了他的武魂吗？

    现在这家伙生龙活虎的是怎么回事！

    由于这家伙一直带着魂力禁锢锁链，再加上异常的低调和老实，谁也没有怀疑。

    监狱长感觉自己被人坑了。

    但是他又没有证据。

    而此刻他也顾不了那么多。

    那监狱长再也顾不得其他。

    瞬间和那巨象缠斗在一起。

    “轰——”

    鞭子和巨像，在空中疯狂碰撞。

    巨像虽然被关押了几年，实力下降了许多。

    但好歹也是一位天才魂圣强者。

    再加上巨像皮厚耐操。

    监狱长一时半会儿完全奈何不了对方。

    而那几个负责颤住监狱长的魂帝。

    则是在不断地释放其他囚犯。

    很多囚犯，都保留着魂力。

    因为一般只有魂帝以上的家伙，才会被废去魂力镇压。

    防止意外。

    一般一些魂王以下的垃圾，只需要带上禁魂镣铐就行了。

    因为保留魂力，能让他们活的更久。

    没有了监狱长的镇压。

    另一个魂圣也在空中被牵制。

    大量囚犯和其他强者开始反扑。

    此刻他们被释放。

    一个个犹如脱缰的野马。

    无数狱卒倒在血泊中，被疯狂的囚徒撕碎。

    现场一片混乱。

    整片城区，化为炼狱。

    火光冲天。

    ??????

    某处小巷。

    几个身影落下。

    “戴老大，你没事吧！”

    戴沐白整个人晕晕乎乎的。

    他的身边便传来熟悉的声音。

    戴沐白连忙转头望去，顿时瞪大了双眼。

    “小三！”

    “怎么是你们！”

    戴沐白顿时被巨大的惊喜冲昏了头脑。

    他做梦都没想到，这辈子竟然还能见到唐三几人。

    “戴老大，你没事就好。”

    “我们快走吧，这里危险。”

    “对对对，快走，等下武魂殿的支援说不准就到了。”

    奥斯克和马红俊此刻很是狼狈。

    而且怕的要死。

    无论是他们被抓，还是身份被发现。

    他们都得完蛋。

    一切未来全都毁了。

    现在哪有什么心情叙旧。

    赶紧远离这个是非之地才是关键啊！

    “小奥说的对！”

    “我们快走，这里危险。”

    戴沐白也是连忙说道。

    唐三也是点了点头。

    抓起戴沐白就跑。

    他们本来的目的，就是制造混乱，营救戴沐白。

    唐三此刻也是心有余悸。

    好在他机智。

    把其他势力全都拉下水。

    若是光是他和唐门的这些人。

    别说营救了。

    怕是还没接近，就被人家监狱长宰了。

    两个魂圣。

    绝对不是他们唐门能够抗衡的。

    一个小小的监狱长，就足以将他们团灭。

    现在他们目的达成，自然是快点跑路，离开天斗城，远走高飞。

    ??????

    此刻。

    罗浩教皇殿。

    罗浩依旧在不慌不忙地喝着红酒。

    远处。

    火光冲天。

    但却没有一丝的魂力和声音传出。

    显然是被人用什么特殊手段屏蔽了。

    若是没有在外面，几乎无法察觉那边发生的事情。

    即使是封号斗罗也不行。

    “时候差不多了。”

    “这场闹剧也该结束了。”

    罗浩看了看时间。

    从战斗爆发到现在，已经过去2分钟了。

    以他的目力，那边的情况自然是看的一清二楚。

    死的人也足够了。

    事情闹的也是足够大。

    也该停止了。

    想到这。

    罗浩浑身魂力激荡，席卷整个武魂殿。

    “鬼魅，多带点人，随我平叛！”

    罗浩的声音传遍整个武魂殿。

    随即整个人消失在原地。

    鬼魅本来在房间内处理事情。

    总感觉有些不安。

    此刻听到罗浩的声音。

    他猛的冲到外面。

    瞬间就注意到了远处的火光。

    顿时大惊失色。

    立即召唤自己的手下，还有武魂殿驻扎的强大士兵，朝着那边赶去。

    “该死！”

    “这下子完蛋了！”

    “发生这么大的事情，我竟然不是第一个知道的！”

    鬼魅此刻心中既是愤怒，又是焦急。

    毕竟他现在掌管着整个武魂城的所有发展和琐事。

    在这里发生这种大规模的动乱。

    他竟然一点都不知情。

    这是巨大的失职。

    若是平时还好。

    他只要出面，就能完全镇压，很快就将这件事情平息。

    但是这次罗浩在这里。

    却爆发了这么大的动乱，他在罗浩眼中的办事能力肯定会大跌。

    这是最麻烦的。

    鬼魅越想越气。

    恨不得将那些闹事的家伙全都变成灰灰。

    而且那个地方，好像还是城内人口密集的地方。

    他可是知道，罗浩要树立一个亲民的形象。

    而现在死了这么多普通人。

    若是被有心人利用，说不准对罗浩声誉的打击极大。

    “该死的！”

    一想到接踵而来的后果。

    鬼魅就觉得脑壳痛。

    很是烦躁。

    ??????

    战斗接近尾声。

    武魂殿的狱卒基本上全被击杀撕碎。

    大多数囚犯开始跑路。

    很多黑衣人也准备撤退。

    从战斗开始到结束，不超过3分钟。

    如此短的时间，武魂殿主殿都没反应过来。

    “隆隆隆——”

    而就在众人准备撤退时。

    天空传来一阵阵闷响。

    所有人心中升起强烈的危机感。

    有些感知敏锐的，瞬间头皮发麻。

    还没等他们有所行动。

    一股通天的威压。

    猛的落在全场所有袭击者的身上。

    “噗！”

    “噗噗噗——”

    每个袭击者，只感觉大地对他们的吸引力骤然增加数百倍。

    实力强大，强行抵抗，逆血冲上心头。

    随即被镇压。

    实力弱小的。

    当场被镇压，动弹不得。

    “吾乃教皇！”

    “武魂殿众人听令！”

    “拿下所有人，敢反抗逃跑者，格杀勿论！”

    罗浩身披教皇紫晶大袍。

    手握教皇权杖。

    神色冰冷。

    “是！”

    罗浩话音落下。

    他的身后瞬间涌出无数千身穿武魂殿制服的士兵。

    以鬼魅为首。

    无数士兵接管战场。

    一时间，哀嚎声，惨叫声，求饶声，不绝于耳。

    无论是魂帝，还是魂圣，全都被罗浩一人镇压。

    无法动弹逃脱。

    ??????

