    吃过早饭的周萧，开车出门，刚到了小区门口，还没出门，却有一个不要命的人突然冲到了他的车前。

    周萧反应很快，一脚刹车，没撞上他。

    看他不打算走开，周萧放下车上，笑着喊道：“你的命长，幸好我反应快，及时踩了刹车。”

    这不是个来碰瓷的，碰瓷的不会选在监控这么多的地方。

    王超就是在等他说话，高声问道：“你是周萧吗？”

    周萧觉得很有意思，笑道：“我是周萧。”

    说完，他打量起了王超，脸色苍白，又瘦又小，眼神非常凌厉，透着一股子桀骜不驯。

    此时他还没让开，大声道：“求求你，让我的做你司机吧！”

    更有意思了。

    这小孩嘴上说着求人，却没个求人的态度，桀骜不驯的样子，哪儿是求人，不知道还以为是来找茬的。

    周萧瞧着有意思，笑了笑道：“你说要给我当司机，你是江城人吗？”

    王超点头。

    周萧道：“听说过陈满江吧？”

    他有时候确实需要个司机，但馒头的事情发生后，他就没有再用过司机，甚至连保镖都不带着了。

    馒头的事情传遍了整个江城，王超当然知道。

    周萧乐道：“既然知道，还想当我的司机，不怕死吗？”

    王超摇头道：“我是带着目的来当你的司机了。”

    这样求人，已经够不可思议了，居然还是带着目的来给别人当司机，那就算是个傻子也不会聘用他来当司机，可周萧却笑了，笑得十分有意思，“你可知道，像我这样的人，身边除了自己的女人之外，司机和保镖是知道我最多秘密的。”

    王超瞪大了眼睛，道：“您怕了？”

    周萧道：“我有什么好怕的，只是想听听你想知道我的什么秘密，如果是什么不紧要的秘密，你也不用来当我的司机了，我直接告诉你得了。”

    王超一听，眼睛瞪得更大了，道：“您可以把抗癌药的配方给我看看吗？”

    周萧没说话。

    从王超的角度看去，周萧是准备下车走人了。

    抗癌药这么重要的东西，肯定不可能那么轻易的看到人家的配方，要不然抗癌药早就满世界飞了。

    王超低头苦笑。

    突然看到一道影子，他猛然抬头。

    是周萧。

    他递上一张字条，道：“配方，看吧。”

    诶？

    王超愣住。

    周萧却道：“你可以拿走，慢慢看，先让路吧！”

    王超没让路，也没看字条，递还给周萧道：“我还是想当您的司机，您不用给我发工资都行。”

    周萧的眼睛里带着笑意，收起字条，上下打量着了他几眼，乐道：“还真是天下之大，无奇不有，你有驾照吗？”

    王超早准备好了，将驾照拿了出来，递给了周萧。

    周萧翻开一看，驾照是去年十月份考出来的，看他的样子也不像经常能开车的，拍了拍自己的车道：“开过这种车吗？”

    王超摇头。

    “敢开吗？”他又问。

    “敢！”

    “上车。”

    周萧去了副驾。

    王超愣了一下之后，紧跟上坐到了驾驶位上。

    周萧调整了一下座椅，直接躺下了，“我现在要去制药工厂，你不知道位置可以用导航，两个小时内赶到，没问题吧？”

    其实，要让他自己开车，一个小时就到了。

    王超点头。

    周萧闭眼假寐，却无时无刻不在注意着王超的情况。

    看他磨蹭了好一会儿，搞清楚了这辆车的车况，终于发动了车，这已经是过了五分钟了。

    不过，他很细心。

    车里里里外外都检查了一下，就是为了避免出问题。

    制药工厂的位置，王超是十分清楚的，在制药工厂还没有完全建成的时候，他就来看过一趟。但自从建成之后，事情太忙，就没时间来了。

    来应聘给周萧当司机，他心里其实也是怕的，首先怕周萧不要他，其次怕出事儿，可真正见到了周萧之后，方才知道那陈满江为什么会那么坚持给周萧做事了，这个人简直就是一个谜团，分明知道自己是带着目的来的，他却还是接纳了。

    周萧的故事，王超是时常听的，但心里一直都嗤之以鼻，他从不认为那种白手起家的人真的能白手起家。在他的心里，有钱人都是脑满肠肥的那种，不会信任别人的那种，可自从上路，到现在半个小时了，就算遇上急刹车，周萧也没有睁开眼睛或者坐起来，完全不担心的样子。

    到了比较拥挤的一段路，车子时常是走走停停。

    现在停下来，周萧的声音突然响起：“昨天晚上没通宵，是专程为了找我来的？”

    王超一怔。

    他怎么知道自己……

    周萧没睁开眼睛，仿佛梦呓一般说道：“你那身子，虚得很，一看就是经常昼夜颠倒。”

    倒忘了，他是个医生。

    王超道：“您说的经常昼夜颠倒，经常是……”

    周萧淡淡道：“近半年，几乎都是这样的，对不对？”

    王超眼睛亮了，看向周萧，奇怪道：“您是怎么知道的？”

    周萧终于睁开了眼睛，那一双通透明亮的眼睛仿佛能看透你所有的一切，被这双眼睛看到，王超只觉得自己的一切都暴露在他的眼前了。

    他的眼睛扫过王超，缓缓道：“你家里条件应该不差，一年收入约在三十万左右，家里不只有你一个孩子，但家里最近应该出了一些问题，和我们绿意的抗癌药有关，对不对？”

    王超完全愣住了，怔怔道：“您怎么……”

    周萧道：“江城的经济，有一个明显的分水岭，有些人可能年收入不过三四万，可你这样没工作的，身上这套衣服却不下八百块，只有可能是家里买的，所以你家里的情况不可能只是简单维持日常生活的情况。”

    “你找上门来，却问我要抗癌药的配方，说明你是冲着抗癌药来的，你家里有人患了癌症，但你不知道抗癌药应不应该得到信任，打算自己来一探究竟。如果你家里足够富裕，完全可以一直采取化疗的方式，不会来亲自确认，你今年十九岁，家里还有一个弟弟或者妹妹，按照这十几年来江城的发展，和以上的情况，可以判断你家里的存款，判断存款之后，自然而然就能得出最后的结论。”

    周萧侃侃而谈。

    王超却完全愣住了，连前面的车已经开始走动，都没有注意到。

