
　　罗德伟挨了一刀，反而硬气了，只见他深吸了一口气，说道：“你休想，我告诉你，张谦修，这一刀我也挨了，陶利军我肯定不会放。”

　　张谦修回头看向苏雨薇：“媳妇，电话拿来。”

　　苏雨薇一直站在边上，深色倒是很淡然，似乎一点也没有把刚才的事情放在心上。

　　因为苏雨薇知道，就目前来说，张谦修在邵庆市，大部分事还真能解决，至于罗德伟的这个事，在苏雨薇看来，也不是什么大事。

　　至于刚才大打出手，苏雨薇也不觉得有什么，一是因为她的胆子确实大，二是因为他也跟着葛青山练过，真要打起来，或许没有张谦修那么厉害，但这几个混混，她自保还是没有问题的。

　　听到张谦修的话，苏雨薇说道：“没带，我进去拿！”

　　张谦修和苏雨薇两个人都嫌弃大哥大，那玩意就是砖头，如果没有必要的话，两个人都不想带。

　　刚才张谦修是要送苏雨薇去学校，等一下就会回来，所以没有带出来。

　　等苏雨薇出来的时候，手里不仅仅拿了大哥大，还拿了一把手枪，这是张谦修带回来的。

　　张谦修看到手枪愣了一下：“你拿这个干什么？等会说不定官方的人就来了。”

　　“他们看到了也没什么，反正也不是国内的制式枪，而且你也没有用。这个拿着以防万一呗。”苏雨薇说道：“我自己开车去学校，这里你自己处理吧！”

　　“行吧！”张谦修问道：“你开哪个车？”

　　“你那个，跑车太惹眼了。”苏雨薇说道：“而且在这路上也不怎么好开。”

　　张谦修拿出车钥匙递给苏雨薇。

　　苏雨薇把大哥大和手枪递给张谦修。

　　罗德伟听到两个人的对话，心里一阵无语，他不知道张谦修和苏雨薇到底是什么人，但他们两个人的对话，感觉今天这事，在他们眼里，根本就不算事，就是一个屁。

　　等苏雨薇走后，张谦修回头看着罗德伟，说道：“好了，轮到你打电话放人了。”

　　“电话号码多少？”

　　张谦修说着拿起大哥大，准备拨号，看着罗德伟，等着罗德伟说电话号码。

　　罗德伟现在脑子里面是懵的，他根本就搞不懂张谦修到底是个什么人。

　　其实在砍黄恩全之前，罗德伟就差过张谦修的背景，就是很普通的背景，他甚至查到了张谦修刚起家没有多久，也正因为这样，他才敢对黄恩全出手。

　　查清楚对手的情况，然后再出手，这也是黄恩全能在宝庆市混迹这么久的关键之一。

　　可今天，他似乎载在了张谦修的手里。

　　“你到底是什么人？”罗德伟盯着张谦修问道。

　　张谦修说道：“你不是查过我吗？知道我是什么人？”

　　“我是查了你，但我查到的东西里面，可不知道你有枪。”罗德伟跟着又说道：“你知道我舅舅是谁吗？”

　　张谦修轻轻一笑：“你想说的是你媳妇的舅舅吧？”

　　“你知道！那你还敢动我？”罗德伟并不傻，很快就想到了原因，张谦修根本就不怕。

　　张谦修有些不耐烦了：“说电话号码，别说这些废话。”

　　罗德伟问道：“这个事你想怎么解决？你给我一条道，我自己选。”

　　张谦修皱眉，踢了罗德伟的脚一下，痛得罗德伟龇牙咧嘴。

　　张谦修再次说道：“电话号码。”

　　罗德伟这时候终于说了一个电话号码。

　　张谦修拨了过去，很快电话接通，电话那头传来一个男人的声音：“喂……是谁？”

　　张谦修让罗德伟说话。

　　罗德伟深吸了一口气，说道：“老钟，是我，罗德伟，把陶利军放了。”

　　老钟立刻说道：“好的，现在放吗？”

　　罗德伟看向张谦修。

　　“你可以自己选！”张谦修无所谓的说道：“晚十分钟，我给你一刀，看看你能撑多久。”

　　罗德伟深吸了一口气，对电话那头说道：“现在放。”

　　“好的！”老钟又应着。

　　张谦修这时候对电话那头的人说道：“电话别挂，把陶利军放出来以后，让陶利军接电话。”

　　“你是谁？”老钟声音提高了几分问道。

　　张谦修看着罗德伟。

　　罗德伟立刻明白张谦修的意思，对着电话那头的老钟说道：“按照他的说的做。”

　　“好！”老钟听到罗德伟的声音，倒是爽快。

　　很快，电话那头传来一阵响声，没一会后，陶利军的声音传来：“张谦修吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！没事吧？”张谦修问道。

　　陶利军沉默了一下，说道：“没什么大事，不过你交代的事我没做好，可能还会给你惹一些麻烦。”

　　“你给我的钱我不想办法退给你的，生意的话，我也会还给你的。”

　　张谦修对那些东西并不是很在意：“等你回来再说吧。”

　　“好，对了，罗德伟跑了，他可能会去找你。”陶利军说道。

　　张谦修反问道：“你觉得我能找到你，是因为什么？”

　　陶利军愣了一下，随即反应过来，肯定是罗德伟去找张谦修了，张谦修才知道他的情况，要不然的话，张谦修不可能知道他被抓了。

　　陶利军带去的人，都被罗德伟一锅端了。

　　“我知道了。”陶利军低沉着声音说了一句。

　　这个事情对他的打击还是挺大的，他原本以为自己已经胜券在握，对付罗德伟那都是分分钟的事情，不会有任何的意外。

　　意外还是发生了，罗德伟的家里早就准备好了紧急情况逃跑的路线，就跟电影里演戏一样。

　　一个正常的混混，可不会像电影里的武林高手一样，会提前给自己挖一个密室或者地道之类的。

　　罗德伟家里也确实没有地道，但他家里的一面墙，居然隐藏着一扇门，外面用东西挡着，里面用墙纸贴了，一般人根本就不知道。

　　陶利军冲进去的时候，罗德伟就进了那个房间，从后门跑了。

　　陶利军原本也没有多心，只是想着没有完成任务，谁知道罗德伟转身就找了几十号人把他们给围住了，陶利军自己还受了伤，他带去的七八个人，也没有一个是完好的。

　　张谦修可不会管陶利军是个什么想法：“那就先这样，你尽快回来，挂了！”

　　说完，不等陶利军回答，张谦修直接把电话给挂了。

　　挂了电话后，张谦修也没有管罗德伟，起身就准备离开。

　　罗德伟躺在地上，大声问道：“张谦修，我们的事情是不是完了？”

　　“完了！”张谦修跟着又说道：“以后你要做生意，我不拦着你，但你也不要来惹我。”

　　“我知道了！”罗德伟应着。

　　张谦修不知道罗德伟是真的听进去了还只是装的，但这些他都不在乎。

　　他根本就没有把罗德伟放在眼里。

　　苏雨薇已经去了学校，张谦修也没有别的事，径直回了屋。

　　之前在远处观望的小混混这时候终于敢上来了，小跑着跑过来，想要扶起罗德伟，却牵动了罗德伟的伤势，罗德伟破口大骂：“你缺脑子啊？没看到我受伤了？”

　　小混混不敢回嘴，小声的说道：“哥，救护车等一下就来。”

　　罗德伟躺在地上，脸上渐渐显出狰狞：“妈的，没想到这个姓张的是个硬茬，给我根烟。”

　　小混混赶紧拿出烟放到罗德伟的嘴里，又给点上火。

　　罗德伟小心翼翼的吸了一口烟，立刻就感觉到胸口阵阵生疼，忍不住骂道：“我艹，这个事没完。”

　　小混混在边上小声的提醒道：“哥，那个姓张的似乎会功夫，那枪看着也像真的。”

　　“你他么的，什么叫像？那就是真的，要不然老子刚才能给那姓张的装孙子？你真以为我怕他？”罗德伟骂骂咧咧的又说道：“老子又不是没有，他会点功夫又怎么样？还能有金钟罩，可以挡子弹？”

　　小混混顿时不吭声了。

　　罗德伟轻轻抬起手夹住烟，心里琢磨着这个事。

　　张谦修知道他在官方的关系，那张谦修在官方可能有更硬的关系。

　　不过这并不是很重要，罗德伟本来就是混混出身的，他根本就不怕官方的人，他会老老实实去做生意，那是和陶利军一样，看透了做混混不会有什么大出息，官方肯定不会允许混混做大的。

　　但凡做大了的混混，最后一定不会有太好的下场。

　　做大了的混混头子，最好的结果就是跑到国外去，一辈子也不回来。

　　至于那些没有做大的，国家可能不会管太多，但这种人一辈子也不会有什么出息。

　　正因为出于这样的考虑，罗德伟才会去做正经生意，但他一直保持着和道上的关系，就是为了以防万一自己有一天能用上。

　　而道上的关系，也确实帮了他不少的忙，让他做生意也更加的如鱼得水。

　　原本，罗德伟以为自己就会这样过一辈子，也挺好的，不管是黑是白他都能说上话，赚的钱也够他花，小日子也过得不错，生意也是越做越大。

　　谁知道半路冒出一个张谦修跟他抢生意，要是粮油生意没有了，罗德伟的财路就断了，这个他可不答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，地463章 是真是假免费阅读。https://xs.23sk.com 