    一路前行还算平稳，虽说这条破路上没什么驿站，但是陈曦又不是真的脑子有坑，这条路上隔一段就会有一处村寨。

    任意两处村寨的距离都离得比较远，可马车一路奔袭的话，一天能遇到六七处村寨，这个距离刚好足够那些走陆路的商队进行休息，可以说只要冬天不遇上暴风雪，基本上一个白天就能前往下一处。

    同样也是这个原因，这些村寨都有一些多出来的民房，不同于驿站的特殊性，这些民房就是给往来的商队进行居住了，价格相当便宜，但是冬季基本每天都能住满，所以也相当赚钱。

    至于说这些客栈的归属，自然是属于官方，毕竟整个村寨都是陈曦迁移过来的，所有的宅子都是一开始直接建造起来的，从一开始陈曦就将这些玩意儿做好了。

    只不过这样赚来的钱基本没有在账本里面体现过，大多数都会因为给本地百姓找事做，比方说冬天扫雪，除冰，保证道路通行，夏天保证民宿的整洁卫生什么的，然后将钱花光。

    这破民宿貌似并不能赚多少钱，但有这个东西存在一年村寨的百姓貌似能多一两千文的样子，用来补贴生活貌似还行。

    至于收税，这种玩意儿真心就统算一下了事，太过细碎的话，不太现实，不过明明每一处距离下一处都差不多，可依旧有些村寨赚的多，有的村寨赚的少，对此陈曦并不想发表任何的感言。

    不过总体来看，有这么一些补贴，活的确实能更好一些，也让陈曦更清楚依托村庄就能提供的工作，对于百姓而言到底是什么见鬼的存在，所以接下来要发展的方向就是需要大量劳动力的乡村低水平制造业，或者乡村低水平作坊。

    总之就是将人塞进去就是了，反正陈曦也算是看懂了，封建社会在农闲的时候，劳动力是真的不值钱。

    所以乡间制造业的工资可以跌到不算是工作的程度，而是管吃管喝外加收入补贴的程度，工资什么的，先不考虑了，两三千文一年的程度，只要管吃管喝，农忙的时候能回家安稳种田的话，就这个时代的百姓，貌似都是愿意的。

    这么一想，陈曦觉得自己成本又可以打一个折扣，这样就有了利润和剥削的空间，主要是陈曦出来见了十几个村寨之后，发现自己想的工资其实太高了。

    大冬天出门扫雪，村长指挥，全村一起出动，管吃管喝，如果饭做的好一些，给发工钱，五文钱都干啊，毕竟这个时代真的是没有什么娱乐活动，集体活动扫雪，也算是活动啊。

    这是刘备自己问出来的，就跟陈曦猜测的一样，刘备真的是每个村寨至少能认识两三个民兵，而这两三个民兵都是上过战场的，要么是年龄到了之后退伍，要么是因伤退伍。

    可不管是什么原因，陈曦一贯的安排就是正规军团士卒，但凡是参战退伍，无有其他劣迹者，厚待。

    民兵队长啊，厂矿低级管理者啊，府衙衙役啊，总之职位多的很，全都能安排下去，而像这种各村民兵队长，这基本上都是队率退伍之后的常规安排，毕竟有一个见过血的当民兵队长，真出什么事情，下手处理的时候，绝对不会哆嗦。

    毕竟这年头猛兽比人还多，冬天饿急了的虎豹豺狼时有发生，总的有人带着青壮，穿上武器装备去处理这种事情。

    “玄德公，看到这些人，有什么感想？”陈曦给刘备和简雍一人倒了一碗黄酒，这是之前来的那个队率给刘备送的礼物，对方并不认识陈曦，也不认识刘桐，但他认识刘备，刘备也认识对方。

    尤其是刘备问他，当年你退伍的时候，说你三儿子快出生了，现在三儿子咋样的时候，队率一拍大腿，一副肝痛的表情，当年以为老三该是个儿子，结果还是个女儿，不过还好，这年头他能养活的起，老四可算是个儿子，皮的不行。

    刘备闻言大笑，回头队率还将他那三四岁的儿子弄了过来，刘备左右摸了摸给了块糖，然后晚上的时候队率送来了一坛酒，说是他也没想到太尉这么多年还能认识自己，这是他家屯的酒，自家酿的，然后刘备也没说什么就收下了。

    “他肯定不知道我认识他。”刘备笑着说道，“其实我不光认识他，还认识他那两个副手，当年北疆的时候，他还杀了两个匈奴人。”

    “引伤退伍的？”陈曦一挑眉询问道，和杀普通杂胡，汉室计算功勋的时候五六个算你一个不同，杀匈奴人，那是有一个算一个，战场上干掉两个匈奴人，再加上北疆大胜，那个队率起步五级爵位。

    按照五级爵位延迟退伍时间来计算，看那家伙的年龄，现在应该还退不了，而这家伙明显已经退了好几年了，所以只能是伤退了。

    “嗯，伤退，不过看起来这几年养的不错，已经不明显了。”刘备点了点头，“这家伙放以前应该都属于大户了。”

    “是啊，五百五十亩的土地。”陈曦点了点头，“养家糊口肯定是足够了，假的民兵队长吧，本来这种回来应该是村长的。”

    “他说他们村长干的比他好，所以他下台去当民兵队长了。”刘备笑着说道，“不过能看到这一幕，还是非常欣慰的，这可是参与过冀州之战的老人。”

    “西凉铁骑？”陈曦一挑眉询问道。

    “你这家伙明明一开始什么都不知道，可后面聊一聊什么也都猜出来了。”刘备没好气的看了一眼陈曦说道。

    “能到这边，说明老家在这边啊。”陈曦翻了翻白眼说道，“而我们起家在泰山啊，能跟过去的只有西凉铁骑了。”

    “他最高的时候，有九级爵位的。”刘备想了想说道，“后来因为杀了数名俘虏，遮不住了，被剥夺了爵位，不过我看他好像也不怎么在乎这些东西。”

    “这种事情难免的。”陈曦点了点头，也不再追问，以陈曦对于刘备的了解，搞不好刘备现在已经回忆起来那家伙所有的事情了。

    “宪和有没有什么感想？”陈曦看向简雍询问道，至于韩信和白起虽说也是和这仨一席，但很明显不怎么想插话，当然白起和韩信对于刘备这种逆天的人脸记忆能力，实在是有些不知道该说什么。

    他们也很清楚，刘备这种能力在军事上到底有多变态。

    “我们真的要在这种地方也搞城乡交通线吗？”简雍叹了口气说道，“这种路线跑起来会亏死的吧。”

    “亏死你也得给我跑。”陈曦翻了翻白眼说道，“各个州郡的精华区，搞物流交通线的话，在方便了百姓的同时，还能赚一些钱，可有些事情不能光考虑赚钱啊。”

    有些东西确实是会亏，但从大局角度考虑，就算是亏，也得搞啊。

    “我在思考的是，我到底会亏多少。”简雍叹了口气说道，这种地方开一条线就够了，问题就算是一条线也会亏的。

    一条路亏一些不算什么，可自从出了关中道的精华区之后，简雍就在思考，这汉室的大地上，这样的地方应该非常之多，而以陈曦之前的规划，所有的地方都需要搞得话，那亏损的地方实在是太多了。

    “也亏不了多少的。”陈曦想了想，貌似也就是养马，车架往来，固定资产损耗，按照目前这种情况，司机也就只需要一两名的样子，日亏损撑死一百文的样子，而这种乡间道路交通，在目前这种情况下，也就需要两三万条的样子，一天亏个两三百万钱的样子。

    行吧，一年半个武安君，洒洒水了，亏得起，赚钱什么的先丢到一旁，精华区的情况，这种交通物流的运输是能赚钱的，而且有官方分流一部分物资转运的职责，一点问题都没有。

    不过总体算下来收支平衡是想多了，可对于其他产业是有意义的，再说这不过是现在，以后还会有更多的机会，这是个朝阳产业，慢慢来，亏一些也没什么的。

    “一年差不多要亏十亿钱啊。”简雍有些头疼的说道。

    “你现在计算这些倒是计算的很准确了。”陈曦有些好奇的说道。

    “我这两年也在学习这些东西，而且村寨路径调查我已经开始做了，不至于一头雾水。”简雍翻了翻白眼说道。

    “亏这么多啊。”一旁三人皆是一副吃惊的神色。

    “其实不能这么计算，这只是一个环节而已，总体而言未必是亏损的。”陈曦想了想说道，因为这个玩意儿是配合接下来的五年计划一起做的，等到接下来乡村作坊搞起，这东西就很有用了。

    更重要的是，等百姓手上有余钱之后，想要去县城，郡城的欲望也会增加，进而交通网络的压力也会增大。

    相比于到时候慌慌张张的进行布置，现在先进行试运行，到时候扩张的话，很多东西也就有了经验。

