    假期结束后，红星公司和昆仑研究院又连续多次召开了讨论会，虽然关于天梯太空一端的“平衡锤”问题没有结果，但其它相关问题都形成了定论。

    南天门二期工程的前期准备工作在悄无声息中开始了。

    10月15日，初冬季节。

    钟成与周虎、杨希一行人来到格尔木市区南160公里处的昆仑山口。

    这里是青海、甘肃两省通往XZ的必经之地，也是青藏公路上的一大关隘，因山谷隘口而得名，亦称“昆仑山垭口”。

    昆仑山口位于昆仑山脉的东段，青藏高原的东北方，亚洲大陆的地理中心。

    昆仑山口地势高耸，平均海拔在4000米以上，气候寒冷潮湿，空气稀薄，生态环境独特，自然景色壮观。

    这里群山连绵起伏，雪峰突兀林立，草甸广阔。

    离昆仑山口不远的东西两侧，海拔6000米以上的玉虚峰和玉仙峰亭亭玉立，终年银装素裹，云雾缭绕，形成闻名遐迩的昆仑六月雪奇观。

    但钟成一行人并不是到这里来游山玩水的，他们是来考察人类第一部太空电梯的架设地点。

    经过对北山周边的十几个合适地点的比较，钟成最终选定了天梯的地面基站就设在昆仑山口的玉虚峰。

    玉虚峰，位于昆仑山口东面，这是一座海拔6500多米的雪山冰峰。

    峰顶高耸巍峨，山体通坡冻封雪裹，山腰白云缭绕，看上去犹如一位银装素裹，婷婷玉立的女子，昂然挺立在群山之上。

    玉虚峰相传为玉皇大帝的妹妹玉虚神女居住的地方。

    传说，当年玉皇大帝见昆仑山雄伟高大，气势轩昂，景象万千，且离天庭很近，便在昆仑山顶修建了一座轩辕行宫。

    玉帝的妹妹玉虚得知后，很不服气，说玉帝霸占的地方太多了，不仅占了天上，还要把地上的好地方也据为已有。

    玉帝没有办法，只好把其中的一座山峰让给了玉虚。

    玉虚便在这座山峰上为自己修筑一座冰清玉洁、俏丽奇美的行宫，而且经常带着众姐妹到此游玩，所以，这座山峰就叫玉虚峰。

    但钟成看中的不是玉虚峰美丽的风景，也不是动人的传说。他看中了玉虚峰的海拔高度、气候条件、地理位置，以及坚固的山体。

    把天梯地面基站建在这里，距离红星公司的第二工业中心格尔木只有一百多公里，就是到北山和高原市也不到一千公里。

    这里可以说是目前红星公司的中心位置，可以最方便的调集物资、设备、人力进行天梯的建设以及太空运送。

    玉虚峰海拔6500多米，空气稀薄，基本上就是迈过了气流最复杂的大气对流层，可以最大限度地减少天梯风险。

    而巨大坚固的山体更是天梯地面基地选址的不二选择，通过10万公里高空的巨大“平稳锤”的离心力，天梯主体被绷紧，地面基站受到的不是往下的压力，而是向上的拉力。

    这股巨大的拉力虽然可以调整到可接受范围，但仍然要防止因意外因素，拉力过大的情况下，天梯挣脱地面基地，如同断线的风筝一样飞走。

    虽然还是初冬，但昆仑山口已经是寒风刺骨了。

    而且还要攀登高出昆仑山口两千多米的玉虚峰，众人之中可能除了钟成没有人能够办到。

    钟成、杨希、林伟、周虎、刘玉柱五人穿上专门带来的工程机甲，准备上山考察，其他人就在山口等待。

    他们穿上的工程机甲也就是不配激光枪和太一合金刀的白虎机甲，是野外勘探甚至是太空冒险的最佳装备。

    只是对操作的要求太高，像付华全、赵唯等人就没办法了，杨希等四人也是勉强达到最低的操作要求，但用来爬山还是没问题的。

    由于杨希等人还无法操作机甲进行飞行，掌握不了空中的平衡，钟成就带着他们沿着山坡一路跑上去。

    玉虚峰名字取得好听，远看也很美。

    但实际只是光秃秃的岩石山体，雪线以上又全是积雪，如同喜玛拉雅山一样，只是供人们冒险证明自我的地方。

    钟成等人有着最先进的机甲辅助，在玉虚峰上健步如飞，没有两小时就把山峰转了一圈，最后才来到峰顶。

    峰顶因为大风，一面是光秃秃的岩石，一面覆盖了厚厚的积雪，很狭窄，五个人站在上面还必须相互扶持着才能站稳。

    看着周围都要矮上一头的群峰，众人都感觉心情一下舒展开来。

    刘玉柱指着离玉虚峰最近的一线排开的四座山峰，笑道：“你们看，这四座山加上我们脚下的玉虚峰，像不像镇压孙悟空的五指山？”

    钟成等人一看，果然有五六成像五根插向天际的手指。

    林伟说道：“西游记中的五指山一直没有确定的位置，但从小说中唐僧从大唐的山河边界河州卫西行，进入两界山的情节来看，应该就在这一带，说不定这就是五指山的原型。”

    钟成笑道：“不管这是不是五指山，但我们就要在这里打破地球对人类的‘镇压’，挣脱地球的五指山，建造一条直通‘天庭’的天梯！”

    钟成的豪情感染了其他人，大家兴奋地讨论起如何在这里建造天梯地面基站。

    因为峰顶太窄，大家商议将主峰顶端500米以上拦腰切断，然后在切口中心位置挖掘一个直径200米的大洞直通山腹。

    这个大洞将穿过玉虚峰的山体直达3000多米深的地下岩层，将天梯牢牢地“钉”在“世界屋脊”之上。

    用地理专业术语来说，这里的地层深处是祁连山、柴达木、昆仑、巴颜喀拉构造带，属于欧亚古陆南缘的构造带，是非常稳固的一个地质板块。

    将天梯的主承载线缆固定在这里的地下岩层上，再利用玉虚峰庞大的山体稳固天梯的基座。

    那太空天梯将会稳如磐石！

    在玉虚峰山体内与昆仑山山口水平的位置再挖掘出一个直径两三公里的巨大空间，建造天梯的中转运输枢纽。

    这个运输枢纽再通过几个大型隧道连通昆仑山山口，与在山口建造的航空、公路运输系统构成一个大型航天港口。

    钟成把这个航天港口命名为昆仑城，而天梯另一端的空间站则命名为天宫城。

    昆仑城将围绕玉虚峰天梯基站建设，这里地势本来就比较平坦，只要把玉虚峰周围的几座山峰推平，再把这几座山峰的岩石用来填充这里的低洼处。

    就可以人为的建造出一片方圆十几公里的平原地带，一座新兴的城市将在这里拔地而起。

    昆仑城与天宫城一起将成为亚洲联邦甚至是人类社会最大的货物、人员太空中转港口，成为人类全面进军宇宙星空的起航之地。

