    巴拉卡看着眼前的摩拉格斯，似乎看到了最好的猎物，周身上下血管、青筋暴起，独目之中血色愈发的浓重，喘气声音都变的犹如猛兽一般。

    在俞慎的天目中看来，巴拉斯此时将全身的气血都运转到了极点，整个人就犹如火山一般，随时会爆发开来。

    这样的状态之下，巴拉卡的身形猛然大了一些，力量、速度都得到了显著的提升，应该是进入了所谓的血怒之中，无比渴望着猎物的鲜血。

    随着巴拉卡进入血怒，其余的战争巨人也都怒吼起来，同时进入血怒之中，眼睛赤红的看着黄巾巨灵，疯狂的进攻着。

    看着这样的情况，俞慎低语道：

    “不错，撬动的法则跟战争骑士类似，这个巴拉卡不错，浓厚的血脉让他在这样的情况下还可以保持理智，不过其他那些就保持不了理智。”

    旁边如同看电影一般的金翅凤凰，叼着一只烤鱼，道：

    “这种方法类似我们那个世界魔族的【天魔解体大法】，不知道副作用怎么样。”

    陵桐点点头，道：

    “我也会类似的拼命法门，副作用一般都非常大，我施展之后会虚弱很长时间，战斗力会滑落到低谷。”

    俞慎此时笑道：

    “那不一样，这个世界的巨人是受到世界钟爱的种族，得天独厚，巨人血脉在法则之中有一定的权限，在法则的帮助下，他们这种状态几乎没有副作用，除了失去理智。”

    陵桐听到这话，有些讶异道：

    “没有副作用？受到天地宠爱就是不一样，这画面看的我都有些热血沸腾了。”

    俞慎看了眼陵桐，这家伙此时看着这场巨人之间的盘肠大战，看的是满脸通红，不知道的还以为有人对她做了什么失礼的事情。

    陵桐一番手舞足蹈，差点将怀里的人参娃娃都丢下地，显然这位始祖魔在跟了俞慎之后，长久没有经历过这样的大战，战意被勾了起来。

    见着陵桐的模样，俞慎道：

    “陵桐，你想去就去打一场，我允许你动用始祖魔真身。”

    听到俞慎的话，陵桐自然是非常高兴，将人参娃娃放在了金翅凤凰背上，直接抽出了自己的双刀，道：

    “太好了道长，我感觉到我的血液都在沸腾。”

    说完，陵桐驾着一道魔云而去，快速的朝着山下的战场而去。

    见着陵桐出发，金翅凤凰又吃了只烤鱼，道：

    “这疯娘们怕是憋久了，之前就老是找我打架。”

    俞慎斜眼看着金翅凤凰，道：

    “你们还打过架？”

    听到俞慎的询问，金翅凤凰顿时知道不好，连忙道：

    “肯定没有在莲中境打过架，之前在那个外星球，还有那片大陆自由活动的时候，跟她打过几次，跟她打架挺难受的。”

    金翅凤凰背上的人参娃娃听到这话，拍手道：

    “打不过，打不过，陵桐厉害。”

    听到这话，金翅凤凰连忙将人参娃娃叼到面前，用风封住了人参娃娃的嘴巴，很心虚的看向俞慎。

    俞慎也不是傻的，人参娃娃这话说出来，俞慎就知道金翅凤凰怕是跟陵桐在莲中境打过架，人参娃娃应该还看过，金翅凤凰打输了。

    看着俞慎并没有说什么，金翅凤凰才松了口气，忽然耳边传来俞慎的传音道：

    “再被我发现你们在莲中境打架，我会把你和陵桐一起吊起来，挂到火山里头去，做挂炉烤鸭。”

    金翅凤凰听到这话，浑身一抖，她知道俞慎可是说到做到的，以后皮要绷紧一点，可不能被陵桐这疯娘们撩拨了。

    此时，金翅凤凰想到俞慎说的挂炉烤鸭自己似乎没吃过，转头问红帽子道：

    “红帽子，你会做挂炉烤鸭吗。”

    旁边看热闹的旋龟，身边还跟着它的小弟苍虬，听到金翅凤凰的询问，旋龟开口道：

    “天天吃，难怪被陵桐吊打。”

    旁边的小弟苍虬也点点头，惹得金翅凤凰怒道：

    “关你屁事，小心哪天我把你老巢里面的存货都拿走。”

    俞慎这边一群家伙还在笑闹，那边陵桐已经来到了巨人的战场之上，目光中充满了战意，朝着巴拉卡道：

    “大个子，我跟你打。”

    说话间，陵桐手中一对弯刀出鞘，两道惊世骇俗的刀芒如同匹练一般落下，直接劈杀巴拉卡。

    巴拉卡正跟摩拉格斯斗的高兴，根本听不到陵桐的声音，不过战斗的本能让他感觉到了陵桐的刀芒袭来。

    巴拉卡举起手中的一对斧头，挡在了陵桐的刀芒之下。

    这对斧头之上已然出现了许多缺口，都是摩拉格斯手中斧头上的【巨灵开山术】破出来的。

    随着刀芒落下，这一对斧头直接被陵桐威力无比强横的刀芒斩碎，刀芒重重的落到了巴拉卡的身上。

    这两道刀芒直接在巴拉卡身上留下了两条交叉的深邃伤口，巨人的血液犹如喷泉一般喷涌而出。

    巴拉卡此时才看到在他眼中犹如苍蝇一般大小的陵桐，怒道：

    “人类？不对，你绝对不可能是人类，人类不可能有这样的力量。”

    陵桐满眼战意，道：

    “打就打，说那么多，一句也听不懂。”

    话说其实这两个人，互相之间根本听不懂对面在说什么，基本上是鸡同鸭讲的状态。

    说话间，陵桐手中一对弯刀划过空气，两道刀芒直接将两只战争巨人斩杀，让巴拉卡的眼睛通红。

    巴拉卡怒吼一声，抢过一个黄巾巨灵手中的斧头，直接劈杀向陵桐，周身气血、煞气运转之下，这一斧头恐怕足以砍断山脉。

    陵桐见着这一下，喜道：

    “这才够劲。”

    说罢，陵桐卷起刀芒，与巴拉卡战在一处。

    但是陵桐身形小，无比灵活，巴拉卡根本像是高射炮打蚊子一样。

    陵桐与巴拉卡斗了一番，道：

    “不甚爽利。”

    说罢，陵桐丢起一对弯刀，身影在一阵扭曲之中变化，片刻之后露出了始祖魔的真身。

    “吼。。。”

    陵桐始祖魔真身仰天长啸，体型完全不下于巴拉卡，一对弯刀化作一对角，落在了始祖魔的头顶上。

    始祖魔充满魔气的眼睛看着巴拉卡，道：

    “这样就不算欺负你了。”

    说罢，始祖魔怒吼一声，扑向了巴拉卡。

