一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               快一点，再快一点！

    漆黑的夜之下，叶辰浑身都似火燃烧了一般，如金色的神芒，在黑夜之下划出了一道绚丽的弧度，速度达到了修道以来的最巅峰。

    纵然他还没有做好接受昊天世家的准备，但也不愿看到昊天世家因他而被嗜血殿灭族。

    这一次，他真的怕了。

    久经战场的他，这一次太明白昊天世家即将面临的是什么了。

    嗜血殿一殿大军，堪比正阳宗三殿大军，如此庞大的阵仗，想要攻破昊天世家的护山结界最多也就三个时辰，想要覆灭昊天世家，最多也不过一个时辰。

    他更加明白，如此的变故，天庭和天庭在北楚的势力根本就来不及救援。

    圣主！

    叶辰焦急之时，忽闻身后一声呼唤。

    话未落，叶辰便见身侧一道鬼魅，仔细一瞅，乃是那个素衣老者。

    见状，叶辰下意识的上下打量了一眼素衣老者，你丫怎么跑这么快。

    “我想明白了，嗜血殿的修士军队是冲着昊天世家去的。”素衣老者一脸语重心长的说了一句，“难怪圣主你这么着急。”

    “你能想明白，真是难为你了。”

    “圣主不必忧心。”素衣老者一脸尴尬，干咳了一声，说道，“北震苍原可不是嗜血殿一殿大军就能撒野的地方，北震苍原三足鼎立，除了昊天世家，不是还有袁家和阴阳家吗？他们可是一致对外的。”

    “这才是最最棘手的。”叶辰深吸了一口气，“三家由澶渊古城平衡势力，虽然明面上一致对外，但袁家和阴阳世家各怀鬼胎，一直都想吞并昊天世家，如今嗜血殿一殿大军杀过去，这两家莫说是援助，不落井下石就不错了。”

    “不能吧！”素衣老者挠了挠头，“唇亡齿寒，袁家和阴阳家会不懂？一旦昊天世家被灭了，用不了多久，他们便会步昊天世家的后尘。”

    “你以为，嗜血殿如此大的阵仗，真的是在为沧溟报仇吗？”

    “不...不是吗？”

    “你也太高看沧溟了。”叶辰冷笑了一声，“沧溟只是嗜血殿一个小小的长老，嗜血殿会为他的死不惜出动一殿大军？他们为沧溟报仇是假，想以此为由名正言顺的出兵北震苍原才是真。”

    “没明白。”素衣老者又一次挠了挠头，“嗜血殿不是冲着昊天世家去的吗？”

    “他们是冲着昊天世家去的不假，但他真正的目标是北震苍原。”

    “越听越糊涂了。”

    “那你告诉我，是我们天庭强，还是嗜血殿强。”叶辰侧首看了一眼素衣老者。

    “那肯定是我们天庭啊！”素衣老者想都没想直接开口回答了，而且是一脸自豪，“如今的天庭绝对是大楚第一大势力。”

    “这就对了，因为我们强，才让嗜血殿感觉到了强大的威胁，他们知道，终有一日天庭会攻打北楚，所以他们才急于在最短的时间提升实力：灭掉所有反对他们的势力、联合所有归顺他们的势力。”

    “我明白了。”素衣老者恍然大悟，“嗜血殿这是在提前清场啊！”

    “可以这么说。”叶辰说道，“北震苍原在北、天庭在南、嗜血殿在中，为了以防腹背受敌，北震苍原绝对是他们的第一个对象，而起杀沧溟这件事，正是一个很好的出兵北震苍原的理由。”

    “所以说，今夜若不出意外，昊天世家会被灭，而袁家和阴阳家会归顺嗜血殿，至于北震苍原其他小势力，也会在一夜之间被嗜血殿收入麾下，尼玛，好大一盘棋啊！”

    “如今大楚格局，说白了就是我南楚天庭和北楚嗜血殿的争锋，嗜血殿今夜此举一石三鸟，这是在逼北震苍原提前站队啊！”

    “那有没有这种可能。”素衣老者试探性的看着叶辰，“那就是北震苍原联合起来对抗嗜血殿。”

    “可能性几乎为零。”叶辰深吸了一口气，“嗜血殿之强远超你我的预料，若他们真想荡平北震苍原，一天足矣，顺者昌、逆者亡，嗜血殿强大的威势之下，北震苍原唯有俯首称臣。”

    “果然棘手，属下这就去搬救兵。”

    “来不及了。”叶辰拳头握的咔吧直响，“南楚和北震苍原相差八百多万里，等天庭大军杀到，昊天世家早被夷为平地了，就算昊天世家能撑到那个时候，天庭大军未必能杀到北震苍原。”

    “怎么可能。”素衣老者慌忙说道，“以我们天庭如今的战力，大楚还有势力能挡得住我们。”

    “你以为北楚是什么地方，势力错综复杂，底蕴远超南楚，八成以上都与嗜血殿交好，大军跨越八百万里远征，没有根基据点，此乃兵家之大忌，一旦我天庭大军被围在北楚，时刻都有全军覆没可能。”

    “没有援军，这..这是死局啊！”

    “不是还有我们吗？”叶辰悠悠一声。

    “圣...圣主你不会是带着我一个人去打...打仗吧！”素衣老者表情精彩的看着叶辰。

    “这盘棋还没死。”叶辰狠狠吸了一口气，“只要我们赶在嗜血殿之前到昊天世家，这死局就会变成活局。”

    “可就算我们赶在嗜血殿之前到了昊天世家，也一样守不住昊天世家啊！”素衣老者看向了叶辰，“那可是嗜血殿的一殿大军，昊天世家的护山结界最多守不过三个时辰吧！我们又没有援军。”

    “谁说我要守昊天世家了。”叶辰淡淡开口，“既然没有援军，那我们要做的就是在嗜血殿大军赶到之前，帮助昊天世家撤离出去。”

    “我感觉守还是比较靠谱的。”素衣老者挠了挠头，“三个时辰的话，天庭大军虽然赶不过来，但我天庭在北楚的势力却是有六成左右或许可以赶过来，加上昊天世家，也不是没有一战之力。”

    “北楚不是我们的地盘，连天庭大军来了都有可能全军覆没，更别说我们在北楚那不足一殿的战力。”

    “那圣主要带着昊天世家撤往哪里，那可不是一两个人，随时都有可能被发现，随时也都有被围的可能，而且那种围困，还是没有护山结界的情况下。”

    “所以我们争的就是时间。”叶辰沉吟了一声，“我们需要足够的时间让昊天世家撤离，只要能安全撤出来，我便有八成的信心将他们安全带回南楚。”

    “圣主你直接说怎么做吧！”

    “通知北楚炎黄，让他们从西陵绕道凡人界，在西元国接应昊天世家。”

    “等等，绕道凡人界？”素衣老者愕然的看着叶辰，“圣主要带着昊天世家绕道凡人界撤离？”

    “很惊讶吗？”叶辰微微一笑。

    “那必须惊讶啊！”素衣老者唏嘘咂舌了一声，“打破脑子也想不出啊！我估计嗜血殿他们也不会想到昊天世家会绕道凡人界。”

    “去做吧！”叶辰当即说道，“还有，吩咐下去，之前的计划不变，继续给我捣乱，动静有多大闹多大，不要与修士军队起正面冲突。”

    “明白。”素衣老者慌忙动身，嗖的一声消失没影儿了，速度快的惊得叶辰都一愣一愣的。

    “天庭真是多人才啊！”叶辰唏嘘了一声，再次上路，直奔北震苍原而去。