一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零八章忐忑不安

    张铁森心里一边想着刚刚的事情，一边不知不觉的走到了工厂。

    抬头看见曾福财在工厂门口吸烟，张铁森也缓缓过去了。

    曾福财刚点上烟看到张铁森来了，也给他递了根烟，笑着问道：“今天咋有空来了？”

    “啥叫有空来了，没空就不能来吗？”张铁森点上烟，吸了一口打趣道。

    曾福财笑了笑回答道：“当然能来了，我也只是随口问问。”

    张铁森跟他打听了一下工厂的近况，听到曾福财说一切安定，他也就放心了。

    曾福财扔掉了烟头，说道：“我要去做事了，就不陪你了。”

    “哦，那你去忙吧，我找小薇聊聊。”张铁森随口答应道。

    曾福财刚转过去的身体又转了回来，似有疑惑的问道：“韩总已经好几天没来了，她没跟你说吗？”

    “她好几天没来了？”张铁森满脸惊讶的反问道。

    曾福财很认真的点了点头。

    “这事我不知道啊。”张铁森感觉很诧异，心想“小薇出啥了事吗？为啥好几天没来也没跟我说？”

    看到张铁森这样讶异，曾福财也很纳闷。

    “她不会出啥事情了吧？”曾福财担忧的问道。

    张铁森一脸平淡的回答道：“你打电话问问，你先去忙吧？”

    曾福财点了点头，转身进去了。

    张铁森连忙拿出电话拨通了韩雨薇的号码。

    嘟的一声过后，电话接通了。

    “小薇，你在哪？最近咋没过来？是不是身体不舒服？”张铁森一口气问了好几个问题。

    可是韩雨薇那边一个问题也没有回答他。

    而是很着急的说了一句，“铁森呐，我现在有点急事，我迟点再跟你说。”

    “你有啥……”张铁森话都还没有说完，韩雨薇那边已经挂掉电话了。

    这下张铁森更加的惊讶了，抓了抓头，嘀咕着：“她会有啥急事呢？”

    他感觉韩氏集团的事又不需要她操心，怎么会有那么急的事情。

    思索了一下，张铁森有种不好的预感，惊恐的嘟囔道：“不会是韩老先生又出意外了吧？”

    可反过来一想，觉得韩老先生要是出事的话，韩雨薇应该会第一时间通知他的。

    这个问题成了张铁森心里的一根刺，总感觉忐忑不安。

    于是，他又给韩雨洋打了个电话，询问了一下韩雨薇的事情。

    “小洋啊，你知不知小薇最近在干嘛？”张铁森直接问道。

    电话那边的韩雨洋也是一阵困惑，反问道：“她不是在你工厂里吗？她最近在干嘛，你应该比我更清楚啊？”

    听了这个答案，张铁森是一头雾水，暗暗想着“连小洋也不知道她干嘛去了，那她到底是在干嘛？”

    “不是，她已经好几天没来了，我刚刚给她打电话，她就说了一句有急事就挂了，我也不知道她在干嘛。”张铁森如实说道。

    这下韩雨洋也被问懵了，很吃惊的嘀咕了一句，“她每天也是早出晚归的，她不会在你这，那她会去哪？”

    这个问题现在谁不知道，只能亲自问韩雨薇了。

    张铁森思来想去，总感觉韩雨薇发了些什么事。

    不问个究竟，他总放心不下。

    “那这样吧，你等下来接我，我去问问她。”张铁森坦率的说道。

    韩雨洋直接答应道：“刚好我现在没事，你现在哪？我马上去接你。”

    “那我在工厂这边等你。”张铁森说了一句，就挂掉了电话。

    突然，张铁森感觉自己的心情变得烦躁了起来，就在等韩雨洋的这段时间里，他的脚下已经出现了三四个烟头。

    “小洋这么磨蹭干嘛，咋还不来呢？”张铁森不住举头眺望。

    其实韩雨洋接完电话以后，把手头的事情交代下去，就朝张铁森这边过来了。

    他的心里其实也很着急。

    张铁森看到韩雨洋的车子过来了，扔掉烟头，上车就开始催他了，“快点快点。”

    看到张铁森这个着急忙慌的样子，笑了笑打趣道：“我姐那么大个人了又不会走丢了，你这么着急干嘛？是不是几天没见她，想得不行了。”

    张铁森现在可没心思跟他开玩笑，满脑子都在想韩雨薇会不会出意外了。

    “别废话，快开车。”张铁森一脸担忧的说道。

    韩雨洋耸了耸肩，一脚踩下了油门。

    在路上的时候，张铁森又给韩雨薇打了电话，可她就是不说自己在哪里，也不说在干嘛，每次都匆匆的挂掉了电话。

    这样让张铁森更加担心了，同时也更加无助了。

    韩雨洋也听到了他们的对话内容，转头看了张铁森一眼，安慰道：“你也别担心了，先去我家里等吧，她就算再有急事，晚上还是会回家的。”

    眼下也只能这样办了，张铁森没有说话，微微点了点头。

    到了韩家，韩雨洋看了一下时间，对张铁森说道：“时间也不早了，我姐应该过一会儿就回来了，你先坐一下吧。”

    张铁森坐在了沙发上，心思却全部在韩雨薇的身上，暗自思量着“小薇每天早出晚归的，到底在忙啥呢？”

    以前他让韩雨薇回韩氏集团她都不愿意，而现在连招呼都没打就消失了好几天，这着实让他百思不得其解。

    看到张铁森愁眉苦脸的样子，韩雨洋给他倒了被茶，问道：“你说我姐都好几天被去你那了，她之前都没跟你说过吗？”

    张铁森看了韩雨洋一眼，郁闷的摇了摇头。

    韩雨洋也觉得很奇怪，皱着眉头说道：“我姐现在最信任的人就是你了，照理来说，她应该什么事都会跟你说的才是。”

    张铁森觉得就算韩雨薇没跟自己说，就连韩雨洋也不知道，所以他才会这么担心。

    “要是她跟我说了，我也不会这么着急了，我刚刚也是去工厂的时候，才知道她已经好几天没来了。”张铁森如实的说出了情况。

    看到张铁森满脸牵挂的样子，韩雨洋给了他一个安心的眼神，说道：“你放心吧，我姐做事有分寸，不会乱来的。”

    张铁森点了点头，微微抿了口茶。