    海公公取来冠军侯的加急奏折。

    夏皇示意了一下，海公公直接呈给了萧锐。

    “看看吧，这是冠军侯加急送来的奏折，里面详细描写了他研究后制定的计划。”夏皇笑道，

    萧锐接过奏折打开，萧景和萧炎围上来，三人一同浏览。

    奏折上，冠军侯详细描写了开凿峡谷河道，筑造河堤的依据，计算出了工程量，难处在哪里，需要多少人和时间。并在哪个位置筑造河堤。

    基本想法和萧锐不谋而合，不过冠军侯的计划更严谨，他是在开凿好的峡谷中挑选了四处险要位置，全部修造河堤，从低到高，避免洪水决堤后一发不可收拾。同时，也不是用一条峡谷引流，而是四道引流，接引波澜江的江水。

    此计划耗时一年，事成，可以将牧野牧场收入大夏国口袋。

    萧景双眼顿时瞪大，要不是他知道冠军侯是父皇的心腹，还以为是萧锐派来的奸细呢。相反，这更加恐惧，自己的七哥，是能掐会算吗？竟然蒙…额，太厉害了吧。

    萧炎握紧拳头，一脸兴奋，内心吼道：我就知道，我七哥最厉害，哈哈…

    “叮咚…”

    萧锐脑海中，响起系统的提示音，任务完成，得到15分降临值。至此，一共80分降临值，距离集齐分数仅剩20分，不知分数够了，能得到什么？

    萧锐有些兴奋，自己会不会变身？

    凹凸曼…麻痹，滚蛋倭国的人物，我大华夏神话悠长，出来吧，我的金箍棒已经饥渴难耐了。

    夏皇起身，走了下来：“小九仁爱，但对大局的把握不够，你的策论我给你定为‘中’，景儿知情大局，但缺少深思熟虑，掌权者，切不可盲目而为，所以你的策论我定为‘中上’。至于锐儿…你能和冠军侯的想法不谋而合，这是你努力成果，我给你定为‘上上’。昨日，忠勇侯进宫，说起你的趣事，你和他家二丫头认识，他还考究你，询问了牧野牧场的情况。”

    夏皇这话什么意思？

    萧锐连忙顺着此话说道：“父皇，多亏忠勇侯考究儿臣，给了儿臣讲述牧野牧场情况，儿臣才能得到父皇认可。”

    夏皇深看萧锐一眼，他突然发现，自己似乎一直轻视了这个第七子。或者是，是自己忽略吗？

    有意思！

    萧景却松了一口气，原来如此，还以为自己的七哥神通广大，原来背后有忠勇侯提点，这就能说通了。

    “怎么样？和忠勇侯家二丫头相处的如何？”夏皇接着问道。

    此话却让萧锐、萧景、萧炎一愣。

    什么意思？相处得好你就赐婚？

    这可不了得，所有皇子都未和军侯联姻，夏皇是在试探，还是试探，还是试探呢？

    萧锐腼腆一笑：“婚姻大事，要看父母之命，母亲早亡，儿臣的婚事只能由父皇做主。”

    夏皇含笑的面容突然一僵，脑海中突然浮现那个不爱红装爱武装的女子，可是却为了……

    望着萧锐清秀俊朗的笑容，那双眼睛和她极像。

    收敛内心的波动，夏皇点了点头。

    “你们三人要继续刻苦学习，年纪都不小了，也快到开府的年纪了。”夏皇告诫道。

    “是，父皇！”三人躬身道。

    “退下吧。”夏皇挥挥手。

    萧锐三人退出偏殿。

    出宫的路上，萧景有些愤愤然萧锐抢了今日风头，所以气鼓鼓得疾步而去。

    萧炎缠着萧锐，要陪他回端王府。

    萧炎的母妃来自世家武家，自有钱财给他在京城购买宅院，而不像萧锐借宿于端王府。

    萧锐不想和毛头小子玩，随便找个理由打发了。

    回到端王府，萧锐还未坐稳，宫中的赏赐竟然来了。

    白银一万两，文房四宝一套，玉狮子一对。

    萧峰闻讯赶来，送走了司礼监的太监，萧峰问道：“七弟，看来今日父皇测验，对你的成绩很满意呦。”

    “那是，我超强发挥呢。”萧锐故意骄傲道。

    萧峰看他喜形于色，轻笑一声，便没有当回事。

    到了夜晚。

    萧峰和王妃曹婉儿休息时，曹婉突然说道：“夫君，听说今日陛下测验七皇子、八皇子、九皇子，内容是眼下京城议论最多的牧野牧场，听说小七的策略和冠军侯不谋而合，陛下给他定个上上品。”

    “什么？”萧峰猛然起身，叫道：“怪不得父皇赏赐东西，萧锐何时变得如此聪慧？”

    “说是忠勇侯教的，你不是让他去找忠勇侯的二女儿相亲吗？”曹婉说道。

    萧峰脸色难看，“第一次见面，忠勇侯就教他这个？我是不是弄巧成拙了？”

    “夫君，有句话我一直藏在心底，你瞧，小七出宫无地方可去，你接济他，他还不知恩图报，哎，就是个小白眼狼。”曹婉瞄着萧峰的脸色，看他没有反驳，加把劲道：“对待这样的人，就不该有好脸色。”

    萧峰眯着眼睛，轻哼一声。

    “夫君，他一直住在府上也不是事。”曹婉道。

    “你还能赶出去不成？”萧峰问道。

    曹婉笑了，揉着萧峰的肩膀，道：“你放心，我知道分寸的！”

    ……

    新的一天，阳光明媚。

    今天还得上课，所以萧锐不想起床。

    但奇怪的是，高全没有催促自己起床，一大早也没看到人。

    “高全，高全…”

    “奇怪，人呢？”萧锐叫了几声，始终没人回应，他只好穿上衣服出了房间。

    宅院中空无一人，端王府安排的仆人、丫鬟都不知道跑哪里去了。

    萧锐眼神闪烁，随即出了宅子往前走。

    路上遇到王府的丫鬟、仆人，都慌张地躲避萧锐，惧他如猛虎。

    他当即转身走向萧峰住所。

    穿越回廊，来到萧峰所住的宅子，却被月牙门前的管事拦住。

    “殿下，我家王爷不在府里，王妃昨晚染了风寒正在休息。毕竟叔嫂有别，你看…”管事一脸笑容。

    萧锐问道：“我的仆人高全呢？”

    “哦，你说他啊！”管事一拍额头，说道：“瞧我这记性，忘禀告殿下了。今天早晨，护卫巡逻时发现高全盗取王府宝物，人赃并获，所以人被关进了柴房，你在休息，我们又不敢打扰你。”

    “高全是殿下的人，我们也不敢打，也不敢骂，只能先关着。我家王爷对此事很气愤，你也知道，家贼偷窃财物，是要剁去双手的。”

    萧锐眉头挑起，目光冷冷看着管事。

    管事瞧着他的目光，心底一寒，从未见过萧锐如此冰冷的眼神，他心中突突，但一想到王妃的交代，只有忍着头皮陪着笑。

    “人在哪里？带我去。”萧锐冷声喝道。

    “殿下请。”管事连忙引路。

    