    “你............”

    赫连铁树脸皮抽动几下，一股冷汗流了下来。

    赫连铁树脸色苍白，叶二娘与南海鳄神武艺在一品堂也算排的上号的，二人联手，天下少有敌手。

    没想到在一招之内就被王语嫣杀死，想来要杀死自己也不会比这个更加困难。

    而且悲酥清风无色无臭，如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。

    一旦中毒任凭内力再高也无法凭借内力逼出毒素。

    可就算这般厉害的毒药，也奈何不了眼前这个女子。

    顿时，王语嫣的危险程度，让他不安到了极点。

    当下屏住呼吸，看着王语嫣淡漠的眼神，大气都不敢出。

    一旁的年轻人狭长眸子露出笑意，说道：“姑娘武艺天下少有，在下钦佩至极，如能入我一品堂，荣华富贵用之不尽，还望姑娘慎重考虑。”

    既然打不过那就招揽，赫连铁树闻言连连点头：“殿下乃我国二皇子，深受国主喜爱，他的话还希望姑娘好好考虑。”

    “看来，你们是在威胁我。”

    王语嫣冷冷扫视，抱着弯刀淡淡说道：“在这个世上，还从来没有任何人能够威胁我。”

    “狂妄。”

    有西夏武士冷喝，而赫连铁树身后的一名武士，中等身材，服色和其余西夏武士无异，只是脸色蜡黄，木头表情，就如死人一般。

    眼中，却是有一丝微不可查的光亮一闪而逝，心道：“语嫣啊语嫣，你可真给了我一个天大的惊喜啊。”

    “本将军与殿下出使汴梁，朝见你大宋太后和皇上，你敢杀我们，天下之大，也没有你容身之地。”

    赫连铁树咬牙，几乎是一字一顿威胁道。

    王语嫣毫不在乎，看也不看他一眼，而是越过他们二人。

    看向了西夏武士中脸色蜡黄，木头表情的那人，说道：“给你一个出手的机会，现在还来得及。”

    轻笑一声，那如死人一般的西夏武士，眼神顿时锐利起来，心道：“表妹，就让我来教训教训你。”

    赫连铁树与那名皇子转身看向了那名武士，眼神诧异：“李延宗。”

    此人正是慕容复所假装的西夏武士李延宗。

    二人露出喜色，说道：“李延宗你去杀了她，本将军赐你万两黄金。”

    慕容复轻笑一声，那目光凌厉且锋锐的看着王语嫣，嘱咐赫连铁树：“此人武功深不可测，大将军你和殿下先走。”

    “呵呵，走得掉吗？”

    王语嫣笑了笑，微微一挑眉，锋芒如刀看向赫连铁树，冷冷一笑。

    “你们全都留下来吧。”

    所有西夏武士与高手都站在赫连铁树身前，拔刀出鞘：“大将军你们先走！”

    站在不远处的慕容复深吸一口气，上前一步，也挡在赫连铁树身前。

    “姑娘，未免太不把我放在眼里了！”

    慕容复心中不忿，王语嫣一直是他的跟屁虫，短短日子不见却好似变了一个人一样。

    武艺不说了，性格也变得霸道不已。

    他皱了皱眉，心中不喜。

    “向我出手要考虑清楚后果。”

    王语嫣淡淡而立，语气充满自信与杀气。

    李延宗之前隐藏气息于人群当中，但又岂能瞒得过她。

    不过，她并不知道此人就是慕容复所假扮的李延宗。

    “姑娘未免太过自信了。”

    慕容复剑眉一挑，脸上冷笑一声，周身内力滚动，抽出长刀，眼中神光绽绽，紧逼王语嫣。

    他今天要让王语嫣好看。

    “呵！不自量力。”

    慕容复被王语嫣的眼神看的心中一跳。

    “姑娘你现在同意归顺一品堂还来得及，不然后悔莫及。”

    赫连铁树见所有人将王语嫣围了起来，顿时仰天大笑一声，言语中露出一丝得意。

    即使你武功再高，可双拳难敌四手，你又能如何。

    “你们一起出手吧！”

    王语嫣环顾四周，语气冷然。

    然后悍然出手。

    李延宗瞳孔剧烈收缩，因为王语嫣身如鬼魅，脚步一动就杀了一个人。

    西夏在场所有高手心中一震，瞪大了眼珠子。

    内力霸道凶猛犹如排山倒海一般，他们仿佛置身暴风雨当中，摇摇欲坠。

    只感到眼前人影一闪，就失去知觉，被王语嫣一指点在眉心，或者胸口，位置不一而足，失去了意识，命丧当场。

    什么！

    面对王语嫣的轻轻出手，他们心惊胆战，他们算是江湖好手了，却让对方连拔刀的资格都没有。

    而这一出手，王语嫣就如开泄的洪水，速度太快了。

    脚下凌波微步踏动，几乎每一步迈出，就有一名西夏武士横飞出去，气绝身亡。

    此刻，慕容复嘴角抽搐，他印象当中的表妹乖巧柔弱。

    可现在却打破了他以往的认知。

    五人，十人，二十人..........统统死绝。

    短短十余息光景，不下二十人死在王语嫣手下，而赫连铁树与西夏皇子见势不妙，已经骑着马开溜了。

    砰！砰！砰！

    王语嫣出手利落干脆，毫不留情，随后一片刀光剑影之中，在一连串的惨叫声中，不能动弹的丐帮众人心有余悸的相互看了一眼。

    同时，心中大叫：杀得好！

    他们恨不得也提剑上去，杀个七进七出。

    “啊！”

    这些西夏武士全部死完之后，慕容复假扮的李延宗才缓缓吸了一口气，冷冷的扫视了一眼王语嫣。

    慕容复握着长刀道：“我原以为北乔峰已经是少有的高手了，但今日才知道姑娘的武艺绝不在乔峰之下。”

    他心中感到不妙，却也不想让王语嫣知道他假扮西夏武士，也只有尽力一战了。

    他话音刚落，神色猛然一变，因为王语嫣朝他杀了过来。

    速度快到了极致，让他头皮发麻。

    落叶飞舞，王语嫣一掌打出，拍向了慕容复，这一瞬间好似空气都炸裂了。

    随着王语嫣这一掌打出，四方皆震。

    很多丐帮中人心惊，这股掌力太猛烈了，霸道凌厉到了极点，最重要的是，王语嫣是一个女子。

    他们从未见过一个女子的掌法如此刚烈。

    简直可以媲美乔峰了。

    少林的大力金刚掌。

    见多识广的慕容复惊骇欲绝，这一门掌法他也会，但王语嫣使出的大力金刚掌和他练得完全不同。

    “怎么可能！”

    慕容复使出斗转星移，艰难抵挡，却被打得倒退数步。

    气血翻腾。

