    第42章 雾灵事件

    安和道谢过后走出酒楼，开始四处闲逛了起来。逛了半天，发现整个城镇全都是古建筑群。

    因为这和联盟政府行政办公楼太像了，除了层数低一点，其他的全都一模一样！

    “所以这里在联盟的管制之内？但为什么又说这里律法简陋？直接把外面的律法套进来不就行了？而且这里明明比外界要好，灵源丰厚为什么联盟没有让更多的人过来？”

    “而且还有那么多的仙草，资源。为什么一定要用鲲来护送？其他的修士到不了吗？”

    “如果到不了那为什么联盟还能给我们撤了的东西，还说返璞境可以自行离开！”

    “这里明明也很大已经是一个世界了，为什么联盟还称呼这里为秘境？”

    “这里有太多的谜团了。”

    “算了！想不明白就不想了，等实力达到自然明了，当务之急还是尽可能的打探更多的情报。”

    安和稍加思索当即就决定先去找个饭店心道：“找个饭店吧，毕竟那里人多人龙混杂。喝了酒就喜欢谈论各种事情，范围之广泛上能至天文下能至地理。”

    安和先是找到一个僻静的地方用毛笔画出四个分身分五个方向和他一同打探。

    本体安和则是找到一个不大不小，但人气却很旺的饭店，在大厅找了一个靠近中心的位置坐了下来一边点菜一边彻耳倾听着。

    不过坐了半天却让他失望透顶，菜都吃完了却只听到。谁谁家一个男人娶了一个寡妇，谁家发财了，之家婆媳矛盾太深，城镇又有什么动作啦！

    唯一有用的是，他知道他不是这个城镇里唯一的外域之人了。现在待在这里没有灵源的大多都是土著。联盟为了方便管理将他们全部聚集在了一起形成了五大区，即五个城镇。

    每个城镇最强的就是城主，至于多强他们也不清楚，反正实力都差不多。而且每隔一段时间他们就会换一个城主。

    不过五大城也就聚集了这里的十分之一的人口。

    只能等等看，分身能不能带来好消息了！天色渐晚分身陆续返回酒店一个个融合的安和身上，和安和共享了今天的记忆。

    先回来的两个都没有带来什么有用的记忆，第三个分身倒是带来了点有用的东西。

    一个猎户前来巡查司报官说他来自南边大约五十里的地方，那里有一个山村有好几户人家的孩子都丢失了，同时五大城也有孩子丢失。

    丢失的孩子都有一个共同的出生的年份极为特殊，都是阴年出生，在生时家里有人突然离世，身上携带了死气。

    据猎户所说，他们家世代以打猎为生，前些日子他像往常一样进山打猎，山上都是雾气看不清路面，他在山的边缘兜兜转转就是进不去，同时还有孩童的哭声传来，认真去听就听不到，分神了就会在你耳边哭闹。

    非常诡异，而且不是个例，之前是每隔几个月才发生一次，现在是每隔几天就来一次非常的频繁，声音也越来越清晰。

    不过好在并没有人员伤亡，只是现在越来越频繁闹得人心惶惶，希望巡查司能派人去看看，解决一下问题。

    巡查司现在准备发布悬赏令。悬赏令吗？去吧！我现在还是太缺少实战经验，也就面对过两次灵，一次闵青姐，一次一家人。

    那就明天去看一下！现在天也晚了，先吃点东西吧！

    翌日。

    一大早安和的生物钟就将他叫醒，洗漱完毕后草草的吃了几口早餐就跑到巡查司。

    走进巡查司安和就直奔前台说道：“你好，我是卫道士安和！我是来接任务的！”

    “就是门外的祁君山雾灵事件！我想参加！”

    前台见状有些惊讶看着安和稚嫩的面庞道：“你好，这边需要您自身达到地煞境！还要有证明的腕表！”

    “好！”安和将袖口挽起来露出降灵卫手环，工作人员扫码后将一个任务申请的登记表格递给了安和让他到一旁的沙发上填写。

    填写好后的安和将申请递给了工作日人，工作人员看完和对比了安和的虹膜，指纹和气息确认是本人后同意了申请，并告知明天过来报道解决问题后会有相关的奖励，具体奖励多少会视情况而定。

    而后又要求安和释放了一缕气息，证明自己到达地煞境，安和将自己的境界压制在了归元境，登记人员看到后当时就惊讶无比。

    十七岁的归元，简直是闻所未闻！

    安和走后他仍然沉浸在震撼之中无以复加。

    至于安和为什么要申请去处理这个事件，这个与联盟法有关，你遇到灵异事件，即将对你造成危险你才可以处理。不然的话要先报备再处理。

    同时还要使用符箓记录所发生的一切，证明你和此次事件没有任何关系，不是幕后黑手，贼喊捉贼这类。

    就如同今天这类事件，你得到消息，绕过了联盟，直接前往处理，没被联邦发现还好，如果被联邦发现你就会被当做第一嫌疑人抓起来。

    你的善举会被当做在掩盖真相毁尸灭迹。这时你需要提供不在场证明，如果通过不了你将会被逮捕，先被关押至少十年！中途若是发现了真凶联邦会给你丰厚的补偿和道歉，如果没有发现真凶你的惩罚会被进一步加重。

    不过这种情况基本上就不可能，因为这些大街小巷到处都是监控，和记录符箓。只是容易惹得一身骚。同时任务奖励会被作废。

    联邦从来都不倡导逞英雄，提倡团结合作，一个人终究抵不过一群人！团结就是力量！降灵卫与联邦永远服务大众。

    这也是那一日，安和遇到一家三口要先释放符箓记录的缘故，在有时间的时候就立刻拨打了电话的原因。

    一般联邦派发任务都会有几个流程。

    先是接到报案，巡查司会第一时间赶赴现场，勘察灵异反应怨气指标，给任务定级，确定甲乙丙丁后，会由束灵组将灵约制在一片区域防止灵体继续害人，这时联邦会发布相应任务。

    巡查司里面有三个部门，一是普通巡查司，是处理民间各种纠纷的，普通人的，偷抢爬拿，杀人放火。

    (本章完)

