    沈勇的内心也很纠结，一方面他想要一心一意地等这苏研儿，另一方面又无法完全拒绝唐影对他的好。

    不过，沈勇还是比较庆幸的。

    因为他没有再“伤害”其他的女生。

    除了苏研儿和唐影以外，沈勇的心里，再也无法装下第三个女生了。

    沈勇决定，以后再有女生向自己示爱的时候，统统直接拒绝，再也不纠缠不清了。

    这时，土地公突然认认真真地看着沈勇，摇了摇头道：

    “不对！你说的不对啊！我观你面相，你日后必将成为凡尘中了不起的人物！”

    “哦？土地公，没想到你还会看面相吗？”

    沈勇诧异地问道。

    “我也是从你师傅那了解的！虽不精通，却是很准啊！”

    土地公道。

    “嗯，我师父传给我的仙医秘术中，的确含有占卜看相的内容。不过，算天算地不算己！土地公，还劳烦你给我算一下我以后的爱情和事业，怎么样啊？”

    沈勇问道。

    虽然沈勇不太相信这种占卜之术，但是沈勇出于好奇，还是想要听听土地公讲一讲。

    不为别的，就为图一乐呗！

    “好吧！既然你想要知道，那我就送你四言十六字。准或不准，且不要与我理论，也不要让我解释！你能否答应我啊？”

    土地公道。

    “行！没问题！我答应你就是了！你只管说，我只管听，不让你解释！你就快说吧！”

    沈勇点头道。

    “四年之后，北斗星落，天子让位，命犯桃花！”

    土地公淡淡地道。

    闻言，沈勇紧锁眉头，丝毫没有一丁点的开心。

    因为，沈勇明白土地公这十六字里的意思。

    土地公给沈勇算的这十六字的意思是：四年之后，北斗七星落下，夏国天子会让位给沈勇，并且沈勇命里犯桃花，跟异性之间会有很多感情纠葛！

    或许别人听到这样的卦辞，会开心地跳起来。

    但是，对于一心只想搞商业，并且渴望专一的沈勇来说，成为夏国天子，拥有众多女生，根本提不起兴趣。

    不过，沈勇转念一想，这样的卦辞或许就是土地公，为了拍沈勇马屁，胡乱编造出来的。

    土地公果真是“用心”算卦了！

    只可惜，土地公“用心”算的这十六字，没有算到沈勇的心里。

    见沈勇听后，愁眉不展的样子，土地公连忙道：

    “切莫生气啊！切莫打我！刚才你已经答应我了！”

    “没事！没事！算卦嘛！畅所欲言就行！我不会生气，更不会打你！我是很尊重老年人的！”

    沈勇道。

    “哦！那就好！”

    土地公松了口气道。

    “对了！土地公，我想问一下，怎么才能让我师父的残魂迅速成长起来呢？既然师父救了我，我就应该知恩图报，让师父早一点重回九天之上做金仙！不想让他一直在凡尘中经历风霜！你有什么可行的方法吗？”

    沈勇一脸真诚的问道。

    “难得你有这么好的一片心意！只可惜，从九天之上下来容易，再想上去，那就难了！”

    土地公道。

    “难道就没有一点办法吗？”

    沈勇继续问道。

    “办法有是有，只不过会很难啊！据我所知，夏国有五件超品灵物，每一件超品灵物中都浓缩了上万年的灵气和灵力！如果收集到这五件超品灵物，将其摆列成一定的阵法，或许能助你的师傅重回九天之上啊！”

    土地公捋着胡须道。

    根据所含有灵气和灵力的多少，所有灵物都分下品、中品和上品。

    至于土地公说的超品灵物，应该指的是比上品更好的灵物！

    “五件超品灵物？是什么啊？有名字吗？阵法又是什么阵法啊？你快告诉我啊！”

    沈勇着急地问道。

    “不知道啊！我也只是听以前从九天之上下来的上仙说的，具体的，小仙也没有问！反正小仙就呆在这片土地里了！永远都不可能上九天的！我也就没操那个心！”

    土地公道，“几千年了，我还没有听说一位通过灵物上九天的！或许这只是一个谎言而已吧！”

    “哦！或许吧！”

    沈勇点了点头道，“不过，既然有这个希望，我就不会放弃的！我一定会尽自己所能找到这五件超品灵物！”

    “既然你打算去找这五件灵物，那我就多给你说一点！这五件超品灵物中，有四件分别被封印四大边境中的某处！另外一件就不知道了！”

    土地公道，“我知道的也就这些了！见你一片仁义之心，桃兄的徒弟，我就全部告诉你了！至于具体在哪，我是真的不知道。”

    闻言，沈勇总觉得这土地公还有什么隐瞒自己，或许他还知道这五件超品灵物的更多信息，只是他不愿意全部说出来！

    既然土地公不愿多说，沈勇也就不再多问！

    来日方长，知道土地公在这，以后常来看看他，再带点酒来，将他灌醉了，说不定能套出更多有用的信息来。

    眼下，沈勇还想要找灵物提升自己的实力呢！

    “行吧！我知道了！谢谢你啊！你已经告诉我很多了，最起码让我知道有这么一个方法！”

    沈勇话锋一转问道，“对了！土地公，我在福塔的观景台上，用千里眼观看这里的时候，感觉这里迸发出一股强烈的灵气！我想问一下，你这豪华土地庙里是不是有灵物啊？”

    沈勇问得很委婉，并没有流漏出想要将灵物据为己有的意图。

    但是，土地公却为之一惊道：

    “我这小庙里可没有任何的灵物！只有一只宠物！或许你之前感受到的灵气波动，是我刚才灵魂出窍之时迸发出来的一点灵气而已！没有什么灵物的！”

    “什么？？？灵魂出窍？？？”

    沈勇惊讶地问道，“土地公，你竟然还会灵魂出窍？能不能教教我啊？我也想尝试一下灵魂出窍什么感觉。”

    原来，沈勇之前看到那个那个已经“死”掉的土地公，并不是真的死了，竟然是灵魂出窍了！

    “哈哈哈！你真是说笑了啊！桃兄传授你的功法之中，定要灵魂出窍的功法，小仙就不在这里班门弄斧了！”

    土地公笑道。

    话音刚落，就听正房屋子里“呼呼噜噜”一阵乱响，沈勇看去，只见被沈勇一脚踢晕的三足金蟾醒了过来，正在往外爬。

    “土地公，你的这只大宠物可是害人不浅啊！你这庙宇都被列为凶宅了！谁还会来你这里供奉香火啊！我看倒不如将你的宠物杀了吧！”

    沈勇道。

