
对于颜铁龙心魔要求三个能力范围的愿望，她真言心魔太贪心了；小妖精女王意识到心魔还无法明白木圣彩衣真正价值，于是进行还价，她要在心魔反应过来拿下木圣彩衣所属权。

其实自从小妖精女王以一个神王级别的愿望就已经让心魔知道木圣彩衣非凡的价值，但是他自从融合神格碎片之后，他已经完全意识到双方巨大差距；当然心魔之所以跟小妖精女王妥协，那是因为他在给未来铺路。

经过激烈讨价还价之后，心魔得到小妖精女王一个神王级愿望和二个神级愿望承诺。

当小妖精女王获得木圣彩衣的归属权之后，她第一个行为就通知本体打开空间隧道将木圣彩衣传送回到属于她的神之国度。

然而没有过多久，小妖精女王郁闷了，因为她的本体力量无法打开封锁结界，这也表示必须颜铁龙本体完成星宇神之遗迹第十层攻略之后，保护结界才会解除，到时候她才能离开。

见到小妖精女王十分郁闷样子，心魔忍不住好奇之心询问制造星宇世界结界是哪位大神，而他的实力到底有多高？

面对颜铁龙询问，原本郁闷的小妖精女王突然微笑对心魔表示，只要用一个神级愿望，她就帮心魔解答疑惑。

心魔强然十分想要知道能让神王级别小妖精女王本体都无可奈何强者的信息，但是他却选择放弃，毕竟心魔认为现在的自己实力根本无法接触哪位强者，就算知道了也没有任何益处，何必还要浪费一个神级愿望。

拒绝完之后，心魔忍不住询问小妖精女王要如何处理木圣彩衣；要知道木圣彩衣原本有夺舍本体，控制本体对其他人和精灵进行警告，但是木圣彩衣夺舍行为就是对他的挑选，那怕心魔知道木圣彩衣的夺舍对本体没有任何危害也一样对木圣彩衣没有什么好感。

对于心魔询问要如何处置木圣彩衣，小妖精女王理所应当表示木圣彩衣留在心魔空间里，用小妖精女王的话，木圣彩衣的灵体太虚弱，而她的力量属于正能量，跟她待在一起会让木圣彩衣变的越来越虚弱，而心魔不同，他强然被天空之神净化拥有圣洁的力量，但是他本质是暗，所以木圣彩衣待在心魔这边也不会出虚弱；就算木圣彩衣进行虚弱下去，也可以依靠系统能量维持木圣彩衣的灵体。

听到小妖精女王让木圣彩衣留在这边的意思，这让心魔忍不住皱起眉头，毕竟刚刚单单一个治疗就花系统积分近十万，而每一天维持木圣彩衣灵体不消散，那么必须在系统上花不小积分才行，这必须要跟本体商量才行。

其实作为器灵心魔紧急调动系统积分使用是没有问题，但是不能乱用，像每一天消耗积分维持特殊空间就要求通知本体，除非心魔将本体吸收才能随心使用。

心魔对于小妖精将木圣彩衣安排到他这一边，他提出异议，用他的话就是作为器灵紧急使用积分对木圣彩衣已经算是违规，要是花积分养着木圣彩衣，不用本体动手，他都会因为规则而消失无影无踪。

对于心魔不想养木圣彩衣，小妖精女王就忍不住提出心魔每天给本体开小炉灶进行意识竞技场训练，可以这一方面从本体收取积分，然后用这些积分来养木圣彩衣的灵体。

对于小妖精女王的提议，心魔想也没有想就拒绝，用他的话就是现在他强制拉本体来锻炼已经引起本体不满，一旦本体支付积分，那就会跟系统挂勾，这样一来他就无法在强制将本体进行锻炼，而且积分也无法使用到木圣彩衣的身上。

听到心魔讲述，小妖精女王才意识到心魔找到系统某些漏洞，她忍不住询问难道无法从其他系统漏洞下手吗？

心魔面对小妖精女王询问，他十分平静表示没有找到其他系统漏洞，然而真实情况是心魔作为系统器灵什么可能不了解系统的漏洞呢！

而心魔之所以对小妖精表示没有找到系统漏洞，那是因为小妖精女王就是监督者，他怎么可能告诉对方系统漏洞。

正当小妖精女王陷入沉思想怎么安置木圣彩衣之时，心魔忍不住询问为什么不将木圣彩衣转成器灵进行生存下去，等本体解决第十层之后在带走不就好了？

听到心魔的提议，小妖精女王听到直接拒绝，用她的话就是让木圣彩衣成为器灵除非是高级神器作为载体，否则就是巨大的浪费。

心魔听到小妖精女王讲述高级神器木圣彩衣，他是一阵无语，不过他还是表示除非本体自愿领养木圣彩衣，否则只能让木圣彩衣作为器灵生存下去。

听到心魔的话，小妖精女王突然想到什么，她表示就让心魔本体心甘情愿的养木圣彩衣。

心魔看着十分兴奋的小妖精女王，他表示让本体以积分养木圣彩衣可不是一件简单的事！

然而小妖精女王却表示只要心魔不要搞破坏，那么她相信心魔本体一定会用积分养木圣彩衣。

听到小妖精女王的话，心魔表示他是不会插手，接着他就见到小妖精女王直接拉本体意识。

由于意识空间要比现实时间慢好几倍，所以此时颜铁龙刚刚从小妖精女王轰炸中回复之时，他突然眼前一黑就失去对身体的控制倒下，好在狮特艾莉雅刚刚就注意到未婚夫情况不对，这才在颜铁龙倒下前搀扶住。

而颜铁龙意识被某种吸力不断进入意识深处，很快他就出现在心魔面前，只是小妖精女王却已经不见了。

颜铁龙看着心魔，他忍不住皱起眉头表示现在可是白天，现在应该不需要训练！

心魔听到本体的话，他十分平静表示，之所以拉本体来这里是因为有外来者闯入者！

听到心魔的话，颜铁龙一时间没有反应过来，等他反应过来，他吃惊是怎么一回事？

面对本体询问，在颜铁龙心中冷淡的心魔指向另一边，而颜铁龙就见到一名绝世美女，这让他有一种保护冲动。

然而心魔见到本体无法把持住，他内心对本体更加不待见，不过让心魔有些意外是本体居然那么快回复清醒。

其实颜铁龙之所以那么快回复清醒，那是因为他近期见惯了美女，强然木圣彩衣魅力值已经高达五星，但是被治疗好的花紫衣不比木圣彩衣魅力值差太多，最重要是二者气质十分相近，所以跟花紫衣接触的颜铁龙有不少抵抗力。

清醒的颜铁龙忍不住询问心魔，闯入者是什么人，她为什么会进入意识空间等等问题？

听到颜铁龙一连串询问，心魔表示本体可以利用系统知道闯入者身份，至于其他问题可以问闯入者，然后心魔直接消失离开。

见到心魔离开，颜铁龙还有很多问题要问，比如为什么不灭了眼前闯入者，还有这么叫醒眼前闯入者……。

无奈的颜铁龙先要搞清楚眼前绝世美女精灵情况，于是他上前一个侦察。

然而颜铁龙所看到木圣彩衣的资料跟刚刚心魔所看到的资料缩水大半，现在颜铁龙所看到木圣彩衣的资料只有她基本资料，像她曾经是精灵女帝和怎么被害以及大部分技能全部都没有出现颜铁龙系统面前。

心魔和颜铁龙之所以显示不同，那是因为心魔作为系统器灵，他掌握最某些高权限，而颜铁龙做为玩家只是普通权限，所以颜铁龙并不知道木圣彩衣真实身份。

颜铁龙看到木圣彩衣居然是英灵，他是有些吃惊的，毕竟野生英灵他不管是游戏还是现实都没有见过。

弄清楚木圣彩衣是英灵，颜铁龙又产生疑惑，毕竟英灵生前比如是英雄，而英雄品性都十分正直守卫要守护的人，为什么要入侵他的意识呢？

正当颜铁龙思考木圣彩衣为什么要入侵他的意识之时，木圣彩衣居然苏醒了，当她见到颜铁龙之时疑惑询问怎么是那里？

面对木圣彩衣询问，颜铁龙并没有回答，而是自言自语嘀咕着木圣彩衣是不是被心魔打傻了或者是打失忆了？

听到颜铁龙自言自语嘀咕，木圣彩衣突然神情变的十分威严，以及她那上位强大气息也爆发出来，这让颜铁龙十分不适应，毕竟眼前原本柔柔弱弱的女性精灵一下子变成王者。

面对气场威压，颜铁龙有一种想要跪拜的冲动，不过很快他对自己有跪拜冲动感觉到耻辱，这也激发他身上的龙威。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67319480"  chaptername="第一千一百七十三章：木圣彩衣">加入书签</a>
</div>
