
　　轰！

　　红云身形已经出现在那修士的身后，与之同时的，还有红云的拳头！

　　一拳硬邦邦的铁拳，直接轰在了那人的后脑。

　　在场的众人，仿佛听到了颅骨碎裂的声音。

　　那人倒下，已经没了气息。

　　秒杀！

　　红云冷眼看向飘渺宗众人我，不屑地笑道：“区区飘渺宗，只有圣祖七重的小喽啰吗？”

　　飘渺宗主铁青了脸，喝道：“给我把他打趴下学狗叫！”ŴŴŴ.23sk.com

　　飘渺宗确实有很多人急着送死！

　　这次出手的，俨然是一名圣祖八重境界的修士！

　　这是准备以境界压制取胜了。

　　而红云只是勾了勾嘴角，说道：“来吧，别废话了，我后面还有同门排着队呢！”

　　那修士并没有轻敌，而是准备先下手为强！

　　飘渺宗主冷笑，眼神狠毒。

　　这是他飘渺宗的精锐，每一个都强大无比，在同阶当中都是佼佼者的存在。

　　拿下一个圣祖七重，还不是湿湿水的事？

　　嗖衣西啦！

　　只是，飘渺宗宗主眨了眨眼睛，那红云就已经冲杀过去。

　　同样身形消失。

　　待红云再出现时，他的手中已经多了一根棍子，朝着那人就是两棍！

　　嘭！

　　嘭！

　　又是秒杀！

　　飘渺宗众人顿时泛着滔天怒火，这是完全没有把他们放在眼里啊！

　　正欲发作，可那刚秒杀两人的红云，却没有丝毫的开心。

　　反而是一脸颓丧地走到了叶松的面前，满脸惭愧道：“老师，我竟然用了两棍才把他打死，实在是有辱师门！”

　　说罢，红云深深地叹了口气。

　　远远观望的众人一脸错愕。

　　什么鬼？

　　你特么管这叫有辱师门？

　　那现在躺在地上的两个飘渺宗修士，岂不是欺师灭祖？

　　通天满脸笑意，走到了红云旁边，慰藉道：“能用一招解决的事，你非要用两招，你好好反省一下，看看师兄我如何一剑斩敌！”

　　叶松微微颔首，拍了拍红云，指出了刚才红云那两棍的缺点。

　　随后道：“阿云，你先在一旁观望一下，欣赏一下阿通的剑法！”

　　通天向叶松及女娲后土等人拱手道：“老师，诸位同门，我近段时间从来老师的剑法中悟得一些皮毛，请老师与诸位同门指正！”

　　随即......

　　通天黑袍袭袭，手中青萍剑发出阵阵嘶鸣。

　　无需多言，这就是战书！

　　那飘渺宗之人众多，但此时都面面相觑，没有了之前那么果敢。

　　因为，对面好像有点东西啊！

　　“你们怕个卵啊！他只是学得一点皮毛罢了，车轮战都把他耗死！给老子上！”飘渺宗主怒喝道。

　　接连折损两名弟子，他的面子已经挂不住了。

　　若是不能快速见到效果，那么他失去了在羽化神朝那位主子面前表现的机会了！

　　终于，有几人挺身而出，准备斩通天于此！

　　“你们几个一起上吧！”通天手挽剑花，一朵朵璀璨的剑莲在青萍剑尖浮动。

　　只是一息时间，青萍剑所过之处，那几人已经被斩断了生机。

　　周围远远观望的那些修士，顿时目光凝聚在通天身上！

　　这等层次的剑修，到底是从哪里冒出来的？

　　好快的剑！

　　好强的剑！

　　“阿通，你这一剑，已经走出了自己的路，做到了心中唯剑！不错不错！”叶松微微颔首，赞扬道。

　　通天连忙躬身，诚恳地说道：“老师过奖了，这一剑只得了老师的些许皮毛，但已经让我受用终生了！”

　　那飘渺宗主听罢，气得七窍生烟。

　　这特么太离谱了！

　　一剑把老子宗门几位圣祖八重的天骄给干掉了，还特么叫只得你老师的皮毛？

　　真是气煞我也！

　　“还来不来？没那本事别学人家堵门！”通天手执青萍，脸色肃然地看向飘渺宗众人。

　　尽管他只有圣祖七重之境，但那气势，却让帝尊之境的强者，都不能望其项背。

　　这是绝不奴颜婢膝的强者。

　　因为，刻在骨子里的自信，无关境界。

　　飘渺宗宗主整张脸，都已经银尘了下来。

　　现在飘渺宗的脸面，已经是丢光了。

　　圣祖境界，竟然全面败亡。

　　而且，还是被一名圣祖七重的剑修，连斩数名己方的圣祖九重。

　　这边太沧宫众人，可谓是狠狠地出了一口恶气。

　　这些年来，李伯下落不明，被他人多次挑衅，都只能忍气吞声。

　　现在，终于重振自己太沧宫的威名！

　　公子沧更是向叶松拱手道谢：“多谢道友相助！”

　　叶松微笑道：“你的事就是我的事！”

　　公子沧心中大为感动，心道，这叶松道友能处啊，有事他是真上！

　　不带怂的那种！

　　“你们飘渺宗，还有没有人？”叶松瞥了瞥飘渺宗主，云淡风轻地道，并没有正眼看他。

　　“安敢轻我飘渺宗？”飘渺宗主大怒道。

　　若不是尚有理智，他恐怕都要直接对叶松出手了！

　　“飘渺宗帝尊之境何在？”

　　圣祖之境无法碾压太沧宫，飘渺宗主直接以境界压人。

　　因为，太沧宫当中，并无多少杰出的帝尊强者。

　　飘渺宗就是看中了这一点，因此才有恃无恐。

　　难不成，他们要以圣祖挑战帝尊不成？

　　跨越一个大境界对敌，那几乎不可能取胜！

　　飘渺宗那些穿着光鲜华服的帝尊强者，眼神之中看向太沧宫，满是轻蔑。

　　“我一人足以镇压太沧宫！”一名手执折扇，看起来颇像是翩翩公子般的做派说道。

　　“那是飘渺圣子的啊！”有人震撼道。

　　“他是帝尊六重的境界啊，太沧宫这边恐怕没有人能够迎战！”也有人为太沧宫担忧道。

　　“你们看看，太沧宫那几个人在干嘛？”

　　“他们比划那拳头干嘛？”

　　“好像是剪刀石头布？这是干嘛呢？”

　　众人纷纷从飘渺圣子的身上转移视线，看向通天红云几人。

　　他们围在叶松周边，旁若无人地讨论着。

　　听他们的意思，好像是要以剪刀石头布决出谁能够迎战缥缈圣子。

　　公子沧眉头微皱，道：“叶松道友，若是不可匹敌，就不要勉强，我透支潜力，足以将他斩杀！”

　　叶松则是摆摆手，道：“沧，你就放心吧，缥缈圣子还不是他们的对手！这是他们的惯例。”

　　是的，按照惯例，往往狼多肉少的时候，他们就会采用这种方式决出谁能够出战。

　　“通天师兄，我们都是石头，你一个剪刀，出局！”

　　“红云师兄，你也出局！”

　　“西瑶姐姐，你这布，可要被我的剪开了！出局！”

　　通天、红云、西王母、女娲、常曦、羲和纷纷撇了撇嘴。

　　最终的胜者，正是倾城笑容的后土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第466章 剪刀石头布免费阅读。https://xs.23sk.com 