    “这是什么味道，怎么感觉有点咸？”

    迷迷糊糊中，林浩感觉自己的嘴唇碰到了一个有点湿漉漉的东西，很软，很香。

    他不禁睁开眼睛，然后他就看到了一张无比恐怖的面孔！

    “啊！鬼啊！”

    林浩瞬间爬起来，往后急退，一下子撞在墙壁上，疼的他抱住了自己的后脑勺。

    好一会，他回过神来，这才看清楚那个恐怖的面孔是什么，那是一个女人！

    不对，这是丧尸？

    她的脸蛋腐烂了好几处，坑坑洼洼，看起来很是渗人。

    在她的身上，被压着一大块的水泥板，是从楼上掉下来的。

    林浩忽然间想起来，刚才自己的嘴唇好像碰到的是女丧尸的嘴唇，他的初吻给了一个女丧尸？

    我他么当场裂开！

    不知道是不是水泥板将女丧尸压成了植物丧尸，她除了一双眼睛之外，身体完全无法动弹，这让林浩很是庆幸，不然他在昏睡的时候，肯定会被女丧尸给咬了。

    “我怎么会在这里？”

    林浩一下子从地上蹦了起来，第一时间看向四周。

    他发现自己正在一个又脏又破的小屋子里面，周围的光线略显昏暗，墙壁上有不少红黑色的……涂料？

    “不对，那是干涸的血迹！”林浩低头，看着自己眼前这个丧尸，脸是不能看了，但是脖子下面的部位……

    嘶！

    好大的邪恶！

    林浩皱着眉头想了下，这里是什么地方？

    他记得很清楚，自己明明是在网吧包夜，怎么一觉醒来就出现在这么一个地方，边上还有一个女丧尸陪伴？

    关键女丧尸还夺走了他的初吻！

    难道我穿越了？

    想到这，林浩开始在房间里面寻找，很快他就找到了一个世界地图，看着上面和他印象中完全不一样的地图，他差一点就是一声来自祖国的问候！

    实锤了！

    他真的穿越了！

    “穿越年年有，今年到我家？穿越就算了，起码要给个金手指吧？”林浩想道。

    在一个全都是丧尸的世界中，林浩可不觉得自己一个普通人能活下去。

    只是他等待了几分钟，什么都没有。

    林浩默默地向天竖起了中指，没有金手指也没办法，人还是要活下去。

    他找了一圈，找到了一个双肩背包，还有五袋方便面和一点饼干，没有瓶装水，自来水他暂时不敢用。

    经过林浩的观察，这里似乎是一个女人的房间，地上到处都是一些五颜六色的衣服，内衣丝袜什么的到处都是，完美的破灭了林浩对女性房间的幻想。

    他走到水池边上，打开水龙头，里面流淌的水是干净的。

    打开点灯，有电。

    “看样子丧尸出现的时间还很短，这是机会！”

    林浩不敢浪费时间，他随便找了一把西瓜刀放在手上，增加自己一点胆气。

    正当他准备走出房间的时候，他回头看了一眼依然被压在地上的丧尸。

    “干掉丧尸，会不会有什么好东西？”

    这个念头一旦出现，就一发不可收拾，林浩悄悄地来到丧尸的后面，果断的用西瓜刀从丧尸的眼睛插进去。

    噗嗤！

    西瓜刀几乎没有太大的阻碍，直接进入丧尸的脑中，林浩顺便搅动几下，丧尸就不动了。

    林浩看到了，一丝淡白色的气体直接从丧尸的身上出现，一下子钻进了他的身体里面。

    不知道是不是他的错觉，他总感觉自己的力气好像大了一点，脚步都轻快了一点。

    杀丧尸能增强自己的实力？

    这就是他的金手指吗？

    爱了爱了！

    林浩缓慢的打开门，他不确定外面会不会有其他的丧尸，刚才击杀丧尸纯粹是对方无法动弹，他不清楚丧尸真正的水平怎么样。

    房门打开了一个缝隙，他悄悄地看向外面。

    没有丧尸，安全！

    只是当他刚刚走出房门，就看到了地上有几具残缺不全的尸体，那一副被狗啃的样子，不用说都知道是丧尸干的。

    这时，那几具尸体好像在抖动！

    林浩想到一件事，电影中被丧尸伤到的人，都会变成丧尸！

    想到这，林浩决定先下手为强。

    他一个跨步，来到距离自己最近的一个丧尸边上，西瓜刀无情的从眼眶中插进去，一个搅动，动作无比熟练。

    抽出西瓜刀，他来到第二个丧尸边上，这个丧尸已经爬了起来。

    又是一刀，直接带走！

    可惜最后一个丧尸已经彻底站了起来，他用着一张丢掉了下巴，露出幽黑食道的恐怖面孔，看着林浩。

    咕！

    林浩咽了下口水，刚才的偷袭就算了，让他正面和丧尸硬刚，他还是有点害怕了。

    击杀了两个丧尸，有两条淡白色的气体进入自己的身体，给了林浩一点底气。

    林浩将身体压低，他发现丧尸对身体的掌控似乎有点迟钝，这是他的机会。

    丧尸动了，林浩也动了！

    丧尸的左腿缺少了一部分，导致它奔跑的时候，有些不协调。

    林浩察觉到这一点，在距离丧尸不到三米的时候，猛然间往丧尸的左边冲过去。

    左腿受伤，丧尸转向比较麻烦，一时间居然无法回身攻击林浩，这就是他的机会。

    噗嗤！

    西瓜刀又一次插进了丧尸的脑袋里面，干掉了这个丧尸。

    看起来仿佛很简单，实际上林浩已经拿出了全力。

    要不是他对这种恐怖的东西抵抗力比较强，可能第一眼就会被吓得腿软，尤其是丧尸冲过来的时候，那种恐怖感足以让一般人窒息。

    这跟丧尸游戏完全不同，周围的气味，还有丧尸发出的声音，都清楚的告诉你一件事。

    这是现实，不是游戏！

    死了，可不会有第二条命给你重新再来！

    “呼！丧尸的速度比正常人好像差不多，不对，这个丧尸的腿受伤了，那么正常的丧尸应该比正常人跑的快一点？”一想到这种可能，林浩就觉得心中一寒。

    就在这时，被他击杀的第四个丧尸身上，居然冒出了两道气体，进入了林浩的身体当中。

    这一瞬间，林浩感觉到全身仿佛做了一次按摩一样，无比的舒服。

    咔嚓咔嚓！

    林浩身体的骨头发出了一道道清脆的声响，一阵噼里啪啦之后，他明显的感觉到，自己变强了。

    “金手指果然给力，可惜就是看不到自己的情况。”

    就在林浩这么想的时候，他的眼前出现了一道仿佛游戏面板一样的东西。

    姓名：林浩

    力量：1.2+（普通成人的标准是1）

    精神：2+

    体质：1.2+

    速度：1.2+

    可用点数：0.05

    力量超过普通成人一成，这一点林浩自己有感觉到，但是精神是普通成人的两倍，这个怎么测试啊？

    体质和速度都超过一点点，还算不错。

    那个可用点数是什么意思，为什么只有0.05？

    “难道是给这四项属性加点用的？”

