 七皇子的双眼能看透乾坤，感知万物。自然能精准锁定九婴的方位，甚至能判定九婴的下一步攻势。他浑身罡气激荡，终于生出了战意，主动迎击九婴，脊椎骨咯嘣咯嘣作响，像是龙身一样，猛力一摆，双腿如龙尾抽了过去。同时间，他沟通乾坤，与幽冥共鸣，这一脚的暴击牵动百里天地动荡。轰

    隆巨响，能量如巨浪滔天，战戟当场偏离直击的方位，与七皇子擦身而过，刹那之间，九婴却凌空翻腾，一爪子扫向了七皇子的眼睛，锋芒刺骨，妖气汹涌。

    七皇子双眼一凝，面前空间顿时禁锢，强行限制了九婴的突袭，身若游龙一般腾空而起，凶险的避开。

    “你不是有四只眼睛吗，给老子全部睁开。”九婴大啸着翻腾，再度出击，气势嚣张，威能霸烈，虽为人形，却丝毫不减那股危险。七

    皇子却不理会，单凭一具血肉之躯，配合着乾坤双眼，跟九婴打的激烈。双

    方越战越狂，越战越强，仿佛两族天神恶战，一进一退，一击一避，都蕴含着无与伦比的威能，掀起剧烈的狂风，他们的激战波及百里荒野，震动着无上天穹。阴云沸腾、大地碎裂，震撼人心。

    荒野的强者都开始恐惧了，这两个家伙速度比闪电还要快，时而在天穹，时而撞击大地，荒野已经千疮百孔，大量深不见底的巨坑，数万人猝不及防被活活深邃。八

    头巨兽虽然很想看看战斗情况，却始终在警惕着金月天尸，以免他趁机袭击，之前五彩孔雀就是这么惨死在他手里的。数

    百回合之下，一声巨响若石破天惊，九婴浑身力量沸腾，战戟横扫，终于结结实实的轰在了七皇子身上，把他从天穹轰向了数万米的荒野，大地崩裂，当场炸开一个巨型深坑。九

    婴浑身妖气沸腾，在天穹凝聚成了咆哮的虚影，展翅数千米，九头啸长空，震撼的画面让无数强者为之动容，久闻这大凶之名，今天真正体验这大妖之威。“

    给我把眼睛全部睁开！”九

    婴战意如狂，手持战戟，猛地杀向了深坑。深

    坑里面，七皇子的乾坤双眼再度一次沟通天地，仿佛最后的绽放，威能暴涨到了极致，方圆百里的荒野全面摇晃，一股股狂潮冲天而起，天穹更是乌云翻腾，浩瀚的威能铺天盖地。仿佛天神发怒，上下合掌，要把九婴活活拍死在里面。

    九婴无所畏惧，大战天穹，硬撼乾坤，沸腾的暴动如江河千百道，怒卷四面八方。七

    皇子乾坤双眼继续掌控天地，额头的两只眼睛却开始缓缓睁开。

    那两只眼睛代表着乾坤，这两只眼睛则代表着生死。左

    眼苍白，勾通天下众生！

    右眼漆黑，共鸣幽冥万鬼！他

    已经很多年没有动用生死眼了，没想到这个刚刚逃出天葬山的九婴竟然能把他逼迫到这种地步。

    “吼！！”妖

    气滔天，杀气如海，震撼荒野，轰动着幽冥！在无数强者鬼族震撼的目光中，九婴提着战戟硬扛着天地间的暴动能量，在这时候，一股奇异的能量开始在深坑弥漫，在所有强者心头缭绕，牵着他们的目光转向了深坑。

    一个可怕的念头在他们心里浮现，七皇子难道要动用生死眼？深

    坑里面，七皇子那双代表着生和死的眼睛开始艰难的开阖。但是，沟通乾坤已经是大威能了，贯穿生死更是禁忌之力，即便是以他的血脉力量、现在的煌武境界，开阖起来都非常艰难，仅仅是睁开一道道缝隙，眼眶里面便已经渗出鲜血，冷漠的表情都开始变得狰狞。一

    次……两次……七

    皇子平躺在废墟的深坑里，喉咙里滚动着嘶吼，双眼在不断地坚持后，终于缓缓的开启，弥漫的威能急剧暴涨。他的双眼周围仿佛自成天地，神秘的符文不断浮现，古老复杂，难明其意，却有着若有似无的呢喃声，仿佛穿越时空，自那浩瀚天地而来，自幽冥地狱而至。

    声音越来越大，渐渐清晰可闻，没有谁能明其意，却能感受到里面的虔诚和召唤。非

    常邪异！无

    数强者动容，他们都知道四灵蛮族拥有着生死乾坤四只神眼，可是见证过乾坤双眼的已经非常少了，见证生死双眼的几乎寥寥无几。他们今天竟然有幸能够感到，而把生死双眼逼出来的竟然是刚刚逃出天葬山的九婴，各种震撼萦绕在心头，刺激出复杂又恐惧的期待。

    但是，他们没想到生死双眼的开阖竟然伴随这等天地异象，仿佛是一个仪式。

    诵经声、祷告声、祭拜声、呐喊声、屠戮声、鬼啸声等等，像是古老的魔音自上古悠悠荡来，从生死两界浩荡而至。九

    婴预感到了危机，手里战戟朝前一振，一股血色狂潮刹那引爆，尸山血海的画面再次出现，浩荡全场，冲击天地间的侵袭，悍然杀向了七皇子。但在此刻，七皇子的双眼完全睁开，左眼透发出无法揣度的光芒，右眼涌动出漆黑的邪恶力量，隔着数千米长空，直接对上了九婴的双眼。九

    婴意识顿时恍惚，仿佛被冲击了魂魄，又像是触动了某种心弦，要陷入某种迷离状态，攻势和战意都明显的下降了几分。

    七皇子没有急着袭击九婴，而是仔细的查探着。他很奇怪这个大妖怎么会有这么强的实力，按理说从天葬山逃出来之后会生机受损，灵魂虚弱，但九婴好像精气神非常高涨，而且他手里的那件武器更是不凡，不仅仅是凶性太重，更给他一种说不出来的威胁感。

    嗡！！

    生死眼看透天地，直入九婴身体，一刹那间，呈现在他双眼里面的竟然是两头九婴！一

    头霸烈强势，展翅狂啸，九颗头颅孤傲的高昂着，沸腾着无尽的妖气，更有着滔天的生机。

    正是九婴自己！

    另一头，威势更强，却竟然是具尸骸，骸骨坚韧明亮，皮肉却破败狰狞。

    竟然来自那柄战戟！

    七皇子诧异，没想到看到这么一副画面。

    哪来的九婴尸骸？天

    葬山吗？

    七皇子忽然想到了一种可能，九婴根本没能逃出那片葬神一般的天葬山，而是已经死在了那里，但九婴在天葬山重生了！那里沟通幽冥，串联轮回，九婴极有可能是临死之前找到了某种禁忌之术，或是幸运的得到了某种能量，在那里轮回了。现

    在的九婴，其实是新生的九婴，故意宣告自己逃出来了，来彰显自己的实力，威慑群雄。而曾经的九婴，则是他手里的那柄战戟，它把自己的前生的尸骨祭炼成了武器。好

    一个九婴！不

    愧是妖族巨凶！竟

    然能在天葬山重生，竟然能在那种危险的环境里成长到煌武境，并挣脱那里的桎梏。

    这么说来，九婴的这次重生很可能是继承了部分天葬山的力量。 