    第29章 刺杀

    “叮！由于剧情的改变，系统自动生成最强选择任务！”

    “选择一：痛打郭保坤，将郭保坤打得生活不能自理。奖励：声望值500，武学提升卷一张。”

    “选择二：痛打郭保坤和贺宗纬，嫁祸给范闲。奖励：真话符一张，高级经验丹1颗。”

    “选择三：袖手旁观，坐视范闲殴打郭保坤。奖励：无。”

    叶玄看着这系统给出的三个选择，心中暗想道，这郭保坤不愧是号称世间良将的人。

    这经验值杠杠的！

    至于那最后一个选项，则是第一时间就被叶玄忽略。

    一个郭保坤而已，打便打了，之前在诗会上对叶玄多次冷嘲热讽，这些叶玄可没忘。

    还有贺宗纬，叶玄这里还有很多问题要问他。

    例如，诗会上的那次下毒。以及之前自己为什么会昏迷在皇家别院。

    至于会不会被人发现？

    大不了赔点儿钱就行了！

    片刻后，叶玄将目光从系统界面上移开，轻声说道：“系统，我选择第二项！”

    “叮，选项已确定！”

    “叮，系统友情为宿主提供线索，亥时郭保坤和贺宗纬会出现在醉仙居旁边的小道上。”

    叶玄听着耳边响起的系统的提示音，眼眸中闪过一抹精光。

    “时间地点都有，剩下的也就只剩打人了。现在是申时，我还能回去吃个饭，睡上几个小时，放松一下。”

    想到这里，叶玄便打算回府，刚步入后街。正走着，叶玄的眉头却忽然皱了起来，不知道为什么，他的感觉自己的背猛地一凉。

    突然一道剑芒朝叶玄刺来。

    犹如闪电一般！

    叶玄下意识运用凌波微步，躲过了这直取他性命的一剑。

    “七品高手！？你是谁？”

    顺着那道身影看去，一个身穿黑袍的人出现在叶玄面前，手持一把无鞘短剑，一看就不是凡品。

    面具和黑袍遮住了他的面容，是个专业的刺客。

    “桀桀，还是个天才，有意思。”

    说罢，便向叶玄杀来！

    嗡！

    手上出现璀璨的白光，一把湛蓝色的宝剑出现在叶玄的手上，他淡淡笑道：“我倒要看看一品之差，有多厉害。”

    此言一出，那黑袍男子明显一怔，随后发出低沉的声音：

    “小子狂妄，给我死！”

    清澈的剑鸣声，刚刚响起，下一刻，叶玄的水寒剑骤然一剑挥斩而出。

    璀璨的剑光，在夕阳的照射下熠熠生辉。

    那黑袍男子也是一惊，没想到叶玄出手竟然如此果决，剑法如此刁钻，剑剑都在自己的要害上，当下便立刻往后退。

    电光火石之间，只听见刺啦一声。

    “我的剑竟然断了！”那黑袍男子发出嘶哑的声音。

    抓住这个缝隙，叶玄的身上，爆发出一道惊人的锋芒之意，太玄经在叶玄的体内不停地运转着，随着剑光一闪，水寒剑，便已经直刺黑袍男子。

    这一剑刺出的轨迹笔直，好似用世间最为精准的尺子量过一样。

    刺的位置，正是黑袍男子的心脏。

    黑袍男子见势不对，转身便要闪过这一剑，叶玄就势跟上，差点儿刺中黑袍男子的手臂。

    这时候的黑袍男子，心中尽是骇然，他在刺客这个行当里，行走多年，一生之中，不知经历了多少战斗，实力早已接近八品，却从未见过如此刁钻古怪的剑法。

    这剑法好像是为杀人而生一样，看似大开大合，实际上招招都在要害上。

    莫非？

    这是大宗师叶流云自创的剑法，当年叶流云在自创流云散手之前，用的正是长剑，难怪如此高明？

    此时，一阵嘈杂的声音响起。迎面而来的，正是靖王府的侍卫。

    “快救人，前面有刺客！”

    “有刺客，有刺客，快来人！”

    黑袍男子见势不对，转身便走，叶玄紧跟其上，想把他留下。黑袍男子丢出一颗核桃般大的黑色珠子。

    嘭!

    一股黑色浓烟扑面而来，叶玄下意识的捂住口鼻，手中的水寒剑蓄势以待，随时防备着有人的偷袭。

    当黑烟完全散去，黑袍男子早已不见身影。

    “叶兄没事吧？用不用给你找...”李弘成一脸关心的说道。

    叶玄看了看李弘成，表示自己无碍，只是有些脱力，独自一人返回叶府，留给了李弘成一个英俊的背影。

    今天的刺杀，一定是有备而来！

    可是到底是谁想杀他，这人能够随意调动七品高手，又不怕得罪叶家，可见势力非同一般。

    不过通过这件事，叶玄也终于知道自己的实力水平，实力已经不下于范闲身边的护卫，同为七品高手的滕梓荆。

    (本章完)

