    “你没事吧？”小龙女看着倒在地上的梁小雨，关切地问道。

    让她惊奇的是，梁小雨竟然在笑，口中还发出含糊不清的微弱声音。

    小龙女将脑袋凑近，勉强听清了她的话。

    “我……我有……皮卡丘了，好可爱。”

    将视线移向钻到石凳底下，瑟瑟发抖的皮卡丘身上时，小龙女神情无奈。

    “原来她这么喜欢皮卡丘。”她暗想。

    事实其实并非完全如此。

    与皮卡丘相比，梁小雨更想要一只超梦，或者进化完整的喷火龙。

    她更在意的是小龙女的态度。

    次日。

    直播间内，梁小雨便得意地展示了一番自己的皮卡丘。

    这一次她毫不避讳，直言这就是小龙女送她的礼物。

    这种事情如果还有人说三道四，那只能是那些人的问题。

    如她所料，虽然绝大多数人都羡慕嫉妒，但是几乎没什么人引起迁怒公园，顶多说一句【雨贼真他妈会抱大腿】，她才不在乎。

    在梁小雨坐在小溪边，借助水流冲刷着自己白嫩的脚丫，手里抓着一包青柠味薯片边吃边跟直播间的观众闲聊时，新的一批游客已经到了公园外。

    和以前相比，如今的游客当中，拿着各种直播设备的游客多了不少。

    即便是某些国外财阀的代表，也跟其他主播抢生意。

    虽说绝大多数有钱人都喜欢低调，但是其中难免有一些另类之人，尤其是当前有利可图的情况下。

    此前的马斯克自爆“锦鲤”遭遇，让人同情且幸灾乐祸，在网络上引发热议，在背后势力的推波助澜之下，已经获得了海量的人气值收入。

    张仕昆便夹杂在这些人中间。

    他穿着一件很老式的中山装，鼻梁上的镜架有些磨损，镜片上也有一些很淡的划痕。

    这副眼镜陪了他八年之久，如今度数其实已经不匹配，看一些距离不远的东西时都有些模糊。

    只是他一直抱着“还能凑活一段时间”的想法而没有更换。

    当然，贫穷也是原因之一。

    他是一名乡村教师，今年三十八岁。

    从大学时去秦岭大山中的那所中学支教，至今已经过去了十六年。

    因为学校合并、岗位调整等原因，这些年他换过三个学校，但是无一不是在大山深处。

    倒不是他得罪了什么人，而是他自己坚持如此。

    他自己从小生活在城市中，自小到大不曾为物质发愁，从未想过会有人真的吃不饱饭穿不暖衣。

    因此十六年前在他刚到那所位于大山深处的小镇中学时，他真的被惊到了。

    大夏天，竟然有不少人都穿着毛衣，一问才知道他们家里根本没有夏天的衣服。

    大多数的学生衣服都明显不合身，一看就是大人衣服改的。

    全身上下，没打补丁的学生几乎没有。

    他们在学校住的是二十多个人一间的大通铺，上边盖着发霉的被子，就这还有学生说比家里住着舒服。

    学生们的吃食都是从家里带的干饼，加上一杯开水就是午餐和晚餐。

    有些学生长到十四五岁甚至还没有吃过肉，在他们眼中肉夹馍是一种非常奢侈的食物。

    他们上学大都要走很远的山路，一遇到雨雪天气只能奢求从同学那里借点吃的。

    他去家访时，发现有祖孙二人，住在一个漏雨的茅草屋中，家中只有一个土炕跟一床席子，连被子都没有。

    有学生家境贫寒，来学校时只背了一些野栗子跟叫不上名字的野菜，一直到课堂上饿晕时他才知道对方已经三天不曾进食。

    而支撑他留在这里的，或许是学生们那灿烂的笑脸以及一声声质朴的“老师”。

    或许是家访时学生一边哭，一边大口吃的那碗鸡块面，后来他才知道那是对方家里唯一的一只老母鸡，被拿来招待自己。

    或许是被学生们偷偷放到他办公桌上的野果、烙饼和煮鸡蛋。

    或许是学生家长们那一声声笨拙的谢谢，以及那将手才衣服上反复擦拭好几次才跟自己握手的卑微模样。

    他不顾家人劝阻，不顾女友分手的威胁，毅然在大山中扎下了根。

    整整十六年，他窝在大山之中教书育人。

    哪怕这些年有无数次离开山里的机会，他都没有离开，为此放弃了很多次升迁的机会。

    就连他的工资奖金，也都用来补贴一些贫困学生，帮他们缴纳学杂费置办衣服。

    为了减少开支，他在学校操场上开辟了一片菜地，种了一些瓜果，常常邀请学生一起品尝。

    三十八岁的他，看起来比当年的老同学们都老了一大截。

    之前去省城开会时遇上一个当年的女同学，对方调侃他活成了一个真的农民。

    他并不在意，反而觉得这是对自己的夸奖。

    他觉得只有融入环境，才能更好的教书育人，让学生更信服亲近自己。

    这十六年，他教过的学生有上千个。

    这些人中，有的在重复祖辈的路，有的则是凭借努力学习走出了大山。

    有的参军入伍，有的在大城市996，也有去公职部门工作，有的则是选择了跟他一样的路。

    其中他教过的一名女学生进了电视台，向台里领导讲述了他的事，引起了上边的关注。

    紧接着便是媒体到来，很多他教过的学生现身说法，提及往事很多学生都忍不住落泪……

    一时间，他的事迹被不少人知晓，得到了全国十大师德标兵的称号。

    随后，他便晕乎乎地被通知得到了进入奇幻公园的机会，同时得到了不设上限的消费额度。

    这让张仕昆如今都感觉不真实。

    奇幻公园的名声他自然如雷贯耳。

    十来天前在新生开学典礼上，他便拿一些进入奇幻公园，因为不懂规则等原因而被驱离的人举例子，告知他们没有文化，没有到道德，得到这种天上掉馅饼的事都不知道该怎么把握。

    然而此时此刻，他自己竟然得到了进入奇幻公园的机会。

    我只是一个教书匠啊！

    张仕昆抬头望天。

    他觉得此刻的自己也不知道该如何把握这次的机会。

