
　　“小子，你是什么人，这是我全真教的事情，与你有何干系？”

　　“杨过，你犯了本门门规，还不快快过来，躲在一个女子身后算什么英雄好汉！”

　　终究，还是赵志敬打破了这种尴尬的局面，他冷笑了一声道。

　　小杨过连连将头摇的犹如拨浪鼓似的，“不去不去，师父，你让我和鹿清笃比武，我只是失手将他打伤，你却不分青红皂白，你……”

　　“住口！”

　　赵志敬呵斥道：“你不过来是吧，那好，为师亲自过去抓你回来！”

　　赵志敬说着，双脚猛踩地面，整个人凭空跃起，手中紧握长剑，便朝着杨过刺来。

　　“姑姑，救我，他……他想要杀我！”

　　小杨过被吓了一跳，连忙躲在小龙女身后。

　　楚天眼睛微微一眯，遂即一枚水针直接打在了他的那柄长剑上。

　　锵！

　　只此一下！

　　便将他手中的那柄长剑给硬生生打断！

　　众人皆是一惊！

　　就连丘处机都楞了一下，惊讶道：“这是什么功夫，暗器？”

　　楚天冷笑了一声，上前一步道：“老道士，你没见过的功夫多了去了，你们现在离开，我可以保证不杀你们！”

　　“好大的口气，即便你功力了得，那又如何，众位师兄弟们，我们一起上！”

　　有一个小道士喊道。

　　遂即。

　　不少道士们拿着手中的长剑，便从四面八方朝着楚天刺来。

　　那丘处机看在眼里，并未阻拦。

　　“找死！”

　　楚天冷哼了一声，双手在胸前一划，一个巨大的水球凭空形成，遂即用力一推。

　　这水球便朝着众人狠狠地砸了过去！

　　嘭嘭嘭！

　　一连闷响！

　　那些道士们被楚天一招，全部干趴下！

　　“好深厚的内力！”

　　丘处机顿时大惊，“阁下究竟是何人，像阁下这种江湖高手，应该有所名号才是！”

　　“你这老道，我之前告诉你了，我叫楚天，没什么名号，只是一个无门无派的散修罢了！”

　　楚天撇撇嘴。

　　丘处机当然不信楚天是无门无派的散修。

　　一个散修，哪有这种深厚的内力功夫？

　　丘处机认为楚天只是不方便说出，他微微点头：“既然如此，我全真教处理家事，想必阁下应该不会搅扰吧？”

　　楚天哈哈笑道：“我说你这老道，倒也有意思，你处理家事我当然没意见，我早在来的时候就已经说过了，我是看你们一群人欺负一个弱女子，看不顺眼罢了！”

　　“更何况，小龙女所说的一命抵一命，难道不妥吗？”

　　“我大宋律法森严，其中也有这一命抵一命之说，而你们身为名门正派，却还想要包庇罪犯？”

　　楚天冷笑着，手中缓缓酝酿出数枚水针，“既然你们全真教执意如此，那我就为孙婆婆报仇了！”

　　嗖！嗖！嗖！

　　数枚水针酝酿而出，以闪电之势朝着郝大通飞去！

　　那郝大通眼看着水针袭来，下意识的想要挥剑阻挡。

　　可那些水针却直接穿破了他的长剑，狠狠地扎在了他的心坎处，将其贯穿！

　　郝大通瞪大了眼睛，噗通一声，缓缓倒地。

　　“叮！您击杀了全真七子之一（太古子），获得1500积分点！”

　　还有意外收获？

　　楚天心中微微一喜。

　　他原本只是因为以前看小说的时候，就对于他们全真教的人格外不爽，才会因此而大打出手，杀死郝大通。

　　没想到，还有意外的收获。

　　楚天舔了舔嘴唇，不知道杀死丘处机能给多少积分……23sk.Com

　　但楚天想想也就算了。

　　丘处机的实力在《神雕侠侣》这个世界里，还是比较强大的。

　　虽然楚天也有十足的把握将其击杀。

　　可他的影响力非同一般。

　　更何况，之前杀郝大通完全是有理由的，可丘处机并没有做什么坏事儿，也没个名头，若是杀他反而会引起这片世界的江湖豪杰们的不满。

　　“师弟！”

　　丘处机满脸悲愤，他没想到楚天真的一言不合就动手杀人！

　　其他的道士们也是悲痛欲绝。

　　“我要你偿命！”

　　丘处机双眼赤红，双手朝着一旁虚握，一把长剑就这么飞到了他的手中，他紧握长剑，一剑朝着楚天凭空砍了过去。

　　这一剑，包含着丘处机的愤怒与他那深厚的内力。

　　唰！

　　一道亮白色的剑气犹如闪电一般朝着楚天飞来。

　　以楚天现在的防御力，也不敢硬抗他这一剑！

　　但，开了界王拳就不一样了！

　　楚天低喝一声。

　　深红色气体再次弥漫而出，萦绕在了楚天的周身！

　　这一剑包含的内力朝着楚天狠狠地划来。

　　而楚天就这么站在他面前，纹丝不动，打算硬抗！

　　在界王拳的加持下，所有属性都翻了倍，他有十足的自信能抗下这一招！

　　“轰隆隆！”

　　剑气落在楚天的身上，发出剧烈的爆炸声响。

　　甚至因此，而产生了阵阵浓烟。

　　当浓烟散去。

　　楚天完好无损的站在了丘处机的身前。

　　除了衣服被打成碎布条以外，身体一点损伤都没有。

　　“就这？”

　　楚天挑了挑眉头，“我还以为多厉害，也不过如此啊！”

　　丘处机大惊失色。

　　他刚才那一剑所蕴含的剑气，几乎注入了他所有的内力。

　　这一剑被楚天硬生生的扛下来，他甚至毫发无损！

　　“你！”丘处机指着楚天，他手都有些哆嗦了，“你到底是什么人？”

　　楚天一阵无语：“老子叫楚天，楚天，听到没？”

　　“叮！当前名望值+1，任务进度完成：1/10000！”

　　“叮！当前名望值+1，任务进度完成：2/10000！”

　　“叮！当前名望值+1，任务进度完成：3/10000！”

　　“……”

　　“叮！当前名望值+1，任务进度完成：18/10000！”

　　来自任务的提示音，不断地在楚天耳边响起。

　　楚天顿时咧嘴笑了起来。

　　他已经知道该怎么去完成任务了！

　　接下来，就是楚天再次出手了！

　　楚天并不打算杀了丘处机。

　　虽然这样能获得很多的名望值，可即便如此，招惹来许多江湖上的所谓“大侠们”前来为丘处机报仇的话。

　　那就得不偿失了。

　　更何况……

　　郭靖似乎跟丘处机的关系还不错。

　　楚天还想要去找郭靖学两招降龙十八掌来着。

　　降龙十八掌这个技能，简直吊炸天，威力也十足！

　　要不是现在的小杨过还没自悟黯然销魂掌的话，楚天也想着跟这学两招黯然销魂掌。

　　开着界王拳状态下的楚天，脚步微微晃动。

　　只是一眨眼间，便已经来到了丘处机的身后，一击手刀下去！

　　丘处机甚至来不及反应，只是闷哼了一声，便晕了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第五十四章 吊打丘处机！免费阅读。https://xs.23sk.com  