    暗空笼罩，人类历史黑暗化身上万米漆黑将至，结社计划席卷整个欧洲的终局之末，一道道身影的力量在此刻汇聚，

    终于变成打破绝望的曙光！

    巅峰科技轰然相撞，‘弧光’与‘白夜’中凌沨和艾尔贝希里，都是难以置信的看着机甲监测中，

    一架无法识别的‘最终伟力’能量数值疯狂上涨！

    崔妮蒂身影闪烁中停下，霍尔蒙克斯止住炼金巨像，科洛索斯眼眸微微睁大，在赫歇尔震惊那个青年究竟做了什么的这一刻，

    夜笙和方术使不可思议看着自己力量传导的那个方向，轰隆巨响中炸开漫天烟尘！

    黑暗伦敦的边缘，导师眼里也是出乎意料，眺望着市中心漆黑巨爪前那零点几的可能真实上演，

    所有精致瑰丽全部在魔能澎湃中升华成银白的威严宏伟，还要超过最终伟力的数百米身躯，

    机械的巨龙缓缓张开双翼如若苏醒，挥散所有尘埃！

    而就站在它之前，魔能疯涨中感受负荷消失，只有几秒钟的时间里，已经极限的渺小黑影再次昂首呐喊般的对着黑暗宣战，

    还...没结束！

    解放了限制，他还需要力量！需要比北极里更强的力量！需要能够击碎眼前绝望的力量！

    月神狩猎的巨大弓身在手中出现，强迫着手臂举起，这一刻听到那个古老声音就在自己身后低沉轰鸣的响起！

    【我就是你、你就是我】

    【解放一切的枷锁，统合无限的力量吧！】

    砰————

    无尽的魔能涌进月神狩猎，能量明耀中脚下地面崩碎翘起，超越极限的身影握着解放的夜器钉在自己面前，

    本就巨大的弓身在月晕欢腾中再次延伸，自然、狩猎、丰收、死亡...所有神职权能，

    在他搭上弓弦的刹那化成十一道副弦！

    而即使完全没有巅峰科技的武器相当承载负担的空壳，但在那个少年拼命演算庞大数据此刻，银白的巨龙还是张开机械双翼，启动唯一的一项能力，

    扩大数百倍规模，模型里那个奥械增幅的武器系统展开一个超大型的能量圆环！

    感觉这万千魔能聚于一点蓄势待发，此刻伦敦各处每个人都惊然的仰起视线，

    费米勒惊疑中看着自己刚离开的所在，眼眸压低一冷的就想返身阻止，但血翼张开的同时他看到一道疗养院服外披着零骑外套的身影缓缓走来，

    单手拄着的拐杖变回风暴战锤，代号‘雷神’的零骑双眼凝视话语冷然：

    “你个叛徒，打算去哪？”

    而伦敦西北同样想破坏这一幕的艾德里安，看着风轻云淡拦住自己的一道身影，压低绅士帽挡住脸庞，

    低笑随性的红翎骨扇一抖展开，念出古韵丰沛的灵决！

    “三千却面，朱雀红莲！”

    此时此刻，场景里唯一一个没有被牵制的身影，赫米菲斯看着那架能量磅礴、银白机械的巨龙，如同终于等到什么的亢奋睁大双眼，

    站在‘耶梦加得’头顶，他苍老声音狂笑中宣告般嘶声呐喊！

    “听着！！！！！”

    “不论立场、不论身份、此刻所有能有幸在这个场景的人啊！现实的常理已是过去，如今世界需要的是崭新的未来！”

    暗空狂风呼啸中，圆环机器上千米嵌套层叠的全貌在他身后彻底展现，接收召出‘微小’的引擎，

    “打造舞台，时代变革之时我等亦为此献上贺礼！”

    感受着那蓄势待发的力量，赫米菲斯直接将其启动的声音狂热：

    “世人啊，准备见证伟大吧！！！”

    然后最后一个部件也被按进圆环机器，这一整个庞大的引擎终于开始运转，一层层嵌套的圆环依次开始高速旋转，

    暗能加速中，空间墙壁被额外裂缝动摇，那道上千米已经挣脱出漆黑巨爪的庞大裂痕，彻底被撕扯裂开！

    如同打开那个黯淡死寂世界大门一样的无尽黑暗里，

    显现出称为神明也不为过的上万米轮廓！

    集结人类最黑暗的历史，加之六只A级编号的庞大暗能，引擎过载融化加速，人类未至领域的人造编号最终现身！

    铺天盖地般的存在感扩散整个场景，深入本能的恐惧一瞬压在每个人的心头，机械银龙之前右眼灿金的黑眸睁大，看着那已经超出人类想象的绝望本身，

    巨型奥械增幅中，搭上月神狩猎夜器解放的十二重弓弦，想着用【水牌】化作自己这一击箭矢的瞬间，

    思考精神超过极限的彻底崩断，方然呼吸微弱的眼神一空！

    从北极返回开始，不再束缚于过去的止步在日常，前往国战、留在欧洲，迈向更遥远的世界，

    伦敦、荒野、93省、上流舞会、导师基地到罗马搜寻，旅途中一幕又一幕的画面闪过，

    让从海岛夜晚就响起呼吸的那张牌终于在此刻苏醒！

    【象征：前进、充实、期待的暗示】

    惊骇那超过世界最高峰黑暗中，感受到周围空气全都朝着一个方向，所有人这时才意识到模拟场景中为什么会有风的这一刻，

    所有的气流汇聚中，笼罩在一层蝉翼般的透明中，双肩上披着一对翅膀倾覆着身躯，分开相错的长发下精灵长耳，

    额头青翠色的羽翼头饰，鹅黄色的女性张开双手的拂起双翼...

    汇聚起了整个场景所有的风！

    【风牌（THE WINDY）】

    第二张四大元素从睡梦中苏醒，【翔牌】【跳牌】【雾牌】【声牌】【眠牌】【驱牌】就连【创牌】也在‘她’手中出现纷飞，

    守护在青年拼命极限的身影之后，美丽温柔的强大女性只是闭上双眼的把手放在他的肩上，

    然后一根缠绕无数青翠、魔能强大纯粹到实质的箭矢出现！

    无限解放、夜器解放、奥械增幅、元素觉醒，强大到难以言喻的能量波动里，

    他所有的力量在此刻统合升华！

    迎着无法窥其全貌人造编号上万米的黑暗，拉开元素箭矢的十二重夜器弓弦，眼角暗金花纹，

    方然睁大的黑眸此刻却只是出神。

    一个非常老旧的前奏在他空荡的脑海浮现，老旧到让人一听，就能想到廉价光芒特效中标题在老电视上逐渐放大的动画开场，

    即使过去了好多年，每次想起来的时候，却还是让他像肆无忌惮冲出巴黎时那样跟着唱出来...

    /我的心/我的心！

    /是那光能使者变化魔法/变化魔法！

    模拟场景终局黑暗的末尾，他嘴唇翕动着沙哑在出神的轻哼，

    童年与青春已经悄然过去，年少的时间也再不复返，不知道什么时候，大地、小渡、基拉大和...好多人的故事已经过去了十几年，

    但那个年代的一切，那一部最初看到的动画片，

    或许是千年积木响起的那一刻，或是所有人变成光的画面，晓之车里末尾的余韵，光叔最后演唱会无限大的梦想回响，

    从那一瞬间，我们究竟从中得到了多少憧憬和感动。

    是不是假如可以，谁都会想像主人公一样，

    在到了小时候羡慕的年纪里，成为小时候想要成为的人，

    坐上那架改写战争的机甲，

    去做这个世界的英雄！

    黑暗世界大门里上万米的漆黑轮廓低鸣沉重之时，那晚坐在车顶的列车终于冲进酒店天台，

    找齐了太阳与月亮，亲手镶嵌上每一颗星星，月神狩猎解放的力量让整个场景光线黯淡，掀起了如同奇迹般的黑夜苍穹，

    星光箭矢，心念如海潮般涌起弦动的那一刻，他拉开弓弦直至满弓极限对准绝望，听到在这场旅途终点等待、那个名为初心的声音响起！

    【方然，你的愿望是什么？】

    【我想成为...】

    “给我滚回你的世界！！！！！！！！！！”

    强大到让整个场景空间都为之失色的箭矢射出，在人造编号嘶吼受伤的后退，奇迹诞生的最后一秒，

    裂缝彻底湮灭的无尽之风里，银白机械的巨龙如同在无声咆哮、撞向命运的钢铁！

