    周全毫不犹豫地领命，率数十亲兵去了密室。

    一炷香后，三位藩王都被“请”了出来。

    鲁王闽王面色阴晴不定，宁夏王阴沉着一张脸，目中的火星几乎迸射出来。

    这个阴险狡诈的盛鸿！

    自己已经言明有“要事商议”，让盛鸿“独自”进密室。

    没想到，没等来毫无戒心的盛鸿，却等来了数十个健壮骁勇的亲兵。那个叫周全的，口中说得客气有礼，动手时却毫不客气，将他们全身上下仔仔细细地搜罗一遍。一共搜出了六把锋利有毒的匕首……

    现在，那六把明晃晃的匕首，被周全小心翼翼地拿了过来，放了一地。在阳光下闪着蓝幽幽的寒光。

    宛如六记耳光，重重地扇在宁夏王等人的脸上。

    火辣辣地，真痛！

    在一众亲兵的环伺下，盛鸿满面手足情深，一张口更是情真意切：“我来得太迟了，让几位兄长受苦了。”

    宁夏王冷笑一声：“别假惺惺的了。要杀就杀！反正这儿都是你的人，待回去之后，就说我们几个是死于逆贼之手。以后再无人和你争夺皇位。大齐江山和龙椅，都是你的了。”

    鲁王闽王：“……”

    鲁王和闽王的面色俱十分精彩，心里将口出恶言挑衅的宁夏王骂了个半死。

    你想死就想死，麻烦别把我们两个捎带上！我们可不想就这么不明不白地死在这儿……但凡有一线生机，总要挣扎一回。

    盛鸿看也没看宁夏王，对着鲁王闽王叹道：“二哥，五哥，你们两个怕是都被四哥蒙蔽了，一时冲动，铸成大错。待回京后，我会将一切所见的禀报母后。请母后定夺！”

    鲁王闽王心中俱是一震，迅疾对视一眼。

    盛鸿这一番话，说的意味深长。他们自然听出了其中蕴含的意思。只要他们将一切罪责都推到宁夏王的头上，竭力为自己撇清，或许还有一条生路。

    宁夏王目中燃起愤怒的火光，冷笑着正要说话，一旁的周全在盛鸿的目光示意下，已迅捷出手。不轻不重地在宁夏王的脖子上劈了一记。

    宁夏王眼前一黑，晕倒在地。周全颇为利索地为宁夏王捆住手脚。

    鲁王闽王继续缄默不语。

    盛鸿也未再多言，转头吩咐一声，命亲兵们抬出建安帝的冰棺。

    ……

    费了不少功夫，冰棺总算被抬了出来。

    冰棺能保持尸首一段时日不会腐败溃烂。建安帝的尸首被放在冰棺里一个月了，并未腐烂。只是，尸首异常僵硬。

    建安帝死状极惨，当时至少中了十余箭。最致命的一箭，在胸口上。全身的鲜血凝固成了黑色，死前的惊骇神情，也永远地凝固在了脸上。

    方阁老赵阁老等一众官员都被解救出来，此时闻讯聚集而来。见到建安帝冰棺的刹那，众臣一起跪了下来，一个个叩首啼哭。

    楚将军深受皇恩，此时见了建安帝的尸首，心中的悲恸没半分作伪。泪水滚滚而落。

    萧尚书哭得最是动情，也最是凄惨。

    女婿坐龙椅还没三年，就被藩王谋逆作乱杀了。萧语晗这个皇后膝下只有一个年幼的女儿。

    兄终弟及，已无可避免。

    萧家还未等到沾光，就没了指望。可怜的女儿，往日在宫中举步维艰，以后怕是更艰难了。

    一片哭声中，盛鸿的面色也没好看到哪儿去。

    建安帝果然早已死了！

    谋逆起兵杀了建安帝的，也确实是宁夏王鲁王闽王无疑。他此行领兵，可谓是大获全胜……

    接下来，又该怎么办？

    周全目光一扫，眼尖地瞟到两个不应该出现在此地的身影，顿时一惊，忙低声禀报：“殿下，王妃和闽王妃来了。”

    盛鸿抬眼看了过去。

    果然是谢明曦和尹潇潇来了。

    该打的仗在大半日内打完了，尸首满地，鲜血遍布。浓浓的血腥气在空气中蔓延，令人闻之反胃作呕。

    谢明曦神色还算镇定，尹潇潇的面色却颇为苍白。

    在看到形容消瘦的闽王的刹那，尹潇潇泪水奔涌，飞奔了过来。

    一直缄默不语勉强维持镇定的闽王，此刻亦情难自禁，目中闪出水光，伸手将尹潇潇搂入怀中。

    夫妻两人，在众目睽睽之下相拥痛哭。

    好在此时众人的注意力都在冰棺上，无人瞩目。

    谢明曦也加快步伐上前，目光在地上那六把明晃晃的匕首掠过，又掠过冰棺里的冰冷尸首，最后，落在盛鸿神色复杂的俊脸上。

    这一刻，谢明曦心里不知是何滋味。

    夫妻无言对视片刻，谢明曦才低声道：“今日就迎皇上冰棺归京吧！”

    盛鸿点点头：“此事确实耽搁不得。”

    建安帝虽然早已殒命，尸首却得带回宫去。偌大的皇陵，宛如修罗场，尸首遍布，亦需要时日清理。

    当着众人的面，两人不便再多言，对视一眼后，各自移开目光。

    ……

    清理皇陵之事，盛鸿尽数交托于楚将军。自己则领着建安帝的棺木及鲁王等人，一并归京。

    有前车之鉴，盛鸿格外谨慎，一路上由一万御林侍卫护卫随行。因运送棺木之故，行程便慢了许多，耗时两日才回到京城。

    天子遇刺身亡，这在大齐建朝以后是头一遭。

    历数前朝，也从未有过这等骇人听闻之事。听闻噩耗的京城百姓们六神无主，自发地涌到城门处，跪在道路两侧，哭声一片。

    建安帝心胸狭窄，睚眦必报，无容人之量。在朝中大肆铲除异己，打压藩王。正经有利于国朝的事倒是没做过几桩。

    不过，对普通百姓来说，这些离得太遥远了。他们只知道，皇上死了，大齐的天榻了。又要改立新帝了。

    陆阁老李阁老率群臣来迎建安帝的尸骸，见到冰棺的刹那，众人不管真悲伤假悲恸，当场俱痛哭失声。

    冰棺很快送入宫中。

    俞太后和萧皇后恸哭至昏厥。

    宁夏王鲁王闽王，皆被关进天牢。年少胆小的安王被吓得当夜发了高烧。盛鸿只得挺身而出，操持天子丧礼。