
　　打飞赫萌后，劳克斯将注意力再次放到伊亚丝的身上，锋利的圣剑刺向伊亚丝的咽喉。

　　身上泛起光芒，伊亚丝以自己为中心，掀起阵阵涟漪。

　　同时，一道神圣的圣光法阵，在勇者劳克斯头顶上升起,投下圣洁的光芒。

　　伊亚丝一连使出【神圣涟漪】和【圣光禁锢】两个带有控制的圣光技能。

　　如果这两技能可以奏效，不仅能顺利规避劳克斯的攻击，还能给其他人创造进攻的机会。

　　可惜，劳克斯早就对伊亚丝的这次反击有所防备。

　　伊亚丝的圣光技能扑来之前，独特的光芒包裹上劳克斯，在他的身上覆盖起一层薄薄的薄膜。

　　伊亚丝的圣光一碰到劳克斯身上那层薄膜,瞬间被分解成无数细微的光芒,逸散在半空。

　　魔王是为了彻底击败女神而被创造出来的兵器，魔王的身上自然有各种应对圣光的策略。

　　伊亚丝刚才那两个技能，对劳克斯而言，只是毛毛雨。

　　剑刃离伊亚丝越来越近，眼看马上就要击中伊亚丝......

　　就在这时！

　　变故突发，劳克斯的计划被打破了。

　　如被击飞的棒球，赫萌飞出数米，似乎无法再参与战斗，但赫萌给自己留了一手。

　　是真正的留了一只手！

　　跳过来挡刀前，赫萌朝着身下的洛特卡尔喷出一小团粘液，变作一只小手，牢牢抓住了洛特卡尔的后背。

　　被打飞出去的赫萌被拉扯到极限，瞬间像续满力的橡皮筋又弹了回来！

　　带上劳克斯刚才给施加的巨大力道，赫萌变作一颗长满尖刺的硕大铁球，砸向劳克斯的脸。

　　劳克斯在继承魔王之力的时候,也顺便继承了魔王的种种装备。

　　他身上那副黑色的铠甲,能为他抵挡大量伤害，他根本不怕赫萌突然而来的攻击。

　　但为了以防万一，劳克斯还是给自己施加了固着在天空上的魔法。

　　赫萌“啪”地一下，打在勇者劳克斯的身上。

　　如劳克斯所想,赫萌即便积蓄了他刚才的力量，也没能撼动他的位置。

　　但，赫萌的攻击并非无用功。

　　劳克斯略微分心，使用其他魔法阻止赫萌，伊亚丝才有了闪避开劳克斯攻击的机会。

　　伊亚丝偏过头，让劳克斯的剑刃擦过她的发丝。

　　原本伊亚丝只是一个普普通通、有点固执的精灵，她人生的前几十年都是在一成不变的生活中度过的。

　　因为一场突如其来的变故，她和杨宇他们得以相识。

　　杨宇他们接纳了满是缺点的她，帮助她救出了她的弟弟。

　　如果不是杨宇他们，她肯定不知道死了多少次，会遭遇多少苦难。

　　伊亚丝无以为报。

　　她能做的就只有不断的提升自我，帮上杨宇他们的忙。M.23sk.com

　　她可是这支队伍里面的牧师，也是狙击手。如果她就这么死了，这里可没有其他人帮助队伍治疗。

　　既然圣光对付劳克斯收效甚微，那就交给周围的伙伴。

　　伊亚丝伸出手，释放圣光，对象并不是近在咫尺的劳克斯，而是轰砸在劳克斯身上的硕大黑色铁球。

　　硕大的黑色铁球能感觉到自身的防御能力大幅度上升,赫萌一鼓作气,硕大的黑色铁球如同爆米花般，向外炸开，变作一只张开的大手，扑向劳克斯，将劳克斯牢牢捆住。

　　黑色的盔甲上散发阵阵黑气，犹如万千荆棘刺向赫萌。

　　赫萌浑身传来刺痛，但她没有松手，连洛特卡尔都能忍耐，第一个加入队伍的她，又怎么能拖队伍的后腿。

　　魔法在手中形成，白槿、提可、立岩三人共同释放魔法轰击被赫萌包裹的劳克斯。

　　狂暴的电流在浓浓烈焰的加持之下，变得更加狂暴，刹那间包裹上劳克斯，同样也包裹住了赫萌。

　　趴在洛特卡尔后背上的伊亚丝，继续朝电闪雷鸣中的赫萌释放各种增益，治疗赫萌的伤势。

　　一阵剧烈的爆炸过后，白槿他们的魔法迎来短暂的真空期。

　　浓浓烟雾之中，一簇紫色的火焰不断剧烈摇曳，待烟雾散去，劳克斯就像是没事人一样，泰然自若地站在原地，被赫萌牢牢包裹。

　　劳克斯重新戴上魔王的头盔，眼神之中隐隐透露着一种万军丛中我来去自如的无敌。

　　收拢肩膀，增大力气，劳克斯拓展双臂，想从赫萌的束缚中逃脱。

　　赫萌被扯得生疼，眼看快要支撑不住身体的各部分，忽然，一个身影出现在赫萌身前。

　　“【引火上身】！”

　　熊熊烈火从杨宇身后升腾而起，汇聚他的胸前，化作一条红色的毒蛇，径直命中劳克斯的胸口。

　　劳克斯的力量大幅增加了，却在一定时间内没有办法使用各种变化技能，

　　【引火上身】引起的攻击上升，恰好给劳克斯彻底挣脱赫萌提供了基础。

　　浑身奋力一震，赫萌再也没有办法封住劳克斯的身体，粘稠的身体破碎成几块，从半空坠落。

　　落在地上的赫萌，变回了原本圆滚滚的姿态，迅速掳掠周围的小球，恢复自己。

　　就在挣脱赫萌束缚的刹那，一个身影出现在劳克斯身后。

　　巨大的机械手臂发出轰鸣，高元义朝着劳克斯身后打出坚实的一拳，瞬间将劳克斯打飞数米。

　　洛特卡尔抓紧机会，毫不犹豫带着白槿他们远离劳克斯。

　　提可用魔法捎上变回原型的赫萌，刚才赫萌的表现极其出色，考虑到之后的计划，现在该让她休息休息。

　　劳克斯翻腾几下，便稳稳站在半空。

　　视线瞟向远离的洛特卡尔，劳克斯一点都不心急，向右侧快速一闪，闪开从方块上冲天而起的紫色荆棘，面向杨宇他们两人：

　　“看得出你很重视你的伙伴。

　　也真是可惜，他们都是你的伙伴。

　　你刚才说的那么头头是道，我本想让你尝尝失去伙伴的滋味。

　　结果你的伙伴比预想中更为可靠。

　　一些情报，需要让彼此完完全全展现实力，才能知道。

　　随便用一些副作用强大的技能，可不知道会招来怎样的祸端。”

　　劳克斯身上涌出大量的黑炎，覆盖住他的全身，给周围带来了炙热高温。

　　杨宇和高元义可不想给劳克斯任何开启技能的机会，他们趁着劳克斯准备技能，再次联手，发动猛烈进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百一十章 留只手免费阅读。https://xs.23sk.com 