    “你放心，小唐宁没有什么事情的，对方只不过是想要钱罢了。”

    牧逸企图安慰，但霍瑾寒那拧眉的神情并未曾松开。

    他又抽了一口烟，很急的那种。

    看到他这样，牧逸不禁摇头叹息：“是不是因为小时候你遭遇过的那些让你产生了阴影，你在害怕那些事情也出现在唐宁的身上？”

    霍瑾寒薄唇动了，嗓音有些哑：“他们绑走我，无非就是想要钱，可唐宁跟我不一样，她是女的。”

    说到这里，霍瑾寒的脸色更沉的厉害了。

    他的心更是十分浮躁。

    香烟已经无法抚平他，他直接掐灭，却又想起了一点：“慕微她……”

    “你可千万不要去说她，更不要甩脸色给她看。你知道她给我打电话时有多慌张吗？她现在人在那边，都不敢见你，怕你怪她没有把唐宁给照顾好。”

    一听到霍瑾寒提起慕微，牧逸瞬间就跟护小鸡崽一样把慕微给护住。

    霍瑾寒很嫌弃地瞥了牧逸一眼，随后转头看向一旁，果然，慕微站在那里。在注意到他丢过去的视线时，慕微吓的赶紧将视线给收回。

    唐宁是在他的眼皮子底下失踪的，是他没有能力，怎么能怪慕微呢？

    而一旁的慕微一直就是提心吊胆的，因为是她带着唐宁去医院，结果唐宁出事，她还没有在身边。

    肯定是怕的，尤其是在霍瑾寒看过来的时候，她下意识地低头，更是急速地跑开。

    却没有想到，她不小心撞到了人，听到闷哼声，慕微顿时就吓住。

    “那个，不好意思啊，我没有看到你过来，你没事吧？”慕微看着被他撞的男人伸手捂住胸口，神色痛苦的模样她当即就吓住。

    同时也很惶恐，她这么一撞，不可能就把人给撞出毛病来了吧？

    男人看到她这般慌张的模样，那嘴角微微勾，起了玩味：“是有点问题，要不……你看看？”

    “啊，哪里啊？”

    慕微急切的近前。

    而男人却伸手抓住她的手，直接就覆在了他的胸口，神情也是越加的痛苦起来。

    看到男人这般模样，慕微忙不迭地道歉：“对不起啊，我真的不是故意的。如果很难受的话，那就去医院吧？”

    看男人这个样子情况也不是很好，她把人撞成这样，她是愿意负责的。

    只是，在她要抽手的时候，却因为男人的用力怎么也抽不出来。

    “这位先生，你能先放开我吗？”

    慕微抿着唇，有些无奈。

    她都已经把话说的很清楚了，也不至于害怕到她会直接转身不管不顾吧？而且这里还是霍家，她就更逃不掉了。

    然而，男人不但没有撒手，反而还把她给壁咚在门边。

    看着她眼神里面的无措，嘴角掠开的更是明显：“呀，小姑娘这么容易就害怕？瞧瞧，这脸都红成了这个样子，是不是还在校念书呢？”

    这般玩味的语调，眼下没有半分痛苦的样子，慕微便意识到这人是装的了。

    慕微的脸顿时一沉：“你赶紧松开我，如果你再不松开的话我可就喊人了。这可是在霍家，先生，你还是注意一点的比较好。”

    “啧，这么小的丫头就会威胁人？”

    男人看到慕微这样，觉得更好笑了，语句里更是肆无忌惮：“这是后院，别说是平常没几个人过来了，现在这样的情况更不会有人过来。而且霍家宅院本就大，你确定你在这里喊，在前面的那些人能够听见吗？”

    再说，老爷子都懒得管他了，更别说是霍家的其他人，他根本就不怕任何人的威胁，何况是眼前的一个小姑娘。

    慕微看男人这样，是显然不打算放手了。

    她索性也不管了，直接扯着嗓子就喊出声：“来人啊，非礼啊……”

    同时，她也是迅速地出击，一脚踩在男人的脚上。男人没有避开，也没有松开她，正当慕微再准备出力的时候，她就被一股力给拉了出去。

    还没有反应过来，“砰”的一声，她面前的那个男人已经倒在了地上。

    而旁边，如神邸一样的男人出现。

    “啧，牧逸，今天是吃了火药？”男人从地上站起身，冷冷地勾开唇角。

    慕微心下一动。

    牧总总能在关键时刻出现在她的身边……

    “对于一些不要脸的人，是不需要那么好的脾气。”牧逸冷冷一呵，手一伸，已经把慕微给护在了身后。

    他和霍瑾寒正在那边说话的功夫，他就听到慕微的喊声，上前一看，才知道是霍萧。

    那样的姿势，牧逸一看就怒了。

    霍萧看着牧逸的举动，不免一笑：“这是你的女人吗？这么的在意？”

    他就是觉得前厅太压抑，就来后院走走，看到一个小姑娘在这里站着，起了玩味之心罢了。就是说两句话的时间，就被牧逸直接甩在地上，霍萧觉得很火大。

    慕微听到这话时，当下是想要解释的。

    她不是牧逸的女人，只是下属和上司的关系罢了。

    然而，还没有解释，牧逸就已经出声在前：“慕微，你先回车上等我，我一会儿就过来。”

    “可是……”

    “唐宁有消息了我会告诉你，你快走。”

    牧逸打断了她，并且催促道。

    “好的。”

    于是，她也只好应声。

    霍萧看着慕微离开，嘴角是更深的掠开。

    慕微……

    名字倒是挺好听的。

    不过，他很快就注意到了牧逸那道冷沉的视线，这下是直接嗤笑出声：“怎么，牧总还不走吗？”

    “自然是要离开的，不过在离开之前……”

    说着，牧逸直接抓住了他的衣领，怒沉的呵话道：“霍萧我告诉你，那是我的人，你少对她动什么歪心思。”

    一听到牧逸这样的警告，霍萧也很火大：“牧逸，你还真当自己是江城的天了？”

    尤其是想到刚刚的狼狈，霍萧心里面的怒气是直接窜出。

    “是不是江城的天这不需要你来衡量，但我的实力你是知道的。如果你还继续盯着她的话，你就别怪我不客气！”

    说完，牧逸甩话就走。

    霍萧眯了眯眼，双眸冷沉。

    ……

    郊外，某废弃的厂房内。

    唐宁被绑在床头，而绑她过来的那几个人此刻正在悠闲的打牌。

    原本病就没好彻底的她，现在还被这样的对待着，唐宁十分地难受。

    “我想喝水……”

