    “靠，受刺激了吧？外星人？有外星人长得如同我一样帅气吗？”
    杨牧从窗户进去后快速将窗关闭，拉上了窗帘。
    走过去到了两人身前轻声说话。
    “那你是怎么进来的？丧尸不咬你？”
    “它们到是想咬我，可惜数量太多堆积的不能动了，我又没有大喊大叫吸引更多丧尸的注意力，就那么几只丧尸想咬也咬不到我。”
    “这么说你真的不是外星人？”
    “笑话，难道你们见过外星人？”
    夫妻两个同时点头，让杨牧无语。
    不过看看他们煞有介事的样子，杨牧又忍不住道：
    “既然如此，和我说说外星人长得啥样？什么时候见的？”
    夫妻对视了下，还是那男人开口道：
    “一年前！”
    “一年前？”
    杨牧皱眉，起身慢慢踱步到了窗口，挑起窗帘向外看看，并没有什么特别的状况。
    “愿闻其详，说下去吧。”
    “我老婆是信教的，经常去教堂听课，教堂里有很多兄弟姊妹，大家无论老少都这样称呼。有一位兄弟是个老头，估计六十几岁了，他人缘很好，兄弟姊妹们都喜欢与他聊天，我老婆也是。后来熟悉起来，老头有一天忽然告诉我老婆，世界末日将要来临，如果想要获得永生，一定要信仰真神！”
    “胡说八道，这世界哪里来的神？”
    “是啊，当时我们也不相信，不过那老头说了，世界末日将会在2024年的7月26日左右降临！如今的事实是，联合国在这一天公布了世界末日降临的消息，我们依然不相信有什么真神存在，所以我们觉得那老头一定是个外星人！外星人在入侵地球，老头只不过是他们派来的奸细！”
    杨牧还真是意外了，没想到会有这种事。
    一个老头在一年前准确预测了世界末日爆发的时间，这真的有点灵异。
    “老头叫什么？”
    “不知道，教堂里的兄弟姊妹都不知道他的姓名，也不知他的来历。”
    “他长得什么样？我的意思是说他有什么特征码？”
    男人看向自己女人，女人轻声道:
    “他的双臂上有纹身，左臂青龙，右臂白虎！”
    “艹，你们是想告诉我说外星人还纹身吗？还是左青龙右白虎？”
    杨牧觉得这简直是无稽之谈，估计那老头也是瞎猫碰到了死耗子，恰巧蒙对了一个所谓的末世日。
    女人急忙道：
    “确实是纹了身，再有他特别喜欢吃鸡，特别特贴喜欢，每天都要吃好几只！”
    杨牧撇撇嘴，心道老子还喜欢吃呢，天天给我吃鸡我也没意见！
    虽然很不屑一顾，但杨牧还是把这个老头的形象记在心里——一个六十多岁，拥有青龙白虎纹身，喜欢吃鸡的传道老糟头。
    杨牧又问了些其他问题，回答全都是夫妻两个的猜测，没有任何意义。
    “行了，以后如果遇到了这老头，我一定帮你们问问，看他是不是外星人，现在还是聊聊其他话题吧，这里是你们的家？”
    “是，当然！”
    “那你们一定熟悉附近的状况，看到那边的店铺了吗？我想要去那边，有什么办法？”
    男人慢慢起身，走到杨牧身边向那边看，摇头道：
    “这怎么去啊，都是丧尸。”
    “所以才向你们请教啊，有什么用得上的，只要有一丝可能就可以。”
    “距离这里二十多米吧，就在那边有一个地下过街通道，不过我估计里面应该也都是丧尸。”
    杨牧懊恼，跟没说一样，过街天桥这种东西杨牧是绝对不敢进的，一旦被困绝没有逃出来的可能。
    男人皱眉琢磨了许久，终于又道：“如果这里不能走，那唯一的可能是从后面绕过去。”
    说完，他带着杨牧到了一楼，拉开后面的窗帘指给杨牧看。
    “那台车是我的，你看这边的丧尸还不算太多，如果能开车到了那边的大楼，那边的道上全是车辆，轿车，公交车都有，丧尸虽然很多，但车顶是可以跑的，当然这无比的危险。沿着那条路向南一直跑出去五百米，就距离你要去的地方还有不到五十米的距离了。如果能找到路就可能会过去，如果找不到也就必死无疑。”
    “嗯，不错！谢谢了老哥，要不要跟我一起走？”
    “我们哪里也不去，家里有吃的，够吃一年半载的，或许我们可以等来政府的救援飞艇。”
    杨牧无奈，他不可能去判断人家的选择。
    先不说救援飞艇会不会继续行动，就算来，它也只是能救一少部分人，大部分人依然会被困在这里，直到死去。
    “好吧老哥，祝你好运！谢谢你的汽车。”
    “额，也祝你好运，虽然我知道你如果不是外星人，那么出去一定会死，但还是祝你好运。”
    “哈哈！我喜欢你的诚实。”
    杨牧也不废话，接过对方递来的钥匙，直接拉开窗户出去。
    这边倒也不是丧尸很少，但最少车子是能开动的。
    杨牧用最快速度冲到车子边，上车后启动就向目标冲。
    沿途撞翻了很多的丧尸，他必须让车头左右摇摆，否则撞倒的丧尸全都堆积在前方，那就开不动了。
    就这样一路到了目标，从车顶钻出去，扔出三级红，化为百颗分身，击退前边所有的丧尸，然后快速前冲，一边冲一边杀，只用几秒钟他就冲入大楼，直接穿越而过，到了对面找了个房间进去，拉开窗户向外看。
    跟那男人说的一样，这条路上的丧尸是不少，但车子也真多，全都堆叠在一起，车道上是，人行道上也都是。
    拼了吧！
    在房间里找了几套厚厚的衣裤穿在身上，又找来麻绳捆绑裤脚，动了动还行，并不太影响行动力。
    杨牧拉开窗户就出去，飞身上了一台车，踩踏着前行。
    不得不说这几年的酷跑没白玩。
    杨牧动作灵活的如同泥鳅，快的好似闪电。
    放眼望过去，就在前方，他已经勾画出了一条可以让他通行的路。
    跳上路虎，下一辆出租车，然后上公交，接着是SuV，然后是越岭，夏利，小面包......
    就仿佛这些车子被画上了光圈，而其他车全都消失了一般，杨牧按照这样的线路飞奔。
    丧尸知道有人跑过了，却不知道在哪里，却不知道如何抓住。
    杨牧在它们反应过来之前越跑越快，越跑越远。
    终于又一次到了目的地，其实只有五百米的距离。
    这边就是那一排店铺的侧面，中间相隔竟然是个小广场！
    杨牧的心是冰冷的。
    他知道自己再无退路，要么冲过去，要么死！
    广场上的丧尸虽然也不少，但与最开始那边相比还是少了许多。
    任何人或许都没有机会冲过这五十米的跨度，杨牧却敢拼一下。
    飞速跳下车，跑的时候三级红脱手，同样是一边杀一边躲避。
    天鬼杀死近身的丧尸，光圈飞出去斩杀远处丧尸，一旦寻找到路毫不犹豫向前冲，有两次杨牧都是在丧尸空隙间穿梭过去的，如果晚一点，他将会被几十只丧尸瞬间淹没！
    实力是足够强大，也有那么一些运气。
    终于，杨牧毫发无损穿越了广场，爬上了同样是二层的商铺，进入了卖小型电动汽车的店铺里。
    进去后杨牧的眼睛就瞪圆了，就在墙角，竟然堆积着一大堆的原石！
    从这个堆积量来看，估计几千颗是有的！
    一个差不多十七八岁的文弱少年就站在一堆原石边，他看到杨牧打碎了窗户进到了室内，脸色苍白，拿着一根木棍叫道：“你是谁！快出去！”
    杨牧可不打算杀鸡取卵，这小子应该就是用小汽车搞原石的人，绝对的人才啊！
    他是卖改装迷你小汽车的，对相关的技术一定熟悉，如果有了他，以后收集原石也就容易许多了。
    回头看外面的丧尸都追了上来，杨牧知道这地方不能待，用不了几分钟丧尸就会堆积起来进入室内。
    对着小少年摆摆手，杨牧轻声道：
    “听着，我叫杨牧！你好！我是个逃难者，你看看外面，丧尸都跟着我过来了，这地方无法继续待下去，不管你愿不愿意，我们必须马上离开！”
    少年犹豫了下，走过来向窗外看，脸一下白了。
    “见鬼！是你把丧尸引来的！你到底怎么从外面跑到这里来的啊，还引来了这么多丧尸！见鬼见鬼！”
    “没时间了知道吗，去拿你的小汽车工具，挑有用的拿，然后我们就离开。”
    杨牧说话间走到那堆原石边，蹲下去用手触碰，原石立刻全都被吸附。
    少年看的呆住了，好一会才反应过来，怒吼一声道：
    "你这个强盗，你别动我的石头。"
    说话间他向杨牧扔出了一颗三级红，红色瞬间化百颗分身，成三面砸向杨牧。
    杨牧早有准备，召唤光圈却不是旋转着扔出去，而是让它呈水平状从手掌退出。
    光圈与众多红色分身撞击在一起，被打的向后退，却改变了方向，旋转着撞到墙壁上，杨牧也已经躲开。
    “你这是什么功夫？”
    少年惊呆了。
    杨牧这时满心的喜悦，这小子竟然已经有了三级红！好牛啊，看来小汽车功不可没。
    继续蹲下来吞噬原石，然后对少年道：
    “小兄弟，你是打算跟我一起逃走还是继续跟我对着干，让丧尸得渔翁之利？”
    少年看着杨牧吞噬原石的样子也是心惊，不明白这人为什么有如此多的不同。
    现在确实不是计较的时候了。
    他收回三级红，然后开始收拾整理东西，默认了要与杨牧一起逃的现实。
