    与此同时。

    唐毅强行闯入研究所时。

    那通被刚刚挂断的电话另一端——是一个拿着手机的女人。

    她清楚听见了唐毅那句质问整容医生的话。

    【你要给谁通风报信！说！！】

    女人略略扬眉，随手将手机放在一边。

    转身后，露出一张美到张扬的脸。

    一双桃花眼，顾盼之间妖气妩媚。

    女人缓缓摇头，红唇哼出玩味的笑。

    旁边的佣人好奇的问：“烟小姐，怎么啦？您笑什么？”

    祁烟懒洋洋的说：“小乔的身份藏不住，恐怕要暴露了。”

    女佣吃了一惊：“阮小姐吗，怎么会啊？祁湛少爷不是早就安排好一切了吗？”

    祁烟莞尔道：“怎么不会，封家的人，都找到艾瑞克医生那里了。没听到刚才那通电话里吗，人家现在正审问艾瑞克医生呢，你觉得他能坚持多久不开口？”

    女佣：“这，这……”

    祁烟点了点葱白的手指，嗔道：“阿湛这个笨蛋，真的太自负了。”

    “他以为陪着小乔回国，守着她就不会出事。但是……变故这么多，意外这么多，他也不能事事都算计进去。”

    “既然是心爱的宝贝，就要好好的藏着护着。他可倒好，还放小乔回国内。现在……眼巴巴守着的宝贝，怕是要被抢走了！”

    佣人跟着附和：“这可难办了。烟小姐，那我们怎么办，要不要帮帮阿湛少爷。”

    祁烟桃花眼眯了眯，慵懒摇头：“鞭长莫及，我们也帮不了。而且说到底这件事最终的选择，在小乔那里。”

    她想了想，又说：“接下来，怕是会掀起狂风.暴雨了……好了，你去给白雨送消息。去告诉阿湛，小乔的真实身份保不住了。封御琛应该很快就知道了，让他做好接下来的准备吧。”

    女佣点点头，领命而去。

    ……

    ……

    国内，御景苑。

    封御琛盛怒之下，翻身将阮乔困在胸膛跟床之间，大掌撑在阮乔枕头旁边，居高临下沉沉盯她。

    他傲然尊贵面容之上，有浅浅的指印。

    那是阮乔不顾一切反抗的证明！

    也是最终触怒他的事。

    “阮、乔！”

    他腾出一只手，掐住阮乔的下颔，声音沉的吓人。

    这一点点的疼，跟身上的疼比起来，太微不足道了。

    阮乔占据了上风，更加无谓起来。

    非但没有避开封御琛，反而极力的抬起头，凑到封御琛面前。

    反正现在被绑住，她也逃不了。

    既然逃不了，所有的反抗都是徒劳，浪费力气。

    阮乔苍白冰凉的唇，擦过他线条明晰的下颔骨，用更加挑衅激怒他的语气说。

    “封御琛……你赢不了我的。”

    她呼吸很弱，声音也轻。

    听在封御琛耳中却十分刺耳。

    他压抑着烈火般的怒，骨节都有些变形，才不至于让自己失控，捏碎她尖尖秀气的下颔。

    “你就这么想赢？这就是你要对付阮家的目的，赢我？”

    阮乔眨了眨沾染水汽的睫毛，低低笑出声：“不，当然不只是这样，我就是想告诉你，不是所有事都能按照你的要求发展，也不是所有人，都可以被你掌控。”

    “还有……我更想看，你拿我没有任何办法样子……”

    她双唇像是棉花糖一样的，若有若无的擦过。

    封御琛明明怒极气急，恨不得现在就掐死她。

    让她这张喋喋不休的小嘴彻底闭上！

    但是……

    被她柔唇触碰的下颔，却无法控制的紧绷起来。

    他幽沉瞳色染了几分异样渴念，掐她的大手，也略略收拢。

    明明她这样的可气、可恨，可恶到极点！

    封御琛还是无法控制内心对她的感觉。

    甚至，就在她刚刚给他一巴掌，两个人彼此敌对仇视之下……

    对她的感觉，不减反增！

    阮乔说的对。

    他的确没想好怎么处置她。

    现在，也确实对她没有任何办法。

    所以才会选择先锁住她，将她困在身旁，在眼皮底下牢牢守着……

    但是。

    封御琛不喜欢这种被扰乱心绪感觉。

    自从五年前，他没有救下阮家阮乔，那样强烈的无能为力与挫败感，就一直萦绕在封御琛心头。

    几乎改变了他的性情。

    从此以后——

    任何事跟任何人，都不能再成为他生命里的变数！！

    他不允许有这样的存在！！

    “你觉得……你赢了是吗？你觉得我拿你没办法吗？”

    他大手改为抚她苍白的侧脸，掌心温度渐烫！

    目光温度却背道而驰。

    冷到极致。

    阮乔在瞬间，读懂了他眼神里深藏的东西。

    纤弱娇小的身体，微不可察的颤了颤。

    封御琛直起身，紧紧盯着阮乔。

    抬手去解自己的真丝衬衫的纽扣。

    每解一粒，他薄唇无情的吐出一句。

    “不……你没有赢。”

    “阮乔，我有一万种方法，让你低头，认输……”

    “但是现在，我更想听你求饶……”

    阮乔明眸闪动，有愕然之色。

    封御琛扔掉衬衣，健硕精壮的胸膛一览无余，小麦色的皮肤之下，是块垒分明的蕴含男性力量的肌肉。

    卧室灯光朦胧，照在流畅明晰的躯体上，渡了一层釉般。

    他将冷魅性感与隐忍禁.欲，演绎到淋漓尽致。

    阮乔小脸白的近乎透明，厉声冷笑。

    “封御琛！！我觉得我会在乎？就算是你强迫我做这种事，也丝毫不能改变什么！”

    他面无表情的，大掌去解阮乔睡衣的系带。

    修长羽睫微垂，在眼睑下投了一小块漂亮的阴影。

    “你在不在乎都不重要，重要的是，现在我想听你求饶，听你哭着认错，认输，哭着……求我要了你……”

    “你休想！！”

    阮乔咬牙恨声，剧烈的挣扎，脚上束缚的链子，哗啦作响。

    封御琛一把将她按住，死死扣住她盈盈细腰，直接将她单薄睡衣抽掉！

    “你会的……你会放弃所有自尊、骄傲，放弃你所有的底线，求我。”

    雪腻肌肤接触到空气，有凉意袭来，激起一层颤.栗。

    阮乔浑身瑟缩，挣扎到上半身都撑了起来。

    看着他温热大掌抚上来。

    阮乔眼眶发红，声音哑到凄厉。

    “封御琛，不要……别逼我恨你！！！”

    他英眉微扬，俯身而下。

    冰冷喑哑的嗓音，隐隐嗤笑。

    “恨我？你不是早就已经这么做了吗？”

