
赵甄愣了一下，随即默默盘算了一下，“三公子是老来得子，估计不过十岁左右，怎么了？”

得到这样的答案，步嫣然不知道是喜是悲，只不过她能够肯定的是，今日的那个男子，必定是苏君盛无疑了。

赵员外府——

“你是说，顾纤纤和苏君盛他们两个……”

赵小姐听得火冒三丈，怒气冲上头顶，一时间居然忘了自己的脚上有伤，愤愤的站起来，想要去县令府理论，却在刚一沾地的时候，就痛的龇牙咧嘴，眼角登时冒出了几滴泪花。

步嫣然皱了皱眉头，劝说道：“我当时站的远，听得也并不是十分清楚，不过看顾纤纤的样子，他们的确应该有什么过往，不过现在你贸然的去问，不仅什么都问不出来，也不成体统，毕竟苏君盛是县令的家的公子！”

赵婉如叹了口气，却依旧满脸不甘心，气得只能不断的敲着桌子，“可我若是不问，怎么知道他们之间到底是怎么回事！好好的婚事，忽然搅进来了另外一个女子，这算怎么回事啊！”

加上她又想起那件还没有查清楚的事，一时间更是惆怅，托腮沉声道：“我最近怎么这么倒霉啊！接二连三的事情涌过来，简直头疼的要命。”

她的模样，让步嫣然眼神忽然变冷，话中也颇带深意道：“或许这些事情，都是因为一件事情而起的。”

自从在撞破了顾纤纤和苏君盛说话之后，她立即找到了乱麻的线头，抽丝剥茧，逐渐变得清晰起来。

赵婉如听不明白她话中的意思，只能皱眉，朝她投去疑惑的目光。

“若是这样，我便知道如何让那个幕后之人动手了。”步嫣然嘴角带着一丝玩味的笑容，冷声道：“明日的品蟹，不妨也叫上苏公子吧！让他也一起来尝尝鲜。”

她这样说，赵婉如更加云里雾里，就在赌气要拒绝的时候，被攥住了胳膊。

“一定要叫他一起，只有这样，幕后之人才会忍不住的动手！”

赵小姐似懂非懂的点点头，看着步嫣然离开的背影，心底有些怅然。

翌日清晨，步嫣然起了一个大早，来到赵员外家，精心的为女人挑选衣裳和首饰。

“这个颜色太淡了，不好！”

步嫣然摇摇头，看着那一身鹅黄色的长裙，十分不满意，顺手指向一旁的藕粉色，“你快去试试这个，这个颜色尤其衬肤色，能显得你清新可人！”

这一早上，来来回回的换了十几件衣裳，赵婉如感觉自己都累得有些发晕了，接过那件藕粉色的衣裳，哭丧着一张脸，“嫣然姐姐，这不过就是个普通的宴席，置于弄得如此隆重吗？”

她不断的朝着步嫣然眨眼，同时还捂了捂还没有吃东西的肚子，撒娇道：“已经一个早上了，我一口饭都没有吃，眼看都要饿晕了，要不然等我吃了东西再试也不迟啊！”

步嫣然满脸无奈，可也扛不住赵小姐的撒娇，便也同意了她的说法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518035"  chaptername="第433章  因一件事情而起">加入书签</a>
</div>
