  苏湛心里愣怔，这是装的怎么送去医院，送医院不就露馅了吗？

  况且现在秦雅就是怀疑的态度。

  苏湛左右为难。

  老太太突然头痛剧烈，身体抽搐起来。

  苏湛以为她在装病，心里并未担心，继续想法子挽留秦雅，“我送奶奶去医院你就相信了是吗？”

  秦雅，“……”

  她彻底无语。

  老太太抽搐的越来越严重，甚至不能言语，呼吸愈发的急促，口角出现歪斜的状况，说话漏风，“苏，苏湛……”

  秦雅看出端倪，“快送奶奶去医院，我看她很不对劲。”

  这时苏湛才察觉到她不短抽搐的身体，神经一绷，抱起老太太就往外走。

  “没穿衣服。”老太太身上单薄的睡衣，外面冷，情急之下，她放下手里的行李箱，跑到屋内把老太太的貂绒大衣拿出来，跟着苏湛往外走。

  苏湛把老太太放到后车座，秦雅把衣服盖到老太太身上，“你去开车，我来看着老太太。”

  苏湛看着秦雅，内心情绪涌动，“秦雅我……”

  “先去开车。”秦雅低声呵，她感觉到老太太的状态很不好，竟出现口吐白沫。

  苏湛也有些慌，这明显不是装，他快速的启动车子朝着医院开去。

  秦雅在后面抱着老太太，意识已经模糊，秦雅叫她都没有了反应。

  苏湛着急，一连闯了几个红路灯，几次差点出车祸。

  原本到医院需要20分钟的路程，苏湛硬是10钟就开到地方。

  苏湛抱着老太太下车，秦雅跟在后面，医院大厅人很多，他抱着老太太直奔抢救室。

  很快老太太被接待，“我奶奶这是怎么了？”

  医生让医护人员把老太太推进手术室，抽空回了苏湛一句，“初步判断，应该是突发脑淤血，你先在门外候着。”说完关上了手术室的门。

  苏湛愣了好半天没回神，脑淤血？

  这是急病，严重了会要命。

  他一开始还以为是老太太装的，不知道有没有耽搁救治的时间，苏湛恼怒一拳打在墙上，哐的一声闷响。

  秦雅在一旁听的惊心动魄。

  这时有护士走过来，“请问谁是家属？”

  秦雅见苏湛正在自责和担心中，她走过来，“我是。”

  护士递过来一章单子，“你缴费吧。”

  秦雅接过来，“我这就去。”

  她也怕耽搁治疗，手里还拿着老太太的大衣，她没来的及放下，就朝楼下跑去。

  缴费处在一楼。

  她拿出自己的卡，把费缴了。

  回到手术室，只见苏湛做在排椅上，耷拉着脑袋，手背上有血，应该是刚刚那一拳砸墙上，受的伤。

  秦雅走过来，看着他的手，伤的有些严重，特别是关节处，破了皮，血渗的严重。

  “去处理一下吧，奶奶出来看见会担心。”

  苏湛抬头看着她，他的眼圈有些红，“我是她养大的，她是我这个世上唯一的亲人了，如果她有事……”

  “不会，奶奶不会有事。”秦雅打断他，且语气肯定。

  苏湛问，“她真的不会有事吗？”

  他内心空虚，只想找个人，给他一个答案。

  秦雅安抚道，“真的。”

  苏湛站起来，抱住她，声音梗涩，“谢谢你。”

  秦雅身体僵硬了一下，终究是没推开他，“认识一场，而且奶奶对我也很好，不用说谢谢，况且，我什么也没做。”

  苏湛没说话，只是紧紧的抱着她，只有抱着她的时候，他才觉得自己是活着的，内心是热的。

  多久，他没有过这种感受了？

  他已经不记得了。

  太久了。

  他的声音很低，“刘菲菲是我的初恋，大二的时候认识的，毕业前夕，她离开了我，曾经有段时间，因为她，我一蹶不振，颓废到靠沈培川和景灏接济过日子，我承认，以前我很爱她，可是，她离开了十年，那段情，早就搁浅了。”

  秦雅僵着身子，内心有些许动人，可是很快这点动人，又被她压下去。

  她不能因为苏湛的坦白就放低自己的限度，他彻夜未归是事实，刘菲菲是他的初恋爱人，也是事实。

  世人都说，初恋最难忘，因为所有的青涩与美好，都是在初恋给予对方的。

  什么都是第一次难忘，这一点她相信。

  过再久，心里总是会有痕迹。

  他说是刘菲菲缠着他，那他为什么不能先和她说？

  为什么不告诉她？

  非要等到事情发生过后再来解释？

  “苏湛，你不用和我说这些，我已经决定了，你给不了我想要安定，你无法给予我想要的安全感，我们真的不合适，现在发现还不晚，你我依旧年轻，或许，会遇到更合适的。”

  苏湛猛的睁大眼睛，他扣住秦雅的肩膀看着她，“你当真这么决绝？丝毫不念旧情？”

  秦雅笑，“你我何曾有过旧情？”

  苏湛一愣，“你什么意思？”

  “你和我认识多久？”秦雅看着他，“你我认识不过三两个月，有过情吗？”她自嘲的一笑，“你是指一ye情吗？”

  “要说旧情，应该是你和刘小姐，其实，我离开，也是给你机会，你应该感谢我。”

  苏湛一时间竟说不出一个字，过了好一会儿才找回声音，“我们认识的时间是短，可是感情是用时间衡量的吗？”

  “那用什么？”秦雅反问。

  然而这时，手术的门滑开，两人中断了谈论，苏湛和秦雅快步走到门口，医生身上还穿着蓝色手术服，他摘掉口罩，“病患属于突发急性脑淤血，好在送来的还算及时，占时没有生命危险，不过，可能要在医院调养一段日子。”

  “谢谢医生。”老太太没有生命危险，对苏湛来说这就是最好的消息。

  “等会患者会被推出来，现在病着年纪大了，可能需要陪护。”医生又道。

  “我知道了。”苏湛已经在心里盘算，老太太这生病的日子，他要亲自照顾。

  现在他已经有钱，不需要再为钱奔波，而且现在事务所发展的不错，就算他不去，也照样运转，他照样有进账。

  很快老太太被退出来，虽然人已经救过来，不过嘴巴还是有些歪斜。

  老太太平时很在乎自己的脸，这样一歪，老太太醒了肯定会接受不了。

  “医生，我奶奶的嘴巴，还能好吗？”

  