
星力入体，玉瑶的身体表面出现一层星力构成的护甲。

过了几秒，玉瑶挥舞着摇光剑冲向苏云。

“摇光！”

一声大喝，玉瑶手中的摇光剑化作五六米长的巨大剑刃，锋利的蓝紫色剑刃如同排山倒海一般砍向苏云。

苏云双目凝神，心念一动。

厨刀精准的落在星力形成的剑刃上，在玉瑶惊疑的目光中。厨刀不断挥舞，星力形成的剑刃和厨刀不断碰撞，发出刺耳的声音。

苏云的手越来越快，厨刀上下翻飞。

星力形成的剑刃被切成一片又一片菱形状薄片，薄片划过天空，苏云心念一动，灵藏库悄然打开。菱形薄片精准的落在灵藏库中。

玉瑶愣了，这算怎么回事儿？

他把我的剑当什么了？胡萝卜？

“你这家伙！”玉瑶脚下一用力，整个人倒飞出去。

玉瑶松开手中的摇光剑，摇光剑漂浮在半空中。垂落的星力落在摇光剑上，分出两道星力，一道落在玉瑶身上，一道则落在地上。

“破军！”

在众人惊讶的目光中，星力落在地上，化作一个又一个披坚执锐的士兵。

这些士兵身形并不高大，手上的武器也并不精美。只有一柄简单的腰刀，身上只是穿着简单的盔甲。

随着玉瑶的控制，士兵们宛若群狼一般冲向苏云。

苏云挥舞着手中的厨刀战斗了起来，这些士兵并不强大，甚至可以说挨着就伤，碰着就死。苏云只是一刀就能杀死两三个！

死去的士兵怦然炸开，化作蓝紫色的雾气。

天空中熠熠生辉的摇光星星光璀璨，隐秘的吸收着死去士兵所化成的星力。

虽然苏云一刀一个星光士兵，但，天空中的瑶光星依旧在源源不断的将星力灌输到摇光剑中，士兵不停的幻化而出。

手持简陋武器的士兵们沉默的冲向苏云。

宛若，毫无恐惧的虫群。

没有后退！没有恐惧！

“这下麻烦了！”白展堂用力一拍大腿，看着奋战的苏云说道。

让小贝陪着素珍，自己跑过来吃瓜的郭芙蓉有些疑惑，苏云这不是一刀一个吗？

不解的郭芙蓉下意识的看了一眼秀才，见他也是满脸沉重，郭芙蓉连忙问道：“老白，怎么麻烦了？”

“那些士兵完全是能量幻化出来的，小云就是杀再多，对那位公主来说，不过是消耗些能量而已。可小云就不一样了！再这么下去，他可能会力竭而亡！”白展堂飞快的说道，眼睛却看向漂浮在空中的玉瑶。

如果将她点住的话，应该可以让她的这钟攻击停下来。但她身上那层特殊的盔甲却有些麻烦！

不知道洞天一指可不可以......

苏云一刀从一个挥舞着腰刀的士兵脖子处划过，士兵轰然炸开。苏云微微喘了一口气，然后用手中的锅盖挡住另一个士兵的攻击。

这些星力幻化的士兵强度并不算太高，也就只是比普通人稍微强一些而已。但它们无惧生死不知疲倦。

这一刻，苏云有些能够理解为什么虫族会是四大天灾之一了。

“不过，我可是玩家！是第四天灾！”

苏云用力一脚踹在一个士兵身上，倒飞出去的士兵将身后的士兵们撞飞出去，一群士兵瞬间炸开，苏云借助这一脚的力量，轻轻一跃跳到灯笼杆上。

苏云心念一动，灵藏库化作一道流光落在他的手中。袖珍的灵藏库如同一个小盒子一样，看起来精致极了。

“虽然灵藏库是用来放食材的，但我只是把它换一个地方放置而已！”

灵藏库飞到空中，瞬间扩大了数十倍。从原来如同模型一般的灵藏库化作一个庞然大物。

随后，灵藏库轰然落下。

无数破军士兵被砸成粉末，天空中的摇光星瞬间涨大了一倍，从原来的小葡萄大小变成了荔枝大小。

苏云丢下手中的锅盖，心念一动，开启了自己的技能。

庖丁解牛！

苏云的手突然挥舞了一下，一道刀光闪过。

噼里啪啦的声音不断响起。

众人还没有反应过来，漂浮在空中的玉瑶掉了下来。天空中的两枚星辰消失不见，周围又亮了起来。

摇光剑掉在地上，化作无数光点飞入玉瑶体内。

苏云双腿一软，整个人面朝前摔倒下来。要不是白展堂扶得快，他就要用自己的鼻子去试试地砖的硬度了！

“各位，不好意思。客栈今儿打样了！”

佟湘玉一手拿着瓜子皮，一手拿着还没吃完的瓜子站了出来，看着围观的众人，佟湘玉不好意思的说道：“今个儿给各位添麻烦了，不好意思了！”

一些围观的人纷纷离开，他们的菜已经上过了。一边吃着美食，一边吃瓜，自然是没有什么怨言的。

“掌柜的，我们的菜还没上呢！”几个点了菜但还没上菜的人喊了起来。

苏云做菜的手艺真的是没得说，自从来这里吃过之后，众人就喜欢的一发不可收拾。

辛辛苦苦排了那么长的队，可现在却什么都没吃上。

“真是太抱歉了，明个儿您几位来。我给您免单！”佟湘玉娇笑着说道。

得到了佟湘玉的保证后，剩下的人也离开了。

他们是来吃东西的，不是来闹事儿的。

当然，主要是他们自己知道自己的实力。

看着昏迷不醒的苏云和玉瑶，佟湘玉叹了一口气说道：“行了，把他们送回去吧。展堂，你看看他们有没有受什么伤。”

还没有离开的天海大师走了出来，说道：“不如让我来给他们看一下？”

佟湘玉皱着眉头想了一下，最终还是答应了。

天海走上前，给苏云和玉瑶搭了下脉。

“她的精神有些萎靡，应是神念受了损。至于他，只是真气衰竭而已。”天海大师双手合十说道：“若是有恢复真气的丹药，可以给他用一下。”

白展堂连忙从怀里拿出一枚丹药塞进苏云的嘴里。

这是秘制的丹药，可以恢复真气。

小器儿和灵灵狗来到玉瑶身前，小器儿将玉瑶扶了起来，随后肩膀处弹起两个有无数小孔的圆筒。

一首舒缓的音乐响起，玉瑶的神情不再那么痛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482446"  chaptername="第八十七章  我才是天灾  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
