    第603章你要的万众瞩目

    高琴是真的利益至上，这样的人冷血，谁在她的眼里有价值就偏向谁，这话一点也没错。

    毕竟这就是这个圈子的常态。

    林可柔只能咬着牙，站起身，一副若弱不禁风的模样。

    不过林可柔的道歉显然是起不了什么作用，除了粉丝没人会谅解她所谓的“一时糊涂”。

    高琴也只是戴着墨镜，冷着一张脸在一旁吩咐人随时关注网友的评论。

    她要试探大众对于这个团体的态度。

    林可柔虽然是受众人排斥，但她继续留在这个团体里，才能激起众人对季含笑的心疼，这样一来，团队的热度只会增加不会减少。

    她算得很好。

    含笑趴在沙发扶手上，抬眸看着身旁的高琴，笑道：“高经纪和我以前见过的经纪人一点也不一样。”

    高琴笑了笑，“我只是为了团队的利益考虑。”

    含笑点点头，眼中多了点深意，“我挺欣赏你这样的人，利益至上，挺好。”

    她说完，又转头看向还在进行的直播，手里拿着的手机播放的也是直播画面。

    看到有夸她的弹幕，还会十分高兴的点个赞。

    高琴本以为自己让林可柔留在团里，含笑一定会大闹一场，可是她却出乎意料的冷静，甚至还提出了直播道歉这样的形式。

    的确，比起不痛不痒的发一篇道歉声明，又或者是强硬退团，直播道歉这样的方式才更有影响。

    这是个信息时代，每天都有不同的热闻被爆出来。

    只是隔着一个月就可以像是隔了一整年一样。

    很多时候，视频要比文字有说服力。

    她看向镜头前三个痛哭流涕的女生，大概这件事情会一辈子跟随着他们，怎么也摆脱不了。

    不过也与她无关，她所考虑的，是利益最大化。

    季含笑有这个本事也有这个价值，她担得起别人对她的优待。

    直播的最后，高琴也宣布了对三个人的队内处罚。

    ——暂停手上所有行程一个月，收回所有之前按照排名分配的资源，之后的资源将按照队内排名最末发布，取消林可柔的C位站位，之前已录制好的MV以及歌曲全部推翻重来。

    对于这一切，林可柔只能接受。

    末了，含笑站起身，拍了拍裙子上的褶皱，走到林可柔面前，目光落在她那双爬满了红血丝的眼睛上，笑道：“林小姐，你要的万众瞩目，还满意么？”

    林可柔几乎咬碎了一口牙，却依旧撤出了笑容，声音努力保持着平静，“季含笑，这一次，算你赢了。”

    含笑煞有其事的点点头，笑容却是娇媚，轻飘飘一句，“只是这一次么？”

    林可柔紧咬着唇。

    含笑又上前几步，走到林可柔身边，余光瞥见她绷紧的下颌线，感叹一声，“林小姐，你这么爱哭，可要多备着点纸巾，以后用得到的地方可多得是。”

    林可柔冷笑一声，指甲陷进肉里，“季含笑，你不会永远这么……”

    “嘘！”含笑打断她的话，唇边笑意浅浅，“这句话你说过了，换一句。”

    (本章完)

