
贝拉惊奇的环顾四周，自己没看错，所有人都在关心故事发展，没有一个人愿意错过下面揭晓答案的剧情。

贝拉突然陷入了深深的怀疑之中，这还算是一部小成本惊悚片吗？

影片还在继续，克里斯对面的电视里，老头说出了阴谋答案。

因为总有人生老病死，所以他们研究出了一种特别的生存方式。通过对目标进行手术，将白人的大脑移植到身体强壮的黑人身体内，那么白人就可以继续活下去！

而这种移植手术是不完美的，原本的黑人还是会保留一点意识在身体内，所以之前的黑人同胞，受到灯光刺激后才会出现短暂的苏醒。

这个镇上很多年老的白人都是通过换脑子的方式继续活在别人的身体里。

萝丝到处勾引男人，妈妈负责催眠，而爸爸负责换脑手术，最后在镇上把黑人的身体拍卖掉，而克里斯的身体就是被之前那个瞎眼老头买走了。

这一家子人真的分工明确啊，黑人园丁和女仆也是意识转移后的萝丝祖父祖母，因为黑人身体里还残有意识，所以女佣才会边笑边流眼泪！

而相机闪光的刺激，可以暂时使黑人能够掌控自己的身体，这也是为什么那个黑人忽然发疯让他跑的原因，那是在救他。

克里斯看完后非常感慨，不甘心坐以待毙。突然，他注意到了自己抓破的座椅，里面露出了棉花。

这时，电视机里出现了敲茶杯的声音，想要催眠他。克里斯在听到声音后，果然又陷入了黑暗中。

与此同时，手术室已经准备妥当，女友弟弟来到房间，想要把他带进手术室。他解开绑住克里斯的皮带，开始收拾东西。

就在女友弟弟转过身时，原本沉睡的克里斯忽然跳起来，抄起旁边的硬物就砸向了他的后脑，女友弟弟一下被砸倒在地。

克里斯见他还在挣扎，又给他头上补了一下。

这时影厅内有不少观众不自觉叫了出来，不是被吓到的叫声，而是在给影片中的男主角叫好。

电影前面的诡异氛围，压抑了这些观众一整场，瞬间出现的血腥场面，给了他们痛快的情绪释放通道。

荧幕中克里斯打完女友弟弟，他从耳朵里掏出了两坨棉花，原来，他摘下了椅子上的棉花，堵住了自己的耳朵，避免了被茶杯声催眠。

接下来，克里斯表情变得坚毅，他要开始复仇！

他先是用鹿角插死了女友爸爸，这还不算完，回头又干掉了女友妈妈。瞬间喷溅的血液，甚至染红了电影镜头。

而他的女友萝丝，此时还在楼上吃着零食，带着耳机听着歌，正在筛选下一个猎物，还不知道自己一家都被男友搞死了！

楼下，克里斯找了辆车，准备离开这里！可这时，他慌乱之下撞到了女友家的女佣。

看着倒在路上的黑人女佣，他想到了小时候妈妈去世的痛苦，就动了恻隐之心，把女佣搬进了车里。

可他开车的动静还是惊动了女友萝丝，萝丝察觉之后，拿着枪追了出来，可车已经开走了。

此时在克里斯的车上，黑人女佣醒了过来，原来，他竟然是女友萝丝的祖母，也是被萝丝骗来的黑人，经过了换脑手术。

愤怒的黑人女佣，想要为家人报仇，和克里斯撕打了起来，结果汽车撞到了路边的树上。

车祸突然发生，黑人女佣死了，克里斯活了下来。他打开门下车，准备继续跑，离开这个地方。

这时女友也拿着枪追了上来，而占据黑人园丁身体的女友祖父也冲了过来，一下子扑倒了克里斯。

两人在地上扭打在一起，危机时刻，克里斯突然想起了什么，他掏出随身携带的照相机，对着黑人园丁按下了快门。

闪光灯让园丁体内的黑人灵魂，恢复了短暂的意识。

黑人园丁放开了克里斯，转过身让追来的萝丝把枪给他。萝丝没有察觉到异样，把枪递给了他。

黑人园丁接过枪后，没有一点犹豫，直接一枪结果了萝丝。近距离大威力霰弹枪子弹直接把萝丝打的飞了起来。

再次喷溅的鲜血，又一次引发了观众痛快的欢呼，在这一刻，所有观众都没有去在乎种族问题。

就在影厅中的影迷刚刚惊呼完，荧幕上又出现了出人意料的情节，黑人园丁拿枪对准了自己的下巴，直接扣动了扳机。

“啊！”

“what  the  fxxk？”

“……”

同样是大威力的霰弹枪子弹，近距离打破了黑人园丁的脑袋。

这次血腥的画面不同于前面，前面可以说都是为了让观众能够痛快的发泄情绪，而这次的画面却是吓到了所有人。

韦恩一直都清楚的明白一件事，这是一部R级恐怖惊悚片，为了吸引更多的观众，他必须增加更多的影片卖点！

美式恐怖片爱好者最喜欢什么？当然是“吓死人”的大量“番茄酱”，而美式恐怖片爱好者们，从来不是一个小众群体！

荧幕上故事已经走到了最后结尾，克里斯走到女友身边，蹲下来看着还没断气的萝丝。他本可以现在就给女友补上一下，立刻杀死她，可他还是没那么做。

这里韦恩有自己的考虑，这部电影可以是血腥的R级片，也可以是充满扭曲人性的惊悚片，可不论是什么影片，男主角必须是善良的。

如果研究过好莱坞成功影片的套路，就会发现一件事，不管是美式政治正确的主角拯救世界，还是各种小众类型影片，最后让大众喜欢的，绝对是一个善良的主角。

这个主角可以在影片中大杀四方，但必须有理由，一般的处理办法就是反派逼迫。

可以说只有这种大部分观众喜欢的主角性格，才能让大众影迷走进影院，为影片贡献票房。

荧幕中正在放映最后一幕，警车按照好莱坞电影的规则，终于在事情结束后出现。

黑人小伙克里斯却没有高兴，他看了看身边的尸体，突然觉得自己完蛋了！

那些警察不会相信自己的，他们只会认定是自己故意谋杀了女友一家！这一切的原因就是因为他的肤色！

不过就在他站起来看过去时，克里斯放下了心中的担忧，和他一直通电话的好友，从警车中走了出来。

最终克里斯和自己的好朋友一起，驾车逃离了这所绝命镇！

影片到这里就结束了，巨大的荧幕上开始出现制作人名单，影厅的灯也适时的亮了起来！

贝拉和所有影迷一样，一起站了起来，欢呼着为前面的主创团队鼓掌。

掌声中夹杂着年轻人的大声叫好，一直持续不断。

听着观众热情的掌声，哪怕已经经历过一次，韦恩和剧组工作人员还是觉得让人兴奋。

制片人约翰带领着剧组演员，主要工作人员走到了荧幕下，面相激动的观众，所有人一起鞠了一躬。

然而影片主创团队的谢幕，并没有使影迷们冷静下来。正常来说，礼貌性的鼓掌祝贺过后，影迷们就该退场了。

可影厅中的几百人，看到刚刚在荧幕中出现的面孔，大声叫着他们的名字，拍手声更巨大了起来。

这种情况让所有人都都兴奋了起来，尤其是几位主要演员，频频对观众挥手，威尔-史密斯更像是浑身过了电一样，对着观众跳起了舞。

掌声持续了得有五分钟，终于在剧组所有工作人员第三次谢幕后，影迷才恋恋不舍的退场！

贝拉跟在影迷中间，看着那位站在最前面的年轻导演，这个导演给了她太多的惊喜。

从影片放映到中间过后，她就在考虑一个问题，为什么这部小成本电影，能够吸引住全影厅的影迷注意力。

现在电影放完后，她觉得自己有些明白了。

关于种族问题的影片，不是没人拍摄过，相反的是这种影片有很多。这部小成本电影之所以这么吸引人，靠的就是两个字，独特！

这种独特来自于，从没人这么拍过关于种族问题的影片，角度非常有意思。

同时，这部电影中的影片细节很多，每一处安排都显得恰到好处。

贝拉决定，回去之后立马就整理那些细节，这部影片票房应该少不了，她要把那些都整理出来，主编绝对会给她版面！

主要演员都去参加首映式新闻发布会，而韦恩这个导演和约翰一起，坐在影院休息室交流。

“韦恩，《逃出绝命镇》从今早开始，已经在全美2088家影院开画，相比于《大地雄心》的2500多家，我们在这方面吃亏很多。”

约翰有些担心，他担心影片达不到华纳预期的效果，从影片拍摄完成那天开始，公司就陆陆续续开始了宣发。

影片成本虽然不高，可华纳兄弟投入的宣发成本，已经超过了制片成本，如果达不到预期的票房，这口锅估计会落在约翰头上。

“把心放到肚子里，约翰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363978"  chaptername="77-把心放在肚子里（求收藏，推荐）">加入书签</a>
</div>
