    阳光璀璨。

    阵阵西北风吹拂，一棵高大的杨柳，枝叶沙沙的抖动。

    郑总捕头已经自暗中走出，面无表情，一双眸子透漏着寒意，声音响起后，根本不等窦长生回答，就已经自问自答。

    腰间悬挂的长刀，已经自刀鞘中拔出。

    寒光闪烁间，一刀朝着窦长生劈砍而下。

    点点滴滴的光芒，不断开始出现，犹如一滴滴的水珠，汇聚万千光芒，璀璨犹如宝石，缓缓勾连在一起。

    法力出现后，引动天地之力。

    最后一条犹如江河的法力长河，直接幻化而出。

    法力，这是武道六品的象征。

    下三品，七品凝罡境，八品练气境，九品锻体境。

    中三品，四品神通境，五品风火境，六品法脉境。

    武道自入品后，开始登堂入室，但到了中三品，就已经开始超凡脱俗，上三品就已经非人，半人半仙。

    中三品承上启下，是极为关键的三重境界。

    六品法脉境，淬炼罡煞于天地间开辟出一条法脉，诞生出法力。

    五品风火境，由天地降下风火大劫，风吹火烧，法脉借此蜕变，诞生出神通。

    四品神通境，神通一成，化为虚相，等到完成天命，就能够化虚为实。

    法相一成，这就是三品宗师。

    武道九品，上中下三个层次，也有着最为简单的判断方式。

    上三品影响天象，自成天地，中三品牵引天地之力，获得天地加持，下三品不论气和罡煞，全部都只是己身之力。

    这竟然是一场杀局？

    窦长生不敢置信，他们竟然胆敢在捕快房中出手？

    哪怕是察觉到了不对，窦长生也只是认为那捕快和郑总捕头，一起联合开始针对自己，也只是背后下黑手。

    哪怕是那捕快，直接把自己脑袋给摘下来，直接在窦长生面前自杀，窦长生都没有去想郑总捕头会悍然动手。

    可不曾想？

    他们的胆量？

    要比预想中还要大。

    窦长生心中发苦，这都是什么事？

    天命仪式是八臂神捕万人往推动，金风夜雨楼杀手叶无面响应，自己也是受害者？

    可这一些家伙，不去找幕后凶手，反而要杀自己。

    一只手已经按在了腰间刀柄之上。

    当啷一声。

    细长的手指，握住冰魄刀刀柄刹那，冰魄刀已经出鞘。

    一道光芒生出，气温骤然降低，晶莹剔透犹如玉石的冰魄刀，自阳光之下，越发的纯净透彻，薄如蝉翼，刀身微微的颤动。

    森罗刀法，绝杀一式。

    窦长生一刀斩出。

    罡气自生，于刀身之上滚滚涌现出，转眼间吞没刀身。

    寒风凛冽，寒霜铺天盖地的席卷八方。

    罡气呈现爆炸式增长，刹那间已经翻了三倍。

    映入眼眸铺天盖地，灭绝无情的刀光，顷刻间就已经被撕裂，寸寸开始消散开来。

    幽幽黑洞，吞噬一切，连带着刀光和法力，像是连肉带着骨头，都给吞噬的干干净净。

    冰魄刀气势如虹，一刀轰然落下，不可一世。

    森罗刀法三式绝招，正适合罡气催动，已经登临七品凝罡境的窦长生，才真正发挥出了森罗刀的厉害。

    玄幽罡气，半神兵，森罗刀等等，每一种皆不是凡品。

    常人具备一种，都足够同境界称雄，多种汇聚在一起，这跨越大境界，中三品法脉境的攻击，轻易就已经被击溃。

    郑总捕头浮现出惊愕，未曾预想到窦长生会这么强。

    充满杀意的凶恶神态，都已经瓦解了。

    郑总捕头身为六扇门中层，主管神都四大上坊的朱雀坊，其见识渊博，窦长生手中的冰魄刀，一眼就已经被辨认出来了。

    窦家祖上是九幽冥教真传弟子，获得九幽冥教赐予了一件半神兵，正是窦长生持有的冰魄刀。

    七品凝罡境，半神兵。

    有其一种，许多人早已按耐不住人前显圣了，可偏偏窦长生小小年纪，竟然隐藏的如此之深。

    这位给郑总捕头，非常矛盾的感觉，有时看上去充满正义感，但有时候老奸巨猾，算无遗策。

    郑总捕头看不穿，善良和正义，是天性，还是伪装。

    真心而言，对于窦长生，郑总捕头很欣赏，并不想杀了窦长生。

    财神大会一事，和其他人的迁怒不同，郑总捕头虽然感觉到遗憾，可不认为该去记恨窦长生。

    哪怕心中也曾出现过对窦长生不满，不满窦长生和叶无面战斗太晚了，没有救下世明。

    可那是人之常情，要是没有七情六欲，那就是圣人了。

    情绪归情绪，郑总捕头还是分的清，窦长生也只是一位无辜者。

    但可惜。

    窦长生再好，那也是外人。

    郑世明才是自己儿子。

    如今只要杀了窦长生，就能够获得给世明报仇的机会，郑总捕头是不会放弃这机会的。

    平时追凶查案时？

    经常对凶手家属，或者是师门，不断干扰自己办案，从而心生不满。

    既然敢做，就要敢当。

    这样的人，向来被自己看不起。

    可真到了自己，郑总捕头才体会到，这太难了。

    人都是凡夫俗子，自己是一个儿子的父亲，白发人送黑发人，这里面的苦，只有亲身经历才会明白。

    为了换取杀死叶无面一个机会，休要说窦长生，就算是刺王杀驾，自己也敢干。

    看着冰魄刀来势汹汹，郑总捕头脸色泛起红光，转眼间已经潮红一片，浑身上下肌肤也是如此。

    鲜血自嘴角开始不断溢出，不断蔓延而来的寒霜，瞬间已经融化。

    六品法脉力量，不足以战胜手持半神兵的窦长生，为了追求胜利，郑总捕头不在压制伤势。

    开始去动用风火境的力量。

    昔年郑总捕头也是意气风发，可惜在风火大劫，最后一劫火劫上，没有成功渡过，从而留下旧伤，以至于只能够发挥出六品法脉的实力。

    从而离开了总部，来到朱雀坊当一名总捕头。

    现如今不去压制伤势，把这一股力量催动，火劫反噬立即来袭。

    衣袖甩动间，一面面小旗，已经自衣袖口中甩出。

    风火境最显著的标志，就是风火之力，这非凡风，也非凡火，而是蕴含天地意志的力量。

    一个境界不足以碾压，那么就两个。

