    “武神体质？”

    在听了姚蓉的介绍后，林阳的脸上露出了惊讶的表情。

    虽然林阳不知道什么是武神体质，但听姚蓉这么一说，他已经可以联想到什么了。

    那就是无敌的体质。

    “姚蓉，这个武神体质可以修炼吗？”林阳一脸期待的问道。

    如果可以修炼的话，那他一定会想办法让楚琪修炼。

    毕竟，一旦楚琪可以修炼后，那林阳就有了一个无敌的靠山了。

    没错，只要楚琪可以修炼，那她就将是林阳无敌的靠山。

    以后谁要是敢欺负林阳，楚琪一拳头直接砸过去。

    多爽！

    “修炼？”

    姚蓉努力的回忆着，但她就是回忆不起来了。

    当时她也只是好奇的看了一下家族中收藏的古书籍，当时她只是简单的看了一眼关于武神体质的信息。

    不过，在姚蓉看了武神体质的介绍后，她感觉这种体质是不可能存在的。

    所以也就没有过分的关注。

    “这么说来，武神体质能不能修炼，那还得让你回家去翻阅一下那本古书籍？”

    林阳看着姚蓉，他略有深意的说道。

    “林阳，我没必要骗你，当时我的确认为武神体质是不存在的，所以也就没有仔细查看，可不是为了回家而故意骗你的。”姚蓉解释道。

    虽然姚蓉不知道自己为什么要解释，但她却真的这么做了。

    “我相信你！”

    林阳见到姚蓉特地给自己解释了一下，他自然没理由怀疑了。

    因为如果姚蓉骗他，那对方根本就没必要过分的解释。

    有句话怎么说来着，解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    “琪琪，你放心吧，如果你可以修炼的话，我一定会想尽办法让你修炼的。”

    在对姚蓉说了一声后，林阳回头看着一旁的楚琪轻声说道。

    “嗯！”

    楚琪轻点了点头，其实当她听到自己有可能也能修炼时，她心中是非常期待的。

    因为对楚琪来说，只要能修炼，那就意味着可以跟在林阳的身边了。

    这对楚琪来说绝对是再好不过的好消息。

    就这样，大致了解了一下楚琪的体质后，林阳就带着楚琪离开了太虚神殿。

    “林阳，那个姐姐为什么会在你的太虚神殿之中？”

    当楚琪从太虚神殿里出来后，她深吸了一口气鼓起勇气对林阳询问道。

    “琪琪，你忘了吗？之前武魂殿不是被一个女孩给控制了，就是这个姚蓉。”林阳介绍道。

    “是她！”

    楚琪心中一惊，对于这件事情，她可是非常清楚的。

    甚至，连杨鸿都被她给打成了重伤。

    “对，就是她，我好不容易用太虚神殿收服了她，你说我能把她放哪里去？”林阳回答道。

    “嗯，那是挺危险的，你还是用太虚神殿关着吧。”楚琪点了点头道。

    就这样，当楚琪将姚蓉的事情放在一旁后，她就主动拉着林阳走进了浴室。

    “琪琪，先等一下，在还没有了解清楚武神体质的情况前，你最好还是保持完璧之身，否则万一武神体质失效的话，那就太亏了。”

    就当林阳和楚琪洗了一个鸳鸯澡后，后者开始主动了起来。

    林阳见状，他连忙解释了一声。

    “可是...可是我想做你真正的女人，我怕...我怕你会被别的女孩勾引了。”楚琪趴在了林阳的身上，满脸的委屈。

    “琪琪，如果我以后身边不止一个女孩的话，你能接受吗？”

    林阳看着一脸委屈的楚琪，他将一件事情说了出来。

    当然，拥有现代思想的林阳是不应该有这样的想法的。

    可是，就算是现代，试问哪个男人不想三妻四妾，妻妾成群呢。

    只不过苦于没钱，所以才将这样的想法埋藏在心中。

    “林阳，你是不是有了其他女孩了，所以你才会找这样的借口拒绝我？”楚琪失落的问道。

    “算是有一个了吧，不过我跟她的关系也就到亲嘴这一步而已。”林阳如实回答道。

    对于李嫣，林阳已经带回家了，并且也得到了林振东夫妇的认同。

    所以，这个女人，林阳认下了。

    “林阳，我不管你以后身边有多少个女孩，但她们有的，我楚琪也必须要有，甚至还要比她们要的更多。”楚琪厉声道。

    说完话，楚琪不顾一切的吻住了林阳的嘴巴。

    甚至，楚琪要的更多......

    翌日！

    在被楚琪舒服的伺候了一夜后，林阳这一觉直接睡到了第二天中午。

    没办法，美人在怀，就算是英雄，那也得葬身于此。

    “琪琪，我准备回家一趟，你要跟我一起回去吗？顺便把你介绍给我爹娘认识。”

    当林阳从睡梦中醒过来后，他看着早已经醒了的楚琪询问了一声。

    不管怎么说，昨晚上楚琪都已经牺牲这么大了，那林阳自然也得表示什么。

    把她带回家见父母，这应该是林阳最大的诚意了。

    “好呀，我跟你回家见你爹娘。”楚琪高兴的从床上跳了起来。

    林阳愿意带她回家见家长，这应该算是对她最大的认可了。

    就这样，迫不及待的楚琪很快就穿好了衣服，并且她还拼命的催着林阳。

    而看着如此着急的楚琪，林阳也是一脸的无奈。

    别的女孩遇到这种事情可能会矜持一些，但楚琪这个性格就是这样，活泼开朗算是她最大的特点了。

    在楚琪的催促下，林阳穿好了衣服，然后和杨鸿打了一个招呼后，他就带着楚琪离开了武魂殿。

    当然，这一次林阳回到武魂殿，那也是回来救人的。

    李嫣的武魂变成了天使，说实话，林阳心中还是很担心的。

    毕竟武魂变成了天使，那不会有什么后遗症吗？

    也就是这样，在解决了武魂殿的危机后，林阳才会如此急切的想要返回天平城。

    然而，就当林阳带着楚琪朝天平城赶去时，在武魂世界的边缘处，一道乳白色的光芒凭空出现。

    下一秒，一道人影出现在了虚空中。

    “嗡嗡！”

    当这道人影出现后，空间微微一颤，紧接着一对翅膀从他的背后显现了出来。

