
　　这些信息对打野来说很关键。

　　做眼习惯这个问题上，不同的战队是有细微差别的。

　　而这些差别，很有可能决定了打野GANK是否能成功。

　　而这兵线的情况，主要是看哪条线喜欢推线，比较容易抓。

　　以陈洛阳对RNG的了解，估计下路是最好抓的。

　　上路应该是最难抓的，因为Looper是比较稳的类型，不太喜欢线上对拼。

　　不过，这些都是陈洛阳的印象，厂长会研究出什么结论，他也不得而知。

　　而经过时间的发酵之后，网上各种奇葩的节奏总算是结束了。

　　一个星期时间很过去，决赛时刻来临了！

　　EDG众人坐上大巴赶到比赛场馆。

　　此时场馆外已经人山人海！官方已经提前造势，在网上把热度带起来，门票也是被炒到了几倍的价格。

　　EDG众人一路来到休息室，把各自的东西放好之后，首发五人围坐在阿布周围。

　　只见阿布说道：“RNG这个队伍不需要介绍更多了吧，大家都知根知底了。”

　　“我就简单说两个问题，一个是下路，下路对线要稳点，其他的不说，UZI对线上面还是强的，最好不要给他机会。”

　　阿水听后回了一句：“了解。”

　　然而，阿水虽然嘴上这么说，但他心里是不服气的。

　　他已经在MSI的舞台上证明了自己，正面击败BANG。

　　现在对上UZI，他肯定是有把握的。

　　不过UZI和BANG的确不是同一种类型，BANG对线的时候一般都是和平发育。

　　而UZI会想尽办法压制对面，创造对拼的机会。

　　这对阿水来说，是完全不同的挑战。

　　如果能在对线上赢下UZI的话，对他的对线能力是完美的证明。

　　阿布自然知道阿水的小心思，不过他也没有说什么，有这种想法其实是好事，如果一点这种挑战别人的想法都没，那就是单纯的混子了。

　　阿布又看向厂长说道：“明凯，你别忘了之前打好的赌啊。”

　　厂长听后愣了一下，随即尴尬地摸了摸鼻子，他没有想到阿布竟然会主动提起这件事情。

　　不过这赌约已经定下了，现在反悔也来不及，那就只能硬着头皮上

　　比赛即将开始，现场解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

　　只见娃娃解说道：“马上要开始的是2016英雄联盟职业联赛夏季赛的决赛，由EDG对阵RNG！我是解说娃娃。”

　　米勒：“我是米勒，在比赛开始之前，我们稍微介绍一下现在两支队伍的情况。”

　　“在夏季赛的常规赛，两队的战绩分别位列第一和第二，在场均时长，场均KDA这些细分的数据里面，EDG是要比RNG好看的一点的。”

　　“但在我看来，两队都有机会。”

　　娃娃：“的确如此，EDG我们就不多说了，RNG经过春季赛的磨合之后，在夏季赛，明显能感觉到队伍更整体了，而且有一个很重要的问题已经得到解决。”

　　“我们之前发现RNG这队伍，重心太偏下路了，导致上路Looper的实力不能很好的发挥出来，但是这个夏季赛，我们能明显感觉到RNG在打法上的改变。”

　　米勒：“的确如此，自从在春天输给了EDG之后，UZI的打法是改变很大的，不再一味地追求对线，辅助游走的频率也增加了。”

　　“RNG三条线的实力都很强，如果能灵活应用这一点的话，EDG想要赢比赛没这么简单。”

　　娃娃：“好了，话不多说，双方选手登场了！率先登场的EDG！”

　　比赛台上，陈洛阳带着EDG众人登场了，现场粉丝开始欢呼起来。

　　娃娃：“首发五人分别是，上单教主，打野厂长，中单Scout，ADC阿水，辅助妹扣。”

　　“EDG五人的状态看上去挺不错的，完全没有紧张的感觉。”

　　米勒：“之前我听说厂长如果拿不到MVP的话，他准备女装直播，这可得好好看看他这个BO5的表现。”

　　娃娃：“另外一边，RNG首发五虎也登场了！上单Looper，打野麻辣香锅，中单小虎，ADCUZI，辅助Mata。”

　　陈洛阳带着EDG众人亮相之后，来到各自的位置上，开始调试设备。

　　此时阿布已经站到厂长身后了，正在和厂长交谈。

　　设备调试好了之后，进入第一场的BP环节！

　　这一场EDG在蓝色方，而RNG在红色方。

　　这一上来，RNG就开始针对上路，把上路斯维因放上了BAN位，很明显他们研究过EDG和IG的半决赛，心里很清楚斯维因在陈洛阳手里有多恐怖。

　　接着RNG又把卢锡安和杰斯放上了BAN位，针对陈洛阳围追堵截。

　　BAN人结束之后，进入选人阶段。

　　EDG选择在蓝色方一楼拿下了一手酒桶打野。

　　酒桶算是目前热门打野英雄里面，凯瑞比赛能力最强的。

　　前期有不错的GANK能力，打团的开团能力也非常强，同时还能出输出秒人。

　　正是因为非常全面，已经是打野登场率第一的英雄了。

　　看到EDG选择抢酒桶，娃娃分析起到：“选择一楼抢打野，看来这一场是要把舞台给厂长啊，就看RNG这边怎么应对了。”

　　“RNG选择先选择一个雷克塞打野，看来是打算主打野区，这一场野区的竞争应该会非常激烈。”

　　“然后又在二楼拿到了女警，这女警应该是走下路的。”

　　米勒：“女警这英雄线上的压制力挺强啊，感觉这一场RNG是直接摊牌了，表示就要打下路！”

　　娃娃：“就看EDG怎么接吧，EDG在二楼拿出一手寒冰！这寒冰明显就是针对女警来呀！”

　　“在所有ADC里面，能称得上好打女警，估计就是寒冰！”

　　米勒：“两边下路拿的英雄都是以对线为主，自身的生存能力比较差，其实这么早拿是有风险的，感觉就是为了给对面压力。”

　　娃娃：“EDG在三楼拿到了一手辅助锤石，这个组合有点暴力的，现在就只管对线了，不管其他的。”

　　米勒：“BP回到了RNG这边，RNG选择在三四楼拿出辅助塔姆和中单的加里奥，塔姆选出来之后，寒冰和锤石就有尴尬了，他们不好打先手。”

　　“不过，选出塔姆会让RNG下路对下的压制力变弱，毕竟塔姆主要是打防守的，进攻能力很差。”

　　娃娃：“RNG这一手中单加里奥，就让EDG的边路压力非常大，小虎的加里奥还是有两把刷子的，他本来就是靠意识打比赛，这个英雄完美契合他的打法。”

　　米勒：“BP再次来到EDG这边，现在EDG上路要先出了，RNG是把康特位给到了上路，这样一来，压力来到教主这边，这一场他准备拿什么英雄呢？”

　　EDG这边，阿布已经走到陈洛阳身后问道：“这一场玩什么上路？现在能选的英雄感觉不是很多的。”

　　陈洛阳看了看两边的阵容，然后说道：“给我拿个慎吧。”

　　“慎？你认真的吗？”阿布听后相当意外，因为陈洛阳之前都是以战士和射手上单为主，这些英雄主要是打输出。

　　在团战里面可以打出夸张的伤害，以此来逆转比赛。

　　但是慎这英雄就是个坦克，的确也能出输出秒人，但那是路人局炸鱼的打法，比赛里面是完全行不通的。

　　陈洛阳肯定道：“对，就是慎。”

　　“那想吧，就慎吧。”阿布选择相信陈洛阳。

　　于是阿水在四楼锁定一手慎上单。

　　而妹扣在五楼则是拿到了中单的卡萨丁！

　　最后，RNG选择在五楼拿出一手上单的纳尔，双方阵容就完全确定下来：

　　EDG蓝色方：

　　上单慎，打野酒桶，中单卡萨丁，ADC寒冰，辅助锤石。

　　RNG红色方：

　　上单纳尔，打野雷克塞，中单加里奥，ADC女警，辅助塔姆。

　　看到双方的阵容，娃娃分析起来：“这一场EDG的阵容有点怪，感觉很少见他们这样拿英雄，竟然在上路选出一个彻底的工具人？”

　　米勒：“我也感觉很奇怪，之前EDG都是靠上路来凯瑞的，现在怎么突然改变风格了。”

　　娃娃：“你说有没有一种可能，教主其实是为了帮厂长拿MVP！你想想看，教主之前拿到那些战士和射手英雄，基本都是全场乱杀。”

　　“在这种情况下，厂长想要拿到MVP难度太高了。”

　　“现在教主选个不容易凯瑞的英雄，说不定厂长就有机会了！”

　　米勒：“你这么一说，我感觉是有可能啊，厂长和教主的关系本身就很好，为了避免厂长穿女装直播，这倒也是一种办法。”

　　两人正说着，官方直播间内，粉丝已经在吵架了：

　　“教主别乱来啊，我们还等着看厂长女装呢。”

　　“怎么能乱选英雄？该不会看不到厂长女装了吧。”M.23sk.com

　　“教主都做到这个份上了，如果厂长还拿不到MVP那也没办法了。”

　　“这一场搞不好要被阿水拿MVP，除了教主之外，就他拿过。”

　　众人正议论着，比赛已经正式开始了。

　　陈洛阳的慎选择多兰盾出门。

　　这一场对线的是纳尔，前期线上肯定是要抗压的。

　　陈洛阳先是在野区站岗，见对面没有来入侵，便直接来到上路线上。

　　第一波兵线过来了，开始正常对线。

　　陈洛阳躲在草丛里面，等着Looper的纳尔先推线。

　　然而Looper完全没有推线的意思，而是卡在兵线旁边。

　　这个站位就说明问题了，他在等陈洛阳的慎上去补刀，然后就可以找机会平A消耗。

　　娃娃见状解说道：“之前比赛，我们一般都是看到教主用长手去压制对面的短手。”

　　“现在突然换过来了，我其实还挺好奇，教主会用什么方式去规避对面的压制。”

　　米勒：“感觉……还是挺难的，毕竟英雄特性摆在这里，该被压制还是要被压制，就是一个多少的问题。”

　　两人正说着，第一波兵线的近战兵残血，到了要补刀的时候了。

　　陈洛阳的慎从草丛里面走出来靠近兵线，然后假装要补刀。

　　看到慎似乎打算补刀，纳尔反手一发平A接Q技能。

　　然而，这发平A并没有出手，因为慎走进旁边草丛，导致纳尔失去目标了！

　　同时，纳尔的Q技能已经扔出来，这Q技能也空了。

　　骗出技能之后，陈洛阳走出来利用平A补刀，此时纳尔也要补刀，所以没法出手，只能先忍住。

　　等到纳尔补刀之后，想要在输出时，慎再一次退回到了草丛里面，完全不给这个机会。

　　虽然一上来没有换到血量，但Looper也不着急，第一波近战兵阵亡比较整齐，所以慎要补刀的时候，他也需要补刀，腾不出手来。

　　但是后面就没这么容易了！

　　第二波兵线来到线上，陈洛阳继续背靠着草丛补刀。

　　纳尔自然是不敢上来脸探草丛的，纳尔能压制慎，是因为他是一个长手。

　　但如果是贴脸站撸，纳尔就不是对手了。

　　这一次纳尔选择提前补刀，就等着慎出来了。

　　陈洛阳没有选择放弃补刀，而是走出来，靠近兵线，平A补刀。

　　纳尔上前来平A消耗，陈洛阳手里有Q技能，可以利用Q给自己上一个护盾。

　　但他没有选择这样做，因为没必要，现在是满血的状态，而英雄本身有自动回复，再加上多兰盾的回复其实挺可观的。

　　所以让纳尔先打掉一点血量也挺好。

　　扛了一发纳尔的平A和Q技能之后，陈洛阳回到草丛，这波看上去血量是亏了点。

　　很快，又有小兵残血了，陈洛阳的慎再次走出来补刀。

　　这一次，他选择用Q技能给自己上护盾，抵消掉纳尔的平A消耗。

　　然后再次回到草丛，靠着自身和多兰盾提供的回血，陈璐阳的血量马上又要满了。

　　看到这一幕娃娃解说道：“你还别说，教主这个慎抗压挺有心得的，感觉纳尔好像是消耗到他的了，但是通过合理的技能释放，加上多蓝盾的回复能力。”

　　“现在慎又满血了！”

　　米勒：“毕竟教主很擅长压制对手，反过来应该也挺有经验的。”

　　很快，上路双方都升到三级了。

　　此时陈洛阳的慎还是满血，身上的血瓶也还在。

　　这时候Looper就感觉不对劲了，长手打短手如果不能形成压制话的，可以说对线已经失败了，慎本身就不是用来对线的，线上劣势一点完全可以接受，而现在陈洛阳的慎连劣势的都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百三十七章 舞台让出来给你表现免费阅读。https://xs.23sk.com 