    只见他对着馆长吼道：“你是不是不想要我爹的投资了？”

    “不是……”馆长支支吾吾起来，显然这两边的人都得罪不起。

    陆泽看到了，就对着馆长直说道：“投资的事你不用但是，我可以做你的投资人。”

    “真的？”馆长一听立马就瞪大了眼睛问道。

    “我说话你还不放心？”陆泽说道。

    这下馆长可是心理有了底气，对这个谢子峰也就不再客客气气了。

    看着陆泽这么一出，谢子峰就气愤了，对着陆泽怒吼道：“妈的！你想干什么！”

    “你不是不想给人投资么？”

    陆泽笑了笑说道：“那不刚好我可以给他投资？”

    “而且给他们投资更为我有好处。”

    现在谢子峰谈判的筹码一下子就没了，他再命令馆长也不会有效果了。

    “行了，现在把这个无赖给我请走吧。”陆泽对着馆长说道。

    听到陆泽的话，馆长就蒙了，怎么这两个人都想互相赶走对方？

    陆泽看着馆长疑惑的眼神，便解释道：“我们刚刚在比赛，谁输了就要离开这里，最后就是这小子输了，结果还赖着不走人。”

    这时那帮围观的人也跟着说了起来。

    “就是，愿赌服输，输了就赶紧立马走人。”

    “还赖在这里干什么？还不快滚啊。”

    看众人一致想要赶走这个谢子峰，可见他平时在馆里就没干好事。

    馆长立马叫了工作人员，架住这个谢子峰，把他赶出了保龄球馆。

    就在谢子峰在门口懊恼的时候，陆泽走到了门口，对着他嘲讽道：“你就会威胁别人，我可不一样，我会给他们好处，他们自然更愿意跟着我。”

    “你给我等着。”甩下一句话之后的谢子峰立马就走了人。

    陆泽则是毫不在意，回到馆里和顾筱继续打起保龄球来。

    馆长也开始叫人立马准备酒水零食伺候着，一点都不敢怠慢。

    玩了几个小时后，顾筱有点腻味了，于是二人就准备离开了保龄球馆。

    这时馆长立马走了过来，给了二人每人一张黑的卡片，随后说道：“这是本馆的黑金会员卡，只要凭此卡就可以免费享受馆里的一切，包括酒水食物。”

    陆泽看着这个馆长挺会来事，就收下了他的好意。

    “过几天我就会叫人来给你们投资。”陆泽随意的说道。

    “不急不急。”馆长立马说道，毕竟那可是本事风云人物，他说的话肯定是有分量的。

    这之后陆泽就把顾筱送回了家，自己则是准备赴约。

    然而，他才刚拐过来小区的那条小路，车子后面就传来了一阵轻响。

    他开的可是兰博基尼碳元素，陆泽从后视镜看过去，一个头发花白的老人正无措的站在他的车尾，而车尾处，还有一辆斜着翻倒的三轮车。

    陆泽叹息一声，走下车，自己的车尾处，被三轮车给撞了一个小坑，还出现了一个很长的划痕。

    这要是修起来，没个几百万是不行的。

    老人这时候说话了，双手合十对着陆泽道：“这位先生，真是对不起，我……我不小心把你车给撞了，实在是对不起。”

    老人不断的对陆泽说着对不起，眼角还带着泪水，那可怜的样子，看着就让人觉得心酸。

    陆泽看向了那辆三轮车，三轮车上还放着许多废品，其中一些废品因为车子倾倒而散落了一地，整个场面看起来有些乱糟糟的。

    而他们这边的情况，也引来了许多人的围观。

    毕竟，人都喜欢看热闹，尤其是这种一个三轮车撞了豪车的戏码，他们也想看看，这是三轮车碰瓷，还是事故现场，想知道豪车车主回事个什么反应。

    陆泽知道，这老人肯定是赔不起钱的，也没打算让他赔钱。

    只是，他是正常行驶，老人却撞了上来，这是遇到了他，若是遇到了别人，可能就不会轻易放过了他。

    虽然他不打算要老人赔钱，可还是要给老人一些警告，免得到时候又撞到了别人。

    “老人家，你会不会骑车？年纪大了骑车上路就要越小心知道吗？”陆泽看着老人严肃说道。

    他本意是要让老人知道这件事的严重性，然而，他的话才刚落下，周围就走出来一人，指着他就嚷嚷起来。

    “你这人怎么回事？开豪车就了不起啊？还欺负老人，是不是人啊？就你这种人，手里的钱哪一张不是从我们老百姓的手中赚取的，现在不过就是把你车蹭了一下，就这么敢这么欺负人！”

    指着他的男人横眉竖眼的，态度十分恶劣：“我们这么多人看着呢，你想欺负老人家，门都没有，小心我们直接曝光你，人肉你！”

    周围的人也是指指点点的，甚至有人真的拿着手机在拍着照片，有些人同样义愤填膺的面露不满，而有些人，则是看着热闹甚至脸上还带着笑容，一副不嫌事大的样子。

    陆泽眉头紧蹙，对着眼前的人道：“这件事跟你有什么关系？”

    “跟我是没什么关系，但我就看不惯你们这些有钱人欺负人，怎么？你敢欺负老人，就敢让人说了？”

    那男人冷哼一声。

    陆泽明白了，这人就是个有仇富心理的人。

    只是，他哪只眼睛看到自己欺负人了？明明自己才是那个被追尾的人，难道自己被追尾，还不能说几句了？就因为自己开的是豪车，就说什么都不对了？

    更何况，他本意是关心这位老大爷，可没讽刺的意思。

    陆泽想到这里，也冷笑了一声，他从前看过新闻，知道许多豪车被人撞了后，做什么都是不对的，当时也就是一笑了之，现在自己遇上了，还真有些憋屈。

    他有钱是他自己的本事，可跟这些乱嚼舌根的人没什么关系。

    你们自己不努力，倒是看不惯那些比你们过的好的人，真是不可理喻。

    陆泽不想理会这人了，扭头对着老人说道：“下次注意了，不能再这么莽莽撞撞。”

    说完这句话，他就打算离开。

