    岑慕慕这几天没事一直在刷热搜，看有没有自己的新闻，不想刷到这一条，脸都绿了。

    没想到有一天，她会搭别人的话题上热搜，而且这个话题对她还不怎么友好。

    “你还说不用管她，你看看现在！”岑慕慕朝经纪人抱怨, “她的粉丝都在议论我，搞得我像跳梁小丑似的。”

    她经纪人依旧觉得徐茵没什么火的潜质：

    “你管她干什么，像她这种昙花一现的十八线多了去了，你还一个个都去关注她们啊？被议论几句还引点热度，有什么关系。”

    “话是这么说，可我总觉得她不像表现得那么一无是处。”

    “那也跟你没关系。你走你的阳关道，她过她的独木桥。慕慕, 你以后是要一飞冲天、揽遍国内外奖项、影视歌三栖开花的全能影后, 跟个没什么背景的小孤女较什么高低？她能不能到你的高度都很难说, 即使到得了，届时你又攀越新高峰了，她永远只有仰视你的份。”

    她经纪人始终觉得徐茵不是威胁，看她那病恹恹的样子，就红不了。

    “好了，犯不着为这种人浪费时间，你下部戏的剧本我带来了，好好准备，下个月就要进组了。对了还有个事，今年的栀子花奖，你打算穿谁家的礼服？我提前去准备。听郑导说，到时候你们剧组要一起走红毯，那得好好挑一套适合你的, 别被那些小妖精们抢去了风头。”

    听经纪人这么说，岑慕慕才把注意力放到礼服上。

    上一届栀子花, 她捧回了人生中第一座影后桂冠，告别新人踏入演技派, 此后片约不断。

    从别人挑她到她挑别人，只有一座奖杯的距离。

    要是今年凭着宝钗这个角色再挣回一座，那她的未来，确实如经纪人说的，一飞冲天，岂是徐茵那样的非科班十八线能比的？

    岑慕慕拾回信心：“还是定M家的吧，配饰你看着选。”

    那厢，徐茵也知道了，因为经纪人又双叒叕来电话数落她了。

    “你咋回事？不是让你说话前先过过脑子么？怎么能当着记者面那么说！！！”

    电话一接通，就听经纪人噼里啪啦一通骂：

    “你的人设是娇娇弱弱林妹妹，不是孔武有力大力士！还种田？你会种田吗你？你完蛋了徐茵！你的演艺生涯被你自个毁了！我他妈气死了我……”

    徐茵：“……那啥，你缓缓，气死了我赔不起。”

    “……”

    经纪人气得还想骂她一顿，突然，他另一个手机响了，接起一听，立马眉开眼笑：

    “真的？好嘞！没问题没问题！我马上转告她，合同？啥时候签都成！行行行！一定准时到！”

    挂了电话，才想起还和徐茵连着线呢。

    他清清嗓子：“那什么, 《山中岁月》你知道吧？一档慢节奏的田园综艺，邀你做新一季嘉宾。你准备准备，后天上午十点我来接你去签合同。录制的话说是要下个月，具体哪天还没定，反正你现在没别的通告，好好捯饬捯饬自己，别再整什么大力士人设了。”

    经纪人说完就挂了，怕徐茵中途插句嘴气得他血液又倒涌。

    徐茵：“……”

    总算安静了。

    被经纪人似冲锋枪一样突突突地一阵扫射，脑仁疼。

    ……

    两天后，经纪人板着脸来接她去签了《山中岁月》第九季常驻嘉宾的合同。

    签完以后，徐茵去了趟孤儿院。

    孤儿院在一百公里开外的杨树镇，这附近有座很大的影视基地，所以当初原身才会被郑导发掘。

    徐茵戴着墨镜、口罩，提着大包小包先坐大巴再换出租，来到了杨树镇。

    孤儿院在镇西靠近郊区的地方，相比县城和镇中心，这里的地更便宜，所以几年前迁到了这里。

    院长姓徐，所以这里的孩子，除非被遗弃时身上带有名字的身份证明，一般都跟着院长妈妈姓。

    院长妈妈看到她回来，很是惊喜，对身边围着她听故事的孩子们说：“快看！谁来了？”

    “茵茵姐！”

    “是茵茵姐回来了！”

    徐茵把带来的吃食、衣物还有文具分给他们。

    院长欣慰地看着她，等孩子们抱着东西蹦蹦跳跳回屋，才拉着徐茵的手说：

    “拍戏很辛苦吧？好不容易攒点钱，别都花没了，自己也要留着点。成年后，要花钱的地方很多，总该为自己打算打算。”

    “我知道的。”徐茵说，随即拿出给院长的礼物，“您很多年没买新衣裳了，我不知道挑的合不合您心意，尺码是我估的，换上试试，不合身我拿去换。”

    院长嗔睨她一眼：“刚让你留着给自己打算，怎么还给我买了？这多费钱啊！”

    “还好，我新接了一部综艺，马上又有钱了，到时候给你们捯饬捯饬房子。”

    “用不着。”

    “怎么用不着？你们房间装卫生间了？冬天洗脸水龙头出热水了？还是洗澡不用再拎水桶进去了？半大的孩子还三个人挤一张床？姑娘家来了初潮半夜得跑墙角厕所才能换姨妈巾？这些都用不着？”

    “唉……”院长沉默良久，叹了口气。

    “有钱了让生活舒服点，这不犯法。”徐茵柔声劝道，“对了，我进来的时候看到院子四周开了菜地，正好我带了不少种子过来，番茄、黄瓜、茄子……好几种呢，咱也搞个绿色有机的蔬菜瓜果，不仅自己吃健康安全，价格卖的比普通的高很多。你要舍不下脸拿去外面卖，回头卖给我，我身边很多朋友抢着要呢。”

    “绿色有机？抢着要？”院长听得有些云里雾里。心说不就是蔬菜嘛，哪里买不到？还用抢？

    徐茵在这里住了一晚，带着孩子们种了一茬秋黄瓜和秋西瓜，教他们什么是绿色有机。

    院长看了之后恍悟道：“这不就是老式种法吗？我小时候家里就是这么种的。哪用你教啊！我会！我带孩子们种就行，你洗洗手，别干了！快去歇着！这不适合你。”

    徐茵：“……”被嫌弃了。

    她还有撒手锏没使呢！

    自然是用遍各个小世界无敌手的生态沤肥法了。

    院长一听了然：“我知道了，菜饼渣榨油坊里有的是，很多人榨完油不要渣，带回家嫌累赘，就扔在那里，明天我去要一袋回来。”

