    崇祯坐下来，王敬文坐在他旁边。

    王敬文倒是沉迷在自我的总结中，他这一路上，都在写书：新肥料的制作使用。

    这是崇祯让他写的。

    老鸨见崇祯不愿意给5000两，就没有再理会崇祯了。

    其实老鸨是想趁机宰这个外马一顿。

    见柳如是自然不需要5000两，然而柳如是是惠王点名要见的，老鸨故意借此机会把入场费提高，想从外地人身上多赚点钱而已。

    然而她却不知道，她遇到的是皇帝。

    崇祯当然不在乎她趁机坐地起价这种小事情。

    趁机坐地起价只要不是发国难财或者害人，那都只是道德层面的小问题。

    作为皇帝，没事不要老是去指责升斗小民的道德问题了，不然上行下效，容易矫枉过正。

    崇祯思考的是，钱都被吸到这里来了，社会的其他地方要用钱，岂不是缺钱了？

    其实经济的宏观调控，无非就是梳理、引导社会钱的流向问题。

    钱都流到奢靡的风月场所，轻工制造业自然就少了许多资金的流入，没有钱，产业自然也就发展不起来。

    产业不能发展起来，失业的流民就更多，治安也会成为问题。

    而上层权贵们却还想着吃更多。

    这春风阁后面有没有有权势的人撑腰，谁知道呢？

    查一查就能查出来了。

    那刚才赏给董小宛的500两，有多少钱是到董小宛自己手里的呢，恐怕很少。

    大部分还是老鸨拿了，然后分给背后的人。

    崇祯心里就琢磨着，现在开海新政已经在运粮。

    银票一旦在南直隶大规模推行，飞梭纺纱机一下来，水泥路一开始铺设，轻工业必然突飞猛进。

    南直隶肯定会率先进入一个商业大增的时代，朝廷在南直隶印钱搞基建，发给工人，工人拿去消费。

    商业起来了，若是夫子庙对面还匍匐着这些吸钱的怪胎，会不会越发展，越来越多的钱被这种类型的产业吸走？

    他张晨还准备在南直隶搞皇家票号的试点风投来着。

    大钱的流动去向，那是得由朝廷把控的。

    这种地方的存在，就不健康！

    或者说，它的发展没有被制约、监管，就可能成为未来几年商业时代的吸血者。

    毕竟和平年代，人都喜欢胭脂水粉。

    外面依然传来沉醉的欢呼声，他们不知道，坐在二楼雅间的那个年轻人，已经动了一些念头了。

    作为21世纪的穿越者，太清楚这种圈子里的烂钱了。

    崇祯对曹化淳说道：“你再去问问那个老鸨，惠王花了多少钱见的柳如是。”

    “是，我这就去。”

    曹化淳连忙出去了。

    过了一小会儿，外面有人敲门，崇祯说道：“进来吧。”

    他以为曹化淳回来了，没想到进来的却是一个明眸皓齿的女孩儿。

    她大约十六七岁的样子，按照现在新的度量衡来测身高，大约一米六五的样子。

    鹅蛋脸，柳叶眉，挺翘的鼻梁，朱唇榴齿，

    好看的五官不一定让人好看，但协调且好看的五官，这个人就一定非常美了。

    眼前这个女子便是如此。

    而且她的皮肤白嫩如玉，不着胭脂水粉，天生丽质。

    最重要的是，她身上有一种独特的气质，就是那种既忧愁，又明朗，还聪慧的气质。

    举手投足之间，如行云流水一般。

    尤其是那双眼睛，如同秋水一样平静，偶尔之间，又透露出一种几经沉浮的沧桑感。

    这和她的年龄实在有些不相符。

    她着了一身水绿色（古代的颜色）的长裙，看起来干净、舒服、清爽。

    一头青丝束起，头上并未有金银，唯有一支玉钗。

    如同江南水乡，画中走出来的女子一般。

    她怀中还抱着一支琵琶。

    张晨颇有些意外，他不记得他有让人安排女子进来吹拉弹唱？

    这女子看到屋内的人，先是怔了怔，随即礼貌性地说道：“抱歉，打扰一下，让我在这里待一会儿可否？”

    “请坐。”

    “谢谢这位公子。”

    张晨注视着眼前这个人，卧槽，这小丫头谁啊，长得这么漂亮！

    不多时，曹化淳回来了，他关上门，突然发现屋内多了一个……妹子？

    心里想着，皇爷果然眼光高啊，找了这么漂亮的小妹子，要不咱把这屋内的所有人都交出去，让皇爷自个儿在这里快活？

    桀桀桀！看我老曹多聪明！

    “皇……公子，我去打听了，说这是机密，不能透露，就老鸨一个人知道。”

    想来也是如此，老鸨就是靠这么暗地里多方叫价，把价格抬起来，怎么会公布一个固定价呢？

    “不说就算了，我回头去问问他（惠王），到底给了多少钱。”

    这种奢靡的风气，实在该整顿整顿！

    你皇帝老子把乾清宫的牌匾都换成了“实事求是”，你们这群兔崽子还天天在这里一掷千金！

    快活是吧，来啊！快活啊，朕手里的刀早就饥渴难耐了！

    曹化淳看了一眼旁边那个女子，突然对王敬文说道：“王秀才，咱先出去，走走走！”

    他拉着王敬文的衣袖就往外走，周围几个便衣锦衣卫也被曹化淳叫出去。

    曹化淳：皇爷，奴婢只能帮您到这里了，剩下的，咱啥也听不见。

    屋内很快只剩下皇帝和这个女子。

    这女子也没想到这群人忽然之间就都有事出去了。

    她坐在那里，一时间竟然有些尴尬。

    “公子，我……”

    她正要开口，曹化淳又进来了，曹化淳笑道：“公子，我是来送点酒的，我都验过了，没问题。”

    曹化淳笑得就像一个热情的媒人一样，他将酒放在桌上，然后对这女孩说道：“小姑娘别怕，我们家公子人好得很咧。”

    然后屁颠屁颠出去了。

    “公子，我就暂时避一避，如有打扰，实在抱歉。”

    这时，外面隐约传来声音：“那个死丫头去哪里了！还不快去找！要是找不到人，待会惠王殿下发怒，你们谁担得起这个责任！”

    如果没有听错，那应该是老鸨的声音。

    张晨再看了看眼前这个女孩，女孩有些紧张得回避他的眼神。

    他可能知道这个人的身份了。

