    ……

    仁川外海。

    大明船舰帆樯如云，已经做好了临岸登陆的准备，但冰封的近海阻挡了他们，令他们根本无法靠近，即便是最大型、最新打造的船舰，也无法向继续上前。

    旗舰之上，周遇吉和郑森都是面色凝重。

    尤其是郑森。

    昨夜忽然的降温，出乎他的意料。也打乱了他原先的计划。

    正常情况，面对冰封的近海，他们只能绕行其他港口，但郑森心中清楚的很，整个朝鲜半岛，除了东面的罗津和先锋，其他地方怕也不会比仁川好到哪里去，而如果绕行罗津先锋，等于是要围着朝鲜半岛转一圈，所花费的时间绝不是一天两天，最少得十数天，而且罗津先锋距离汉阳遥远，从这两地到汉阳，有得十数天，等于二十天后，他们才有可能到大汉阳城下，而这还需要一切顺利，如果天气不佳，建虏半路袭击，他们不但不能救援朝鲜，说不得自己也会陷入危险。

    所以没有其他选择，但有百分之一的可能，大军也要从仁川登陆。

    “总镇，我们的登陆可能要改变了。”

    郑森抬头看天，又看周遇吉，说道：“今日应该是一个晴朗天气，等到中午时分，太阳高照，冰层浅薄的时候，末将派铁头船开路，配以万人敌，应该可以开出一条通路来。不过没有潮汐，船舰无法直接将弟兄们送上岸，需要用小船转运了。”

    周遇吉点头：“去做吧。”

    和郑森一样，他清楚知道，这百余艘战舰，如果绕行罗津先锋，那耽误的时间是不可以接受的，而且有相当的危险，仁川距离汉阳不过八十里，距离南汉山城不到六十里，正是登陆救援朝鲜的最佳地点，但有一丝可能，他们也要在仁川努力。

    郑森抱拳领命，急急去准备。

    “有船来了！”

    此时，在水军船舰的东方海面上，忽然穿了几艘大船，远远看不清，但看起来不像是商船，而像是兵船，虽然旅顺水师庞大，大小船舰百余艘，区区几艘不明身份的船舰根本形不成威胁，不过整个舰队还是紧张起来，作出迎战的态势。

    “是朝鲜战船，主将自称朝鲜水师指挥使林庆业，说是来迎接我大明船舰的！”

    很快，朝鲜战船发出信号，双方联络，一名朝鲜将官乘坐放下的小船，在两个亲随的陪同下，登上了大明的旗舰战船，和周遇吉郑森见面。

    “末将林庆业，乃是朝鲜水师指挥使，奉王上的命令，在此迎接大明王师！见过周总镇郑提督！”

    取出官印和文牒，证明身份之后。林庆业行礼。

    林庆业说的一口标准的汉话，若不是甲胄的不同，真可以当成是大明水师将领了。

    而说话间，林庆业脸色涨红，激动溢于言表，因为在这之前，他一直担心大明王师的救援会不会来，又会来多少？此时见到大明船舰浩浩荡荡，大小船只百余艘。常理推断，援兵将近万人，他终于是可以放心了，他朝鲜，也算是有救了。

    “林指挥免礼，情势现在如何？”验明身份无误之后，周遇吉问。

    “建虏兵围南汉山城，随时都可能会发起猛攻，情势不容乐观！”身为武将，林庆业远比浮夸的朝鲜使者更为实际。

    接着，林庆业又消息介绍事变的经过，以及事变以来的情况，现在沈器远带兵驻守南汉山城，朝鲜各路勤王兵马也正在集结，最重要的是，建虏兵马最不多。最多不过一万人，但是大明王师登陆，杀到南汉山城之下，沈守御使从城中杀出，里应外合，定可将建虏杀一个的丢盔弃甲。

    而林庆业率领不多的朝鲜水师原本是驻守江华岛一代的，江华岛是朝鲜国王避险的陪都，在他的设想里，明军也应该会从江华岛登陆，一来就近保护他们的王上，二来从江华岛登陆也是最安全的，只不过情势忽然有变，建虏来的太快太急，他家王上来不及逃到江华岛，而是去了南汉山城，而明军来援的消息，迟迟没有传来，林庆业心急如焚，将所有的船只都排出去，巡视海岸，打探消息，昨日，他终于是得到了消息，朝鲜外海出现大批的船舰，林庆业一时激动万分，他知道，大明援兵到了，于是就亲自坐船出海，前来迎接。

    双方简单介绍，说明彼此情况，冷静下来的林庆业对于大明水师决定从仁川登陆，他也表示了赞同，现在他家王上被困在南汉山城，就地理距离来说，从仁川登陆，是最快救援的第一选择。

    而原本仁川港勉强是可以通行的，因此林庆业对郑森的决定，只支持的。只是昨夜的忽然降温，将仁川周边海域全部冰封，这一来，从仁川登陆就变成了一件困难的事情。

    “铁头船？万人敌？”

    听到明军破冰的两个办法，林庆业有点惊奇，铁头船好说，但万人敌真的能炸开冰面吗？

    中午，太阳高升，气温进到一天之中最高，照射之下，海岸冰层有所浅薄之时，明军铁头船出现了。

    顾名思义，所谓的铁头船，就是船头用铁片包裹的破冰船，但船头下方并不是惯常的圆形，而是锥形，就如同是在船头的下方，安置了一个铁锥一样。

    号令之中，郑森的部下曾德率领几十个水兵，亲自操纵，鼓起风帆，航向白茫茫地冰层。

    “卡拉卡拉~~”

    “砰砰砰砰~~”

    前者是冰层开裂的声音，后者是大型手炸雷，也就是改进型万人敌爆炸的声音。

    铁头船破冰，万人敌扔到已经有了裂缝的冰面之上，负责扩大冰开的范围。

    很快的，原本冰封的仁川近海，出现了一条海水汹涌，半水半冰的宽广通道，如此，大军船舰就可以靠近仁川港了。

    林庆业看的目瞪口呆又惊奇不已，原本，他还担心铁头船无法破冰，或者是倾覆，但此情此景却让惊讶，随即他更是狂喜了起来，近海如此，想必仁川湾里的浮冰会更加浅薄，大军船舰可以顺着这一条开出的通道，顺利进入仁川湾，再顺利登陆，而仁川距离南汉山城不过六十里，登陆之后，大明王师可以很快支援南汉山城，如此，南汉山城有救，朝鲜有救了！

    ……

    南汉山城。

    城中临时行宫。

    烛光灰暗。

    沈器远一进入大殿，就被宫中卫士拿下了。

    沈器远不惊慌，因为他早有心理准备，知道今日入宫凶多吉少，但他还是入宫了，除了王命难违之外，他也是想要再一次当面全说王上，劝王上不可再三心二意，所谓一不做二不休，依然已经竖起了义旗，重归大明，就绝不可轻易再改变。

    但王上根本不在殿中，等待他的只有宫中卫士和禁卫营扈卫大将具仁垕。

    具仁垕不但掌管朝鲜禁军，也是李倧的表哥，是李倧绝对的亲信和心腹。

    沈器远进入殿中之后，具仁垕面无表情的手一挥，宫中卫士立刻就将沈器远围住了。

    “王上在哪里？我要见他！”

    沈器远悲愤大叫。

    具仁垕依旧面无表情，冷冷说道：“奉王上令，缉拿沈器远，并革除其一切职务。”

    “王上！王上~~~”

    沈器远却仿佛听不到他所说，而是扯开嗓子，大声呼喊了起来。

    以他对王上的了解，他知道王上一定躲在附近，正在偷听，而且行宫并没有多大，他声音洪亮，周围殿宇都可闻，足可以让李倧听的清清楚楚。

    见沈器远大喊，具仁垕脸色一沉，喝道：“拿下！”

    卫士上前，但因为顾忌沈器远的地位和威严，却不敢威逼太甚。

    沈器远悲愤的大喊：“王上，建虏包围南汉山城，为什么没有发起攻击？不是他们不想，是他们做不到啊。”

    “南汉山城城池坚固，易守难攻，粮草充足，建虏却是远道而来，粮草不及，兵马不足，虽然他们可以抢掠民间，但毕竟有限，现在寒冬腊月，大雪纷飞，多铎已经是进退两难，但是我朝鲜上下一心，坚定信心，不需要大明王师，我朝鲜就可以将他们击退！”

    “王上，大明援兵已经出海，多则五日，三则三日，就会来到朝鲜，胜利就在眼前，王上为什么要在这个时候听信奸人谗言，三心二意？”

    “三百年血诚，受恩深重，朝鲜已经负过大明，不可一负再负啊~~”

    “悬崖勒马，犹为晚之，一旦再向建虏屈膝，王上你将成千秋万世之耻辱，为后世所耻笑！”

    “王上，臣死不足惜，但王上竖起义旗，洗我朝鲜之耻，不可半途而废啊！”

    “王上，求你三思啊~~~”

    沈器远跪在地上，吼道最后，已经是泣不成声。

    ……

    后殿里。

    一个人正听的瑟瑟发抖，脸色苍白，沈器远所说的每一个字，都像是利箭一样的射中了他，他忽然觉得，沈器远说的有理啊，自己不应该反复，如果大明援兵已经出发，马上到朝鲜，那他只要咬牙坚持一段时间，就能挺过去，就能堂堂正正，光明正大，扬眉吐气的继续为朝鲜国王，不再受建虏的鸟气。

    想到此，他猛的站起来，就想到冲到前殿。

    “王上，沈器远胡言乱语。如果天降大雪，海岸冰封，明国援兵如何能来？

    沈器远只为一时之义气，为了个人名声，就将王上和朝鲜推入危险之中，其心可诛，其言，更是不可信啊！”

    穿着红袍的金自点跪在他面前，再一次的叩首。

    李倧激动的表情，慢慢沉寂了下来，随即长叹一声，软倒在椅子里，耷拉下脑袋，再没有起身。

    ……

    前殿里。

    在沈器远大声喊叫的时候，具仁垕并没有阻止，他只是侧耳仔细倾听后殿里的动静，当后殿死一般的安静，没有王上的脚步声，也没有王上的命令传出之后，他知道，事情已经是不可挽回，于是大喝道：“愣着干什么？还不快将沈器远拿下？”

    和刚才的喝令不同，殿中的卫士都已经听出，扈卫大将这一次是真的怒气，沈器远也非是拿下不可了，于是再不留情，一拥而上，将沈器远捆绑了起来。

    “王上，王上啊~~”

    沈器远跪在地上大哭，并不反抗。

    ……

    李倧并没有杀沈器远，而是将他和另外的两个尊明派大臣，金尚宪和柳林一齐捆绑了，准备交给建虏多铎处置，三人都是悲愤，但没有人反抗，而后，沈器远的亲信部下连同一些没有被建虏点名的尊明派的官员，都被罢黜、囚禁。

    一夜之间，朝局忽然翻转了过来，原本被罢黜的亲清派官员，重新获得李倧的启用，变成了朝中要员。而刚刚被启用不久的尊明派官员，连屁股都没有坐热呢，就重新又被投入了牢房。

    是夜，南汉山城一片混乱，哭声四起，刀兵不断，所有人都知道，他们的王上又要降清了，有不愿意的军士发生哗变，攻击李倧的行宫，试图救出沈器远，但被具仁垕弹压，幸存的一些军士从城头缒下，趁乱逃走了。

    这其中，就有沈器远的弟弟沈器长。

    他一边哭一边跑，发誓要迎来大明王师，救出哥哥！

    ……

    第二日清早。

    南汉山城四门大开。

    天空飘着小雪，

    李倧带着朝鲜群臣，打着白旗，连同士大夫和将官，密密麻麻，如这漫天的雪花，出城向多铎请降。

    冷风苦雪打在所有朝鲜人的脸上。所有人都是欲哭无泪。

    多铎身穿红锦箭衣，脸色严厉，立马在红色伞盖下，左右二人拉马侍立，举着一面三军司令的大纛，三排十四名白衣白甲的精锐白甲兵骑马而立，目光瞪着越来越近的李倧一行，表情冷漠凶狠。

    来到多铎马前，李倧单膝下跪，奉上投降书。

    顿时，哭声四起。

    不是来自李倧，而是来自那些跪拜的群臣和朝鲜百姓。

    很多人哭的撕心裂肺，伏地难起。

    李倧面无表情，一夜之间，他头发好像都已经灰白了，风雪掩映之下，他鬓角的白发清楚可见，额头的温州一夕之间也纵横了更多……

    “哈哈哈哈~~~”

    多铎却是大笑了起来。

