    哈利波特世界的陈亿撇撇嘴，你当他不想成为巫师，但巫师是要靠天赋的，而很不幸，事实证明喜欢吃红薯根本没办法积累大量魔力，因为……英国人也吃红薯。

    至于他为什么会知道自己身处在哈利波特世界，理由很简单，他有个青梅竹马的玩伴，名叫赫敏·格兰杰，她的父母都是牙医，诊所就开在他们家隔壁。

    只可惜上小学毕业后，赫敏就消失在了他世界中，只有她放学时才能再次相见。

    而他从小学到现在都没有接到霍格沃茨的录取通知书。

    对比之下，来自鹿鼎记世界的陈亿日子过得就滋润了许多。

    一开始他穿越成了一名酒馆的店小二，对于这种全薪生活，陈亿自然很是排斥，本来他是打算弄点小发明啥的赚点钱，至于抄诗啥的就别想了，因为他穿越的时间线是清朝，他压根就不知道清朝有啥好诗。

    结果有一天，他看到了一个极其拉风的男人，犹如黑夜里的萤火虫，那么的鲜明，那么的出众……

    然后他反手就把这货敲晕了。

    仗着对鹿鼎记电影以及小说的了解，陈亿抱着不成功就成太监的心态进入了太监招募处，替代韦小宝成了小桂子，一路摸爬滚打，终于迎娶了白富美，获得了神龙教主的内力。

    这还没完，而作为一个长在红旗下，接受过社会主义教育的少先队员，陈亿觉得自己有必要改变一下这个世界，于是让龙儿杀死康熙后假冒他，自己干掉吴三桂，假冒吴三桂奉九难大师为主，打着反清复明的名号打入京城……

    聊天群里的其他人听得口水都快流出来了，周版的韦小宝老婆虽然少了点，但美女这个设定可没变，建宁公主、龙儿、阿珂、大小双儿……

    而比起《鹿鼎记》世界折腾了那么久才成功的陈亿，《超能失控》里的陈亿完全是白捡了个超能力，他穿越后是个小青年，家里是开超市的，在得知学校里有个喜欢拿着摄影机到处跑的卢瑟，果断参加了派对，然后将三个主角支开，自己获得了超能力。

    当然，作为一个三好学生，陈亿虽然拥有了超能力，但也没脑残得把自己当猎食者，老老实实的呆在学校里好好学习天天向上。

    至于《黑客帝国》的陈亿，那就更惨了，墨菲斯找上他时，他毫不犹豫的吞下蓝色药丸，笑死，谁愿意跟你们去现实世界啃糊糊?

    然后他果断苏醒。

    虽然后来墨菲斯信誓旦旦的表示自己没下药，后来其他人也证明了他的说法，但陈亿还是觉得自己被坑了。

    当然，明面上，他也表示可能是技术除了点故障，毕竟锡安水平有限，有些残次品也是可以理解的。

    【鹿鼎记】：我现在打算弄个君主立宪制，虽然还是资本主义，但至少比封建主义强，毕竟你们也知道，我读书不多。

    崇祯是不是昏君另说，但绝对不是当皇帝的料，而九难则更不是当皇帝的料了，她现在是个尼姑，让她念经还行，让她管理朝政无疑是强人所难。

    鹿鼎记世界的陈亿虽然过上了其他陈亿羡慕的三妻六妾生活，但为了坐好摄政王这个位置，也只能咬着牙干下去。

    【超能失控】：没关系，现在我就帮你买几本马圣的书，不用谢。

    【鹿鼎记】：算了，我还是喜欢腐朽的资本主义社会。

    鹿鼎记的陈亿很是无语，在这个移不动联不通的世界，就算他把马圣的书印刷成小册子也没办法满世界发放。

    更别提现如今的老百姓都不识字，你跟他说人人平等，他肯定会用看傻子的目光看着你。

    一个人的思维真的很难扭转，有些人哪怕在社会主义世界生活了大半辈子，但也依旧会看不起那些她眼中的泥腿子，哪怕她只能做公交车，早已不是皇亲国戚。

    【黑客帝国】：可恶，为什么记忆不能共享，我想要深入学习一下！

    【哈利波特】：其实以科学的教导来讲，无论是共享记忆还是能力，这都不符合能量守恒定律。

    作为一个被魔法抛弃的麻瓜，《哈利波特》的陈亿恶向胆边生，决定以科学的手段研究魔法……虽然他到现在都没见过魔法，赫敏也不让他检查身体。

    【超能失控】：哈，我们都穿越成五个了，你居然还跟我讲科学？

    【黑客帝国】：说不定还有亿两个还没加入聊天群的陈亿呢。

    【哈利波特】：关于这一点，我有一个猜想，或许真正的陈亿已经死了，我们只不过是他记忆的接受者，而这个聊天群其实就是他的记忆体。

    【漫威】：嘶，细思极恐！

    话说这么说，不过这个理论其实很不靠谱，比如他们发现这个聊天群不但能把超能力当成红包发出去，也能把内力发出去，甚至连自己的一些记忆都能打包成红包。

    而当事人就彻底失去了这些东西，超能力消失了，内力也没了，记忆也没印象。

    看上去似乎这个聊天群更像陈亿的本体，但这个聊天群甚至还能把如钱、桌椅、饮料、水果当成红包发出去，这就完全打翻了哈利波特世界的钟亿的猜测。

    唯一可惜的是陈亿们不但没办法把自己当红包发出去，甚至连动物都不能当成红包，让试图使用红包遁的陈亿们失望不已。

    金手指的问题让陈亿们百思不得其解，最终只能无奈放弃，纷纷抱怨这个金手指实在太过拉胯，跟上一代的蜂巢式梦境空间相差甚远。

    但拉胯归拉胯，来得太晚归太晚，该利用还是要利用的。

    首先是就是定下规矩，陈亿们应该互相帮助，否则大家就一起排斥他，有好东西不给他。

    毕竟虽然同为陈亿，但经历不同，鬼知道会不会有黑化的陈亿想拉着所有人一起陪葬。

    但白给也是不行的，必须要有回报，还是那句话，虽然同为陈亿，但每个陈亿都有自己的生活，为另一个陈亿抛头颅洒热血显然不现实。

    黑客帝国的陈亿表示他可以免费给所有人加载各种格斗技巧礼包，反正他只需要弄个程序将自己的记忆复制，就能完成批量生产了。

    当然，作为回报，他需要粮食，大量的粮食，他已经在锡安喝了三年的糊糊，要不是能在电脑程序里吃点好的骗一骗自己，他都快崩溃了。

    鹿鼎记世界的陈亿则表示自己可以把他会的所有武功，外加一年内力免费发给黑客帝国的钟亿，让他学会武功，再将这些记忆复制发给所有人。

    至于超能失控的陈亿，负责把鹿鼎记世界的金银首饰兑换成他们世界的钱财，购买粮食给黑客帝国的钟亿，帮鹿鼎记世界的陈亿购买各种书籍以及建设工具，让《鹿鼎记》世界的陈亿更好的建设资本主义社会。

    之所以将这个重任交给他，自然是因为他战力爆表，真打起了，鹿鼎记的陈亿也不一定是他的对手，这种售卖黄金购买大量粮食的事情，危险度肯定很高。

    哈利波特的陈亿则可以等获得了武功，有一定自保能力后再前往翻倒巷买一些魔法书籍或道具之类，大家一起研究，指不定就有人成为巫师了。

    至于漫威世界的陈亿，就负责抱大腿吧。

