    大宋。

    主世界中。

    赵老大已经带着群臣来到了天宫之中。

    高坐在天宫大殿之上，俯瞰下方群臣，大殿之外是无尽的云海，还有下方如小山一般座座官员府邸。

    天道之力在他手中流转，此刻整个世界都在他手中。

    一念之间，整个大宋主世界，包括相连的小世界，全都在他掌控之中。

    片刻之后，赵老大回过了神。

    摊开手掌，九枚通宝钱“滴溜溜”的旋转不停，在通宝钱中间位置，一条气运金龙游动，发出阵阵龙吟之声。

    一道道气运涟漪荡起，神秘无比。

    如果仔细看去，就会发现气运金龙的腹部，竟然是白色，一双原本霸气十足的眸子，此刻也变得湛蓝。

    一股浩然清气在其身上浮现而出，与金龙原本的霸气相结合，竟是将那股锋芒之气隐隐掩盖。

    “文道之气！”

    这正是大宋之前融合的六阶文道气运。

    “六阶文道气运虽然很强，一旦全部融合，足以让朕的大宋步入六阶皇朝之列，可是……”

    说到这里，赵老大眼底浮现出一抹精光。

    “可文道气运如果压倒大宋国运，诸天大宋都尊儒道，朕做不到。诸天万道，无论你有多强，都只能在国运之下！”

    “想要凌驾于国之气运，绝无可能！”

    “吼！”

    像是感应到了赵老大的想法，气运神龙昂首发出一声低吟，来回应赵老大。

    同时，神龙某种那湛蓝色光芒也渐渐变得明亮，那股争锋之意瞬间消散，不知是暂时的蛰伏还是其他。

    见此，赵老大没有在意，而是在心中思索起来日后大宋的道路。

    “六阶问道气运，朕融合了四阶，其余两阶则是被朕融入了主世界众生气运之中。”

    “虽然文道气运处于国之气运之下，但二者融合，气运使然，大宋以后的重心也必将是文道一途。”

    “如此，我大宋，每个生灵都对文道有着天然的亲近，同时可以沟通天地间的文道气运，发挥意想不到的力量！”

    “诸天大宋，诗词歌赋也具备攻伐之力。”

    想着，赵老大心中一动，大手一挥，天宫大殿之上出现一道巨大的光幕投影。

    “多鱼，陛下这是要做什么？”庄强对一旁的王多鱼问道。

    闻言，王多鱼白了庄强一眼，道：“我怎么知道个屁的，你问问大聪明，大聪明，你说！”

    一旁的大聪明手中折扇“啪”的一声打开，道：“我想陛下这么做，肯定有他的想法。”

    “……”

    其他人看着大殿上突然出现的投影也纷纷闭嘴，不再多言，只是静静的看向投影。

    这个时候，赵老大开口道：

    “我大宋融合文道气运，凡是与大宋相连的世界，天下儒生都可以用诗词歌赋，沟通天地之力！”

    “进行战斗！”

    哗——

    听到赵老大的话，群臣哗然。

    虽然主世界融合了文道气运的事情他们都知道，可文道气运具体有什么作用，他们也是现在才知道。

    诗词沟通天地之力战斗，这岂不是说那些文人墨客随便一句话，都可以引发天地之力，进行战斗？

    在场的哪个不是人精，他们很清楚一旦大宋文道昌盛，那以后大宋将会是读书人的天下了。

    一时间，在场众人心思各异。

    不过对于那些刻苦修行的武将来说，却不是一个好消息，比如岳飞，杨业等人他们如今修行的都是武道。

    身为武将的他们都是经历过大乱的，对儒生可以说有着最深切的认知，也深受其害。

    如今大宋主世界太祖雄才大略，不再重文抑武，大刀阔斧的改革，大宋兵力更是前所未有的强盛。

    就算是放在诸天层面，那也是可以与任何一个王朝争锋，三万岳家军更是融入了三万天道意识。

    兵锋强盛，足以横推任何小世界。

    朝堂之上，武将一方的话语权也越来越重，文官也不敢拿武将做文章。

    一切都在向着岳飞杨业等人心中所向往的发展。这个时候如果再让那些儒生掌控强大的力量。

    恐怕这些文人的尾巴又会翘到天上。

    以前笔上谈兵或许是一口空话，但现在有了问道气运加持，一些大儒或许随口一句，就能决定战场胜负。

    这是他们所不能容忍的！

    以前你只是说说，如果你干预战场，那绝对不行。

    虽然心中这样想着，但岳飞等人还是没有急着发表意见，而是耐下心来，等着赵老大的决定。

    将在场众人神色收入眼底后，赵老大一笑，道：

    “诸卿或许对文道之力有所误会，耐心看下去就知道了。”说完，手指向光幕……

    北宋末年。

    虽然金人后来被赵德芳平定，异族全部诛杀，但汴京被攻破，靖康之耻依旧让许多文人深以为耻。

    这其中就包括著名女词人，李清照！

    当时金人破城，北宋沦陷，从青州返回的李清照带着书画，本想与丈夫赵明诚于江宁相聚。

    然而还不等她赶往江宁，却听闻噩耗，赵明诚生死（时间线改动，人物命运线改动）。

    天空阴沉。

    庭院幽深，远方道道浓雾笼罩。

    李清照立于长廊之中，她身上披着一件朴素长衫，整个人憔悴无比。

    “呼！”

    秋风刮过，卷起庭院黄花。

    将浓雾吹动，让视线稍作明朗。

    一颗老树摇动，片片树叶落下，她伸出手轻抚那探入长廊的那一朵秋菊，一时间思绪飘向远处。

    然而她没有注意到的是，此刻天地间随着她身上悲意渐起，已经发生了变化。

    一股莫名的北凉之意从庭院席卷，而后覆盖全城，之后范围越来越大，直至覆盖整座青州！

    “唉……”

    之后，一声轻叹从院落响起。

    “薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。”

    说到这里，她身上悲凉之意越发浓郁，双眸之中暗淡之色浮现而出，看着手中秋菊，再也没有了任何心思。

    此时，秋风起，浓雾散。

    文道气运在青州大地上空翻滚，涌动，青州大地之上那股悲意越发浓郁。

    无数生灵也心有所感。

    此刻他们心中莫名的升起无限悲凉。

    一些生灵泪水滚滚而下却不自知。

    大地之上。

    尚未沉眠的花草树木，感受到这股悲意后，瞬间泛黄，而后沉沉睡去。

    名山高峰之间。

    长风呼啸，发出道道哭诉之声。

    江河湖泊之中，鱼虾深潜水底。天穹之上，早起的鸟儿放弃了吃食。

    山涧走兽匍匐地上，发出阵阵如泣如诉的呜咽之声。

    各大城镇之中，街上行人放声大哭，相爱之人耳鬓厮磨，心中无限悲情，仇恨之人放声大笑，却是泪如雨下。

    此刻，悲意宛若一股洪流，席卷整个青州大地。

    庭院深处。

    长廊之上，李清照的身影越发消瘦，这时，只听她自语，道：

    “菊瓣纤长，菊枝瘦细，却也斗风傲霜。人则悲秋伤别，消愁无计，呵……”

    一声轻笑传出，只听她道：“人，不如菊也……”

    一念生出，文道气运咆哮，青州大地开始一寸寸风化，无数生灵在此刻陷入了沉睡……

    青州即将覆灭！

    慢慢的，她的身影消失在长廊尽头，身上文道气运规则之力疯狂酝酿，此刻，整个青州生死存亡，都在她一念之下。

    此时，大宋主世界。

    天宫之中，群臣看到北宋，青州发生的一幕，此刻只感觉头皮发麻，手脚冰凉。

    一州之地啊，竟然因为眼前这个女人的一首词而覆灭？

    何其荒诞！

    一时间，所有人都见识到了文道的力量，也真真切切体会到了什么是诗词歌赋可战斗杀敌。

    一首词就能覆灭一州，这要是说上七八十首，那岂不是要灭世？

    就在群臣因为文道之力所震撼的时候，突然只听不知道谁发出一声惊呼，道：

    “不好！青州要覆灭！”

    “这首词她还没有结尾，一旦结尾，青州将彻底被这无限悲意所覆灭，不能让她做出最后一句！”

    闻言，其他人也猛的反应过来。

    “来不及了，在她说出人不如菊的时候，就说明她已经想好了如何收尾了，青州，完了！”

    这里不乏诗词大家，此刻所有人都明白。

    这首词，要成了！

