    流云峰弟子中，现在有一点实力断层的感觉。

    自从陈风等人突破元婴期。

    金丹期只剩下姚铃儿。

    普通弟子中虽然也有几位突破金丹，但实力都差强人意。

    在姚玲儿之后，流云峰一共上了四位金丹期弟子，只胜了一场。

    第一天的比试最终以三胜三负告终。

    流云殿。

    姚云坐在大殿最上方，满脸愁容。

    大师姐等人也是，一脸忧愁的表情。

    现在天马峰，镇魔峰与百草峰已经沦陷了，只剩下流云峰还在苦苦支撑。

    但以现在的情况来看，情况并不乐观。

    明天是金丹期弟子的群体比试。

    流云峰有六位金丹期弟子，太阴派也会派出六位弟子。

    进行6v6的团体比试。

    从对方今天出场的弟子来看，至少都是金丹中期以上。

    而流云峰只有姚玲儿一人，其他人都是金丹初期。

    明天一战，必败无疑。

    “师尊。”

    陈风突然说道，“或许，我有个办法，可以让小师姐他们赢下明天的比试。”

    此话一出。

    姚云与几位师姐都扭头看向陈风。

    一脸惊疑。

    陈风的确是天才，但你天才是你的事，你还能让她们一夜之间，全部突破到金丹后期不成？

    “你有什么办法？”姚云对着陈风问道。

    陈风神秘的一笑，“师尊，交给我就好了。”

    当晚。

    姚铃儿带着另外四位金丹期弟子，来到陈风洞府前。

    陈风伸出手指，点在姚玲儿眉心。

    同时在心里念道。

    “兑换，大五行阵。”

    【已扣出角色卡“姚铃儿”十万书币，大五行阵兑换成功。】

    小师姐角色卡创建至今，一直没有使用过，积少成多，也有着不少的书币了。

    随着系统提示音的响起。

    姚铃儿顿时感觉一道记忆洪流，冲进她的脑海中。

    姚铃儿脸上惊讶的看着陈风。

    “这是……”

    “好好领悟，这就是你们明天必胜的绝招。”

    陈风摸了摸小师姐的脑袋，笑着说道。

    “嗯嗯。”姚铃儿重重的点头。

    没过一会儿，姚铃儿将众人聚集在一起，为她们解释大五行阵的布阵，以及变幻之法。

    陈风站在旁边，凭借着对阵法的了解，很快就明白了大五行阵的原理。

    利用五行相生相克的道理，将五人之力合在一起，每一次攻击都相当于五人合力一击，每一次抵挡都会分担到每个人的身上。

    很快，她们开始演练起来。

    陈风凭借着自己对阵法的研究，在旁边进行指点。

    很快，天色大亮。

    再次来到比试现场。

    尽管练习了一晚上，小师姐等人没有一点疲意，飞升上台。

    太阴派一方，也有着六位金丹期修士，飞上擂台。

    果然，对方六名修士中，四名金丹后期，两名金丹中期。

    若是正常交战，姚铃儿等人没有一点希望。

    “比赛开始。”

    随着裁判一声令下。

    对方六人瞬间冲了过来。

    昨天的战果很不好，接连六场，竟然胜负参半。

    今天他们的目标是，迅速解决对手，以最快的速度获得胜利。

    这一刻，台下的众弟子也不敢再出声。

    担忧的看着比试。

    对方六人气势汹汹，但姚铃儿等人却没有动，而是组成了一个奇怪的队形。

    顿时，一种玄乎其神的联系，在五人之间出现，将五个人联成了一个整体。

    “搞什么故弄玄虚，给我下去吧！”太阴派一位金丹后期的弟子率先冲至，一拳打向姚铃儿。

    流云峰弟子中姚玲儿实力最强，昨天连续淘汰两位太阴派的弟子。

    只要解决掉这个家伙，流云峰必败。

    澎湃的真气汹涌而来，拳头之上浮现出一只虎头，对着姚铃儿轰去。

    而姚玲儿不闪不避，也不做防御姿态。

    轰！

    一声巨响。

    所有人都认为，姚铃儿会被这一拳轰出擂台。

    但是令他们没有想到的是。

    姚铃儿岿然不动。

    被反震出去的，反而是那位太阴派弟子。

    陈风站在台下，微微一笑。

    看来这一晚上的训练，她们对这大五行阵掌握的很好。

    那一拳很强，但分摊在五人身上，就显得有些不足了。

    “攻。”

    只听见姚玲儿一声轻喝。

    一位白衣剑仙射出一道剑光，瞬间冲在那位弟子身上。

    那位弟子顿时口喷鲜血，飞出擂台。

    所有人都被这一幕惊呆了。

    那不就是个金丹初期么？

    为何会有如此威力？

    金丹后期修士，竟然接不住金丹初期的一击？

    “怎么会这样？有人作弊？”

    太阴派立即有人说道。

    就连泰山崩于前面不改色的廖雪音，也面露惊讶之色。

    他摇了摇头，“是阵法。”

    阵法？

    太阴派众人再次被震惊住了。

    这几个金丹期的弟子，竟然能够使用如此精妙的阵法。

    “太棒了。”

    流云峰一边。

    姚云等人也是面色紧张的看着这一战。

    当她们看到那位太阴派弟子被击飞，顿时脸色大喜。

    “小师弟果然厉害，仅仅一个晚上，就小师妹她们调教到这种地步，太厉害了。”王思予兴奋的说道。

    姚云紧张的神情，也稍微缓和了下来。

    这一战，看似实力相差巨大。

    在众人眼中，本来流云峰必败的局面，竟硬生生的扭转了过来。

    随着最后一位太阴派弟子出场。

    台下立即掀起一阵雷鸣般的掌声。

    “姚师姐，你们太棒了，我爱你们。”

    “道玄门还是要看咱们流云峰，打败太阴派，为道玄门争光。”

    “学到了没有，咱们门派中还有很多东西，是你们该学的，再回去学几年再来吧！”

    “我们走。”

    廖雪音脸色阴沉，衣袖一挥，转身就走。

    众人立即欢呼着冲上擂台，将姚玲儿等人抛上空中。

    不过，她们都知道，这一战能赢。

    陈风的功劳是最大的。

    太阴派休整之处。

    “废物，真是一群废物，你们是不是不想太阴派继续存在下去了？”

    廖雪音脸色阴沉的说道。

    只见一群人身子一颤，对着廖雪音跪下，其中有几位还是太阴派的长老。

    只见太阴派掌门的亲女儿跪在廖雪音身前。

    “前辈，求求你高抬贵手，我们真的尽力了，那些人太厉害了。”

    “真是废物，都给我滚。”廖雪音一声怒吼。

    他不是太阴派的人，但也从未被人如此鄙视过。

    “流云峰是吧？到时候就一个都跑不掉。”

