    第187章 天神下凡一锤五

    苏一峰在一级团拿了足足有两个人头，却并没有回城补装备，直接TP到上路。

    但因为打了一级团，拿到了人头，还是多了一些经验。

    就这，也算是一点优势了。

    在上路，对线是非常讲究细节的。

    一丢丢的优势，也能以此无限扩大!

    比如多了这一点经验。

    这直接导致苏一峰的剑魔在第一波兵线吃完后，就要直接升上二级。

    没有任何犹豫，苏一峰果断操作!

    S8世界赛版本的剑魔，和阿卡丽一样。

    都是处于最强势，最无敌的一段时间。

    这个版本的剑魔。

    开大自带复活效果。

    此外还有充能的E，可以使用两次。

    大招的复活不复活，其实并不是什么关键，各个版本的大招，效果都非常不错，各有各的优劣之处。

    唯有E技能，削弱的是最惨的。

    这版本的E技能，可以充能，能不间断的释放两次。

    所以。

    只要玩得好，剑魔便可以将自己的伤害完美的打出去!

    可惜的是……

    这一次世界赛的选手们，能玩明白剑魔的人，屈指可数。

    也只有Theshy算是一个。

    G2的Wunder选手，连半个都算不上。

    可尽管如此。

    只要剑魔放出来，他基本都会去选。

    因为这是上单剑魔的版本。

    即便他玩得不好，也非常强势，算是上单英雄的不二之选。

    而苏一峰对于剑魔的理解，和Wunder自然不可同日而语。

    就像是他的阿卡丽一样，苏一峰能玩得丝滑流畅，完美的控制技能范围，以及各种细节的拉扯，让他的阿卡丽变得赏心悦目。

    而Wunder的阿卡丽，就明显差了一些。

    此刻。

    苏一峰的剑魔同样如此!

    赛场上。

    经过上一局的教训。

    导播们已经有了经验和准备。

    当苏一峰的剑魔升上2级的瞬间，立刻给了上路镜头。

    大屏幕上。

    只见苏一峰的剑魔升上2级的瞬间。

    直接Q技能起手!

    他升二级的瞬间，和Q出去的瞬间，几乎在同一瞬间。

    这让Wunder没反应过来，直接被命中。

    击飞!

    剑魔大剑的外圈Q直接将阿卡丽成功击飞。

    这一瞬，苏一峰手速极快的秒点E技能随后直接释放二段Q技能!

    QE!

    二段的暗裔利刃再次将阿卡丽击飞!

    接着苏一峰没有任何犹豫的再次QE出手!

    第三段QE!

    这一瞬，Wunder皱着眉头，嗅到了危险的味道。

    剑魔的Q技能效果是造成范围伤害。

    就像是瑞雯的Q，拥有三段Q。

    但和瑞雯不同的是，拥有一个小击飞，击飞会造成额外的伤害。

    并且，Q技能会随着每一次伤害递增。

    第二击造成额外25%的伤害。

    第三击造成额外50%的伤害。

    第一段Q技能，就像是刮痧一样，Wunder可以无视。

    第二段Q技能，稍微有些吃痛，Wunder还可以接受。

    但这第三段Q技能，Wunder无论如何都不能接受了。

    如果吃了这一下技能伤害，同时被剑魔近身，打出被动效果赐死剑气，他恐怕会就此被单杀!

    所以。

    没有犹豫，在剑魔第三段Q技能即将落地的瞬间。

    Wunder直接按下了闪现!

    他的手指已经按在了键盘上!

    然而。

    让Wunder错愕的事情出现了。

    苏一峰的剑魔，竟然先他一步闪现了!

    QE闪!

    二人几乎在同一瞬间闪现。

    Wunder对闪现时机的把握，还是很有讲究的，等到剑魔即将落地的瞬间才闪现，而不是立刻闪现。

    如此，剑魔就算EQ闪跟闪，也无所谓!

    因为Q技能的第三段伤害已经消失了打在闪现之前了，并不会跟着闪现打过来。

    ......

    Wunder干算万算，根本没有想到，对面的剑魔，竟然预判他的闪现!

    直接QE闪!

    先他一步闪现!

    如此。

    大屏幕上，出现了这样一幕非常滑稽的画面。

    苏一峰的剑魔EQ闪，先闪出去，而Wunder跟闪，一头怼到了剑魔的中心Q上，结结实实的吃了第三段Q技能!

    这一幕将解说都看呆了:“SYF选手的剑魔QE预判闪现，成功预判成功了!我的天!”

    “这一波要单吃了!三段Q的伤害打得结结实实!全打出去了!”

    “这操作太疯狂了!太自信了!如果Wunder的反应稍微慢了一点，这个预判闪现的Q技能，就直接落空了啊!”

    “但他成功了!这一波要单杀了!”

    预判阿卡丽闪现的剑魔，立刻一发平A直接A了出去。

    赐死剑气的被动平A打出，Wunder的阿卡丽瞬间残血。

    苏一峰就这样追着A，将Wunder的阿卡丽成功A死。

    如此。

    单吃!

    这一波单杀，上路的局势已经没有任何悬念了。

    原本Wunder的阿卡丽，只要升到2级或者3级，就能凭借其灵活性，在对线上占据优势。

    如果成功单杀剑魔，那Wunder的上路，就可以稳定局势。

    但可惜的是。

    苏一峰在Wunder的阿卡丽升级之前，直接完成单杀!

    剑魔前期最大的单杀机会，就在这一波了。

    而苏一峰，精准的抓住了机会。

    这一波单杀过后，推了一波兵线，随后回城的剑魔，装备上立刻得到了质的飞跃!

    一级团的两个人头，加上这一波单杀，剑魔身上已经有三个人头，经济直接就压了阿卡丽1000金币出头。

    在这样巨大的经济优势之下，哪怕阿卡丽足够灵活，也无济于事。

    很快。

    时间来到五分钟。

    上路又是一波单杀。

    不......

    严格来说不算单杀。

    这是在打野来抓的情况下，苏一峰一打二，反杀一个，然后追着对面的酒桶砍，差点拿下了双杀。

    当时，G2战队的打野便是一副见鬼的表情。

    “WTF?”G2战队打野Jankos直接无语的爆出了粗口，语无伦次的说道:“这剑魔什么东西啊，为什么这么凶残啊，这家伙的伤害也太高了吧!!”

    “他已经三个人头了，伤害肯定高啊”G2战队的上单选手Wunder一脸无奈的表情说道。

    “这....这我还怎么抓?”Jankos皱着眉头，一脸疑惑的表情。

    “没办法抓了，已经……”Wunder叹息了一声说道。

    “唉！”Jankos忍不住叹了一口气。

    此刻。

    上路的局面，已经成为定局。

    剑魔的伤害，高得让G2战队的上野有些看不懂。

    仅仅只是技能命中率稍微高了一些，剑魔的伤害，直接翻倍提升了!

    这一波抓上，被反杀一个，直接把LPL解说给逗乐了。

    LPL的观众席，也是一片欢声笑语。

    二打一被反杀!

    G2这上野，会不会玩啊!

    无数弹幕，立刻开始吐槽起来。

    如此。

    这一局比赛的上路，毫无疑问，再次通关了。

    这一次通关的速度，甚至比上一局通关得更快一些。

    毕竟一级团拿下了双杀。

    剑魔的起飞，已经无法阻止!

    G2的打野敢来抓，那苏一峰就敢反杀!

    这一局比赛。

    直接让Wunder陷入了很长一段时间的自我怀疑中。

    当然，这是后话。

    时间很快来到了二十分钟。

    二十分钟，RNG准时的大龙团。

    G2战队迫不得已前来接团。

    因为G2战队众人明白，如果这一波团还不接的话。

    那这一局游戏已经没了。

    这条大龙至关重要!

    在这个时候。

    苏一峰找准了机会。

    他的剑魔直接开启大招，一个人追着G2战队的五个人砍。

    这非常夸张的一幕。

    和前世Theshy的那一波天神下凡，有着异曲同工之妙。

    虽然不在一个地方。

    一个是小龙坑，一个是大龙坑。

    但视觉效果却差不多。

    甚至于。

    因为苏一峰的装备更好一些，所以伤害也更高一些。

    视觉效果更加震撼，更加凶残些!“我并不想与你为敌，我是与世界为敌!!!”

    开启大招的剑魔，双翅展开，如同天神一般，一个人追着G2战队的一群人打。

    一砍五!

    追着五个人打!

    并非有勇无谋的一人冲锋。

    而是真真实实的打出了伤害。

    一段Q!

    二段EQ!

    三段EQ!

    苏一峰对于剑魔技能的控制，把握得非常完美。

    他每一段Q都打出了高额的伤害，强行打出了双杀!

    当这样一幕出现在大屏幕上。

    全世界的观众都疯狂了，都沸腾了。

    在此之前。

    几乎没有一个人知道，原来剑魔这英雄，竟然是这么玩的!

    这英雄，竟然是这样的凶残.....

    太疯狂了!

    比赛现场。

    刚刚还坐着看比赛的观众，这一刻几乎全都站了起来!

    全场观众，全体起立!

    所有观众都忍不住惊讶的叫出了声。

    现场瞬间哗然，喧闹了起来!

    “这!!”

    “哇啊啊啊!”

    “卧槽!”

    “什么鬼?!”

    “啊这....!”

    “这剑魔?!”

    “这也太猛了!”

    “太疯狂了!”

    “剑魔竟然是这么疯狂的英雄吗?”

    “一打五!一个人追着五个人打!”

    “一打五双杀!”

    “太牛批了!”

    “这也太秀了!”

    “这就是SYF的剑魔吗?!

    观众席前排的位置。

    谢小蝶更是兴奋的拍起了手掌，无比开心的喊着:“奈斯!奈斯!!!”

    解说席。

    一众解说看到这个名场面后，都沸腾了!

    娃娃下意识的惊呼一声:“哇~!这一波SYF选手的剑魔一个人追着五个人打!太凶了吧!”

    米勒惊叹道:“一个人追着五个人打还打出双杀了，这就是SYF选手的剑魔吗?”

    泽园语速极快的说道:“这一波团战已经在剑魔的进场之下，没有任何悬念了!”

    娃娃道:“这一波，G2战队恐怕要被打懵了啊，这剑魔的输出也太离谱了，也太恐怖了一点!”

    米勒感慨道:“这剑魔真就是天神下凡，一打五了!我从来没有在职业赛场上，看到这么凶残，这么离谱的剑魔!”

    此刻。

    不仅是解说席的解说完全看呆了。

    即便是一些职业选手，都惊讶的看着这一幕。

    比如KT战队。

    比如IG战队。

    比如C9战队。

    这三支已经进入四强赛的战队，全程关注着RNG与G2战队的这场比赛!

    毫无疑问，本次S赛的最大夺冠热门除了RNG之外，没有第二支战队了。

    在看到苏一峰剑魔天神降临一般，一打五的画面后。

    很多选手都惊到了。

    “好凶残!”

    “这...”

    “居然一打五了?”

    “太疯狂了吧!”

    “牛批!”

    “不愧是世界第一上单啊!”

    不过，也只有一个选手，IG战队的Theshy，此刻看着这一幕，忽然生出这样的想法。

    这一波……也没什么了不起的，如果是自己，也能做到!

    Theshy自信，自己也能做到。

    这一波就操作难度而言，其实并不算太夸张。

    并不难。

    但。

    敢为他人先。

    第一个用剑魔这样疯狂的操作，却是非常难得的事情!

    很快。

    RNG战队的其他选手追上，三下五除二，很轻松的将G2战队团灭。

    随后。

    团灭对手之后拿下大龙，接着就是克顺水推舟破掉三路，就此结束比赛。

    这一局结束后。

    RNG已经2:0领先了

    G2战队被逼到了绝境!

    当第二场比赛结束后。

    苏一峰剑魔的天神下凡，一个人追着五个人砍的画面。

    很快就被观众截下，制作成GIF图，流传在各大论坛网站，以及各种聊天群中。

    更有甚者，还有粉丝立刻做了相关的视频。

    不出意外。

    自此以后。

    无论是RANK还是比赛中。

    只要剑魔开启大招后，基本都不会后退!

    一个个都是勇猛无比，一人追着对面一群人打。

    当然了。

    很多玩家这么玩，最直接的结果是立刻暴毙，送出人头，带出一波节奏。

    但。

    偶尔也有成功的。

    那就非常帅了。

    会引起队友狂刷666。

    G2战队众人并没有想到，因为这场比赛，他们直接成了名场面的背景板。

    而G2战队的上单，更是成为背景板中的背景板。

    第一局剑魔被阿卡丽杀穿。

    第二局阿卡丽被剑魔杀穿。

    甚至还让剑魔打出天神下凡的名场面!

    这样的结果......Wunder实在是有些难以接受啊。

    他做梦也没想到，自己竟然会被人正反手吊打。

    这真....杀人还要诛心了!

    第二局结束后。

    RNG已经手握两个赛点，无限接近于胜利了。

    此前的世界赛上，还从未出现过“让二追三”的局。

    所以。

    只要发挥稳定，RNG肯定能赢下这场比赛。

    此刻。

    比赛后台。

    RNG的休息室中。

    苏一峰坐在电竞椅上，正在和队友以及教练商量第三局的对策。

    聊着聊着，苏一峰看了一眼房间角落，一直没有说话的Letme，心中生出一些想法。

    也没有犹豫，苏一峰立刻开口说道:“第三局比赛，Letme，你想上场吗?”

    这话一出，房间内的众人，都安静下来，下意识的看向角落的Letme。

    Letme顿时一愣，感受着众人的目光，下意识的摇了摇头说道:“啊?我.....我?我不行啊，你是认真的吗?”

    “我当然是认真的，已经拿下两局了，这样的情况下，你就不想上场试试看吗?”苏一峰笑着问道:“当然，选择权在你。”

    “让Letme.上场?”风哥愣了一下，随后也明白苏一峰这话是什么意思。

    倒不是给Letme一个机会，让他证明自己什么的，队伍已经有苏一峰了，只要不出现什么意外情况，Letme只能是个替补!

    苏一峰的状态这么好，完全没有必要替换。

    此刻。

    苏一峰让Letme上场，意思很简单。

    想让Letme混上一场，打上一场比赛。

    如此，到最后，RNG如果夺冠了，那Letme就能混个冠军皮肤。

    这就像是阿光的那个兰博冠军皮肤一样。

    S7世界赛上，尽管阿光上场的次数屈指可数，但最终，因为EDG的夺冠，他还是混到了冠军皮肤。

    此刻Letme也有这个机会，他也可以混个冠军皮肤!

    香锅是第二个明白苏一峰意思的人，立刻开口说道:“意思...小峰你想让Letme也弄个冠军皮肤?”

    “啊....这都开始想冠军皮肤的事情了吗?”Uzi忍不住笑着说道。

    “冠军皮肤还行!”小虎摇了摇头说道:“不过还真可以啊!”

    “Letme小组赛就没上场过，八强不上场，四强赛他就不好上场了，决赛的话，就更不能上场了。”苏一峰很是直白的说道。

    顿了顿，苏一峰继续说:“所以，这第三局比赛，是Letme上场的最好时机，去打一打吧，大家都放松一些，打个皮肤局。”

    听着苏一峰的话，众人都有些无语。

    自信!

    这是真的自信啊，皮肤局都来了。

    不过，苏一峰的话，的确很有道理。

    如果要打皮肤局的话，这一局比赛是最好的机会!

    不管输赢都无所谓，反正有苏一峰兜底!

    虽然这样，稍微有些给G2机会，多半会让他们扳回一城。

    但苏一峰这样的提议，真的很让人心动啊。

    RNG战队众人面面相觑。

    随后，Letme有些受宠若惊的问道“可以吗?真的可以吗?......我....”

    “当然可以。”苏一峰笑了笑道。

    “可以，那就打一场皮肤局吧”风哥也点头同意下来。

    “那就皮肤局咯?”枣子哥问道。

    “也行!拿出我们最喜欢的英雄吧!”小虎说道。

    “.....”小明有些忐忑，就像是乖孩子第一次做坏事那样，心中忐忑不已。

    letme心中暗爽不已，想不到退役前还能混个冠军皮肤，真的爽。

    (本章完)

