    

    随着战斗的继续，澹台以及风鹏两位至尊的颓势越发的明显了，被压制到了极限，眼看就要支撑不住，而东圣仙帝自身都被万千化身拖住在那，根本无暇他顾，增援不了属下两位至尊人物。

    “撤军。”东圣仙帝开口说道，顿时那些还没有撤离的人如蒙大赦，毕竟，他们有些人是东圣仙门的核心人物，没有得到命令便私自撤退，东圣仙帝若是和他们算账，他们一个都逃不掉，都得死。

    然而东圣仙帝话音一落，所有人再无顾虑，开始撤退。

    “之前让你们撤不撤，如今才撤军，来不及了，杀无赦。”千变帝君冷漠开口，声音震颤天地。

    在帝战爆发之前，东圣仙门依旧是有强大抵抗能力的，仙王和仙台层次，并不弱多少，尤其在仙台境界，东圣仙门处于绝对优势，千变帝君为了减少己方伤亡，给对方撤军的机会，毕竟他也不希望千变仙门的人都战死。

    但东圣仙帝却不肯，不灭他们不罢休，而如今帝战之势已经形成，他们已是必胜之局，对方的人陆续开始了逃亡，军心溃败，如今他们手握绝对优势，既然如此，哪里容得了对方全身而退，自然要追杀。

    “杀了他。”秦问天对着齐豫等人下令，手指指向金鼎至尊，既然仙战已经到了这等地步，那么，就将对方的绝对主力全部覆灭，减少未免千变仙门可能遇到的麻烦。

    这场仙战之后，千变仙门一统十三州，东圣仙帝必然恨透他们，丝毫不用怀疑他会报复，而对东圣仙帝忠心的人同样也会参与报复，那么，这些死忠人物，第一个不能放过。

    秦问天自身也迈步而出，追杀东圣仙门的溃败之人。

    如今，一切已成定局，所有人都明白，这场仙战，结束了，东圣仙帝不仅仅是败了，而且，是惨败。

    “噗……”这时，虚空中出现了一道璀璨到极致的纯阳之剑，灭杀一切，虚空都要化作灰烬，一道惊人的碰撞声传出，随即人群听到惊天大吼声传遍天地间，天穹之上暴动，那里有着无比可怕的毁灭暴动力量。

    这一剑，斩断了天鹏至尊的身体，天鹏至尊释放着无比可怕的毁灭力量，但依旧无法挽回毁灭的命运了。

    “今日，有帝陨落么？”诸人看到这一幕内心狂颤，纯阳剑帝，竟然凭借一己之力，诛杀仙帝天鹏至尊么。

    “死。”一声大吼，无尽的光辉从剑中释放，天穹纯阳之力洒落而下，天鹏至尊大吼，他的身躯却焚烧了起来，还有可怕的剑气在体内肆虐。

    “我不甘心。”天鹏至尊发出一道哀嚎声，随即化作了灰烬，在天地间消失，无尽的光辉散去，意味着一位仙帝的陨落。

    这，就是仙战，任何强大的存在，都有陨落的危险。

    纯阳剑帝诛杀天鹏至尊之后身形闪烁，直奔另外一战场而去，白无涯和澹台至尊的战场，在这一战场，白无涯已经稳稳的压制对手，若是给他时间，甚至也有可能单独诛灭对方，一旦纯阳剑帝也参与围剿，那么毫无疑问，将成为澹台的末日。

    这一点，澹台至尊当然也明白，因此在纯阳剑帝奔赴他这一战场之时，他开始后撤了，想要脱离战场离开，他了解天鹏至尊的实力，而纯阳剑帝将对方诛杀了，这就能够预知纯阳剑帝的实力，若是他再和白无涯联手，他死路一条，这时候只有走。

    但白无涯岂会让他安然离去，此刻他的想法和很多人一样，既然已经到了这样的地步，对方核心人物，能杀就杀，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    “放逐……”只听白无涯口中吐出一道冰冷的寒音，天穹之上出现了了一只上苍之眼，这上苍之眼光辉直接笼罩澹台至尊，将他的身躯定格在了那里，澹台至尊霸道无比，破碎一切，想要踏步离开，然而却发现始终被笼罩在其中，出不去。

    纯阳剑帝的身影到了，看到这一幕诸人感叹，这一次，澹台至尊也注定要迎来末日了，白无涯一人就已经让澹台至尊无法应付，再加上一位诛杀天鹏至尊的纯阳剑帝，结局已经可以预料到了。

    两大仙帝联手，果然，很快澹台至尊便岌岌可危，随即，在诸人的目光注视下，白无涯和纯阳剑帝的攻击一齐轰入他的体内，伴随着一股恐怖的大破坏之力疯狂爆发以及不甘的惨叫声，又一位仙帝至尊当场陨落。

    两大仙帝，身陨，被诛。

    白无涯和纯阳剑帝相互对视了一眼，随即身形闪烁，朝着最后那一战场而去，东圣仙帝和千变帝君所在的战场。

    人还在远方，纯阳剑帝便斩出了一剑，白无涯则是双眸爆发出一道可怕的攻击，虽然他们是初阶仙帝，还威胁不到东圣仙帝，然而他们的攻击至少能够让东圣感到麻烦，这样的话，他会束手束脚，到了东圣仙帝和千变帝君这等层次，对方的分心足有可能造成毁灭性的打击，这一点，所有人都心知肚明。

    这一刹那，只见天穹之上绽放出无数恐怖的拳芒，摧毁一切，只见轰鸣之声不断，千变帝君的一道道身外化身都直接炸裂，东圣仙帝朝着下空迈步而出，他双眸凝视秦问天方向，恐怖的规则之威犹如狂风暴雨般卷向秦问天。

    “不守规矩。”羽帝身上爆发出一阵强烈光华，一支璀璨无边的箭失出现，使得东圣脸色铁青，但那涌动的力量依旧杀向了秦问天。

    “噗……”一箭出，横跨虚空，东圣怒吼，轰出无尽大破灭圣拳，却被箭失直接穿透，轰在他防御仙体之上，他身躯扭过，噗呲一道声响，鲜血绽放，腰部位置出现伤口，同时身体被震向了远方。

    “父亲救我。”一道吼声传出，那是东圣仙帝的一位子嗣开口，只见白无涯眼眸之威笼罩对方。

    “白无涯你敢。”东圣爆喝一声。

    “你自找的。”白无涯吐出一道冷漠之音：“杀。”

    话音落下，东圣又一位子嗣惨叫，直接被白无涯诛杀。

    “东圣，你不守规矩再先，怪不得我下狠手了。”千变帝君冷冷说道：“凡东圣仙门之人，杀无赦。”

    东圣仙帝看着眼前一幕幕，又一位子嗣求救，但他救不了，这一次，东圣仙帝感觉心如刀割。

    一声闷哼，东圣仙帝吐出一口鲜血。

    “羽帝，双方仙战，你参与其中是何意思？”紫帝冷冷开口，虽然他不介意东圣仙帝战败，但东圣，却是不能死在这里的。

    “我之前已经提醒过，不要违背规矩，若有下一次，就不仅仅是一箭了。”羽帝冷漠说道，东圣仙帝看了一眼下空，惨败。

    一盘好棋，被下成了死棋，几乎全军覆没，甚至，他带来的诸位后人，都惨死在这里，覆灭掉来。

    “哈哈哈……”忽然间东圣仙帝大笑了起来，他目光透着血色红芒，看着千变帝君、看着羽帝，又看向白无涯以及秦问天，对这四人的杀念，攀升到极致，东圣仙帝从没有这么想杀人，但是这些人，他杀不掉，一个羽帝，就能够让他很惨。

    然而羽帝也杀不死他，因为东圣知道，如若羽帝真想要灭自己，紫帝他们一定会出手的。

    如今所有人都心知肚明，虽说羽帝看似处于中立的态度，以古之大帝追随者的身份出现，但其实，他是向着千变仙门的，或者说向着秦问天，他当年追随的羿帝的传人。

    “今日这一切，我东圣记下了。”东圣仙帝长发狂乱而舞，丝毫没有了一方统御者的潇洒气度，此时的他仿佛疯魔了般，那冰冷的眼眸扫过诸人，随即他转身踏步离去，千变帝君没有追，他们虽然能够稳压东圣，但想要杀死他根本不可能，更何况紫帝他们也在，不会允许东圣仙帝死。

    “告辞了。”紫帝等人见战局已经落幕，也纷纷离去，他们本来是希望东圣获胜的，然而东圣仙门不争气，竟然这么惨，然而这和他们有何关系呢？只要东圣仙帝还活着就行。

    千变帝君等人并没有战胜的喜悦，虽然这场胜利让所有人都松了口气，但看着满地的尸体他们却高兴不起来，这场仙战，葬送了多少强者。

    而且，东圣他没有死，会是大隐患。

    秦问天也眉头紧锁，虽然此战最终获胜，但东圣仙帝已经被逼迫得疯魔了，所谓规矩再也无法束缚得了他，以后只要被东圣仙帝找到机会，就一定会杀他，以及杀千变仙门的人，对于一个疯魔的人，没什么是做不出来的。

    “重建仙门，暂时都不要离开云州城，十三州之地任其自行运转，暂不理会。”千变帝君下令道，东圣仙帝不死，他们还是不要去统治十三州了，否则就是送人给东圣仙帝杀了。

    但既然这场战斗胜了，事实上十三州之地已经算是千变仙门的囊中之物。        

