    “太后，景王殿下到了。”

    　　如今的韦太后那是越发的雍容了，眉宇间有着淡淡的哀伤和疲惫，却又不乏慵懒之色，虽是已经上了年纪，可能被赵佶如此喜爱的女人，就算是徐娘半老也是风韵犹存的，要知道在另一个时间线上，这可是给赵构生过一个同母异父的女真兄弟的女人。

    　　景王赵杞，赵佶第六子，生母乔贵妃那可是韦太后的结拜姐妹的，据传闻，当初乔贵妃和韦氏都被掳到了五国城，赵佶死了，韦氏扶棺而回，临行前乔贵妃以五十金赠高居安，要他好生照顾韦氏。

    　　而且据说，当初乔贵妃是先得到了赵佶的宠爱，然而人家很讲究，介绍了韦氏给赵佶，这才有了韦氏的起步。

    　　这景王生的高壮雄伟，长的也是颇为俊朗，不得不说，找老赵家在基因改良上做的还是不错的。

    　　“臣参见太后。”

    　　韦太后露出了一个和煦的笑容：“无须多礼，过来坐下说话。”

    　　赵杞很恭敬的坐下，韦太后挥了挥手，那些侍女也就悄然退去，等到无人，赵杞才低声说道：“太后，洛阳的事情已经传回了京里了。”

    　　“嗯。”韦太后点了点头，漫不经心的说道：“今日执宰郑居中问过官家了，官家答他就地厚葬便是。”

    　　“要你来，是另有他事。”

    　　“臣听凭太后吩咐。”

    　　“那莘王之事你可都知道的详细。”

    　　赵杞面色一凛，微微点头：“臣明白，臣知道该如何做了。”

    　　“很好。”韦太后很满意的点头：“你和官家原本是兄弟，本宫和你的母亲又是情同姐妹，日后在朝中，你还要多帮衬着官家啊。”

    　　赵杞咧嘴一笑：“太后放心，臣自然是要全力以赴的。”

    　　“官家登基，朝中诸事繁杂，做事要小心，尤是那镇国公杨浩，虽不在朝班，却是门生故吏甚多，你当要注意言行。”

    　　“谢太后提点，臣定当小心行事，不会被人捉了把柄的。”

    　　在赵佶的众多子嗣中，论喜爱程度，赵杞是排名靠前的，除去了早夭的赵楷和赵构之外，这赵杞甚至能排在赵桓的前面。

    　　主要是赵杞很会尽孝道，只要人在京中，必然会每日请安，在赵佶出外游猎之时，更是亲自侍候着，比内侍们更加的尽职尽责。

    　　百善孝为先，这样的尽孝之人，自然也是得到了一些人的拥护的，赵桓篡位之事的时候也曾有人想到过他，但是赵杞没回来，更是表示不会有争夺太子之位的心思，这才有了莘王赵植的机会。

    　　从宫中出来，赵杞的面色阴沉了下来，没有人知道为何如此。

    　　回到府里的杨浩明白郑居中和杨时是什么意思，估摸着赵桓的死大家都明白，或许这就是宫里的意思。

    　　毕竟他是原太子，甭管他现在是被圈禁还是怎么地，毕竟是原太子，万一起了幺蛾子呢？现在赵佶死了，他也就可以去死了，将所有的危险都扼杀在萌芽里，是皇家最喜欢做的事情。

    　　相比于天下百姓，朝堂政事，他们更注重的是自己的权利。

    　　“小乙可曾查到什么？”

    　　燕青低声说道：“国公爷，洛王自缢前，景王曾拜访过他。”

    　　“景王？”

    　　赵杞这人他知道，却不了解，只是曾有过数面之缘，却没有交集，而且离京有些时间了，压根没有太多印象。

    　　“是，先皇龙驭之后，景王由封地直接去了洛阳，随后才入京，卑职来之前刚刚得到消息，景王得太后召见，刚刚入宫了。”

    　　听到这话，杨浩微微皱眉，不过看到燕青似乎有欲言又止的意思，遂问道：“有什么便说，不要藏着掖着的。”

    　　燕青点了点头：“国公爷，卑职查知，景王曾是四夫人的拥趸，在国公爷迎娶了四夫人之后，他就离京而去了。”

    　　这话什么意思，杨浩登时就明白了，李师师的粉儿啊，或许还有过某种幻想的，不过想想心里就有气，你们老赵家都这个德行？老大看上了老子的大老婆，你老六是对老子的妾室还念念不忘？

    　　但仔细一想，又觉得这不太靠谱，赵杞在京的时候就已经是景王了，身为王爷看上一个艺伎却没有下手？这有点说不过去了。

    　　叹了口气，背负双手临窗而立，他在想事情，到不是在想赵桓是不是因赵杞而死，这个问题跟自己关系不大，反正赵桓已经死了。

    　　他想的是赵杞回来了的问题，赵佶死了，这赵杞回来奔丧无可厚非，只不过奔丧完了呢？是不是还要走？被太后召见是不是还有什么猫腻儿？

    　　想了一会儿，却发现毫无头绪，觉得兴许是自己太过多疑了，尤其是这一年里，越发的如此，不管遇到什么事情都会先往最坏了打算，总是觉得很多人都有阴谋似的。

    　　“小乙，查一查吧，能查的出来也罢，差不出去来也罢，有了消息也不要声张，至于景王……多留意一些便是了。”

    　　“卑职明白，卑职告退。”

    　　蜉蝣一直以来的重点方向都是在百官和民间以及诸国，从未把重点放在过老赵家的这些孝子贤孙身上，所以对赵杞的资料是少之又少。

    　　燕青走后，杨浩发现自己应该加强这方面的关注，毕竟老赵家也不都是省油的灯，尤其是宫里那些人，韦太后那老娘们做过什么，自己可都还记着呢，而且这一次赵桓之死，搞不好就是这个老娘们的手笔。

    　　想了想，离开了书房，去了老父亲杨戬那里，老太监是刚刚睡了一会儿，见到杨浩来了，淡淡一笑，貌似高人的说道：“浩儿啊，想着你也该过来了。”

    　　“哦？”杨浩也笑了：“怎么爹猜到孩儿要来？”

    　　“当然，你是个重情之人，洛王自缢以尽孝道，为父也怕你有什么想不开啊。”

    　　杨浩坐下，到是有些丧气的样子：“看来这京中已经传开了吧。”

    　　虽说是摆了个样子出来，他是没说，我和那赵桓有个屁的交情，他死不死关我屁事。

    　　“是啊，浩儿打算要做什么？”

    　　杨浩耸肩：“郑相说官家给了旨意，要就地厚葬，我能做什么，官家说什么就是什么喽，到是爹啊，我想打听打听这景王为人如何。”

