    “不管如何，这种先进的武器，不是个人所有持有的！”汉达斯冷硬的开口。

    不存在后悔，在当年看来，诺曼奥斯本的想法确实不切实际，根据当时诺曼奥斯本的设想，普通士兵无法驾驭那种简陋的滑板。

    “先进的武器？”哈利倒了一杯酒，自顾自的喝着。

    “托尼斯塔克是怎么说的？”提出疑问，同时解答，哈利打开托尼斯塔克参加听证会的视频。

    视屏里，托尼在议员的追问下开口：“它不是武器，它是什么，它是一种高科技的假肢！”

    “完美的回答！”哈利打了个响指，做出一个赞的表情。

    “机械义肢，多么合理的称呼！”哈利放下酒杯鼓掌。

    想到什么，他不顾汉达斯难看的脸色，对他说道：“你们要为我举办一场听证会吗！相信我，我可以回答的比他更好！”

    汉达斯的脸色黑的比旁边的黑大个都黑，军方奈何不了托尼斯塔克，拿哈利也没有办法。

    呼！

    汉达斯平复自己的心情，奥斯本不同意交出来，也在他们的预料之中，他只是没想到哈利会如此的直接，连借口都不愿找。

    不是哈利不想找借口，这种东西和普通的军火交易不同，不能模棱两可，给与不给，都要果断。

    “听说你要在东方大国开设奥斯本的分部！”这也是军方不敢强制征收装甲的重要原因之一。

    奥斯本工业里有着大量的先进科技，一旦他们和政府撕破脸，把技术送给对手，那会比得不到还让人难受。

    “常规的业务扩张而已，毕竟那里有世界上最勤劳的人，奥斯本愿意为他们送去996、007这样的福报！”哈利说的很轻松，汉达斯的却非常的头疼。

    “奥斯本需要为国民带去信任！没有谁可以违逆人民的意愿！”汉达斯的心情恢复，冷冷的看着哈利。

    如果不是哈利很少离开奥斯本大楼，每次离开，都穿着战甲，他会让哈利知道什么是背后中七枪，自杀身亡。

    闻言，哈利沉默！这是警告也是威胁。

    他拿着酒杯思考，奥斯本在纽约，只要他的公司在这个国家，就必须受到一部分的制约，同时民众的舆论也非常重要。

    奥斯本不惧怕政府的强硬，但如果彻底决裂，让奥斯本对抗整个国家，对哈利也没有好处。

    而且汉达斯的意思很明显，他们会使用一切手段，不达目的誓不罢休。

    当这个世界霸主的国家，提到自由民主的时候，就是他最不要脸的时候。

    骄傲的托尼斯塔克，最终也向军方妥协，交出战争机器送给罗德。

    “艾莉，通知菲莉西斯，把TJ飞翼送上来！”最终哈利做出决定。

    汉达斯的脸色松也下来，不是那么的僵硬。能得到一件实物就好，军方也有自己的研究室。

    片刻之后，菲莉西斯推着一个箱子进来。

    汉达斯看着眼前的小箱子，眉头皱起来，这个小箱子可不像是能装下战甲的样子。

    “诺曼奥斯本，我的父亲是个伟大的科学家，很遗憾我没能继承他的天赋！”哈利突然开口，这不是生意，所以他不想无限制的作为军方的补给箱。

    “我可不能像斯塔克那样无限的制造这些东西，如果你们把它的核心弄坏了，没人可以修理！”

    “山姆，打开看看！”汉达斯没有在意哈利的话，他不相信，认为这不过是哈利在为未来提价做准备。

    好东西要入袋为安，所以他不去反驳哈利。

    山姆从始至终都没有发言，他更像是汉达斯的保镖。此刻听到汉达斯的命令，他走了过来。

    金属的箱子没有任何的机关，他看了看，不知道从哪里下手。

    “你的手掌放在上面！”哈利提示他，同时好奇的问道：“你是伞兵山姆威尔逊吗？”

    “你知道我的名字？”山姆威尔逊把手放在金属箱子上。

    咔！

    金属箱子打开！里面出现一个折叠在一起的背包。

    “伞兵天生就是被包围的，所以这就是命运！”哈利突然笑了，他觉得非常有意思。

    山姆不知道哈利为什么笑，他看向汉达斯。

    “这不是战甲！”汉达斯质问哈利，看着哈利笑的有些神经质，回去需要重新评估哈利的精神状态。

    “奥斯本没有第二套战甲，如果你想要，只能去找诺曼奥斯本，去我的父亲那里亲自取。”哈利冷淡的回应。上一刻还在微笑，这一刻他变的极为不爽。

    诺曼留下了制造神经交互系统的技术，如果哈利解决了自身的问题，或许会腾出手来进行研究。

    “穿上试试！”看到哈利态度变差，汉达斯尽管不甘心，也没有任何的办法，只能先让山姆测试。

    山姆听到汉达斯的命令，取出背包。

    “这是什么！”机械飞翼折叠起来的体积不大，就像一个背包。山姆抱在手里，不知道该如何使用。

    “机械飞翼！一种可以让人翱翔天空的发明！没有文字的那面，贴在背上就可以了。”哈利解释。

    山姆看看周围，哈利没有要帮忙的意思，菲莉西斯他不好意思麻烦，自己的上司更不合适。

    山门干脆把机械飞翼放在地上，翻身躺下去。

    当他的背部贴紧飞翼，哈利不动声色的开启权限。

    飞翼突然出现胸肩背带，扣在山姆的胸前。

    “啊！”后背传来刺痛，让山姆忍不住发出声音。

    “不用担心，第一次难免有些痛！以后会很舒服！”端着酒杯的哈利笑着，神经交互系统，植入体内，可以不用取出来。

    山姆忍着疼站起来，当疼痛渐渐消失，他感觉到自己身上多了一些东西。

    唰！

    一双机械羽翼从他的背后展开，他惊讶的转身，带起一团风，把几瓶红酒扫落。

    “停停停！立即收起来，滚出奥斯本！”哈利心疼的看着地上的红酒，能放在奥斯本办公室里的红酒，都是世间的极品。

    “唰！”山姆收起羽翼，对汉达斯说道：“我觉得我可以飞！”

    汉达斯点头，看着哈利心疼的脸色，他没有再多说什么，能不能让军方满足，还得回去看测试，进行评估。

    “哈利，希望军方与奥斯本的合作一如继往！”汉达斯带着山姆离开。

    诺曼奥斯本死后，军方对奥斯本工业的信心也不大，就像斯塔克工业，一旦离开托尼，恐怕会慢慢沦为普通。

    走到门口，山姆威尔逊突然回头：“这件羽翼叫什么名字！”

    “没什么名字，叫猎鹰秃鹫什么的都行，随便取！”哈利还在心疼，不知道是在心疼红酒还是心头机械飞翼，随口回答山姆。

    “那就叫猎鹰吧！”山姆转身离开，他感觉的到，自己今生将与这双机械羽翼为伴。

    秃鹫的双翼给了猎鹰，不知道未来究竟会发生什么？哈利想着，嘴角露出笑容。

    或许这个世界，本来就和记忆中的世界不同。

    蜘蛛侠比钢铁侠先出现，奥斯本工业的实力与斯塔克工业相当。

    同样一批人，演绎不同故事的世界。

