    第15章 叶倾城突破

    “而上百个穴位一旦被刺激，百个穴位内爆发出来的疼痛，就跟同时打断身上的一百根骨头无异！修炼无上神体诀第一重，便要承受断骨百根之痛，真是可怕！”

    说到这里，叶倾城一阵头皮发麻，无上神体诀的修炼难度，远远的超出了他的想象。

    炼体功法，本就是所有功法中，修炼难度最高的一类功法，而神级的炼体功法，其修炼难度更是呈无数倍递增。

    一百个穴位，分布于叶倾城身体内的全身各处，叶倾城释放出元力，在周身形成了一层隔音屏障，这样就算他发出了声音，声音也不会传导出去。

    依照无上神体诀第一重修炼口诀，叶倾城将丹田内的元力调动了起来，引导着元力向着体内的一百个穴位，同时冲击了进去。

    “啊！”

    元力进入一百个穴位后，一股股剧痛，瞬间便从一百个穴位中爆发了出来，叶倾城痛的一阵惨叫！

    叶倾城忍着剧痛，沉声道：“坚持住！一定要坚持住！只要坚持住了一个时辰，无上神体诀第一重便是练成了！到时候自己的身体就能拥有十万斤的力量，一定要坚持住！”

    此时的叶倾城，痛的汗如雨下，因为剧痛的原因，全身的皮肤都开始充血变得通红。

    半个时辰后。

    “不行了！我快坚持不下去了！要痛死我了！”叶倾城痛苦万分道。

    正当叶倾城准备停止修炼时，叶倾城的师傅的凄惨死状，猛然浮现出在叶倾城的脑海中，叶倾城浑身一震！

    “不行！我不能停止修炼！若是连这点痛苦都承受不了，我还谈什么给师傅报仇雪恨！谈什么给红颜的父母讨回公道！无论有多么的痛苦，绝不能停止修炼！”

    一念至此，叶倾城内心深处的狠劲也被激发了出来，立马抛去想要停止修炼的想法，叶倾城咬紧牙关，继续承受着修炼无上神体诀带来的剧痛！

    又是过了半个时辰，就在叶倾城再也坚持不下去的时候，叶倾城身上的剧痛突然消失而去，下一刻，叶倾城感觉到自己的身体，竟然开始变得异常的“饥饿”起来。

    这种强烈的“饥饿感”，强烈的就好比一个人饥饿的随时都快要饿死了一般！

    就在叶倾城的身体万分“饥饿”的时候，叶倾城识海内的一品灵气，突然疯狂的涌入了叶倾城的体内。

    大量的一品灵气涌入体内，叶倾城的身体贪婪的吸收着。

    一品灵气属于高品级灵气，一品灵气比起天地间的普通灵气，要强上数十倍不止！

    身体吸收了大量的一品灵气，叶倾城的皮肤，肌肉，经络，五脏六腑，骨骼，等等，都得到了巨大的强化！

    强化持续了两刻钟后，叶倾城的身体不在吸收灵气，此时的叶倾城，感觉身上有用之不尽的力量！

    而叶倾城的肉身力量，此时也已经达到了十万斤！无上神体诀第一重，叶倾城修炼成功了！

    不仅如此，叶倾城身体的抗击打能力，反应能力，也都得到了巨大的提升！

    “哈哈哈哈哈……成功了！我真的把无上神体诀第一重修炼成功了！哈哈哈哈哈，我太高兴了，哈哈哈哈哈……”

    突破无上神体诀第一重，叶倾城获得了巨大的成就感，不由仰天大笑，内心久久不能平复！

    叶倾城欣喜激动不已，继续说道：“无上神体诀果然神妙非凡，即是炼体功法，又是内功心法，如今无上神体诀突破到了第一重，我的无上神体诀内功心法的威力，也整整的提升了十倍！”

    (本章完)

