    第1420章1420猜测

    “一会儿吃饭午饭玉洁就过来。”建斌头都没有抬。

    “咳，还是得出去，我都不想去了，电影都看过几遍了，还有什么看的？”

    姜菲菲实在是不能理解他们。

    “今天杨哥也过来。玉洁说不是以前的电影了。是新的。”

    菲菲无奈的叹了一口气，现在的电影她真的不愿意看，感觉都一样。

    “韩伯，你还跟我们一起去吗？”

    “去啊，我要保护我的小公主。”

    菲菲无语的看了韩相君一眼，这人真是没救了，比孩子们还爱玩。

    “韩伯，就没有好玩的地方？”

    韩相君非常的纠结，首都有很多玩的地方，但是都不适合孩子们。要是小姜知道自己带着孩子去那种地方下次一定不会让孩子们过来陪自己的。

    “韩伯，没事的，我们一定乖乖的。不给你惹麻烦。”

    “不是的，我不怕麻烦。就是你们没有去过的地方就是不适合你们去的地方。

    等你们成年了。我一定带着你们都去玩一遍。”

    姜菲菲了然的点了点头，成年人的游戏嘛，知道的。不去就不去吧。还是陪着小孩子们玩吧。

    朝阳现在眼里都是静初，弟弟妹妹们有韩师傅呢，根本就用不到自己。

    他们的午饭还没有吃完，就听到了外面的敲门声，朝阳笑呵呵的去开门了。

    “菲菲，我来找你去看电影。”

    “姐姐，电影不是已经付看过了吗？”

    “不是的。这次是新电影，真的特别的好看。”

    “新电影你怎么知道好不好看？”

    杨润泰进来正好听到菲菲怼妹妹，脸上的笑意都憋不住了。

    “菲菲，你要是不愿意看电影，咱们两个去书店。

    不是你以前去过的书店。里面的书是可以买的。

    让他们和韩叔去看电影，咱们两个去买你喜欢的。”

    韩相君不愿意啊。自己主要是陪着菲菲的。但是还没有等到他说什么，菲菲就同意了。

    “韩叔，我们就是去天景的书店。你放心，有我呢。”

    “行吧，你可是把菲菲看好了。”

    “菲菲，我陪你去。”朝阳赶忙的开口。

    “不用，朝阳哥哥你今天才放假，你还是在家里休息吧。”眼珠子都快粘在了静初姐姐的身上了。

    “都放心，有我呢？”杨润泰和善的重复一句话，不过谁让这小姑娘是所有人的宝，想要单独带她出去真的非常的不容易。

    家里人都走了，就剩下他们小两口了。

    抄桌子就是朝阳的活。他让静初去休息了。这一上午也是挺累的。

    静初也没有反对，回到屋里听着广播，这个时段是自己喜欢的歌曲。

    所以她拿着一本书，听着广播，靠在了椅子上，日子非常的惬意。

    朝阳都收拾利索了这才进屋，他看到这个场面就觉得岁月静好。

    所以他也笑着拿起一本书，坐在静初的身边。

    可是心思怎么会在书上？有自己心爱的女人在自己身边。

    “静初，要不咱们也出去玩？”

    “不去。”她现在买菜都不去了。她讨厌别人看着她，让她觉得很不自在。

    “静初，媳妇，你给我讲讲你看的什么？”

    静初斜了一眼朝阳。这个家伙献媚的笑，还挺有意思的。

    两人一问一答的。特别的温馨。

    朝阳越凑越近。突然在静初脸上亲了一口。

    就看到静初的脸突然间就红了，那种快要滴血的红。

    朝阳没有看到她厌恶目光。这下眼睛亮了。

    胳膊搭上了静初的肩膀。“静初，媳妇，我喜欢你。”

    “你怎么能这样？”

    “静初，咱们是未婚夫妻。这样没有什么吧？静初，你怎么就这么漂亮。”

    朝阳凑近了静初的耳边，这下耳朵也马上的红了。

    看着颜色这么漂亮的红色。朝阳没有忍住。轻轻舔了一下。这下，静初的脖子都红了。挣扎着想要躲开朝阳。

    “静初，你亲我一下好不好？就一下。”

    静初就是红着脸坐在一边。朝阳一边嘴里小声的说着，一边又亲吻了一下她的脸蛋。

    看着静初那害羞的模样，朝阳觉得满心的欢喜。

    两人就这样温馨的靠在一起，纯真的少年少女，拥有些纯真的感情。怎么样感觉都是甜甜的。

    朝阳怀里的靠着他放在心尖上的人，能够这样的拥抱着她，是他从来就没有想过的。现在他就是觉得自己是全天下最幸福的人了。

    低头看着怀里恬静美好的女孩子，他觉得拥有了全世界，心里想着一定要成为有本事的人，要给她自己最好的。

    杨润泰想要牵着菲菲的手，不过被拒绝了。

    “菲菲，你喜欢的今天能遇上不少。”

    “杨哥，安全吗？”

    “我带你去的地方你就放心好了。”这小丫头安全意识还挺强的。

    “嗯，要是买东西也能安全吗？”

    杨润泰挑眉“当然了。你把那里都买下来都可以。”

    姜菲菲笑了笑。

    “菲菲，这里都是收购的，没有销售过，所以你放心，都是好东西。”

    “那能卖给咱们？”

    “可以的。”自己的东西，就是送给小丫头又能怎么样？

    “嗯。我还有点期待了。”

    这次杨润泰没有开车，骑车载着菲菲。

    姜菲菲心里挺期待的。自己在外面转了好几圈。根本就没有发现什么好东西，就知道一定是有人暗中收购。

    不过韩相君一直没有带自己去过，就是说那里也不是安全的。

    可是杨润泰又这样肯定，而且韩相君也知道这里，就说明，这应该是杨润泰的。

    还真是有意思了。带自己来买他自己的东西？

    不过自己也不会客气就是了，空间有妈妈赞助的一万块钱。应该够用了。就是不够，先和韩相君借，反正是不想错过这个机会。

    然后就让杨润泰骨头不疼肉疼。

    杨润泰骑车，当然错过了后面坐着的小丫头那坏坏的笑容。

    “菲菲，你冷吗？”

    “不冷，在东北待习惯了。并不觉得这里冷。”

    “那就好了，我妈说晚上让你们去我家吃饭。这次换了阿姨做饭。”

    他也知道妈妈的手艺实在不怎么样，上次就没有吃成，最后去的饭店。

    (本章完)

