

               第二金身使出的当然是化体入神多年的本源闇了，不仅本源闇的神源本质跟崎元毫无区别，甚至第二金身比玉修罗更具备一种优势，那就是玉修罗使的崎元火剑，乃是单纯用一项神通催化调动崎元火之后化形的无本之剑，而第二金身除了绝天霸焰刀这种强大神通之外，还比玉修罗多炼化了一个残破法器的器魂——凄焰刀魄。

    凄焰刀魄、绝天霸焰刀、本源闇，这三者合一，乃是完美的配合，远远比玉修罗掌握的崎元火控火之法要成熟的多。

    是以当第二金身使出绝天霸焰刀的时候，玉修罗的信心高墙瞬间崩塌了。

    那种许多年都不曾感受到的绝望，再一次涌上了心头。

    这个时候，她看向风绝羽的时候，就好像看到一座大山横在自己的面前，那般高度、那般雄伟，让她忍不住顶礼膜拜。

    哪怕最骄傲的玉修罗，此刻也不得不承，自己跟对方相差太远。

    “蓬！”

    绿色火剑和黑色焰刀终于在谷口遭遇，两股神源都是未曾彻底炼化的源种，哪怕稍稍借助一点，所发挥出来的力量也不是凡人能够招架的。

    巨大的轰鸣声在谷口响彻，无数绿色的黑色的焰流火苗激溅四起，凡是被神源之火沾上一丝一毫的树木野花一律被焚成飞灰，那股火势更是以不吞灭整个琅玉迷境的趋势，迅速向外围扩张。

    眼看着，整个玉阕谷都要烧起来了，绿仙族的族人纷纷恐慌惊叫了起来。

    就在这时，风绝羽手里拖举着一只巨大的聚宝盆，华丽四射的飞到了空中，心诀一转，竟用手指画了一个连玉修罗都没见过的符箓，然后一指破空，点在火势弥漫的正中央处。

    刹那间，那聚宝盆涌升出一股庞大的吸扯之力，呼呼作响间，竟然让所有神源之火迅速向宝盆靠拢。

    这山间野地的黑色、绿色的大火一股脑的钻进了聚宝盆之中，继而在盆中熊熊燃烧，再也无法威胁到玉阕谷了。

    一场灭顶之灾，就这样被风绝羽轻而易举的化解，所有绿仙族人也不知道是该感激还是咒骂。

    但玉修罗却是凤眼一亮，转而黯淡了下去，一副气馁的样子拱了拱手道：“风副宗主胜我太多，玉某人不是对手。”她认输了。

    是啊，人家一个第二金身出来，就把她打的毫无还手之力，连赖以生存的神源之火也不是人家的对手，不认输又能如何？

    风绝羽到是好脾气道：“既然玉族长认输了，那我们聊了聊？”风绝羽笑呵呵的将第二金身和聚元盆一并收了回去，继续笑面如嫣。

    但玉修罗心里却是清楚的很，风绝羽敢在自己的地盘当着自己小的面给自己一个下马威，肯定不仅仅是想出口当年受的恶气，此人别有所图，这要是换个人，估计得弄出什么宁死不屈的场面出来给风绝羽难堪，然后双方交涉再不给力一些，惹恼了强大一方再来个覆灭剿杀也说不定。

    可玉修罗跟其它修行者不同，她身为妖族，最是敬重比自己强大的强大，能让她心服口服，她可以对你言听计从，所以玉修罗心知肚明，也不会耍什么心眼，当下道：“既然风副宗主赢了，那玉某人就听风副宗主的差遣了。”

    她的话，绿仙族的人没有任何异议，这个种族的信仰也令风绝羽的佩服。

    他们不信忠义，只奉强者。

    “好说，好说，我还真有些事，需要借用一下玉族长的力量，咱们找个地方吧。”

    “去我洞内吧，妖檀，叫人散了，你跟着来。”玉修罗到是干脆，柳眉一展，先前不快一扫而空，除了有点郁结之外，真没看出来还会有什么不适之处。

    风绝羽暗暗挑了下大拇指，背着手跟着玉修罗前往玉阕谷内。

    不到一炷香后，风绝羽来到了玉修罗平打坐、修炼、闭关用的玉阕洞，