    晚会现场一片寂静。

    魔头们自顾自喝酒吃肉，倒也没觉得很奇怪。

    “白无命那疯子都不是对手，这死人毕竟死人，不怕死啊”。

    这个石犁自己没事找事，非要挨一顿打，它们虽然不解，但也与它们无关。

    寒桑部落的死人们，可就一个个都目瞪口呆了！引以为傲的最强武士，石犁队长，竟然就这么被抽飞了？

    “哥……你……你这是何苦？

    为什么要逞强？”

    石杵走过去，搀扶起兄长。

    “不是说选一个弱一点的，替大家伙找回自信心吗？

    你终归还是放不下脸？”

    石犁浑身抽搐，吐了口血沫，心里就想破口大骂！它真的是选了个“软柿子”啊！！谁知道……竟然看走眼了！？

    “身为寒桑部落的护卫队队长，我必须捍卫尊严！”

    事到如今，石犁也只能顺坡下驴，假装自己是故意找了个最强的单挑。

    叶帆这时走到石家兄弟面前。

    周遭死人们注视他的眼神，显然跟之前大为不同，很是畏惧。

    这其中，也参杂了许多古怪的眼神，让叶帆感觉如芒在背，也不知道是不是被记恨上了。

    叶帆无奈，自己收敛了力气，但还是用力过猛了……他主要一直都在跟各种怪物打来打去，遇到个一般点的，真有点算不准力道了。

    “没事吧？”

    “无碍”，石犁苦笑：“叶帆兄弟，没想到你如此厉害，那为何之前一直藏拙呢？”

    叶帆纳闷：“我哪有藏拙？”

    “之前那兽潮，叶帆兄并不出手……”“我都杀了不知道多少鬼兽了，这么点小事，让那些家伙解决就是了，我只是懒得动罢了”，叶帆道。

    石犁俩兄弟面色无语，竟然是这样？

    叶帆一问才知道，民风淳朴在阴间，强者会挺身保护弱者，是常理。

    所以大家默认，叶帆是需要这些妖魔的保护，才“躲”在了背后。

    而叶帆在这个队伍里的角色，是类似于谋士一般，并不是武士。

    石犁欲哭无泪，其实回想起来，其它魔头好像都很听叶帆的话。

    它们也是一根筋，又没怎么接触过活人，不知道阳间的套路深啊！不管怎样，一场欢迎贵宾的晚会，就此过去。

    叶帆在一个单独的帐篷里，继续考虑，下一步该去哪里。

    是去探索更深处的溟泉？

    还是试着回到顶部的酆泉？

    若说私心，叶帆是想去溟泉，毕竟那里很可能找到各种传奇强者……姬轩辕当初那一句“盼有来日，与君论剑”，眼看就能实现了！但……家中的亲人，又提醒他不能任性……“嘶……啊……就没有一个更好的办法吗……”叶帆双手抱头，在石床上苦思冥想。

    正当这时，叶帆发现，有一队死人朝这边走来。

    进帐篷后，却是五名女性。

    “叶帆大人，请赐予我们寒桑族火种……”这五个黑乎乎的女死人，竟然是光着进来的？

    叶帆愕然，不由想起了曾经在蛮王那边的往事……这几个女的，虽然肤色黑，但长相确实已经算这里极为出色的了。

    可叶帆哪有心情做这种事？

    “你们出去吧，好意心领了”，叶帆摆摆手。

    五女一听，顿时跪在地上，很是惊慌。

    “叶帆大人！您若不赐我们火种，我们可以请其它的姐妹过来……还请赐火种……”“你们这是干嘛？

    难道这种事，还得强买强卖的？”

    叶帆乍舌。

    当头的女人道：“您有所不知，在阴间，强大的孩子才能让部落更好延续……”“您是最强壮的，所以……我们渴望得到您的火种……”叶帆这才恍然，怪不得这帮家伙，没事就想着角力呢！这不就是动物世界么？

    强壮的公狮子，可以延续后代？

    他算彻底明白，为何刚才自己赢了石犁后，一群死人这么古怪地盯着他了……那不是畏惧，是害羞、渴望、羡慕！“你们去找别的家伙吧，我会跟你们族里的长老说，跟你们无关”。

    几个女死人听了，只好默默退走，但有两个脸上都落泪了，显然是怪自己不能完成光荣使命。

    “这什么操蛋的地方啊……”叶帆摇头，有个碧洛迪丝，就够让他不爽了，他可不想到处能遇到自己的后代。

    等几个女死人走后，叶帆去了一趟长老的大营。

    一群长老虽然很不舍得放过这么好的火种，但也只能妥协。

    当叶帆回到自己帐篷的时候，石犁竟然守在了门口。

    “怎么了？

    找我有事？”

    叶帆问。

    “谢谢”。

    石犁突然面色诚恳地说道。

    “谢什么？”

    叶帆纳闷。

    “刚才那个带队的女族人……是我妻子”，石犁面泛苦涩地说。

    叶帆愣了下，才回过味来，猛地一阵恶寒！“你妻子？

    那她怎么会……”“在阴间大多数部落，对婚配礼节并不太看重，部落的传承，才是最重要的”。

    石犁叹道：“我的母亲，生下了五个兄弟姐妹……但我们有三个父亲”。

    “这里的大多数人，也都有一样的身世……”“事实上，我母亲一共生下了十几个兄弟姐妹，但只有我们五个活了下来”。

    “每一个阴间的生命，都来之不易……”“为了延续，哪怕要做出牺牲，我们也必须忍受”。

    叶帆听到这里，心情多少有些五味杂陈。

    对于这些阴间的生命，其实一出生，就面临了困难。

    但是，他们依然执着于延续火种，让部落壮大起来。

    “这就是生命吧……再怎么艰难，也想好好活下去……”石犁咧嘴笑道：“虽然在寒泉，懂事起，就有无数辛苦，但是……我们不曾后悔来到世上！”

    “所以，我们相信，更多的火种，更多的希望，这就是真理！”

    “毕竟……单单是活着，就已经是一件很了不起的事情！”

    叶帆内心深处的一根弦，仿佛被拨动了一下。

    呆呆站了许久，释然一笑……“是啊，没什么可犹豫的，为了活下去……什么都要尽力一试！”

    叶帆没想到，一个死人，倒是在他迷茫的时候，点醒了他该怎么活着。

    什么上至酆泉，下至溟泉……他根本就不该犹豫，因为，任何可能性，他都不能放过！一念及此，叶帆直接甩出了两把极品灵器级飞剑！“嗖嗖！”

    两把飞剑穿进了一个大帐篷！ 

