    只要她们拿捏好了这度，就不怕到时候林将军生气。

    这些年来，林夫人炫耀了这么久，让她们羡慕了这么久，也是时候换她来感受这些亲眼看着自己的夫君宠爱妾室的心酸和痛苦了。

    都是女子，凭什么林夫人觉得她能够例外。

    是，林将军对林夫人挺好的，但是对她再好，难不成还能为了林夫人违抗陛下的旨意吗？

    别想了，抗旨不遵打了陛下的脸面，那是要株连九族的罪名。

    “事情办妥了？”

    等到各位夫人散去的时候，其中一位自称是宫里有人的夫人悄悄来到了一处偏僻的地方，那里有一个人正在等着她。

    “是，国师的吩咐，我已经办好了，我的事情，国师他······”

    “夫人所求的事情，国师说了，你必然能够得偿所愿。”

    站在树荫下的黑衣人听到对方说国师交代的事情已经完成了之后，这才将国师说过的话复述一遍。

    “真的？”

    “国师所言，何时有假？”

    暗卫看了对方一眼之后，没有多说什么，转身就直接离开了。

    “太好了，太好了。”

    等暗卫离开了之后，那位夫人喜极而泣。

    她与夫君乃是年少夫妻，这些年来也是恩恩爱爱。

    奈何她嫁给夫君之后多年没有子嗣，婆婆虽然嘴上没说，但是心里已经有了怨言。

    母亲甚至还劝她说，让自己大度，不如给夫君找一个妾室，好歹给夫君家留一个子嗣，她也能博一个贤良的美名。

    可是她与夫君心心相印，这种事情她难以开口。

    本来想要认命的，谁知道国师居然有事交代自己去做，只要她做好了，国师就会给她卜上一卦。

    就为了这件事，她答应了。

    现在她与国师都是各得圆满，既然她今年能够怀上孩子，那么再苦再难，自己也不会松口。

    哪怕会被长辈怨怼，只要夫君愿意和她同心，她可以再忍耐一些时间。

    等她怀孕，无论是婆家还是娘家，都不会有怨言。

    “事情办妥了？”

    看到自己的暗卫回来了，正在看书的楚煜璇抬起头，语气平淡的询问道。

    “是，事情已经办好了。”

    暗卫回复道。

    “既然办好了，就随我出去一趟吧。”

    国师看了看时间，现在已经是黄昏了，这个时候，顾惜时应该没有需要办的事情吧？

    楚煜璇去找顾惜时，却不知道顾惜时早就出宫了。

    “殿下不在东宫？”

    楚煜璇眉头微微一皱，开口问道。

    “你可知，太女去了哪里？”

    绿俏看着国师，眼中满是倾慕之意，这云国适龄女子，就没有人能够逃脱国师的魅力。

    绿俏从小就跟在顾惜时身边，因为小时候的顾惜时和楚煜璇关系极好，因此绿俏见到国师的机会也不少。

    久而久之，心中自然就多了几分不该有的心思。

    “殿下并没有说。”

    看国师眉头微皱，似乎有些不耐烦了，绿俏连忙收起自己的小心思，开口表示自己不知道。

    要是她知道的话，肯定会告诉国师的。

    “我知道了。”

    国师点点头，转身准备离开。

    “国师--”

    绿俏还想和国师多说几句，看国师只在乎太女的事情，心有不甘的喊了一句。

    “嗯？”

    楚煜璇回过头，幽深的眼眸满是疏离。

    “何事？”

    “没，奴婢只是忽然想起来一件事，殿下今日说起了京城北街，或许殿下会在那里。”

    绿俏迎着国师那冷漠的眼神，脑子瞬间一机灵，连忙低着头说道。

    楚煜璇听到绿俏的话之后，就直接转身离开。

    “京城的北街，有什么东西？”

    等走远了之后，楚煜璇忽然开口问道。

    “北街的话，似乎是寻欢作乐的地方。”

    隐藏在暗处的暗卫开口说道。

    本来想打道回府，结果听到这句话之后，楚煜璇停住了脚步。

    “准备马车，我要去一趟北街。”

    顾惜时，你要是敢去北街，你人就没了！！

    楚煜璇冷淡的表面下，隐藏着暴戾的想法。

    “阿秋--”

    顾惜时打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子，奇怪，这么炎热的天，自己不可能感冒才对，怎么忽然就打喷嚏了？

    难不成有谁惦记她了不成？

    “殿下--”

    阿苕拉着顾惜时的衣角，刚刚开口就让顾惜时打断了。

    “叫什么殿下，叫少爷。”

    顾惜时拿着扇子敲了敲阿苕的脑门，“你家殿下我今天微服私访，要是被你暴露了，你就完了。”

    “可是殿下······少爷，我们来这种地方，到时候被发现了，奴婢就死定了。”

    谁会来这种地方微服私访？

    殿下分明就是在说谎。

    阿苕看着这周围的穿着暴露风骚的女子摇晃着手中的香帕，风情万种，柔弱无骨的靠在正好经过的路人身上。

    不一会儿，对方就被迷得神魂颠倒，两人调笑着走进了楼中。

    没吃过猪肉，也见过猪跑。

    这里是什么地方，阿苕之前不知道，但是现在她知道了。

    殿下怎么能够来这种地方呢？

    顾惜时看阿苕胆小的样子，无奈的叹了一口气。

    “算了，你要是怕的话，就在前面的茶楼等我，等会我们一起回去就好，你不用跟着了。”

    “不行！！”

    阿苕连忙抓紧了顾惜时的衣袖，她怎么能够离开殿下的身边？

    在这种地方，要是殿下出了什么差池的话，她就只能以死谢罪了。

    “那就好好说话，记住了，从现在开始，你就是我的小厮，要喊我少爷，别喊错了，就凭我们现在的打扮，不会出什么问题的。”

    顾惜时看阿苕这么胆小，心里有些后悔带着阿苕一起出来了。

    但是绿俏信不过，带她过来，顾惜时也怕出了问题，早知道就自己来了。

    “殿······”

    “再说你就给我回去，别跟着我。”

    看阿苕还想说什么，顾惜时冷着脸打断了她的话。

    “小公子，看你面生，该不会是第一次来吧？”

    在顾惜时警告阿苕别捣乱的时候，一个青楼女子盯上了顾惜时。

