    宥阳县，距离水寨约莫五里开外的一处临时营地，指挥营里，裴衍端坐在一旁，东林和洛湘君立侍左右，上首是一个约莫三十岁的男子，模样俊秀，气度不凡，一身盔甲衬得整个人颇为英武。

    此人正是此次江南大营调来的都指挥使卫冲，也是此次剿匪行动的主将。

    裴衍毕竟还不是军队里人，这次的活动最多算是个参与者，也是仗着自己的特殊身份才能坐在这里。

    下首是卫冲账下的几名都头，偷偷看向裴衍的眼神中或多或少带着些不屑之色。

    但在看到站在裴衍身后的洛湘君之后，又都乖乖的把头低了下来。

    乖乖，怎么这杀胚也在。

    大宋军制，五十人一队，两队一都，设都头一名，五都一指挥，设指挥一名。

    不过地方厢军和禁军没法比，厢军的主要责任是护卫地方治安，所以通常登记在册的人数往往大于实际人数，也就是吃空饷。

    历史上的大宋在这点还要更夸张些，毕竟为了防止武人掌兵权以致割据，便将各地将领时常调动，却也导致了“兵不识将，将不识兵”的局面。

    大量的募兵，养兵而不好好练兵，以至于扩编后的军队普遍素质低下，临阵多败，日久而积弱。

    这个世界倒是好了许多，四方除了各地厢军之外，还有着作为主战力的四方大营，江南的兴平军，西北的建昌军，北边的兴国军，以及西南的神武军。

    卫冲这一营便是出自兴平军，虽说江南无战事，也不靠近边陲，在四大军营之中战力垫底，但比起地方军却是强了不少，更重要的是，这是一支满编的队伍。

    虽然裴老爷子不把这帮臭鱼烂虾放在眼里，但毕竟自己嫡亲的孙子就剩这么一个了，就算有心历练历练，也不得不替他把安全问题考虑好。

    地方厢军，老爷子信不过。

    裴衍看向卫冲：“卫将军觉得此次行动该如何做安排才好？”

    卫冲将长刀撑在地上，双手互叠置于刀柄手段，一副胸有成竹的模样：“小公爷不必担心，区区蟊贼不足挂齿，我已派人出去打探消息，相信很快便可以清点出敌军大致的人数和防卫布局。

    届时我们可兵分三路进行，一路百人自水路堵截，遣散各处码头的船只，只留一艘战船。若敌人敢从水路逃走，则定叫他有来无回。

    再由我亲自率领一队人马自前门攻营，留一队人包抄山路，断其后路便是。三方人马成合围之势，任他周通插翅也难逃。”

    卫冲的指挥营人弓马齐备，又从江宁府调来了一艘战船，可以说这次为了对付周通已经是大材小用了。

    不过也是因为裴衍过于重视的缘故。

    早些时候裴衍就已经把自己知道的消息跟卫冲汇报了一遍。

    若要说这周通背后又更大的幕后主使者，卫冲是相信的，但从宥阳这个地方的兵力部署来看，周通在那个组织里的地位不会太高，区区不足两百人的建制，还不足以引起卫冲的重视。

    他的目的是活捉周通，届时或可以探清幕后之人的真实目的。当然，还有一个目的就是陪这位小公爷练兵。

    是的，在他们看来，这次的行动更像是来给裴衍镀金过家家的。

    只可惜，就算是过家家，上阵的也是自己的兄弟，那有不是一帮待宰的羔羊，自己的兄弟也是要拼命的。

    所以这帮人大多对裴衍没什么好感。

    裴衍也知道自己大概是不遭人待见，但是没办法，从他决定从文那一刻开始，这局面就避免不了。

    但他相信日久见人心，只要上了战场，自己相信可以让他们改观的。

    对于卫冲的安排，裴衍是没什么意见的。绝对的实力面前，一切的阳谋阴谋都显得滑稽可笑。

    当然，裴衍知道自己没有带兵经验，外行指导内行的事情是不能做的。

    但不知道为什么，裴衍的心里隐隐的感觉到哪里有一丝不对劲。

    周通所处的水寨地势易守难攻不错，但也正是因为这点，留给他们自己的退路也不多，山路崎岖，战马是上不去的，只能靠两条腿。左右两侧各有一条通向后山林的小路。

    尽管身后是广袤的山地，但光凭人力想要翻过去不太现实。

    至于水路，如果没有战船拦截，凭这帮人的水性，入了水之后确实难抓，但有战船就不一样了，两轮箭雨齐射，就算是神仙也得脱层皮。

    只是，如果这帮水贼真这么好对付，又怎么会发展成这般规模，只是因为地方军都是酒囊饭袋？

    “大家可还有什么意见？”裴衍还想着让这帮人集思广益一下，但见众人皆是摇头。

    回头看了眼洛湘君，她也没有多说什么。

    便只好先按着当前的方案施行。

    .........

    夜黑风高，山间云雾缭绕，星辰和月亮被淹没在无尽的漆黑之中。

    这样的夜色，对于卫冲一行人有着极好的掩饰作用。

    裴衍本想着亲自带一支队伍走山路合围过来。但卫冲却不敢冒这个险。

    正面战事一开，后方会直接成为周通等人的突围点，压力陡增。反而是正面应敌的他们压力更小。

    夜色下的宥阳县城，各家各户都已经熄了灯火，远远望去，只有穿行在街巷之间的打更人提着灯笼，化作蚊子大小的光点，忽隐忽现的在裴衍眼中闪烁着。

    丑时三刻，夜深，随着卫冲的一声令下，三队人马同时散开，而除此之外，距离水寨最近的河道处，早有潜伏好的兴平军兄弟，带上了火油，准备烧掉水匪藏匿好的船只。

    江宁府的战船停靠在沿岸的码头上，周遭所有的渔船都在子时被悄悄的的开到上游，由专门的人看着。

    在得知是官府为了剿灭水匪之后，这帮渔民们也是十分的配合。

    此时的裴衍一袭黑色罩衣，内里是金丝打造的软甲。腰悬绣冬春雷，单手按在刀柄上，整个人仿佛融入了夜色之中。

    他的身后跟着五十名兴平军的兄弟，同时还有从裴家带来的二十名近卫。

    身旁则是东林和洛湘君。

    东林这家伙手上提着根五十斤的镔铁棍，看上去活脱脱一个杀材。

    裴衍之前曾经试过，就这玩意一棍子下去，头盖骨都给你碎成渣。也就东林这种一身外家功夫练到极致的人能玩得转。

    借着夜色的掩护一路摸索到了水寨的围栏之外，水寨依山而建，外头用竹子搭起了五米多的高台，夜里便有专门值守的人负责望风。往里约莫二三十间瓦舍，看大小一间屋子能住得下五六号人。

    再往里沿山的地方，便是周通的大本营，也是整个水寨最显眼的建筑。

    从宥阳码头到这个地方，光明哨暗哨就有六七个，可见周通是个颇为谨慎的性子。

    只是这般小心的人为何非要在官府的眼皮子底下建根据地呢。

    裴衍百思不得其解。

    丑正时分，算了算时间，绕到山后的兴平军兄弟应该已经按计划蹲伏好。

    随着一声轻啸，码头的战船之上，三道焰火几乎在同一时间冲天而起，在夜空中爆炸开来。

    无需多言，接到信号的所有士兵第一时间燃起了火把。

    “杀~”

    卫冲的声音划破夜幕，正面攻营的三百名士兵第一时间抽出腰间的强弩，一轮齐射后，解决了大门值守的两人和高台上的哨子。

    随即抽刀破门。

    焰火的信号提醒了兴平军，但也同时惊醒了山贼。

    营房内无数贼寇第一时间去摸身边的兵刃。

    长时间的做贼经验让他们几乎都是和衣而眠。穿上鞋子提刀冲了出来。

    此时，兴平军点燃了门口的围栏和稻草，将整个营地用火光照亮。

    山匪内负责巡逻的一堆人马第一时间跟士兵交战在一起。

    裴衍单手按着春雷，面色如水，眼眸中闪过一丝冷厉。

    他是最先冲上去的几人之一，尽管卫冲已经无时无刻不在注意着他，但还是没能拦住。

    内心不由得骂娘道：“这小祖宗诶。”赶忙撒丫子追了上去。

    却见裴衍迎面冲向一名山匪，右手抽出腰间春雷，横刀劈落，势如雷霆。

    一抹血色如奔流一般飞溅而出。

    手起刀落，一击必杀。

    此刻，洛湘君教给裴衍的所有招式都被拋到了脑后。

    裴衍的脑海中只记得快准狠三个字。

    反手抽出绣冬刀。

    长刀攻杀，短刀防守。

    三百人侵入到整个营地之中，战火瞬间点燃整片水寨。

    然而，这帮水匪却也不似卫冲想象中那般不堪一击。

    很快，兴平军这边便开始出现了伤亡。

    “奶奶的，哪儿来的杂兵敢闯你周爷爷的寨子。”一声狂放的怒骂声冲破火光传到众人的耳朵里。

    只见如同巨人一般的周通手上拿着两支短戟，从人堆中冲杀了出来。

    裴衍远远看了过去，不由得心下一惊，这就是水寨的大当家吗？这尼玛是巨石强森吧。

    就这体格，换做在平时，裴衍见到没准都会发怵。

    但此时，刚刚亲手砍死了一名山匪的他强忍着胃里的不适感，心脏的跳动即便在吵闹拼杀声中依旧清晰可闻。

    “东林、湘君，擒贼先擒王。”

    裴衍怒喝道。

    尽管这是他两辈子以来第一次杀人，但在这个世界生活了这么多年，他已经深刻的明白了弱肉强食的道理。

    这帮水匪可以说毫无人性可言，对于百姓而言，水匪是强者，所以他们可以肆意劫掠，不惜杀人性命。

    但是，苍生何辜，既然决定生死的是权力，那么在他和这帮人之间，他才是强者。

    杀人者，人恒杀之。

    这一刻开始，对于自己动手杀人这件事，裴衍将再无芥蒂。

