    “绝对有这个资格！”

    纪嫣然给予无比的肯定。

    数十年来，对于荀况之道理，也曾精研，迥异于孟轲子，却又不脱离儒家之道，乃是化生己身之道。

    天行有常，不为尧存，不为桀亡，而荀况之道理却是在天道有常的情况下，给予天道立下规矩，言出法随一般，顺从己身之道。

    带着一丝强势，带着一丝浩然争锋，带着一丝儒家的入世道理常法。

    “浩然有形，四时而落，黑白有序，天道有常。”

    荀况通体圣洁的霞光笼罩，浩然正气护体，神融天地，沟通天地元气，面前仍旧生生不息的大日太阴运转。

    有感农家野老、墨家路枕浪的双双强力攻伐，面上如旧带着一丝淡然，清朗而语，下一刻，大日太阴逆转，强行磨灭反震农家的神农天锄。

    神农天锄秉承四时生化，果然日月紊乱，那么，天锄有能够有什么作为？

    阴阳逆转，黑白无常，果然如此，则墨家非黑即白又能够有何妙处？

    双手握《春秋》，其册悬浮身前，一掌打出，天地万化，语出，方圆百丈之内，乾坤之内，充斥浩然。

    一言，逆转四时生化。

    一言，紊乱乾坤黑白。

    一言，破开农家野老的强悍攻击与墨家所行之道理，诸般种种，尽皆在己身浩然，尽皆在己身天道有常。

    “荀况，短短数年的时间内，竟然进境如此，不愧百家宗师，不愧数十年来，三次担任稷下学宫大祭酒之职。”

    一人之力，轻而易举的对抗农家、墨家两位玄关武者的攻伐，甚至于还能够隐约的将二人压制，画面传荡四周，诸人震骇。

    鬼谷子赞叹，双眸闪烁亮光，以己身现在的境界，自然也可以感知荀况的道理本源，实在是浩瀚，实在是博大。

    昔年，自己也曾与之论道，百家之学，无不精通，按理说，应该早就破开玄关枷锁，登临悟虚而返的，然……一直没有破关。

    是故，百家有传闻，荀况学贯百家，道理博大而精深，却太显的驳杂，虽有些道理，可鬼谷子觉得不是真正的道理。

    也许对于荀况来讲，选[笔趣阁 www.biquger.me]择一条什么样的道路，破入玄关，是值得商榷的，与其破入一条不合己身心意的道理，那么，还不如驻守在化神绝巅。

    果然破入玄关，则数十年来的厚积薄发，非寻常之人可比，进境绝对一日千里，眼前的战斗便是明证。

    “大天而思之，孰与物畜而制之！”

    “从天而颂之，孰与制天命而用之！”

    “望时而待之，孰与应时而使之！”

    “因物而多之，孰与骋能而化之！”

    “思物而物之，孰与理物而勿失之也！”

    “这就是荀况的道理，似道非道，似儒非儒，似阴阳非阴阳，……，却养就如此的浩然正气，言出天地变化，化入一方乾坤，掌控一方天地。”

    “阴阳两仪，太极无量之妙。”

    烈焰老者钦羡不已，苦修数十年，这点眼力还是有的，荀况出手虽不多，可道理的气韵扩散实在是博大精深。

    是道家的阴阳无极？

    是阴阳家的星辰万法？

    是墨家的黑白逆乱？

    是农家的四时有紊？

    ……

    一人之力精通这些，熔炼一体，可观其底蕴。

    “即如此，那么，千年雪莲不好说了。”

    “难道那就是老友刚才所说的交代？”

    随即，想起之前的焦点，烈焰老者为之浅浅一笑。

    “且看。”

    鬼谷子笑语而应。

    “天道无情无常，荀夫子却可以己身之力，变换乾坤，让这虚空顺从自己之意，给万物立下别样的规矩。”

    “诸般种种，虽不合阴阳无极乾坤万法，亦是天道阴阳变换之一，同天宗玄清子演练的太极之道殊途同归。”

    盖聂手持渊虹，看向远处，以自己现在的眼界，只能够看出一点点，虽只有一点点，也足够了自己受用。

    推及己身，自己所学也是驳杂，有鬼谷之道、有道家之学、有阴阳之学，下山以来，也曾领略百家。

    玄关之道便是熔炼自己所学，走出自己的道路，观荀夫子这个道路同自己相仿，却比自己强大百倍，实在是不可思议。

    不外……遍观荀夫子困守化神绝巅几近半百之岁，倒也可以理解，数十年之功，换来今日突飞猛进。

    “荀况，你……你竟然修炼至这般境界！”

    浩然无垢，玄光隔绝，神农天锄没来由的一阵颤动，农家野老心神不稳，运转玄功，再次强力压下，可是从荀况身上传来的压力越来越大。

    细细感知，神色惊悸。

    天道无常，荀况却可以给自己所掌控的这方天地，立下规矩，而且这个规矩完全可以作用在他们身上。

    令他们的强力攻伐失效，实在是难以接受。

    神融天地，亦是想要强行将荀况所牵制的一方虚空掌控，然……浩然强劲，己身的灵觉竟然对所在方圆三十丈的区域失去掌控。

    自己如此，比自己修为弱小的墨家巨子怕是更为艰难，余光扫视，果然其人剑光紊乱，墨眉上散发的玄光颇有些阴阳逆行之道。

    至于下方一众农家、墨家弟子同儒家诸人的交锋，并没有看在眼中，纵是有伤亡，也决定不了最后的结果。

    “不愧荀夫子。”

    黑衣裹身，路枕浪极力稳住身形，在目下的一瞬间，四周的天地元气隐约不受掌控，想要强行滞空都隐约不可得。

    “两位，实则……我等没有交手的必要。”

    “那株千年雪莲，儒家定然会给农家、墨家一个交代。”

    神色如旧，面上浅浅的笑意扩散，一手握住《春秋》之册，看向面前的二人，说道之前没有说完的话题。

    “交代？”

    “荀况，莫不你以为今日我等就算不敌你，就会任由儒家上下拿捏？”

    野老清冷一言回应。

    这是当他们是小孩子。

    “你待如何？”

    荀况又是一笑，将这个话题抛给野老与路枕浪。

    既然自己所提的条件，他们都不认同，那么，你们提总可以吧？

    果然自己觉得可以，未必不可以斟酌认同。

    “既然儒家上下助力魏国不可得。”

    “那么，此人传承儒家何脉？”

    野老收敛周身玄光，本以为可以将荀况他们一起留在这里，强行逼迫他们同意百家一体抉择，谁曾想，荀况竟然不吭不响的修炼至这般境界。

    自己苦修数十年，不敌对方数年之功。

    儒家，到还真是会隐藏！

    “野老之意？”

    荀况闻此，收敛浑身玄光的身形归于平凡，双眸看向目光，带着一丝别样的笑意。

    “你应该明白我的意思。”

    “墨家巨子以为如何？”

    野老仍旧冷语落下。

    谁拿下了千年雪莲，谁就该付出代价。

    “儒家八脉，各行其道，一脉之力当了结千年雪莲之事。”

    “再有一脉，贯通百家一体之先贤遗泽。”

    路枕浪沉吟数息，也是语出。

    “哈哈，此事……你等以为如何？”

    荀况没有直接而应，一步踏出，归于雪山之顶，看向身后那已经分开战场的儒家诸位儒者和后辈弟子身上。

    “这……，荀师兄，莫不我等返回小圣贤庄再行商量？”

    一位须发灰白的男子出列，拱手一礼。

    “不行！”

    “必须现在有决断。”

    还未等荀况有所回应，虚空便是传来喝声。

    “这是我等最大的让步。”

    随即，又是一道决然不可能继续让步的坚毅之声流出。

    “这……，荀师兄以为如何？”

    同行的那些儒家弟子自然是做不了主的，在场唯一能够定下最终抉择的还是在荀况身上，诸人相视一眼，念及农家、墨家先前之所求。

    似乎……倒也不是不可以接受。

    说是派出两脉弟子，这是有很大迂回之地的。

    “倒无不可。”

    “你等以为？”

    荀况单手轻捋颔下长须，笑语看向身侧诸位师弟。

    “当如此。”

    “……”

    荀况如此之言，诸人还有何异议？

    “善！”

    荀况颔首。

