    几声撼天巨响后，魂魇巨兽的背上腾起冲天黑雾。

    隐隐可以看到，巨兽紫色晶体下的内部伤口，脊背左后部，甲壳爆裂，明晃晃的，有如熔岩般流动之物溢出。

    魂魇巨兽被轰掉了背上几个山头，整个巨体在抖动，不住嚎叫。

    小武不知道的是，魂魇是超过五十级变异的上古巨兽，巨龙军团在它面前，就好像是蚊蝇一般。

    这种程度的攻击虽然让它难受，但还远不至于为此毙命。

    可蚊子多了也让它厌烦。

    巨龙大军有备而来，这种狂轰滥炸显然已激怒了它！

    庞大的身影发出撼天怒吼，恐怖如斯。数百米高的红色火柱被黑暗湮灭，大地蒸腾，连群山都开始震颤。

    紧跟着，又是数道粗大的黑暗波动愤怒袭来，四面八方，云层顿时呈现出暗紫色。

    “嗡——！”

    空间破碎，震动天际。

    通红的烈焰与黑暗波动，激烈碰撞，爆燃出阵阵紫色红霞。

    小武骇然看到，第一梯队的两条巨龙刚刚斜掠过半空，就被黑暗波动扫到，终究是躲得慢了一步。

    两条巨龙身上霎时被死亡气息影响，鳞甲溃烂片片脱落，露出森森白骨，瞬间翻滚着坠落尘埃。

    “不要管他们了！继续攻击！”一个傲然而威严的声音传来。

    “后备组准备，第二阶段攻击开始！”

    小武凝神看去，一个人形闪着银色辉光翱翔在空中，手持超过身体高度两倍的巨剑，正发号施令。

    其余的巨龙立即发狂般扑了下去，一边躲避着黑色死亡气息一边发动攻击，展开轮番轰炸。

    “轰隆隆——！！”

    暗红色的巨龙，组成第一梯队；暗金色的巨龙是第二梯队；青绿色和绛紫色斑纹的巨龙分别是三、四梯队。

    四个梯队的巨龙轮番攻击，吐出高温烈焰，就算魂魇拥有山岳般的强悍外壳，也逼迫得嗷嗷声不断，毫无还手之力，刚想反击就被猛烈镇压下去。

    如此这般，魂魇且战且退，难以抵挡，晃动着恐怖的身躯向着山脉深处退去。

    小武仅仅从那些巨龙身上颜色，就可以区分出来。

    它们的阵型梯队井然有序，一看就是经过熟练操演的阵势。互成犄角，就算有一两只巨龙陨落，攻击频率也不会受到多大影响。

    全方位、立体式的飞行编队，就是为了增加阵营间发动攻击的时机，彼此拉开间隙，一击撤离。

    这是种很高明的战法，不知演练了多久。

    撕裂的创口继续扩大，魂魇感到剧痛，更加疯狂了！

    小武内心震动，又看向那个银光焕发的身影。

    只见他手中的巨大剑身上，隐现出诡异而华丽花纹。

    特别是剑头部分，呈现月牙形，像是巨斧与巨剑的结合体，头部激射出蓝色光晕。

    辐光四射，一看就知道其中蕴含了绝大的能量。

    无数巨龙的额头开始发光，长出龙角。

    无形的能量开始向银色光芒的身影汇聚，霎时间，天空出现了五彩虹光。

    “给我斩！”

    怒吼声中，银色身影一剑挥出！

    顿时化为巨大波动，直接将魂魇后背的一座山岩炸得四分五裂。

    小武看得真真切切，眼见受到这一击后，魂魇的身躯后部，出现了更巨大的创口。

    整个背部千疮百孔！

    暗紫色的液体喷泉般涌出，犹如爆发的火山。

    周围的山林树木，所有一切，在接触到暗紫色液体时，顿时变为灰色枯萎状，一直蔓延了几公里。

    “吼——”

    凄厉的叫声传来，地面在狂震。

    “这就是二阶段的攻势吗，好厉害，那个人是谁？”

    “那是什么武器，竟有如此骇人的力量？！”

    小武看得惊骇无比，心中也不停生出诸多疑问，惶恐不安。

    为何自己的意识能看到如此一幕惊天大战？

    恐怖的吼声不断，巨兽庞大的身躯撞向巍峨的山脚下，恐怖的冲击力崩塌山壁。

    一阵隆隆声后，巨兽竟然不知去向了！

    “魂魇消失了？”

    小武穿过漫天尘埃火焰，看到了群山间的深处。

    一个巨大的天坑出现了。

    魂魇显然就是从那里逃遁的，转眼间就钻入地下。

    巨龙们的炽烈之息还在山间燃烧，地上腾起无数烟雾，小武在浓烟中看到了另外一些白花花的东西。

    “老天啊，是骸骨！这么多骸骨？”

    无数骸骨上，还燃烧着万年不灭的蓝色火焰，只看得小武愕然不已。

    看那种庞大的体型，不用想也知道，这些，显然都是龙骨啊！

    “对了，那个手持巨剑，浑身银光的人呢？”

    小武又茫然四顾，发现巨龙编队已经飞远了，想来应该是达成了驱逐任务。

    仔细看去，其中似乎有一条龙与其它龙不同，是白色的。

    小武凝视着那个天坑，还有周围数不清的骸骨，怔怔出神。

    一阵天旋地转中，小武的意识又开始向着远方蔓延，大地在她脚下飞速掠过。

    “这是要去哪里？”

    正当她冒出这个念头的时候，忽然觉得身上变重了，似乎身体正在逐渐有了实体的重量。

    小武心中一颤，脑海中似乎有个声音在对她呢喃着。

    声音忽大忽小，根本听不清在说什么。

    只依稀听到了几个词“找到……它……有关……我知道……你想……看到……会充分……指引你……”

    ……

    不知何时，远在千里外的巍峨宫殿里。

    金色阳光从云端洒下，立于危崖宫殿顶层的天台上，一片绿色光芒旋即反射向殿内四周。

    巨大的绿色晶体不带一丝杂质，闪耀着辉光。

    魂晶柱的颜色更深了，底座有能量涌动迹象，这底座就像一台抽取能量的机器，直接连接着山崖下的地脉。

    幽幽光芒透出，映得宫殿内犹如点亮了绿莹莹的鬼火。

    “看来，黑暗大陆上最后一只深渊祭品也受到裁夺了，现在，灵魂的力量空前强大，咱们是否可以……”

    说话之人身穿红色祭司长袍，面容苍老，跪伏于精致的地板。

    他的话显然还未说完。

    由于迟迟没有得到回应，不禁抬起头，看了一眼。

    “是啊，能量已经充盈，陛下，事不宜迟……”

    另一名祭司也适时开口，忽然旁边有人拽了他一下。

    “咳！”

    红袍老祭司身旁还有两名祭司。

    面容略显年轻的中年祭祀也只说了一半，忽然发觉有人拽他，登时转头去，瞥了一眼年老祭司。

