    巴纳的爪牙连夜赶路可算在规定时间前赶到了，纷纷满头大汗，惊疑不定地看着自己的老大，不知道老大为什么十万火急地将他们全部叫到友克鑫市。

    会议室里，气氛严重，巴纳阴沉地看着所有的属下，这让大家都屏住呼吸不敢有任何的喧嚣，深怕激怒巴纳。

    等到了半夜，大家都是又累又饿，还很困。

    “老，老大，是不是我们惹你生气了？”终于有人开口了，打破沉静的死寂，呼吸恢复了，压住胸口的紧张感终于缓和了。

    “我现在宣布两件非常重要的事情，我想你们绝对不会同意，不过不同意的人你们应该知道后果。”

    后果？！不妙的感觉。

    不过现在大家不可能表示这么想：“老大有什么事情你尽管吩咐，不管是上刀山下火海我都奉陪。”

    有人表忠心了，立刻所有人都站了起来：“老大是不是要杀人，交给我快刀查理，绝对不会有问题的。”

    “我看老大是想要找市长晦气，我也早看那个市长不爽了，就应该教训他。”

    七嘴八舌，简直就把自己当做上可九霄摘星揽月，下可五洋捉鳖的能人了。

    “安静。”杜兰憋住笑，控制巴纳出声：“我要做的事情你们根本不会明白，我现在宣布两件事情，第一件事就是从现在开始我们的帮会改名为斧头帮，任何帮会成员不管职位高低都必须随身带一柄斧头作为标志。”

    “……”什么鬼？斧头帮是什么？

    “不仅仅是更名，我还为我们的帮会选择了只属于帮会的音乐，名为‘我不入地狱’。”说着就用巴纳哼起了音乐。

    咚~咚咚！咚咚……

    额，所有人都傻眼了，自己的杀人魔老大怎么就突然地展现了音乐天赋了？为什么呢？完全的不科学啊，这到底是什么鬼？

    “额，老大。”有人出声说道：“你真的要让我们这么做？很丢人的。”

    “不做就去死吧。”

    ……

    什么？不唱歌就死，这到底是什么规矩。

    “老大，你不要吓我们，你说要改名字，斧头帮的名字是不错，不过让我们演奏音乐就算了吧，你们都是大老粗。”

    “闭嘴，不仅有音乐还有舞蹈，你们如果不想学的话，现在站起来。”

    面面相觑，老大是不是疯了？

    是疯了，因为这是杜兰在控制傀儡而已。巴纳的傀儡已经开始跳起来了，手里不知何时多了一柄斧头：“你们也跟着我跳，人多才有气势。”

    太尴尬了，还不如死了算了。

    “跳起来，你们就会明白跳舞是多么美好的事情了，开枪之前跳一段舞，抢地盘之前跳一段舞，跳起来你们就会有意想不到的感觉，做黑社会不如跳舞。”

    要不是巴纳余威尚在，恐怕下面的黑社会已经掏枪杀人了，他们可是黑社会怎么能做这么羞耻的事情。

    还是说这是为了测试自己的忠心了？对啊，很有可能，他们的老大当初可是用一把西瓜刀砍翻了一条街抢回第一块地盘，后来更是坑蒙拐骗无恶不作，杀人放火无所不为，简直就是黑社会的传奇，无数黑帮的偶像，对，这样的老大怎么可能会做这种事情，所以一定是考验忠心，说不定有非常重要的事情需要他们做。

    决定了，那么就顺从老大的心意开始跳舞。

    还真是狗腿子啊，杜兰看这些黑涩会竟然如此不要脸，也是服了，那就跳起来吧。

    有人误会了意图开始跳舞之后，大家都争相恐后地开始跳舞了，这一切在杜兰看来都不过是沐猴而冠的人渣而已，戏弄他们不过是开始。

    “很好，就这样不要停，把舞步记录到你们的身体里，以后这就是我们斧头帮的风格。”巴纳的傀儡再一次哼起了‘我不入地狱’。

    果然黑帮跳起这个舞还是很有感觉的：“跟随舞步，你们感觉到了么？”

    感觉到了，他们真的感觉到了，一种说不出的舒畅，抛弃了羞耻心地跳舞，就好像果奔一样放松，放下内心的一切枷锁，现在他们不过是跳舞的黑社会而已，太有感觉了，虽然不想承认但他们似乎喜欢上这种感觉。

    “很好，大家都进入状态了，那么记住以后动手做事之前都要跳舞，打架不如跳舞。”

    迪妮莎快忍不住了，太好笑了，自己的丈夫也太搞怪了。

    不过汗流浃背地跳舞，这感觉实在太棒了，根本停不下来。

    一直跳到没力气，大家才坐下来，“老大，不得不说偶尔跳舞还是很有利身心健康的。”

    “不是偶尔，而是以后每一次集体行动都必须跳舞，不然的话我会亲自杀死你们。”杀气，杜兰的杀气从傀儡中如猛虎般爆发出来，笼罩所有的黑帮头目。

    真的会死，没有任何犹豫，简直是让人的心脏都要被挤破了，浑身的血管都被冻住了。

    “看来你们都清楚了。”看着冷汗直流的众多头目，杜兰收回了杀气：“现在我宣布第二件事，我们斧头帮以后以收集龙珠为主要任务。”杜兰又要搅混水了。

    太可怜了，头目们根本不能相信他们的老大竟然有如此的威能，所以他们不敢反抗，看来斧头帮以后要成为黑帮界的笑话了，不过他们只能回去教属下跳舞还有寻找龙珠了。

    说回来龙珠是什么？

    从寒冷侧骨的杀意中回过神来，他们好像错过什么重要的内容了。龙珠，什么龙珠？

    “集齐七颗龙珠召唤神龙许愿，我需要其他六颗珠子，他们就在其他十老头手中，所以以后十老头就是我们的斧头帮的敌人！”

    什么？！老大你也是十老头之一啊？而且就他们的力量怎么和整个世界的黑帮势力斗啊。

    可是想起巴纳可怕的杀意，他们再也不敢决绝。

    黑帮就该自相残杀，互相抢地盘，不互相伤害的黑帮不是好黑帮，所以杜兰要挑起黑帮的内战，友克鑫市将会成战场。

    头目们只感觉又是害怕又是激动，害怕的是敌人强大，激动的是他们内心不安分的基因已经沸腾了，建功立业的时间到了，打倒十老头抢下全世界，成为黑暗世界最强大帮会的一员，是男人都会热血澎湃。

