    在善解意朴素的观念里，同在一间房并没有什么大不了。

    当初她住院，君羡寸步不离陪在病房里。君献住院时，她也贴身守护。这是最平常的事。

    然而，在正常人的思维里，不可接受。

    “阿羡，你们……”

    那个“同居了”、“恋爱了”被阮清音生生憋回去。因为他们隔着十二岁的时光，因为以往，老两口都把小姑娘当成闺女看。

    这妥妥的兄妹关系啊！

    君献知道母亲误会了，连忙解释，“妈，之前我住院，都是喵喵照顾的，她这是一时改不过来习惯了。”

    阮清音拍拍胸脯，吓死人了。“念念，你先休息，我会帮阿羡打理好的。”

    善解意犹豫了一下，还是“哦”了一声，回到了自己的小卧室。她没有关严门，留了一条小缝隙，然后她贴着墙，滑坐地上，头靠着墙仔细聆听。

    客厅里剩下一家三口。

    “阿羡，你打算什么时候和念念分开住啊？她长大了，成人了，老是和你同进同出，别人会有闲话的。”这是乐城的话。

    阮清音也道:“她毕竟是女孩子，现在也算个公众人物，你得为她的名声考虑啊。再说你将来有了女朋友，结了婚，还能一辈子带着她吗？你们这是互相耽误啊！”

    这是个很现实的问题，很早之前就有人提过。

    君羡沉吟，以极其冷静的语气说：“爸、妈，我不会结婚生子的。”

    老两口显然被君羡的答案震惊了，阮清音甚至去摸他的头，没烧坏吧？怎么开始说胡话了？“阿羡，你不会是……”说着，她的目光向小卧室的门扫去。

    “阿羡，你还年轻呢！”

    君羡很烦躁，遇见这样的事，他也无所适从，“爸、妈，你们别胡思乱想了。我要睡觉了。”

    说着，他的头靠在了沙发上，眼睛就眯上了。

    阮清音压着嗓子，以极低的蚊子声问：“阿羡，你告诉妈实话，你是不是……喜欢念念啊？她是妹妹啊。”

    又没有血缘关系。

    君羡又翻了个身，脸埋在了沙发里，“不是。”

    老两口相视一眼，彼此眼中充满忧虑。

    阮清音拿出了手机，绕到阳台那边，拨打了一个电话，“百蕙，我是清音，和你确定一下，约定不变，明天见。”

    那边回复“好”。

    回到客厅沙发处，阮清音轻拍了拍君羡，“阿羡，明天无论如何你和我走一趟。我保证，你会喜欢那姑娘的。”

    她没有得到答复，因为沙发上传来了匀称的呼吸，君羡睡着了。

    阮清音轻手轻脚地走进主卧，抱出来一个薄被子，夏天天气热，但开了空调，还是要盖上一点。

    躲在小卧室的善解意，关上了门，大字型趴在了床上，埋头无声哭泣。

    君羡说不喜欢她，难道以前都是骗她的吗？

    那她留在这个家里还有什么意思？

    哭了好半天，小姑娘眼睛肿的核桃似的。她爬下了床，走到衣柜前整理衣服，挑一些日常穿的衣物，基础用品，还有数学老师给的笔记，塞了满满两个箱子。最后，她在床上拿过了一个褪色的斑马玩具，抱在怀里。

    那是君羡第二次见她，送给她的礼物。她上学的时候，就带去学校，放假又带回家。

    以后只有小斑马陪着她了。

    补眠一宿，第二天，全家一起吃早餐。

    君羡首次做了红豆薏米粥，烙了一些圆葱牛肉饼，配上四个造型可爱的太阳蛋。然后他一一给大家盛满。

    阮清音看着儿子这么周致，会照顾人，心里又是一阵心疼。

    “念念啊，吃完饭我们会出去一下，你是待在家里还是出去玩一会？”阮清音问。

    善解意小口喝着粥，低眉顺眼，“我，在家看书。”

    “要么，带念念一起去吧。一家人在一起。”乐城提议。

    阮清音想到昨天儿子说的“不会结婚生子”，额头就突突，直觉这一定和念念有关。她瞪了眼丈夫，给他一个警告的眼神。

    君羡注意到父母的眼神官司，只是无奈。反正过场是要走的，结果坚决不会执行的，“喵喵，我很快就会回来。”

    等到君羡他们离开后，善解意跑回自己的房间，拿起床头的手机，拨打了一个电话，对方秒接。

    “琳琳姐，我无家可归了，你能收留我吗？”善解意呜咽着说，眼泪噼里啪啦往下掉。

    “念念，怎么了？你别哭慢慢说。”

    善解意不说话。

    “你要走，乐先生知道吗？”

    善解意哭的更伤心了。

    “你在哪告诉我，我去接你。”

    善解意抽搭着，报了一个地址。

    知心姐姐永远是知心姐姐，韦琳琳在接到电话后，一个小时出现了棕榈泉外。

    开车来的，司机是——程叙。

    男人在驾驶位上打招呼，脸色……怎么说，就有点贱兮兮的。

    韦琳琳从副驾驶上下来，就看到善解意提着两个大箱子立在门口，大箱子衬地她愈发娇小可人。

    韦琳琳去拿箱子，装进后备箱，然后拉着善解意上车。“别担心，琳琳姐在的地方，就是你的家。”

    善解意的眼睛又红了，抱着韦琳琳哭。

    “学妹，这是发生什么事了？”程叙对着后视镜问。

    善解意去看韦琳琳，韦琳琳也很头疼。

    自从韦琳琳从电视台里辞去工作后，程叙就对她展开了疯狂的追求。天天发微信，三天不见就去她在的小区找她，缠着要她陪着一起吃饭，今天送个花，明天送个巧克力。

    韦琳琳明确表示现在不想谈恋爱，架不住程叙死缠烂打。

    通常来说，对话模式是这样的。

    程叙：“琳琳，你未婚我未娶，彼此给个机会啊。”

    韦琳琳：“我现在不想恋爱。”

    程叙：“没关系啊，我可以等。你就把我当备胎好了。”

    韦琳琳：“……”

    程叙：“琳琳，如果你看上了哪个男人，一定告诉我。如果他很爱你，我一定会体面离开。”

    韦琳琳：“……好，出现了我告诉你。”

    程叙：“啊，琳琳，你好残忍啊，真的不给个机会吗？”

    谈话进入死循环。

    今天是周末，韦琳琳出来的时候，正好看到程叙。得知韦琳琳要去见善解意，程叙主动请缨当司机。

    毕竟，这可是一箭双雕的好事。

