    额……

    张辰心跳瞬间加速！

    可……

    很快，张辰便笑呵呵的问道：“忘了刚才的事情了？你不怕睡着了之后……”

    他并没有说下去，但是意思应该已经很明显了吧？

    秦明月眉头一挑。

    良久，这才玩味的笑道：“还多谢你提醒我了。”

    说完，便坐直身体。

    嗯？

    张辰愣住了。

    秦明月拿起床单，用力一扯！

    咔哧！

    很快，清脆的声音响起！

    一个床单硬生生被秦明月撕成了一小条一小条的。

    这是……

    张辰见状眼神之中再次闪过一丝迷惘。

    很快，秦明月拿起一条，玩味的笑道：“抱歉了，毕竟现在对你还没有什么特殊感情。”

    “让你摸来摸去……也不好。”

    “所以呢，暂时委屈你一下。”

    说完，便慢慢靠近张辰。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心中瞬间升腾起了一种不祥的预感！

    可……

    很快，秦明月到了身前！

    伸手便抓！

    张辰眉头紧锁，作势便要闪躲！

    然而还没等动，便感觉手臂一紧！

    好快！

    张辰眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒！

    秦明月到底什么实力？

    很快，另外一条手臂也已经被抓住了。

    张辰用力反抗！

    可……根本起不到任何作用！

    很快，一股疼痛感下来！

    张辰被迫转身，背对着秦明月，身体根本无法动弹！

    吱！

    布条的声音响起。

    秦明月快速动作，很快便用布条将张辰的手臂捆绑到了一起！

    张辰傻了！

    这是干嘛？

    秦明月慢条斯理的将另外一大堆布条拿了过来。

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下，茫然的问道：“你……喜欢这种游戏？”

    秦明月脚下一软，差点没倒在地上。

    游戏……

    良久，秦明月这才淡淡的说道：“你要是真能让我心动，喜欢也不是不可以。”

    说完，还对着张辰抛了一个媚眼。

    额……

    张辰身体里面迅速窜过了一股电流！

    这……

    然而还没等他多想呢，身体便已经被秦明月给结结实实的捆绑住了！

    一动不能动，腿都不能动！

    秦明月拍了拍手，嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    张辰木然低头。

    全身上下被捆绑的严严实实的，完全被包裹住了！

    轻轻用力……

    根本无法挣脱！

    秦明月素手轻抬，轻轻用力。

    很快，张辰便直挺挺的向着床上的位置倒了下去！

    秦明月得意一笑。

    很快，便迈动长腿默默的躺在了张辰身旁，还很贴心的把被子盖在了张辰的身上。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    很快，秦明月便缓缓说道；“人生中第一次搂着男人睡觉，我得好好感受感受。”

    说完，便直接将那修长的美腿压在了张辰身上！

    张辰动不了！

    太特么……

    秦明月梦呓般的呢喃道：“嗯……确实挺舒服，还不错。”

    说完，便直接将张辰搂在怀中。

    慢慢睡去。

    张辰深吸一口气。

    可最终……还是没有任何的办法。

    算了。

    睡吧……

    实在是太累了……

    最后，张辰不甘的闭上了眼睛。

    煎熬中……

    慢慢进入了梦乡。

    时间缓缓流逝。

    第二天。

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛，这才发现天色已经亮了。

    身旁……

    秦明月还处于熟睡之中。

    张辰身上说不出的酸痛！

    太特么难受了！

    好欺负人！

    张辰深吸一口气，说道；“起床了。”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙，瞬间睁开了眼睛。

    眸中寒芒闪烁。

    额……

    张辰见状心中莫名的升起了一种恐慌的感觉。

    好恐怖……

    良久，秦明月这才回忆起昨晚的事情。

    低头看去……

    这才发现自己还骑着张辰呢。

    很快，秦明月嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“表现不错，还挺舒服的。”

    说着，清醒了几分。

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道；“现在能松绑了么？我要上厕所。”

    秦明月眉头一挑，问道：“那松绑干嘛？我可以帮你呀。”

    说完，坏坏一笑。

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    以前不是挺高冷的么！

    怎么……

    现在暴露本性了？

    张辰深吸一口气，说道：“还是不劳烦你了，给我解开就行了。”

    秦明月得意一笑。

    很快，便坐直了身体。

    可……

    张辰眼睛瞬间瞪的如同铜铃一般！

    眼珠子都快瞪出来了！

    秦明月睡了一晚上，浴巾竟然……开了？

    她起来了。

    浴巾没跟着……

    虽然只有一个背影，可依旧……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，身体里面瞬间躁动了起来！

    秦明月美眸之中闪过一抹慌乱！

    可……

    很快，秦明月便慢条斯理的将浴巾拿了起来，问道：“美么？”

    额……

    张辰这才在震惊之中清醒了过来。

    怎么回答？

    秦明月莞尔一笑，继续问道：“想要得到我么？”

    说完，一双美眸便静静的盯着张辰。

    张辰连忙摇头。

    太妖孽了……

    秦明月站起身来，呢喃道：“放心，你只要好好表现，我早晚是你的。”

    说完，再次对张辰抛了个媚眼。

    额……

    张辰彻底无语了。

    沉吟片刻，这才问道：“那个……能问你个问题么？”

    秦明月眉头一挑，呢喃道：“说吧。”

    张辰迟疑了一下，这才说道：“冰雪消融，万物复苏了？”

    秦明月黛眉微蹙，问道：“什么意思？”

    张辰依旧木然的说道：“你到了发情的季节？”

    秦明月愣了一下。

    良久，脸色阴沉了几分，嗔道：“一边去。”

    说完，伸手将张辰身上的布条缓缓解开。

    呼！

    张辰狠狠松了口气。

    终于能动了……

    张辰尝试着坐直了身体，仿佛已经冻僵了一般。

    活动半天，张辰这才适应。

    脚步声响起。

    抬头看去。

    正好看到秦明月已经换好了自己的衣服在卫生间里面走了出来。

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    等我能打过你的！

    秦明月淡淡的说道：“怎么样？昨天的事情……有什么心得体会没？”

    张辰眉头一挑。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道：“有啊，还是不穿的时候好看一些。”

    秦明月俏脸一红。

    这个混蛋……

    很快，秦明月便玩味的说道：“别那么猴急，我说了，只要你乖乖的……我早晚是你的。”

    说完，再次抛了一个媚眼！

    张辰懒得理会。

    秦明月继续说道：“行了，咱们可以回去了。”

    张辰闻言这才激动了不少。

    终于回去了！

    终于能离开这个疯女人了！

    秦明月却仿佛早就已经看穿了一般，笑道：“你以为回去就能摆脱我么？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    不会吧……

    秦明月得意一下，说道：“行了，走吧。”

    说完，迈步走了出去。

    张辰默默跟随。

    很快，二人来到了一楼的位置。

    扫视一圈……

    秦明月黛眉微蹙，呢喃道：“奇怪，他们敢跑？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    不知为何，心中隐隐的升起了一种不好的预感……

