    齐鹜飞对于天蛛化形的事一直念念不忘。

    通常而言，化形两个字在修行中对应的都是从一个物种到另一个物种的转化，比如鱼跃龙门，就是说的鱼化形成了龙。

    龙原本也属于妖类之一，但它实在太过特殊，太过强悍，所以从妖类中单独分离出来，与凤凰、麒麟等一样，都各自成族。

    而如九尾狐之类虽然也很强大，但实力和数量都无法与龙族相提并论，所以还是只能算万妖之一。

    通常妖类都有其最终的形态，就像从蝌蚪到青蛙的变化。比如九尾狐最终形态就是长出九条尾巴，九爪金龙最终形态就是长出九只爪子等等。

    但自洪荒之后，三界生灵以人为尊，妖类受尽打击，修行上便开始追求化形成人。

    一般来说成就天妖以后就能维持人形不变，不像之前那样是以法术维持人形的样子，一旦法力不支或者神识散乱就会恢复妖身。

    但妖类化形成人并不符合生物自有其最终形态的自然规律，人也不是妖类的最终形态，所以化成天妖以后，其本质依然是妖，并不是说它就变成了人。

    齐鹜飞一直在思考这化形丹到底是用来干什么的，是让天蛛直接进化到他们的最终形态呢？还是让他们化形成人？

    《养蛛致富经》中还讲到了一点，天蛛化形之后就能丝分七色，练成天罗地网，还写下了天罗和地网的口诀。

    齐鹜飞不知道这天罗地网是法器还是阵法，或者兼而有之，但听起来好像很厉害的样子。

    有一点可以肯定的是，七色蛛丝一定比现在的白色蛛丝更加值钱。

    他想起辛环说当年七仙女为天庭织霞衣时就豢养了七只天蛛，想必那些蜘蛛吐的就是7色天丝吧，不然织出来的为什么叫霞衣呢？

    天蛛化形丹的丹方也很奇特，里面的药物太过稀有，感觉任何一味药都能解决妖类化形的事了，配合起来似乎显得多余。

    比如九幽束魂草，麒麟山的蛇妖就打算靠它化形天妖。

    齐鹜飞更加不解的是，君臣佐使四味药，最重要的君药反而看起来最容易得到。

    四品以上的妖丹虽说也很难得，但并不是找不到，哪怕自己没本事去狮驼岭或者北俱芦洲捉妖，只要你有钱，到各地的法物流通市场或者黑市上去找找也有可能买到。

    反而是其他几味药，草还丹也好，九幽束魂草也罢，买不到不说，要找起来简直地狱难度。

    当然，这大妖之丹的品级可能直接关系着化形之后的效果。单方上也注明了，妖丹品级越高越好，以九品神龙丹为最妙。

    九品神龙丹拿起来就不是地狱难度了。

    你偷镇元子一颗人参果，那他也只是少了一颗人参果。

    但你要去龙宫拿一颗九品神龙丹，那龙宫就要死一条金仙品级的龙。

    这是嫌自己命太长了啊！

    龙族虽被天庭压制，但依旧是四海之尊。

    所以齐鹜飞觉得还是老老实实去找一些四五品的妖丹实在。

    现在对他来说，洪荒七色莲就在自己家的温泉里，四品妖丹已经拿到一颗，九幽束魂草也拿到了一株，就缺草还丹了。

    好在写丹方之人大概也知道镇元子不好惹，所以在后面备注了可以用小潘桃或三分之一的大蟠桃代替。

    但镇元子不好惹，难道王母娘娘就好惹了？

    没资格参加仙民大会，怎么可能拿到小蟠桃？更不要说九千年一熟的大蟠桃了。

    齐鹜飞听秦玉柏说三枚火枣能抵一颗小蟠桃，就想到能不能用火枣来代替草还丹入药。

    秦玉柏见他发呆，还以为他被这枚珍贵的火枣给吓到了，笑着提醒道：“小齐，还不快谢过天君啊！”

    齐鹜飞忙从辛环手里接过火枣，连声道谢。

    辛环摆手道：“也不必谢我。你们黄花观的情况我知道了，守在这么一个地方的确是不容易啊。以后要好好发展，千万不可闭观自守，需要什么资源可以提出来。天庭很重视地方宗门的发展，不会放任不管的。”

    秦玉柏说：“发展本地仙门宗派也是我们城隍司的责任，黄花观是虹谷县唯一的正式宗门，又是千年古观，发展成如今这个样子，我这个司长是有责任的。”

    辛环说：“你也不用自责，虹谷县的地理位置特殊，和狮驼岭交界，周围又倒是禅宗佛国，能做到现在这样已经十分不易了。”

    刘通插话道：“是啊，灵山天竺离此不远，周围的这些国家民众都信仰佛教的居多，那狮驼岭还不是因为当年佛陀放纵三妖下界，才造成了如今的局面。

    看看我们周围钦法国、祭赛国、本钵国、比丘国……到处佛寺林立，很难找出一个像样的仙门大派。

    朱紫国还好些，但东边就是小雷音寺，也受其影响不小。

    我们虹谷县与狮驼岭交界，本身任务就重，加上受到佛家信众的影响，弘扬仙道就难免力不从心。要是黄花观能发展起来就好了，也减轻了我们城隍司的压力。”

    秦玉柏批评道：“工作没做好就是没做好，有什么好抱怨的！你身为城隍司文书，要踏踏实实工作，切不可邀功诿过……”

    辛环摆手阻止道：

    “小刘说的也是实情嘛！

    我看不如这样吧，按照小刘刚才提到的这几点，再加上这个黄花观作为拥有3000年历史的古观，要深挖它的文化价值和历史价值，从优越的地理位置、悠久的历史、深远的文化影响这三个方面做文章，你们回头琢磨琢磨，好好规划一下，提个方案给我。我回去以后呢，尽量帮你们争取一些资源。

    盘丝岭是个好地方，要好好开发，以黄花观为龙头，大力发展本地宗门力量，争取把黄花观打造成西牛贺州西部仙门第一大派！

    到时候，西牛贺洲东有五庄观，西有黄花观，不说和西天大雷音寺分庭抗礼，至少也不能让小雷音寺盖过了风头。”

    秦玉柏说：“太好了！有辛副主任这番话，我们终于可以放开手脚大胆地去干了！”

    辛环说：“你也不要高兴的太早。资源这个东西啊，是很紧缺的，能不能争取到，不是我一句话就能定的，除了你们这个方案要做好，还要看上头的风向。

    现在四大部洲除了东胜神洲，都不太平。

    所以我说呀，这个魔孚出世在你们虹谷县，也未必是件坏事。你们城隍司固然要接受批评，要承担责任，但也是个发展的大机会。

    魔孚为什么别的地方不选，单选择你们虹谷县啊，不就是因为你们这边和狮驼岭交界吗？

    蝠妖为什么也往这个方向逃？不也是因为这里和狮驼岭交界吗？

    上头不会看不到你们这里的特殊性和重要性。

    但你们可要注意了啊，别事情出在你们这里，功劳被别人拿走了。

    你们已经除掉了一个花面狸，这就是个很好的开头嘛！

    万年蝠妖的动向要继续抓紧查，只有把功劳牢牢地抓在手里，上面才有可能把资源倾斜到你们这边来。”

    ……