
　　第231章婠婠相邀

　　“不是，是因为我们……”冯刚的话还没有说完，胡秀秀就走了进来。看到冯宁宁正和冯刚说话，心里一时不知道什么滋味。

　　“妈，你回来了。”冯宁宁看到母亲，飞奔着过去，一把抱住了她，说道：“妈，爸说我们要搬出去住，是不是真的呀？”

　　“是！”胡秀秀点了点头，她没办法欺骗女儿。

　　“是你和爸爸吵架了吗？”冯宁宁想不出来自己和母亲要搬出去的原因，只以为二人吵架了，母亲在斗气。

　　“没有！”胡秀秀摇头。

　　“那我们为什么要搬出去啊。在家里住着不好吗？”冯宁宁越发的不明白了。家里住着不香吗？为什么还要搬到外面去住啊。

　　“因为妈妈做错了事情，所以要受到惩罚。而这惩罚，就是搬到外面去住。”胡秀秀找了一个借口，她不想告诉女儿离婚的事情。

　　“啊，你没有和爸爸认错吗？”

　　胡秀秀不说话了，她倒是想认错，可也要冯刚接受啊。而且，她的错可不仅仅是错那么简单，还害了两条人命。现在，冯刚不报警，已经是看在十几年的夫妻情份上。

　　“妈……”冯宁宁还想说什么，却被胡秀秀直接打断了，说道：“小孩子家家的，别问那么多。今天你奶奶做饭，一会吃完饭你乖乖去上学。放学的时候，妈妈会来接你去住的地方。”

　　冯宁宁看到母亲有些生气了，只好闭上了嘴巴。

　　中午，胡秀秀和冯家人吃了最后一顿饭，送走了上学的女儿后，拿着东西离开了。冯刚看着她东西多，有些不忍心，帮着送到了她租房的地方。

　　胡秀秀租的房子离冯家并不是很远，只隔了两条街，离冯宁宁的学校也近。

　　冯刚看着小小的屋子，还没有他们一个房间大，张了张口想说什么，可最终却是什么都没有说。他们已经离婚了，有些话已经不适合说了。

　　胡秀秀和冯宁宁母女的离开，最高兴的莫过于婠婠了。其实她每天面对冯宁宁的时候还是有些害怕的，害怕她会害自己，会把自己卖了。

　　现在，冯宁宁搬走了，这个家里就她一个孩子，奶奶疼爱她，大伯对她也还不错，她觉得自己很幸福。

　　婠婠想分享自己的喜悦，于是写了一封信给江茶，请她到家里来玩。

　　江茶是在三天后收到信的，看到婠婠的邀请，江茶笑了起来，立马提笔给她回了一封信，告诉她自己这个星期天有空，会去找她玩儿。

　　正好这个星期六，江华有事要去市里一趟，江茶直接跟他一块去就行。说起来，江茶之所以有时间，还是因为刘老出差了，要一个月才能回来。

　　所以这一个月她都不用去县城学习，只要在家里看看书就行。

　　很快就到了星期六，江茶跟着父亲江华一起坐上了前往市里的班车。

　　从县城到市里，时间有点长。江茶一上车就靠在父亲的身上闭上了眼睛睡觉。正睡得迷迷糊糊的时候，耳边传一阵叫喊声。

　　“停车停车，我爸生病了。”

　　“车里有医生吗？”

　　“这里最近的医院有多远？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第231章 婠婠相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 