    当晚，IG众人嗨的很到位。

    没有过火，但个个都撑得肚皮溜圆。

    具体花了多少钱没有人知道，反正超过了五位数。

    备注，欧元。

    在光吃饭不喝酒的情况下怼出去几十万，王司葱也是没谁了。

    当晚，机票头等舱早早的把IG众人送去了伦敦。

    巴黎距离伦敦不算远，抵达时IG众人的精神头还算不错，在王司葱提前安排过的情况下直接入住了铂尔曼伦敦圣潘克拉斯酒店。

    这里距离八强赛的赛场温布利体育馆不算很远，而且奢华至极。

    能进八强，已经算是达到了王司葱的预期目标，这点钱还是舍得的。

    按照赛程，IG被排在了第三场。

    按照北京时间来算，是十月十七号晚间的21点。

    这个时间，很多夜猫子的夜生活还未开始。

    是国内最佳的观赛时间。

    但对于打比赛的职业选手来说，这时间段其实比较尴尬。

    比赛之前一般不会用餐，所以如果不调整好生物钟的话，很有可能会导致比赛进行到一半饿脱力的情况。

    八强赛可没有哪支队伍敢因为肚子饿就冒着操作出问题的风险去吃东西。

    今夜的伦敦有雨。

    59层的高楼俯瞰之下，目光所及将方圆数千米的范围笼罩。

    伊丽莎白塔也可映入眼帘。

    “李牧。”

    苏小洛走进了房间，丢给李牧一罐不知名的外国饮料。

    李牧笑笑，拉开易拉罐喝了一口，眉头却是微不可查的皱了皱：“有可乐吗？”

    “哈哈，就知道你喝不惯。”

    苏小洛变戏法似的从外套兜里掏出了一罐：“孩逼刚才要的，等会我让他自己去拿。”

    走到窗台前，苏小洛透过雨幕向远处看去。

    “美吧？”

    “挺好。”

    “比利时和柏林更美。”

    苏小洛笑着说了一句：“怎么样，打OG有多大的把握。”

    “不好说。”

    李牧微微摇头。

    IG在夏季赛里被FNC血虐。

    但却不代表这支队伍弱。

    相较于FNC乃至其他队伍而言，OG的战术风格比较独特。

    中单是毋庸置疑的大腿，这没的说。

    下路中规中矩，和孩神与射可可的组合风格相近。

    OG的变数在于打野和上单。

    Amazing，和OMG的刘时雨有着一样的ID。

    在李牧看来，此人是最大的变数，没有之一。

    而且必要有意思的是，kakao当初被称之为韩国第一盲僧，他Amazing则是欧洲第一盲僧。

    这个人是典型的状态型选手，状态好起来，强的批爆，状态不好的时候各种迷路。

    其次是上单国际友人嫂子。

    S4赛季一手兰博传送偷家，帮助OMG完成50血翻盘的壮举。

    但不可否认，这位从S1就战斗到现在的老将有着超乎常人的稳定性。

    李牧有把握在拿到特定英雄的情况下单杀掉huni，但对嫂子却没有太多的想法。

    如果说曾经的稳健棍稳如防御塔是贬义词，那么嫂子是真的稳。

    杀他是不可能的。

    而且压制他也很难。

    他不凶你，但补刀却稳健的不行。

    所以李牧甚至觉得，自己如果回归到辅助位上的话，打OG会更好一些。

    但这一念头也只能想想。

    拳头公司不是傻瓜，总不能姿态的病好了，射可可又病倒。

    换言之，一旦姿态上过场的话，那按照规定，李牧又得重新坐回到板凳席上。

    所以他只能以上单位来面对OG，并且进行剩余所有场次的比赛。

    当前进入到八强的八支队伍里，OG是为数不多没有以上路为核心的队伍，偏偏被IG碰到了。

    “看中野状态吧，正常打，我们有机会。”

    李牧沉吟了一下给出答案。

    对于这个答案苏小洛其实已经很满意了。

    李牧的性格在相处了一段时间后他也有所了解。

    虽然偶尔会吹牛逼，但关键时刻却不会去说大话。

    他既然说有机会，那应该就是机会很大？

    反正苏小洛是这么理解的。

    “加油，校长私底下跟我说了，拿到四强，送你一件礼物。”

    苏小洛拍了拍李牧的肩膀，旋即离开。

    只留下李牧坐在诺大的落地窗上苦笑。

    送一件礼物？

    无功不受禄啊。

    一旦他真的收了这份礼，那以他的性格，下赛季还真有可能继续留在IG了。

    到目前为止，李牧依旧没有和IG续约的想法。

    不是他觉得有韩援的队伍如何如何，毕竟肉鸡和kakao在性格上和李牧都合得来，平时关系也相当不错，对于韩援的事李牧可以接受。

    但如果让李牧有第二个选项……

    呼。

    “先应付接下来的比赛吧。”

    揉了揉太阳穴，李牧躺倒在柔软的大床上沉沉睡去。

    伦敦和巴黎的时差仅仅只有一小时。

    所以第二天早上醒来，李牧神清气爽，全身上下没有丝毫的不适感。

    比较有趣的是，OMG也入住了这一酒店。

    并且侯亭还亲自到场了。

    上午的时候，侯亭和李牧见了个面。

    “在IG混的不错。”

    侯亭倒了杯饮料，递给李牧。

    “还好，其实有我没我……”

    李牧话说到一半，就被侯亭抬手制止了：“别胡扯，你不知道那班小子现在慌的很，打KT，我们是真的一点底气都没有。”

    说到这，侯亭叹了口气。

    “OMG和KT，我记得是16号的比赛，比我们早一天？”

    李牧想了想，说道。

    “嗯。”

    侯亭应了一声：“如果你在的话……算了不提了。”

    “这段时间让队伍和我们集训一下吧，把压箱底的东西都拿出来，如果真的都能进入四强打内战的话，就比拼硬实力。”

    李牧想了想，说道。

    做为唯一的一支全华班队伍，而且是自己呆过的，李牧也想让OMG走的更远。

    虽然他能帮到的忙比较有限。

    “那感情好，你就不怕吃亏？”

    侯亭微微一愣，旋即看着李牧戏虐的说道。

    “没什么好吃亏的，我就是战术的化身，IG的压箱底东西还有很多没拿出来。”

    李牧耸了耸肩，笑道。

    侯亭没有再说什么，深深的看了李牧一眼后点头允诺：“行，回头我让刘泽通联系你。”

    说着侯亭站起身来，伸了个懒腰，活动了一下自己的脖子，自言自语的叹道：“也不算年轻了，身体也逐渐的开始出问题，你们这班小年轻……都多注意一下吧。”

    说着，侯亭一边轻轻捶着自己的腰，一边向电梯入口处走去，只留下李牧坐在原位看着侯亭的背影若有所思。

    