    “还有外星人的尸体，你是怎么知道的？”尤勇问道。

    “味道啊，外星人的味道啊，”夏琪解释道：“为什么土拨鼠在这个空间内闻到了外星人的味道，恐怕是因为这个空间就是运输外星人尸体的专用空间，

    为什么在其他空间内闻不到外星人的味道呢？

    也许是因为活着的外星人都做好了防护，本身的味道不会泄露出去，

    但是死掉的外星人不需要做防护，所以味道残留在了空间内，这才让土拨鼠闻道。”

    尤勇点了点头，“有道理啊。”

    隋银却皱起了眉头，“也就是说外星人的寿命不是无限的吗？”

    “我认为外星人的实验产物都能够做到寿命无限长，所以外星人的寿命本身应该也是无限的，”夏琪所说的实验产物当然是土拨鼠了，“那为什么还会有外星人死掉呢？

    那就只有一种解释，就是他们被杀害了。”

    “这……听上去怎么有点细思极恐啊。”尤勇打了个冷颤：“好像嗅到了什么不得了的阴谋。”

    “听说过灯塔水母吗，一种地球上的水母。”夏琪向尤勇介绍道。

    灯塔水母是唯一已知的能够从性成熟阶段恢复到幼虫阶段的生物。

    普通的水母在有性生殖之后就会死亡，但是灯塔水母却能够再次回到水螅型。

    返老还童了属于是。

    理论上这个过程没有次数限制，它们可以无限重复这一过程，获得无限的寿命，只要不被其他动物吃掉，灯塔水母就可以永远存活下去。

    “前提是不被其他动物吃掉，”夏琪说道：“这种生物有长生不老的可能性，如果没有外来威胁，多半可以永生不死。”

    “你是说，外星人的寿命是无限的，但并不是不可以被杀死的。”就算尤勇反应再慢，也听懂了夏琪的话。

    “我不敢百分之百确定，”夏琪皱起了眉头，“但的确有这个可能。”

    “在外星人的飞船上把外星人杀害了，”隋银靠在墙上，“有什么生物占领了外星人的飞船吗？”

    夏琪看向土拨鼠，“对于这件事情，你知道些什么吗？”

    土拨鼠一脸懵逼地摇了摇头，“从刚才开始我就听不懂你们在说什么了，什么杀害外星人，外星人被谁杀害了，我们得救了吗，我可以带领我的伙伴返回真正的地球了吗？”

    “也许外星人被杀害是在土拨鼠被冰冻的那几百万年的时间内发生的，”隋银说道：“她根本不知道这些事情。”

    “这些事情也只是我们的推理而已，并不保证这件事情绝对发生过。”夏琪说道。

    莫御来到隋银旁边，“去找一找附近的天花板上还有没有传输空间，老停在这里也不是事儿，先去下一个区域再说吧。”

    “好的。”隋银答应道。

    依靠隋银的能力，隋银可以很方便的知道天花板上哪个地方是有空间的。

    “找到了，大家跟我来。”

    跟着隋银的指引，大家来到了另一个传输空间里面。

    “我们去哪儿？”尤勇问道。

    “土拨鼠，在屏幕上写上动力源吧，我们去飞船的动力源。”夏琪说道。

    “好。”土拨鼠用外星文字在屏幕上写下了“动力源”。

    传输空间开始运动。

    “到动力源后，我马上通过心灵感应把我们所在的位置告诉莫殇，让他们也赶紧过来。”莫御说道。

    “希望小黎在那里。”夏琪轻声说道。

    入口开启，几个人平平稳稳的落地。

    “这里……就是动力源吗？”隋银观察者周围问道。

    这里是一个非常大的空间，中间上方是一块一块巨大的屏幕，屏幕上是飞船外面的景象，蔚蓝的天空、白云和太阳。

    中间的两侧都有着大量的仪器和显示屏。

    再往前走是一个巨大的控制台，上面依旧有着非常多的仪器。

    “当然不是，”一个声音回答了他，“这里是飞船的控制室，我调整了飞船上各区域的名称，如果想通过传输器到达动力源，就会被送到控制室里来。”

    一个人站在控制台上。

    “西装男！”

    莫御几人都认出了控制台上的人是谁，正式进行全球直播的西装男。

    “你们还是叫我泰瑟吧……算了随便了。”西装男摆了摆手，对自己的名字已经认命了。

    “你把小黎到哪里去了！”尤勇直接变成狼人吼道。

    “别这么紧张，那个女生活得好好的，毕竟她可是我们返回家园的重要动力 ”

    “小黎她不是动力，她是人，她是我们的朋友。”夏琪反驳道。

    “随便你们了，我必须通过她返回家园。”西装男说道。

    “我记得你曾经说动物也可以觉醒异能，”夏琪说道：“你们为什么不通过动物来获得物质源呢，用大象，用老虎或狮子，它们的体积不是比人类更大吗，它们不是更应该产生量更大的物质源吗？”

    “ No no no，”西装男摇了摇手指，“并不是这样的，动物的确也可以觉醒异能，但是稳定性太差了，而且异能辐射对这些动物的身体会造成某些不可逆的损害，

    在我们的实验中发现，只有人类可以承受得住异能辐射，

    否则你以为我们为什么要费尽千辛万苦，甚至不惜发行游戏仓让全世界的人觉醒异能呢。”

    “世界上真的只有小黎一个人觉醒能产生物质源的异能了吗，会不会有其他人，其他人会不会愿意和你返回你们的星球？”

    “我当然找过，如果有的话，我也就没必要执着于这个小姑娘了不是。”西装男很平静地回答道。

    事情似乎陷入了僵局，夏琪发现无论怎么谈判，外星人是铁了心了要把玉黎当成动力工具带回外星球。

    西装男看向土拨鼠，“我记得你，好像是某个实验的产物吧，没想到你还活着，看样子长寿基因在你的身体里也得到了很好的表达。”

    土拨鼠倒是皱起了眉头，“你是……什么？”

