    “但是这个藤蔓……”

    “呼！”

    从德接过摄像机，他话音还未落，林牧鸽就轻而易举的摆脱了藤蔓，然后荡着一旁野鸡的脖子平安落地。

    “他……”

    从心瞳孔震动。

    这狰藤哪怕他从小习武也无力挣脱，林牧鸽竟然如此轻松？

    “知识就是力量。”

    林牧鸽冲从心点了点头。

    “大家看，我刚刚一直给狰藤散发的讯号就是我已经被他俘获了，不会逃跑的，它现在对我简直没有一点儿警惕。”

    “所以说人心难测啊，这种诡异生物还是太单纯了。”

    他一边说着一边小心翼翼的接近了一旁一动不动的茸狐。

    一旁的狰藤竟然也真的没有阻拦。

    “因为狰藤果实的稀有性，茸狐这种介于动物和植物之间的诡异生物也极为稀有。”

    “但是我恰好会一点儿给动物接生的技能。”

    他蹲下身，先轻轻碰了碰茸狐的绒毛，然后深吸了一口气，竖起了中指毫不留情的插入了茸狐的眼球中。

    “嘤！”

    他这一手指下去，茸狐整个身子都狂颤了一下，发出了一声婴儿般的嘤咛声响。

    一旁的狰藤也是唰的一下站了起来虎视眈眈的看向了林牧鸽。

    “放心放心，我在帮它。”

    林牧鸽又晃了晃自己的另一只拳头，然后身处了中指，再次复制粘贴般唰的一下插进了茸狐的另一只眼睛里。

    尽管这次茸狐依旧颤动了一下，但反应远远没有刚才剧烈了。

    “《接生》”

    “鸽鸽这不会把茸狐的两个眼球给捅烂了吧！”

    “这个也必须是中指吗？”

    “正常人接生正常的生物是什么样子来着了？”

    “狰藤在干嘛呢？”

    “它们好像在交流。”

    从德也毕竟是从小习武，根底很好。

    虽然倒吊在上面，但摄像机拿得比林牧鸽要稳多了。

    “因为茸狐吃了狰藤的果实嘛，所以狰藤可以感受到茸狐目前的状态。”

    “茸狐目前很舒服，嗯……虽然看起来不是这样……”

    林牧鸽跪在地上，双手插在茸狐的双眼里。

    怎么看茸狐都是……极为痛苦。

    “茸狐的眼睛是它浑身上下最敏感的地方，我把手指插进去就相当于人不行的时候，医院拿着两个大铁片给你电击。”

    “它已经这样不断的剩下自己，循环太多次了，身体不行了，这次如果它能顺利临产，应该也是最后一次了。”

    林牧鸽一边说着一边深吸了一口气将手指拔了出来。

    “大家可以看到，现在它的眼睛是类似于果冻的，等一会儿小茸狐爬出来，这就只是个皮囊而已。”

    “刚才也说了，茸狐的皮囊是腐烂的，对于千手来说是上好的饲料，新鲜的腐肉！”

    他深吸了一口气，先把茸狐的尾巴给拔掉，又把茸狐的脑袋摘了下去。

    然后在从德欲言又止的目光下，他又面不改色的拿下了茸狐的四肢，仿佛身前的茸狐就是个可拼装的毛绒玩具一样。

    而大家这时候才反应过来，刚才那声嘤咛是从茸狐的体内发出来的。

    “接下来，就是最关键的一步了。”

    林牧鸽活动了一下双手，扭了扭脖子，在一旁几根狰藤的凝视下像是徒手扒开一只柚子一样抓住了茸狐身上的皮毛憋着一口气使劲儿撕开了一条缝隙。

    “呼……”

    缓了两口气后，他又使劲儿把这个小缝扩大了几分，大家也清晰了看到了里面是什么样子。

    在中间的位置上，有一只一动不动的迷你版小茸狐，只有两个成年人的拳头大小。

    而它这小小身体的周围，无数散发着红色光芒的血管状东西连接着外面的那身皮囊。

    乍一看，就像是人类的心脏连接着无数的血管一样……

    “卧槽……”

    “这……和我想象的完全不一样……”

    “这就是生命的诞生吗？”

    “所以应该怎么把那只小茸狐取出来？”

    “竟然好美……”

    一排排的弹幕闪过，尽管大家有一肚子的疑问，但看到在茸狐体内的这瑰丽一幕时，都发自内心的赞叹了起来。

    “这些红色的，有一部分是给小茸狐输送养料的，有一部分是传输记忆和共享感官的。”

    “也就是说，茸狐吃鸡的快乐以及一些开心的事情，包括学习过的鬼话之类的，都会通过这里面那些红色的血管传输给未来的自己。”

    林牧鸽指着那些轻轻颤动的血管，表情闪过了一丝严肃。

    “这只明显是早产儿了，正常小茸狐是没有毛的，但是这只还没见过光就长毛了。”

    “而且临盆阶段，输送记忆和共享感官的血管会自动脱落的。”

    “如果没脱落的话，关于死亡的感觉就会导致小茸狐的脑死亡，所以现在我需要动手了。”

    他犹豫了一下说到。

    这种帮茸狐生自己的情况，林牧鸽只有理论知识还从来没有实操过。

    但现在这种情况也由不得他犹豫了。

    “兄弟们，这个可不像是电影拆弹那样，几条线里需要剪断一条，我也不是主角。”

    “我只能……”

    他从一旁森森的白骨里随便拿出了一根，然后在直播间所有人的面前快刀斩乱麻一般用那根小骨头挑破了所有连接着里面小茸狐的全部血管。

    “嘤~”

    “咛~”

    “嘤~”

    “咛~”

    提供养料的血管被挑断，小茸狐就会嘤的一下。

    共享感官的血管被挑断，小茸狐又会咛的一声。

    这嘤嘤咛咛得让人闭着眼睛听仿佛打开了新世界的大门一般。

    一旁的狰藤也是在绑住林牧鸽和帮助林牧鸽的两边反复横跳着。

    “好了！”

    不到一分钟，林牧鸽就挑断了里面所有的血管，然后双手捧起了这只脆弱的小茸狐。

    “鸽鸽牛逼！”

    “但现在茸狐应该是营养不良的状态吧？”

    “没事儿，还有只鸡在上面吊着呢！”

    “我还以为是只能挑断共享感官的，不能破坏提供养料的呢。”

    “等等！鸽鸽要干什么！”

    “？？！！！”

    在直播摄像头下，林牧鸽擦了擦额头上的汗，双手高高将小茸狐举起，然后猛地朝着地上砸去。

    茸狐呜咽的声响传来，让人无比心疼。

    “小茸狐是特别特别脆弱的。”

    “而且这只相当于人类的早产儿，更脆弱一点。”

    林牧鸽一边说着一边捡起小茸狐，然后用比刚刚更大的力气将它撞向了一旁尖锐的石头。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    在小茸狐一声声越来越凄厉的同时也越来越微小的惨叫中，林牧鸽疯狂摔打着它。

    “林施主，你这是……”

    上面本来说是要除妖的从德脸上闪过了一丝不解和心痛。

    而一旁的从心则从上到下包括嘴巴都被狰藤封上，完全就是一旁野鸡的待遇。

    “嘭！”

    林牧鸽没有理会从德，他擦了擦额头上的冷汗，依旧孜孜不倦狠狠摔打着手里的小茸狐。

    直到小茸狐再也发不出任何声音。

    “不行吗……”

    又敲打了几下后，林牧鸽捡起了已经不成形状的小茸狐叹了口气。

    “兄弟们，这相当于茸狐的果实，只不过是坚果。”

    “因为我刚刚不得不拔掉那些提供养料的血管，所以里面的小茸狐没有力量突破外面的那层壳，我需要帮它。”

    “但现在它可能……”

    林牧鸽将小茸狐默默放在了地上又狠狠的踩了两脚，可惜依旧没什么用。

    “就像是小鸟破壳一样吗？”

    “哪怕是帮忙也不能这么摔吧？？？”

    “鸽鸽已经尽力了”

    “尽什么力了？至始至终只有他知道所谓的接生的步骤，万一他就是想杀死茸狐我们也不知道啊！”

    “是啊……前面那段鬼话也是，根本没人认识，他瞎编的我们也不知道……”

    “有没有可能这期视频就是为了宣传正元寺？”

    一排排弹幕闪过。

    这次弹幕上出现了很多怀疑林牧鸽的不和谐声音，毕竟刚刚他使劲摔打小茸狐的那一幕看起来太过残忍。

    “谢了。”

    林牧鸽从从德的手中接过摄像机。

    “这个狰藤你们只能靠自己挣脱，就向我刚才那样，趁它们放松警惕然后擒住七寸。”

    他把摄像机对准了那只已经夭折了的小茸狐。

    “兄弟们，诡异生物也是会死的，这里我想告诉大家，一定要珍惜现在活着的每一分每一秒，珍惜你眼前的人。”

    “唉，它甚至还有只鸡没吃。”

    看着从心身旁已经濒死的野鸡，林牧鸽的眼中闪过了一丝复杂。

    “它不是你杀死的吗？”

    “你前面科普那么多有什么用？早点来它就不会死了。”

    “我们怎么知道你刚刚是不是真的想就茸狐？”

    “？？？怎么突然进来这么多喷子”

    “鸽鸽好像没有房管，得设一个了”

    “大家别被up骗了，他就是利用我们什么都不知道才可以为所欲为的，有种你让茸狐起死回生啊！”

    “我气死了！！！好多人都在黑前辈！！”

    家里面于欣柠看着那些弹幕气得在空中飞来飞去。

    不止这次直播，前几次她就已经发现林牧鸽的直播间里混入了一堆有组织有纪律的喷子，就特别会挑时候去挑拨大家的情绪。

    这次可能是因为林牧鸽的做法给大家的视觉冲击太大，所以这一小撮人反而占据了上风。

    “人红是非多嘛，这正说明鸽鸽现在的影响力很大。”

    季凡卜坐在沙发上淡定的看着直播。

    “嘶……让茸狐起死回生……”

    看着弹幕，林牧鸽突然眼前一亮，连忙把摄像头放在一旁清了清嗓子。

    “啊嗷嗷啊！”

    他蹲下身看着小茸狐的身体说着一场标准的鬼话。

    尽管大家都听不懂，但却能感觉出来着确实是一门语言。

    “卜卜！快翻译！”

    听不懂鬼话的于欣柠连忙飘到了季凡卜的头顶。

    “野鸡肉……野鸡肉好好吃？”

    “肉质特别鲜美，尤其是你咬破野鸡脖子的那一刹那，冰冷的鲜血喷出？”

    “鸡脖子什么麻辣味儿的什么什么……”

    “鸡腿什么什么金黄色……”

    “鸡胸脯蘸着酱什么什么……”

    “鸡翅膀什么什么嗦一下什么……”

    季凡卜调大音量皱着眉翻译到。

    随着林牧鸽的语速逐渐加快，语调逐渐欢快，他的翻译也断断续续，仿佛在给于欣柠出完型填空题。

    “又来了”

    “鬼话六级听力考试，现在开始，请问衬衫的价格是多少？”

    “反正除了他没人能听懂，谁知道他说的是什么？”

    “一会儿林牧鸽肯定像是表现得尽力了，但其实他就随便瞎说几句”

    “受不了了哪来那么多黑子？”

    “下次提醒鸽鸽设个房管”

    “小茸狐动了！”

    于欣柠把弹幕关上后，整个世界瞬间清净了下来。

    伴随着林牧鸽的鬼话，他身前刚刚还一动不动的小茸狐竟然在一瞬间懂了起来。

    “嗷嗷嘤！”

    就像是那种回光返照一般，地面上那个小茸狐形状的壳竟然真的发出了一道细小的声音。

    下一秒，上面一条条细小的裂纹散开，一只毛茸茸的耳朵先探了出来。

    “好！”

    林牧鸽也是狂松了一口气，连忙跪在地上像是扒核桃一样抿着嘴一点点扒开了小茸狐的壳。

    “嗷！”

    就像是林牧鸽刚才说得那样，这只小茸狐刚出生就浑身雪白的绒毛。

    还没等林牧鸽检查一下它，这只小家伙就一头扎入了一旁野鸡白骨堆砌的小山里，二话不说直接大快朵颐起来。

    “大家看，它对野鸡是多么的执着啊。”

    “刚才我一只在和它描述野鸡的味道，想着通过它对野鸡的执念唤醒它。”

    “没想到这小家伙的执念真的这么深，为了野鸡硬生生的从死神手里逃出来了。”

    林牧鸽掏出手机给小茸狐嗷嗷啃鸡骨头的背影照了张相，然后略显疲惫的说到，脸上满是欣慰。

    “对了，它刚才刚钻出来的第一句嗷嗷嘤，就是我TM要吃野鸡的意思，带粗口的。”

    他说话期间，小茸狐的嘴里已经塞满了鸡骨头，样子极为凶残，不愧是被正元寺镇压了几百年的妖物，出来必定霍乱人间！

    “黑子：野鸡它有什么错？野鸡的命不是命吗？【狗头】”

    “小茸狐：都别打扰我吃鸡！”

    “《垂死病中惊坐起，笑问野鸡何处来》”

    “看鸽鸽的眼神，这种眼神真有人觉得是装出来的吗？？”

    “鸽鸽！下次直播别忘了加个房管！”

    直播间的人数在一百万上下浮动着，小茸狐靠着对野鸡的执着硬生生捡回了一条命，这就是对刚刚质疑最有利的反击。

    “诶小心小心！”

    见证了茸狐的重生后狰藤直接放下了从心从德，围在了那只整牙咧嘴的小茸狐一旁。

    “一般像是茸狐这样的重生前，阴气都会特别重，因为生命同时也伴随着死亡，就和黎明前的黑暗一样。”

    林牧鸽看着从心和从德说到。

    “兄弟们，这只小茸狐是早产儿，秉着对生物多样性的保护，我决定还是把它带回家去。”

    “这只野鸡等明天再喂给它，它现在只能啃点儿鸡骨头。”

    他看着摄像头一本正经的说到，左手抱起了大快朵颐的小茸狐，右手拎起了那只倒霉的野鸡，又把大茸狐已经被他拆分得四分五裂的尸体放进了包里。

    “对了，这只茸狐是公的，大家别想歪了。”

    林牧鸽补充了一句，然后再狰藤的陪伴下朝着外面走去。

    “嗷？”

    “嗷！”

    “嗷？”

    “嗷……”

    在井下的壁画前，林牧鸽指着茸狐以前写的日记问到。

    尽管听不懂鬼话，但大家看林牧鸽的表情也大概明白了它们在交谈什么。

    “因为是早产的原因，所以很遗憾，它前世的记忆大多数都没有导入，只留下了最关键的，比如野鸡的吃法和捕捉野鸡的小技巧。”

    “然后……毕竟是我给它接生的嘛，所以它会显得特别粘着我。”

    “这也是茸狐的最后一世了，它这次长大死掉，就是真的死掉了。”

    看到井外的阳光，林牧鸽还恍惚了一下。

    井下是一片黑暗，他都忘了自己是上午才来的了。

    “然后你们就走吧，这些狰藤我也放生了，挺不容易的，要不回家编个秋千放院儿里还是挺好的。”

    林牧鸽拍了拍一旁的狰藤。

    在和茸狐一一道别后，它们也都像是蛇一样扭动着消失在了山林之中。

    “《放生》”

    “活因：挺不容易的”

    “虽然我知道小茸狐身上是霉菌，但是好可爱啊！”

    “莫名有点儿伤感”

    “《满载而归》”

    “五谷丰登”

    “人吃掉狰藤的果实也可以变成介于诡异动物和植物之间的生物，然后不断的重生吗？”

    “不能。”

    正感谢大家礼物的林牧鸽扫了眼弹幕后连忙摇了摇头。

    “人类的大脑太活跃了，所以吃下狰藤的果实后只会死亡。”

    “而且正常人类打不过狰藤的，谁吃谁还不一定呢，大家珍爱生命哈。”

    “那我这次直播就到这里了，等一会儿回家之后我发个动态，盘点一下这次的收获！”

    他又看了会儿弹幕后退出了直播。

    “林施主放心，这口井我和从心不会下去了。”

    从德叹了口气说到。

    一旁的从心则一言不发，从他的表情看，他应该悟到了很多。

    “行，那我先回去了。”

    “林施主慢走。”

    林牧鸽和从德又交代了几句后就离开了正元寺。

    …

    …

    “……我们可以走了吗？”

    “都是灵异，何必互相为难呢？”

    “我们刚才一句话都没说，一点儿声音都没出！”

    “而且我也是僵尸啊！僵尸不吃僵尸！”

    正元寺后院的井中，在茸狐山洞的更深处，王德发看着眼前青面獠牙的千年老僵颤声说到。

    “刚才的人类，举着的是什么？”

    “是摄像机和手机。”

    许异和王德发对视了一眼说到。

    “和你们的一样吗？”

    “……一样。”

    “好，你们两个，教我用手机。”

    那只僵尸缓缓站起身。

    黑暗的身后，是森森的白骨，人类的。

