
　　何亮不明白但阮沭心理却很清楚，王月桂绝对不是与本案无关人员，有可能还可能是涉案人员。

　　再加上昨晚发生的事情，所以陆斯昂才会要求自己主审，他这个听的人都觉得毛骨悚然的事情，更别说是他这个亲身经历的了。

　　在被带来问话时王月桂显得神情漠然，一副无所谓的样子倒是让陆斯昂有些想不通。

　　明明是个连村子都没有出过的女人，生活环境也是非常的封闭，为什么在面对警察的时候竟然可以这么的镇定自若。

　　陆斯昂在对面坐下时王月桂主动开口说道：“你为什么不走？”

　　“你好像非常希望我离开这里。”

　　王月桂冷漠的看了他一眼：“我只是觉得你是个好人，不应该死在这里。”

　　闻言，一向不苟言笑的陆队却笑了，只不过那笑意并没有到达眼底。

　　“我是个好人？昨天早上在郁老爷子家门口时我们就见过一面，当时你看我的眼神十分漠然，甚至觉得我是个无关紧要的人。

　　昨晚却突然说要我离开这里，否则会遭到狐王的报复，昨晚我想了很久，你应该是知道了我是警察的身份，所以才想用恐吓的方式让我离开这里。

　　你，是有什么秘密害怕被我知道！”

　　陆斯昂的语速不快，却给人非常强的压迫感，王月桂皱着眉看着面前样貌姣好的年轻人。

　　“你想多了，昨天村长开会的时候我没有去，怎么会知道你的身份。”

　　陆斯昂倒是一副淡然的表情说道：“你是没有去，可村里大部分人都去了，就算不用可以告你，在回家的路上议论两句也足判断了不是吗？”

　　一旁的罗实完全看啥了眼，怎么一开始询问就火药味这么重？

　　而且内容他怎么感觉还听不懂，完全就是云里雾里的，关于王月桂对自己的态度变化，他想了很久最后觉得她是在知道自己的身份后才会有这样的变化。

　　村子不大，有任何的风吹草动消息很快就传遍了，陆斯昂省厅总队队长的身份是瞒不住的。

　　尽管王月桂没有到现场，听村里人说上几句也就都清楚了，阮沭同样是队长，但省厅总队的队长和市局队长一比，谁的话语权更大自然是不言而喻。

　　所以只要陆斯昂走了，她想要隐瞒的秘密就多安全一分，而且他相信，如果自己真的走了，她一定会想办法继续弄走阮沭。

　　“都是你猜测的罢了。”

　　陆斯昂倒也不在意：“是不是猜测都不重要，重要的是案件的真相。”

　　王月桂目光紧紧的盯在他脸上，却没想到陆斯昂没有继续纠结反而换了个话题接着问：“我们换个话题，昨晚你房间内堂里的人是谁？”

　　“什么人？我不知道你在说什么。”

　　王月桂目光下意识的往别的地方瞟，小动作被陆斯昂看在眼里，心中也有了几分了然。

　　看来这老太太的确不简单，能这么镇定自若的回答似乎是在询问前就排练过一般按部就班的进行，可一旦陆斯昂不按牌理出牌的转换话题时她的节奏就已经被打乱了。

　　“昨晚我离开你家时，看到内堂有一个红色的身影飘过，据我手头的资料，你幼年父母双亡，外公外婆也都已经离世。

　　一直到四十几岁才和村里的丧葬手艺人杨守义成婚，然而婚后不久杨守义就被发现淹死在家中的水缸里。

　　无兄弟姐妹，又儿女，公婆也早已去世，家中也只有你一个活人，难不成昨晚出现的是纸人？”

　　罗实猛地一惊，昨晚就去过王家？

　　听这话头貌似还遇到了什么了不得的事情，这下他算是明白为什么陆斯昂要自己审了。

　　“你眼花了。”

　　王月桂显得有些紧张，手也不自觉地的开始握拳。

　　陆斯昂：“你好像很紧张。”

　　“我没有，许是昨晚你开门时风大，涌进来的风吹动了内堂里的红纸人。”

　　“内堂里还有存放纸人？”

　　王月桂显得有些不耐烦：“是。”

　　陆斯昂立马拿起手机给阮沭打了电话：“一会儿去王家的时候看看内堂里有没有红色的纸人。”

　　“好。”

　　刚到王家门口的阮沭接到这电话显得有些奇怪，还是应了声好。

　　听到这王月桂脸上明显带有怒色：“你们凭什么去搜我家。”

　　“不是搜，是例行检查。”

　　“我犯了什么罪，你们有什么资格去搜我家？”

　　陆斯昂道：“你在尸体没有被发现前准确说出了尸体所在的位置，依照办案流程你是本案件重要嫌疑人，我们有权对你进行刑事审问，并且进行调查。”

　　王月桂怎么也没想到，自己的一次“预言”竟然会给自己造成这么大的麻烦。

　　“除了内堂的红色身影外，那顶红纸花轿里的牌位是怎么回事？”

　　让她没想到的是陆斯昂竟然在那一撇中看到了花轿里的牌位，目光冷冷的看着他沉默不语。

　　“亡妻王月桂之灵位，不解释一下吗？”

　　陆斯昂的步步紧逼让王月桂的额头不仅冒出了冷汗，他言语算是非常的客气，给人的压迫感却非常的强的有些过分。

　　“那是我自己做着玩的。”

　　陆斯昂一挑眉，一时间也看不出他的情绪变化，完全看不出他这幅反应究竟是信还是不信。

　　“自己做着玩？还是第一次听说有给自己做牌位的玩法。”

　　似不经意的吐槽，却让王月桂的心理还是犯嘀咕。

　　陆斯昂问道：“你和你丈夫感情如何？”

　　“感情很好。”王月桂冷冷的说道，对于陆斯昂的问题也越发的抗拒不耐烦。

　　“可我得到的信息却完全不同，你和你的丈夫杨守义的结合源于他父母找的算命先生，他算出杨守义命中有一劫，但他的命不够硬抗不过这场劫难。

　　所以当时被村里传出命硬可亲的你就成了他们的选中目标，当时你因为年过四十不婚在村里饱受指责，在流言蜚语以及杨家的金钱诱惑下你答应了这门婚事。

　　杨家世代经营丧葬生意，扎纸人手艺不错，所以家底在村里还算是富裕。

　　你和杨守义成婚时他以年近六十，你们经常吵架甚至拳脚相向，最后都是村里出面进行调解的，这样的关系也能称之为很好吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十二章：步步紧逼的询问免费阅读。https://xs.23sk.com 