    至少在李世民的治理下，长安城内平和一片，百姓们的生活也好了许多马车在街头的一间茶馆附近停下。

    再往前就没位置停了。

    李云智观察到这一点，心中暗暗记下来。

    没有位置停马车，看来他以后，是不是可以弄个停车场？

    一下马车，江雪这个小姑娘的眼睛都亮了起来。

    她是贫民人家的孩子，因为家里穷，她没上过什么学，也没有时间经常出来玩，从小都是帮着江父做事。

    李云智跳下马车，拍了拍衣摆，看着走过来的李泰和李佑道，

    “两位皇兄，今天我们出来的目的，你们还记得吗？”

    两人点点头。

    “记得。”

    “当然记得了！放心吧九皇弟！保证完成任务！”

    李云智点点头，

    “那好，那晚上回去，我可要考考两位皇兄今日的收获哦！”

    “啊？”

    “这，九皇弟，这还要考啊？要不．．．还是算了吧？”

    噗嗤！

    看着李佑微微窘迫泛红的脸色，李云智笑出了声，

    “哈哈哈！我就开个玩笑！”

    待人都齐了。

    一行人便开始逛了起来。

    这长安大街上确实是十分繁华，各种小摊，买着各式各样的商品。

    再往里走，就会有许多商铺商行，里面的东西就更加珍贵了起来。

    有绸缎布料，有名贵的香料，还有首饰坊，胭脂坊。

    李泰和李佑两人这还是第一次这么仔细观察起长安大街上的每一个小摊，每一家店铺。

    时不时还将小贩的叫卖声给记了下来。

    想着万一以后能够用上。

    刚逛了一会儿，还没逛到一半，李泰就发现了一个问题。

    他凑到李云智身边，开口说道，

    “九皇弟，你有没有发现一个问题？”

    李云智微微侧目，“什么问题呀？”

    “咱们一路走过来，从街头的小摊，到店铺，我发现，他们买的东西大多数都是布料和香料等等，还有瓷器草药什么的，其中尤其是香料、胭脂还有首饰店，最为多数，看起来他们主要针对的都是女性客户？”

    咦！

    李云智心中咦了一声，看向李泰的目光不由得带上了几分赞赏。

    看来这李泰观察力不错嘛！

    一下子就发现了这个点。

    李泰说的不错，一条街下来，起码有一半以上的店铺的商品，都是女生喜欢的东西比较多。

    这也反映出了一个问题。

    不管是二十一世纪还是古代，女性的消费力都不容小觑。

    所以很多商店，都将女性客户定为了主力消费群体。

    这一点也是很重要的。

    “四皇兄说的不错。”

    “那九皇弟我们是不是也要卖女孩子喜欢的东西呀？比如首饰啊胭脂等等。”

    这时候，李佑也凑了过来，

    “我觉得卖首饰就不错！女子爱美为天性，有钱人家的女孩子更是不惜花大价钱去买好多好多首饰。就比如长乐姐姐，长乐姐姐的首饰要是整理出来，估计都能堆满一家店铺！”

    “要是咱们去卖首饰，那绝对能赚不少钱啊！”

    李泰似乎也觉得这个想法不错，他微微点了点头，“确实有几分道理。”

    “不过我觉得咱们的选择还有很多，不仅仅是首饰，就是卖香料也不错呀！香料这种东西，针对的客户不仅仅是女性，咱大唐男儿也有不少喜欢在身上带个香包啥的。”

    “你觉得呢？九皇弟？”

    “嗯。”

    此时，李云智不知道正在思索着什么，一脸的认真。

    他略带几分敷衍的点点头。

    这下，李泰和李佑两人，都有些发蒙了。

    “嗯？你点头是啥意思啊？九皇弟，你心里是不是有决定了？你跟我们说说呗。”

    “九皇弟？九皇弟！”

    “嗯？什么？”

    李佑提高音量喊了一声，这才将李云智的思绪拉了回来。

    “怎么了？”

    李云智一脸单纯的看着两人。

    好家伙！

    李佑嘴角狠狠抽动了乡下。

    李泰的眼皮子跳了跳。

    敢情九皇弟根本都没在听他们说了什么呀！

    无奈，李泰只好将刚才他们的想法，再次复述了一遍。

    说完，两人带有几分期待的目光看向了李云智。

    却不想，李云智直接摇摇头，

    “不行，首饰胭脂什么的，不在我的考虑范围之内。”

    “什么？”

    “啊？那九皇弟你想要卖什么啊？时下要说最流行的，也不过就那么几样，要么就是男人的物件，要么就是女人的物件。”

    李云智扬起唇角摇摇头，伸出食指左右摆了摆，

    “不不不！我说过，我们要卖那些所有人都能够用得上的东西！”

    “不仅仅是女性客户，我们还要拿下男性客户的市场！”

    “啊？”

    李泰李佑两人轻呼出声。

    两人对视一眼，都从对方眼里看到了几分不可置信。

    因为，李云智定的这个目标，对他们来说实在是太难了！

    时下最流行的物件除了那么几样，他们实在是想不出别的什么了！

    所有人都能够用得上的东西，还要考虑到创新，平价……

    李佑挠了挠头，眉头皱着，他觉得，真的有这种东西的存在吗？

    “九皇弟，这个目标，有点困难啊．．．．”

    “哈哈哈！不难不难！两位皇兄还请放心吧！难道你们还不相信我吗？”

    “这，九皇弟，我当然相信你了！”

    李云智点点头，“好，那咱们继续逛逛吧！”

    他狡黠的冲着李泰和李佑眨眨眼，在看了看跟在几人身后的魏征。

    魏征倏然一下汗毛就竖起来了。

    他怎么感觉，好像有啥不对劲呢？

    逛了一天，李云智心中对于长安城内的商业也有了基本的一个了解，对于时下流行的东西也摸清楚了。

    李泰和李佑两人也买了不少的东西。

    看看魏征，此时他两只手已经完全空不下来了。

    手臂上挂着不少东西，怀里还一块石头！

    哦不！

    这不是石头，这块黑不溜秋的东西，说是玉石！

    说什么千年难得一遇的黑玉石。

    是大大的宝贝。

    什么常年佩戴能够养身补血。

    总之，这块破黑石头，被那个小摊贩都吹上天了快。

    而九皇子也不知道为啥就偏偏对这块破黑石头感兴趣了！

    花了一百金买了下来，人家说可以亲自送到府上，结果，九皇子还拒绝了！

    就这么让他抱着走了大半条街！

    “哎哟诶……”

    魏征已经是第N次苦叫出声了，他现在都快累成狗了！

    汗水已经打湿了他后背贴身的那件衣服。

    他平生最后悔的一件事情，就是跟九皇子打赌！

