    　　

    　　这里的人，没有一个能谈得来的，林逸也没工夫和他们废话，既然好处拿到了，就回去休息算了，准备迎接下一场比赛。

    　　

    　　等林逸走了，安明月才阴着脸看向赵老爷子、右老爷子、雨老爷子和唐老爷子：“四位，你们这是什么意思？是不是给我一个交代？到底怎么回事儿？如果不说清楚，我很难不怀疑，你们是故意的啊！”

    　　

    　　“这……”赵老爷子苦笑了一下，道：“安先生，您先别生气，这件事情，我们做的也是有些欠妥当了，但是我们的出发点却是好的！”

    　　

    　　“哦？什么出发点？”安明月问道。

    　　

    　　“我们其实之前的目的是想要弄死林逸！”右老爷子解释道：“只是没想到会连累到安先生这边的人……”

    　　

    　　“弄死林逸！”安明月也不笨，右老爷子这么一解释，他倒是明白了缘由，只是心中还是有些不忿的：“既然如此，那么这事儿也算是意外了，不过我理解，火狼帮未必理解，而且我已经说好了，要赢得一笔赌注回去的，这弟子死了也就算了，赌注总不能没有吧？”

    　　

    　　“这……我们四位会补上那份赌注的！”雨老爷子无奈的说道。

    　　

    　　“好，既然如此，那此事也就作罢了！”安明月点了点头，也不多话，转身走了。

    　　

    　　“哎，偷鸡不成蚀把米啊！”唐老爷子叹息的说道。

    　　

    　　“是啊，有些鲁莽了！”赵老爷子也是说道。

    　　

    　　“算了，不说这些了，下一场比赛，是解毒比赛，唐老爷子，这个比赛，就看我们两家的真本事了！”右老爷子说道。

    　　

    　　这场比赛，算是隐藏右家和隐藏唐家共同的好处，这两家一个是炼药起家，一个是靠毒药起家，对于解毒都很在行，所以下一场比赛，花落谁家还是不好说呢！

    　　

    　　“好，那我们回去准备一下吧。”唐老爷子点了点头。

    　　

    　　林逸获得了比赛的四连冠，表情依然是风轻云淡的淡然，而韩小珀倒是激动不已，好像是他得到了天大的好处一般，一回到住处，就喋喋不休的说了起来。

    　　

    　　“小珀，行了，让林先生好好休息一下，一会儿晚上还有比赛！”韩天霸知道，这耐力比赛是最为消耗体力的，如果不休息好了，晚上哪有精力去继续比赛？

    　　

    　　当然，他哪里知道，林逸压根就没有耗费一点儿体力，一直使用的是玉佩空间中的能量！

    　　

    　　“呵呵，没事儿，让他说吧。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“老大，你太厉害了，以后小弟还要靠你多多提携啊，你简直就是全才啊，全能天才，什么都会啊！”韩小珀激动的说道。

    　　

    　　“天才么……其实我倒是认识一个真正的天才。”林逸摇了摇头，他自己是不是天才他不知道，但是他却知道，他的成功虽然有轩辕驭龙诀的功劳，但是绝大部分却也是来自于他勤奋的日夜修炼！

    　　

    　　恐怕没有一个修炼者会比林逸刻苦，从得到轩辕驭龙诀那一刻起，就没日没夜的修炼，一直到现在，还是在每天修炼，一有空就会修炼！

    　　

    　　“天才？能被老大称为天才的人，得是何等妖孽的存在啊！”韩小珀有些惊讶的道。

    　　

    　　“呵呵，她也姓韩。”林逸笑道：“所以，你也要努力了！”

    　　

    　　“也姓韩？”韩小珀微微一愣：“居然是我的本家？”

    　　

    　　“不错，有机会再介绍你们认识，到时候，你就会知道，什么叫天才了。”林逸说道。

    　　

    　　晚上，隐藏赵家的弟子同样的送来了精致的菜肴，在这些琐事上，隐藏赵家从来没有刁难和为难过林逸，也并没有在这些饮食起居上制造麻烦。

    　　

    　　看的出来，隐藏赵家虽然对林逸恨之入骨，这些表面上的面子功夫却是做的很足，这也让林逸放心了许多！

    　　

    　　至少，隐藏赵家在这隐藏世家峰会上，是不想撕破脸的，即使是今天，也是暗中做手脚，不会明着对付他林逸，而这样已经足够了！反正参加完比赛林逸就闪人了，隐藏赵家能拿他如何？

    　　

    　　吃过晚饭，之前的那个隐藏赵家弟子再次出现：“韩老家主可在？今天的第三场比赛——毒药鉴别赛就要举行了，请韩老家主带着参赛弟子和赌注前往议事厅！”

    　　

    　　“走吧。”韩天霸点了点头，和林逸、韩小珀一起出了房间。

    　　

    　　“老大，这场比试，你有没有信心啊？”韩小珀低声问道。

    　　

    　　“毒药鉴别？这我还是有所了解的。”林逸笑了笑，淡淡说道：“应该问题不大。”

    　　

    　　“那就好，再拿下个第一名来，让那些隐藏世家的人好好看看，咱们隐藏韩家有老大在，那是最牛逼的！”

    　　

    　　“那就好，再拿下个第一名来，让那些隐藏世家的人好好看看，咱们隐藏韩家有老大在，那是最牛逼的！”韩小珀倒是比林逸还信心十足。

    　　

    　　韩天霸摇了摇头，有一种恍如做梦般的感觉，就在半个多月以前，韩天霸还在为隐藏韩家的未来担忧，为这次隐藏世家峰会担忧，但是现在，隐藏韩家居然变成了一批黑马独占鳌头！

    　　

    　　最可笑的是，那些隐藏世家，明明恨林逸恨的要死，却也不敢明面上将林逸怎么样，只敢在暗处使坏，到头来偷鸡不成蚀把米，被林逸戳穿了，让他们平白的得罪了火狼帮的人，简直就是得不偿失！

    　　

    　　“小珀，这次我能帮你们隐藏韩家，那些其他的隐藏世家不敢怎么样，无非是惧怕我，忌惮我的底牌，忌惮我身后是不是有背景！”林逸看的很明朗，对韩小珀说道：“所以，这次隐藏世家峰会结束后，你们隐藏韩家必须还是一如既往的低调，不要让那些隐藏世家抓住什么把柄！碍于我的关系，他们不敢明着对付你们，但是暗地里，他们肯定不会善罢甘休，之前那一场比赛上，针对我的威压就是证明！”

    　　

    　　“是！”韩小珀心头微微一惊，的确，自己差一点儿就被胜利给冲昏了头脑了，林逸这么一说，才将事态的严重性给剖析了出来，形势果然不是很乐观啊！<!---->

