    婚礼即将开始的现场。

    会场外面的人头攒动，各种嘈杂的声音响起，从天南海北而来，包括五影在内的各路宾客都已经来到。

    齐聚一堂，欢声笑语，说的都是对于新人的祝福。

    …

    “泉。”

    “我们的婚礼也应该提上日程了。”

    而宇智波鼬看着眼前热闹的场景，沉寂的内心也微微受到了一丝触动。

    然后转过头了望向了自己的女友。

    宇智波鼬和宇智波泉的爱情长跑已经渡过了很多年，两个人从儿时相识，青梅竹马，到了现在历经了磨难，终于也到了该修成正果的时候了。

    “嗯。”

    宇智波泉脸色也微微有些泛红，然后轻轻嗯了一声，依靠在了他的肩头。

    ...

    “啊...好累。”

    而纲手招呼了千里迢迢赶来的五影们后，身心也有一些疲倦，摘掉了头上的火影斗笠，随后无力的坐在了椅子上。

    纲手静静看着眼前的场景。

    随后拄起了香腮，不知道想到了什么，嘴角微微露出了一丝恬静的笑容。

    “哼…”

    “真好。”

    很难想象纲手这样的女强人也会露出这样的表情。

    “喂，静音。”

    “自来也这个家伙去了哪里？”

    随后纲手转过头来突兀的问起了自来也的下落。

    “哦，自来也大人么？”

    站在纲手身后的静音微微抓了抓头发，她刚刚也没有留心自来也去了哪里。

    而在这时，一个标志性的爽朗大笑声传来。

    “哈哈哈——”

    “我就是忍界英雄漩涡鸣人的老师，蛤蟆仙人自来也大人是也。”

    “各位美女，要不要一起聊聊人生理想？”

    自来也正在不远处双手掐着腰哈哈大笑，脸上还带着轻浮的笑容，享受着年轻女孩子们崇拜的目光和赞叹，同时趁机伸出了咸猪手。

    而好巧不巧，纲手的目光穿过了嘈杂的人群，正好全程目睹了此景。刚刚脸上的笑容顿时消失不见了，甚至脸色变得微微有一些发黑。

    “这个该死的混蛋...”

    “我果然就不应该相信他！”

    纲手额头的青筋微微跳了跳，紧紧捏着拳头，骨节发出了清脆的声响。

    “这...”

    而静音脸上也带着尴尬的笑容。

    同时内心也忍不住在疯狂的吐槽，她也没有想到自来也大人居然这么靠不住。但凡自来也大人靠谱哪怕一点点，纲手大人也不至于到现在还是单身。

    然而吐槽归吐槽。

    静音还是赶忙拉住了纲手的袖子，拼命劝阻道。

    “纲手大人！”

    “今天是重要的日子，可不要冲动啊。”

    “不行！”

    “静音你给我让开，今天我一定要打死他！”

    ...

    外面打打闹闹。

    而在等候室内则是一片安静，两对新人都在忙着自己的事情，整理着繁琐的衣衫和配饰。

    鸣人雏田还有宁次佐纪都已经穿戴好了新婚的服装。

    鸣人选择了一身黑色的传统服饰，而雏田则是一身雪白的白无垢。

    宁次是跟自己妹妹一样选择了代表日向的一身纯白和服，而佐纪则是选择了粉金色的传统和服，上面绣着樱花还有丹顶鹤。

    没有人想到一直留给世人印象是冷酷无情的宇智波佐纪，竟然会选择了一套粉嫩的和服。

    穿的越粉，下手越狠。

    “祝贺你。”

    “佐纪。”

    而在这时，鸣人走了过来主动开口道。

    黑发女子正在整理着自己的衣领，听到了鸣人的身影微微抬起了头。

    或许到了这个时候，鸣人的脸盲症才治愈，第一次发现了原来佐纪这个家伙也是一个女人，并且真的很美。

    心脏微微跳动了一下。

    曾经因为太过熟悉了，鸣人甚至被寄养在宇智波辰的家中，两个人吵吵闹闹，好似真的一家人，自然也生不出来其他的心。

    而佐纪也望着比自己高了一头的鸣人，眼眸微微眯了眯，随后露出了一个恬静的笑容。

    “谢谢你。”

    “鸣人。”

    共同生长在一个屋檐下，又是第七班的队友，到最后并肩拯救了整个世界。

    两个人之间的感情是同伴之谊，甚至是手足之情。

    “哥哥。”

    而雏田也走了过来，微微合拢白无垢轻声开口道。

    “雏田。”

    白眼青年眼眸柔和，然后伸出了手轻轻抚摸了一下妹妹的脸颊，替她擦掉了眼角的泪水。

    他知道这是幸福的眼泪。

    妹妹的性格内敛不善于表达，鸣人又有一些木纳，然而终于还是追求到了自己的幸福。

    “鸣人。”

    随后宁次微微扬起了头望向了一袭黑袍的鸣人，沉声开口道。

    “今后...雏田就拜托给你了。”

    分家是宗家的守护者，宁次从出生开始就有一个贯穿一生的使命，就是保护宗家的安危。

    他从小到大不知道已经听过了多少遍。

    “在雏田大人遇到危险的时候，你要毫不犹豫的牺牲自己，保护雏田大人。”

    “听明白了么！”

    “宁次！”

    宁次微微闭上了双眼，然后重新睁开望向了鸣人。

    从今以后他的使命就结束了，雏田大人将会由最爱她的那个人去守护。

    鸣人听着宁次郑重的话，握着雏田的手也微微紧攥，然后郑重的点了点头。

    “我明白！”

    …

    而在这时。

    等候室的大门被悄悄推开了一道缝隙。

    “嗨？”

    日向花火悄悄的探出了脑袋，看到屋内的四人都已经收拾好了，然后这才放心大胆地推开了门。

    屋门外。

    四代目火影夫妇，宇智波富岳和美琴夫妇走了进来。

    而在他们这两对夫妇的身后还有日向日足，同时他还推着轮椅，轮椅上坐着的正是他的兄弟日向日差。

    “都准备好了么？”

    “时间快到了。”

    波风水门笑眯眯的开口道。

    “鸣人！”

    “你这个衣领还在里面掖着，也不知道整理一下。”

    而玖辛奈一眼就发现了粗心儿子的问题，一边替鸣人整理一边抱怨道。

    鸣人的脸上带着讪讪的笑容，而雏田的脸色微红，但也勇敢的望向了自己的婆婆。

    四名新人的父母皆至，因为一些特殊的原因，富岳夫妇暂时替代了佐纪父母的角色。

    看到此景佐纪的脸上微微有些黯然。

    “嘿——”

    但随即还是强露出了一个大大的笑颜。

