    十月七日上午，柳荣华难得没有应酬，待在家里。

    孙轶民提议去体验70级另一个副本【涿鹿幻战】，柳荣华同意了，并且组建了队伍，在帮里拉了几个人。包括柳荣华自己，孙轶民，公孙煜，杨紫陌。

    神女无心刚好不在线，满足柳荣华对她手残治愈能力的嫌弃。但问题是这会儿帮会人数不多，组不满队伍。

    此时看到世界频道一条信息。

    【依依墟里烟】：“收购极品【拂月弓】，价钱不是问题。有货直接联系我，无论别人出价多少，我多给10%。可以网银转账交易。”

    看到这熟悉的名字孙轶民灵机一动把她拉进来队伍。

    依依进组，好奇的问：“怎么有拂月弓要卖给我么？”

    “有，在涿鹿副本，现在就去取货。”孙风趣的说道。

    “哈哈，可以，只是还缺个治愈职业？”依依道。

    孙轶民打开好友列表看到了墨澜在线，便直接拉进队伍。

    此时孙轶民观测了两位大神的战力以及装备，依依仍然在35万，而墨澜此时竟然已经超越了依依达到了38万，令人诧异。

    仔细一看，原来墨澜不但装备了全套的70级极品防具，还配备了最新款的70级极品百花法器【法华珠】。

    墨澜的外观比之前焕然一新。全新的防具与武器装配在曲线婀娜的身躯上，显得英气逼人仪态万方。孙轶民暗叹一声，可惜墨澜妹妹现实的模样与这形象相去甚远。

    此时他好奇的问起：“妹妹这一整套，估计又得刑天花好几万吧？”

    依依帮她回答：“十万起步。”

    孙感慨道：“看来这刑天大神对你是真爱，你可得好好珍惜。”

    墨澜回复了微笑。

    说曹操曹操出现，此时他看到世界频道刑天收购信息。

    【浴火刑天】：“收购极品【醉花阴】！价钱不是问题。有货直接联系我，不管别人出多少钱，我都给你加5千人民币。支持转账交易，先钱后货！”

    孙轶民在队伍频道问：“你这刑怎么天天在世界收购醉花阴，敢情从游戏更新以来，这70极品霸王武器还没出过一把？”

    “出过一把，”柳荣华道：“上次你没在游戏，世界搞得一派热闹。”

    “那刑天怎么没收购呢？”孙问。

    “得到武器的人自己就是霸王，自己用了，说多少钱也不卖。”柳荣华道，“这霸王职业啊，大多是男人在玩，男人都爱装逼，因此造成极品武器需求强烈供不应求，有价无市。所以即便是想刑天这种大神，也是很难得到的。”

    “唉！其实也不用着急，不就一把武器嘛，早晚能买到。而且以后出得多了应该会便宜下来啊。现在买多不划算？”孙道。

    “人家大神就是要在别人得不到的时候第一拥有，这样才能能装逼耍威风。如果普及了就不稀罕了，就像60级武器一样那有啥意思？”柳荣华道。

    孙轶民赞同柳荣华的说法，暗觉有理。只是，他又问柳荣华：“这些在游戏世界花钱如流水的土豪玩家，在现实生活中是否真是像刑天这样的腰缠万贯的土豪？”

    “也不见得，很多都是为了装逼硬撑的。”柳荣华道。

    “花那么多钱装这个逼值得吗？”孙不解道。

    “为了泡妞值得。”柳荣华讪笑。

    孙轶民摇了摇头。

    柳荣华此时又好奇的私聊问孙轶民：“依依这么豪的大神，是怎么被你请到的？”

    “哦，忘了跟你说，依依也算是我好朋友。”孙道。自从上次退游后，孙轶民也并未对柳荣华提起在野外认识依依一事。

    “哟，这女大神是怎么被你勾搭上的？”柳荣华一脸羡慕与好奇。

    “野外偶遇搭讪认识的。”孙轶民笑答。交代了当初认识依依的过程。

    “不错啊，你小子来游戏没多久，泡的女大神倒是有一堆。”柳荣华夸道，“进步的挺快。”

    孙嘿嘿的笑道：“还是您教导的好……”

    柳荣华又调侃：“要不，啥时候把这个女大神泡过来，然后拉到咱们帮会，充实本帮的实力。这依依大神可是一个顶十个。”

    “得了，我可搞不过那个风魔羽。”孙讪笑道。

    因为听闻这个【涿鹿幻战】副本难度超过【巴族夷城】，为了避免出洋相以及拖累大家灭团，此时孙轶民郑重其事的打开官网学习了一下新副本的挑战攻略。

    涿鹿幻战副本入口位于最新的70级地图“涿鹿之野”野外区域。副本背景故事取材于中华上古传说中最大规模的神话战争“涿鹿之战”。

    相传蚩尤为南方某一巨人部落的首领，据传他共有81个兄弟，个个且长相怪异——身高数丈，铜头铁额，猛力惊人。

    又身怀绝技，能飞檐走壁，上天入地。以沙石铁块为食，擅长制造与使用各种奇异兵器：弓，刀，戈，戟……

    蚩尤一族曾凭借强悍实力屡次挫败炎帝部落。后炎帝向黄帝求援，黄帝遂于涿鹿之野与蚩尤一族展开决战。

    游戏中玩家扮演的是正义一方，辅助黄帝一方击败蚩尤力量。而副本通关的奖励就是击败终极BOSS蚩尤之后掉落的各种神兵——也就是游戏最新推出的70级各职业武器。

    由于副本难度极高，导致有能力挑战此副本的玩家比较少，因而爆出的极品70级武器非常稀缺。

    物以稀为贵。而70级武器如此昂贵，也使得该副本吸引了多数大神玩家趋之若鹜，一遍又一遍的重复刷副本，奢望自己能幸运的获得那一把极品上古神兵，自己装备或者高价出售赚上一笔。

    副本难度虽然很高，但副本场景设置却相对简单，并没有迷宫式的路径，只有一个峡谷。除了精英怪物，只有一个boss蚩尤。

    挑战过程分为两部分：第一部分是于战场消灭蚩尤的先锋部队——81个精英怪。只有全部消灭干净这些精英怪之后，终极boss蚩尤才会出现在战场。

    有了墨澜与依依这样的大奶和超级打手。消灭精怪并未遇到太大的挑战。只是怪物掉落的物品，只是一些晶石与钛晶之类的消耗品，并不太值钱。

    很快峡谷中出现了终极boss蚩尤。眼前岿然屹立的巨型怪物，身躯足足是孙轶民这帮人的2倍有余。头长犄角，面生四目，六臂八腿，人身牛蹄，背长五彩翅膀。造型怪异恐怖，令人不战而栗。

    此时柳荣华在队伍提了个问题：“待会儿如果出了贵重物品，怎么分配？”

    墨澜道：“既然都是自己人，按照江湖规矩，出谁的职业的装备就让给谁。如果装备没有职业归属，大家投骰子决定。”

    大家一致同意。战斗开始，柳荣华一马当先上前撩拨蚩尤，对方随即开始反击，锁定目标柳荣华。孙轶民在一旁近战助攻。

    墨澜锁定了柳荣华，开始大剂量的治愈输出，孙轶民观察了一下柳荣华头顶的绿色带+号数字，墨澜的单目标治愈技能【紫云诀】治愈量是神女的2倍左右，这得益于墨澜+10的新款法器，以及法器上装饰的神品宝石，法器决定治愈能力。这也是神女加血效果欠缺的主要原因。神女无心的武器才+8而已。而且上面也装不起高端的宝石。

    柳荣华过硬的防御此时看起来似乎完全没有问题，孙轶民便紧随其后，上前在一旁帮忙辅助输出。心想：这蚩尤也没多厉害呀。

    队伍中除了百花之外，其他三人都是强悍的远程攻击职业，“打手”火力全开，蚩尤生命值很快降至80%。

    此时它开始施放第一个大招：召唤了风伯雨师施展群体攻击，一时间彤云密布天昏地暗，飞沙走石雨横风狂。

    这一招看起来气势汹汹，其实伤害有限。

    墨澜施技能“佛光普照”给队伍全员套上护盾后，甚至没有用上无敌技能【庇护之光】，全体人员很轻松度过这一波冲击。

    群攻结束，蚩尤又恢复了单目标攻击，除了柳荣华之外，其他人又可以轻松一阵了。

    在队伍各位大神强大攻势下，蚩尤生命值很快下降到只剩下50%。此时它又开始发飙，群攻技能杀伤力开始升级。只见它手舞足蹈口中念念有词，顿时电脑屏幕视野被一片淡粉色薄雾笼罩。

    （待续）

