    第316章末世文炮灰女配（44）

    无法反驳自家妹妹的三兄弟，一看到权峥眼睛都亮了起来，等权峥跟顾老等人问了好，他们便笑着搂着权峥出门去了。

    “颜颜，这几个臭小子可不是省油的灯，你不怕权峥被他们欺负？”二舅妈故意说。

    对于两家人默认他们关系这点事，颜素也没反驳，只是笑了一下，“舅妈，谁欺负谁还不一定呢。”

    二舅妈立刻哎呦了起来，对顾老等人说，“你们大家都听听，这还没嫁人呢，心就已经偏了，亏得他们三兄弟把你当女儿疼。”

    颜素撇撇嘴，说，“差辈份了，他们别想占我便宜。”

    二舅妈笑得不行，说这孩子谁也骗不了，就这机灵劲，看起来老老实实的权峥一定不是她的对手，大家也不用担心以后颜素会吃亏了。

    颜素：“……”

    老老实实权峥？

    这可不真实。

    不到一分钟，外面响起了打斗的声音，其实主要是顾闻希的叫声，二舅妈笑着说，“大嫂，听着是希希的声音，这孩子细皮嫩肉，可别给打坏了。”

    大舅妈面不改色地说，“没事，不用管他，正好借着机会让他清楚自己有多弱。”

    一听这话颜素就知道，看来上面的会议精神大舅妈他们都已经知道了。

    “外公，那事……”

    “国家会做出安排，你如果有兴趣，就跟着权家权峥他们或咱们家你大哥他们一起行动，绝不可擅自行动。”顾老说。

    听到这个颜素就安心了，“我无所谓，让我去种地也行，面对以后没得吃。”

    顾老摇摇头无奈的笑了，“你呀！”

    众人正说着，安保打来了电话，说颜正涛要找颜素。

    顾老当即沉下脸，顾安国和顾安平两人眼冒杀气，起身就要往外走，恨不能当场就解决了这个害了他们妹妹一辈子的畜生。

    还是两个舅妈眼尖及时拦住了他们，又眼神暗示说顾安嘉还在呢，别再刺激到她。

    毕竟她的病情放在那，摄入的药物太多了，谁也不知道她什么时候会恢复神志，什么时候会响起颜正涛。

    “颜颜，他怎么突然来了？是不是看我们出来打探消息的？”二舅妈问。

    颜素摇摇头，“不一定，或许也是为了他儿子。”

    然后颜素说了昨晚上的事情。

    宋家不死不休的话，哪怕是五大家族也不能轻易让他们家所有人都闭嘴，颜正涛找上顾家自然是有所求。

    顾家众人听了都露出愤怒憎恶的神色，真不愧是亲父子，一家子都是禽兽不如的东西。

    “舅舅，你们坐着，我和大哥他们去。”颜素说。

    顾安国眼里透着狠劲，温声说，“你告诉他，我迟早取他的狗命。”

    颜素：“一定转达。”

    她出去时顾闻今和顾闻希两个都挂了彩，现在是顾闻征和权峥在打。

    顾闻希躲的时候肩上挨了一拳，他这会儿还疼得不行呢，不过见颜素出去又装作若无其事的样子，还说，“也没多厉害，跟大哥打了三分钟了，一直是平手。”

    颜素：“那确实不算厉害，不然你也不能站在这里跟我说话。”

    顾闻希：“……”

    我有那么弱吗？

    小小年纪，一点儿也不礼貌！

    (本章完)

