    “诶兄弟，这真的是北城门？”

    队伍的最后面，彼兰还是有些不太敢置信的问道。

    “谁跟你是兄弟？”吊在最后面，卢姥爷满脸都写满了嫌弃：“是不是队长不是说了吗？你要问几遍？”

    “可这.....也太邪乎了点吧......”彼兰摸着下巴，显然还是有些不太敢信。

    北城区呀，根据情报里这地下城面积起码上亿平方公里吧？毕竟是当初开发者文明的一级城市，东北两个城门虽不是直线，但距离也不会低于千万公里级别，自己居然能穿这么远？

    难道是生死压力下自己无意间触发了什么不得了的天赋？比如......超空间穿越什么的......

    毕竟当时抓阄都是定好了的，没道理说星火学院能临时改变位置，私自改动守门的前辈也不会放行呀.....

    又或者是星火学院一伙用空间装置传送到了东城门？

    动机上到不是不可能，毕竟星火学院和神奥学院分配的一个城门，两个学院宿怨已久，肯定是不会合作的，必然会分个胜负。

    星火学院在纸面实力上比对方弱了不少，为了避开直接火力，选择用空间传送装置换个方位也不是不可能.....

    但问题是这么做风险很大呀，远古之地元素密集，空间穿越的难度很大，学生们用的装置穿越上千公里都够呛，上亿......

    有那装置学生也用不了吧？

    这么看来，还是自己天赋觉醒的可能性比较大呀......

    嗯.....不管怎么说，先熟悉一下现在的情况，免得等会遇到突然事件来不及反应.....

    想到此彼兰开始默默观察着这支队伍.....

    星火学院的队伍他并不是很熟悉，上一次联谊两个学院并没有机会交手，后面回看记录视频的时候他也没有说猎奇的专门挑星火学院的视频看。

    毕竟风行学院从来就没将这个学院当做战略目标过。

    但大致情报还是了解的.....

    刚才救自己的那个大汉应该是队长卡门，星火学院这些年对外战绩最好的王牌选手，去年更是拿下了单人排名第七的惊艳成绩，妥妥的第一星火战士！

    旁边一直跟着两个同族应该是星火学院的另外两个主力手，体格修长，穿着青衣一头金发的应该是副队莱茵，职业同样是星火战士，出自名门克卡奥家族，东星域九大神器家族之一，据说母亲直接就是星火学院里战士分院副院长卡西奥佩娅。

    这样一个含着金钥匙出生的贵族子弟，却屈居卡门之下担当副队长，不得不说星火学院在某些校风上还是很正的，与神奥学院那非本族备受歧视，非名门不得重用的风气完全不一样。

    当然，具体内部是不是这么和谐就只有天知道了.....

    另外一个主力手是一个沉默寡言的黑发女子，身为女子，浑身却冒着一股厚重无锋的气息，应该就是星火学院第三主力手：艾莎.神甲了！

    神甲家族是东兴宇锻造名门，家族姓氏取得如矮人一样简单粗暴，但血统却是极为高贵的星空精灵一族，神甲家族精通造甲，历史上出过两件顶尖神甲，都在史诗级战役里发挥了巨大作用！

    家族里盛产铸甲师外也盛产神匠，据说该家族这一代有两个未来家主候选人，一个选择了神奥学院，一个却是针锋相对的选择了星火学院。

    家族竞选人分别选择了两个有宿怨的学院入驻，火药味不是一般的浓呀.....

    想到此彼兰悄悄的打量了一下对方，暗自可惜，这般美丽的精灵就应该选点祭司之类的职业嘛，选个战士，还是要打铁的星火战士，气息搞得这般粗鲁.....

    正打量间那黑发女子突然也看了过来，眉头皱起，显然发现了彼兰在打量对方。

    身为战士凌厉的眼神瞬间让彼兰心虚的避开了视线，打量起其他人来。

    星火学院人丁单薄，学科偏向奥术，而且都偏向炼金学术系，正面战力的学员远不如其它学院齐全，除开三个主力外便只有四个辅助人员。

    炼金师：简，红莲一族的名门子弟，据说是神剑：简先生的后代，但却痴迷炼金领域，并没有选择本部的红莲学院，反而选择了远在东星域的星火。

    成绩优秀，才进入学院三届，就在学术分上取得了学院前十的优秀成绩，而在作战成绩上，也非常优秀，作为不是变化系的奥术师，靠着塑能系这种并不太适合单兵作战的体系拿下了单人排名三十一名，成绩可谓惊艳！

    据说卡门这一代几个老学员如果毕业了，大概率下一任队长便是由简担任了。

    阿曼达：机械炼金分系的王牌，学龄五十年，据说也是名门之后，学术分在学院里一直高居前五，在联谊里表现也非常值得肯定，但据说和队长卡门不合......原因好像是看不太起卡门的出生....

    苏拉：瓦斯塔亚白灵鸟族后代，队伍里的医疗师兼心灵大师，学龄一百七，是队伍里资格最老的学员，有着丰富的参赛经验，历届拿下的平均分都不低，是队伍非常可靠的后援手。

    至于最后一个......

    彼兰撇向了旁边那只傻鸟.....

    这是星火学员这一届唯一一个新人，毕竟卡门一伙都比较年轻，而且状态稳定，正常情况是不会用新人替代的，除非.....新人非常优秀！

    作为一只凤凰加入队伍，本是一件非常惹人注目的事，要知道凤凰虽然稀有高贵，但成长周期却很长，而且体型并不适合战斗，极少能在学生时期出头，很多凤凰都是在毕业多年以后，才开始慢慢发力的.....

    除非天赋极佳.....

    这一点实在有待探讨，因为关于这家伙的情报非常的空白，不清楚是哪个家族的，也不清楚具体的精灵血统，只知道是大师弗兰特林的门生。

    但有一点特别值得注意.....

    彼兰摸着下巴，记得那天晚上队长开会记录情报的时候，对这家伙有过一点分析。

    此次星火学院来的队伍中，少了一个人，便是在上次联谊里担当第四主力手的元素师：马琳！

    那家伙学龄还很年轻，并未到退休的时候，可为什么，这次换了这只凤凰？

    当时自家那个古板的队长便猜测，这只新来的凤凰，很可能.....是担任主力手位置的！！

