    第175章折损她的风情与美貌

    “哥哥，我跟姐姐走丢了，你可不可以帮我找找她。”小男孩拽着穆尧长至膝盖的衣角。

    穆尧抬眸四周望了一圈，超市人头攒动，并没有谁在找小孩。

    穆尧掏出手机问他：“有没有电话号码？”

    小男孩说有。

    “姐姐的号码是176……”说了五个数字，他想不起来了，眼睛窘迫的往某根柱子的方向望去。

    呆呆地看着那边的手势,嘴里一个一个继续报数字。

    穆尧长得高，没注意他，听他报一个便摁一个。

    最后一个数字时……

    沈荞西来了：“谁家的小不点？穆尧你认识？”

    “不认识。”穆尧说：“他走丢了。”

    沈荞西揉了揉小男孩的脑袋：“走丢了啊，我知道你姐姐在哪，走，我送你去找她。”

    手里的水果交给穆尧，让他在这等她,而后牵着小孩往不远处的柱子走去。

    藏在后面的两个女生看着走过来的人,脸刷的一下红了，惭愧的低下头。

    他有女朋友啊。

    女朋友还这么漂亮。

    果然帅哥哥都是有漂亮小姐姐的。

    两个女生牵着小孩向沈荞西道完歉后匆匆离开。

    沈荞西回头，穆尧没动，在原地等她。

    身上的衣服款式虽土气，可他身姿挺拔，皮骨精巧，容色朦胧如藏山雾，路过的男女忍不住多打量两眼，但他眼里只有沈荞西，唇角小小的翘起，目光炯炯的舔着她。

    是他,男性的羞涩。

    沈荞西眼风渐渐燥了。

    她是真的色,在穆尧面前,她过去的二十四年的清心寡.谷欠荡然一空，只想拖着他制造月亢.脏,填饱人欲。

    原始的。

    也是。

    野蛮的。

    三两步走过去拉上他衣服上的帽子,盖住他帅气的脑袋。

    光天化日，众目睽睽，这双害她发忄青的眼睛就该藏起来,晚上没人的时候再扒出来。

    穆尧握上她的手问：“你生气了？”

    他差点泄露电话号码。

    沈荞西和他整整齐齐的，给自己的帽子也拉上。

    镜子里的两个人，被丑丑的衣服裹住的身体，在发潮。

    沈荞西说她没有生气。

    她自己就没少被人要过联系方式，麻木了也就无感了，甚至她理解穆尧。

    毕竟，穆尧长这样，被人喜欢一点都没错，喜欢他的人会很多，沈荞西觉得在男朋友魅力太大这种事情上没有什么可生气的。

    沈荞西和穆尧结账出去后，将这些说给他听，穆尧关注点不一样：“你不在意我被别人要联系方式？”

    他会在意。

    穆尧对于爱的观念是完整托付，独占对方，像守护食物的狼，不仅要食物完完整整待在自己盘子里，还要阻挡风将她香味偷走。

    真心喜欢的东西怎么可能愿意和别人分享呢？

    他好爱她，选了一套最丑的情侣装,折损她的风情与美貌,只为他一个人陨落。

    就差，没疯到把她关在家里不让出门。

    但是在沈荞西眼里，这不是分享，而是让人欣赏。

    这种感觉会很爽。

    看，你们喜欢的男孩，是我的男人！

    我能完全占有他，你们只能看。

    ?  ?我今天还只吃了一顿！giao

    ?  

    ????  

    (本章完)

