 红莲叹了口气，似乎也不愿回忆那段往事，随即却又扬起抹冷笑，婉音竟显得幸灾乐祸。

“现在嘛，除却寥寥几个拥有炼神天赋的种族，其他种族想要弄到丹药？

去梦里找吧！”

秦逸尘微微颔首，看这样子，如今万族之间，丹药似乎颇为珍贵，但对这等局面，他却毫不同情，也丝毫没有想要改变的打算。

因为现在的局面，并不值得他去同情。

但秦逸尘还有些好奇：“那魔族之中，可有具备炼神天赋的种族？”

红莲颔首道：“当然有，若是无法掌控精神力，那又岂能撼动你族的霸主地位？”

秦逸尘脸色微变，红莲却又道：“按照我这些天拷问的记忆，魔族之中，炼神最为普遍的，乃是巫灵族……”“巫灵族？”

“嗯，他们本身的武道战力，并不算强横，可对于精神力的天赋，却丝毫不逊于你族，并且，凭借此衍化出各类诡异的手段，丹药，便是其中一项。”

“除此之外，其余几方魔族，也有着类似的手段，总之，你要记住，他们既然能成为一代霸主，那所拥有的手段，绝不容小觑。”

红莲解释着，不过，如今这片天地毕竟已不是她熟悉的当年，所拷问记忆的宿主，实力与地位也很寻常，不过一知半解。

但却丝毫不影响红莲嘴角扬起的冷笑：“不过可惜，天地易主这么久，巫灵族却没打算以丹道问系苍生万族。

““除却那些极为忠诚他们的种族，得以拥有针对自族的丹药外，其他种族，丹药几乎都要断绝，而且为了得到丹药所付出的代价，远远超过当年恳求你族的。”

秦逸尘也是冷冷一笑，暗道一声活该。

随即，红莲又为其分析：“至于求那些拥有炼神天赋的种族为他们研制丹药？”

“且不说这个代价有多高昂，小子，你也是丹师，应该明白建立一方种族想要拥有一套完整的丹道体系，是多么困难。”

秦逸尘深有感慨，甚至有种身为人族的骄傲，纵是沦落战败，可无数先辈，也从不肯就此认命为万族口粮玩物，不懈努力之下，人族的丹道体系，不敢说有多繁盛，却也足以称为完整无缺。

再加上他这一世，修为远超过桎梏，丹武两道，都得以更上一层。

而其他种族，就没这等好事了。

红莲又道：“何况，就算付得起这个代价，其他种族，也未必敢将自族的丹道，交由外族来处理。”

其中的原因，身为天境丹师的秦逸尘再明白不过。

每一方种族，由于血脉，体质，传承，力量源泉，以及传承等诸多因素的不同，丹药对其的利害，自然也大相径庭。

要知道，前世为了发明出万族通用的复合丹，以此来为人族扩展人脉结交盟友，秦逸尘所耗费的力气，远比先前为人族研制丹药多得多。

一人一灵总结下来，对如今丹道局势有了基本的了解，丹药，有，起码那些底蕴强横的种族，是有渠道弄到。

不过，代价远比曾经高昂，而且更多的种族，甚至难以接触丹药！值得一提的是，其中不少拥有炼神天赋的种族，都是得到过真龙点化赐福的。

而如今，有些被覆灭，有些虽向现实妥协，却不代表他们要为那些狗腿子出售丹药，当然，也有顺应寰宇大势的。

从山巅跌入低谷，让秦逸尘看清了众生相。

而一路飞掠之下，秦逸尘却是注意到，在一处星辰上，有着不少强横的气息。

他隐匿于天际上，俯瞰而下，眼前的景象，却令得星眸一颤……只见脚下的大地上，有着一位位金仙而立，其中，便就有明光蝶一族的身影。

除此之外，虎威也在其中，身边自然是其同族，更有暗青蛇一族，领队之人，正是长老常界！秦逸尘判断，除却明光蝶一族外，大概还有三四族势力。

不过此刻的他们，目光却都落在那一处被半尘封的大殿之上！这座大殿，恢弘古老，或许算不上太过气派，但在这片星空之中得见，足以令各族强者目光一亮。

而令得秦逸尘星眸颤动的是，这尊大殿的两旁，却是站立着一位位与他身形相仿，俨然是化作人形的先辈们！那一位位先辈，拱卫着大殿，似乎生命的最后一刻，都要拼死守护。

更令秦逸尘心颤的，是那大殿之中，有数尊龙骨，化作砥柱，庇佑着这片大殿，哪怕受尽岁月洗礼，也不曾崩塌。

这一幕，庄严之中，又散发着睥睨傲骨，然而，各族强者真正眼红的，却是那大殿之中，一道道漂浮的光团！虎威喉间鼓动，颤声道：“乖乖，这地方，不会是这帮孽……他们陨落前留下传承的遗址吧？”

在旁，暗虎族的领队，乃是一位身材魁梧，衣衫之下似乎潜藏着毁灭力量的中年，其五官粗犷，可那虎瞳中，却透露着精明狡诈。

“一定是了，这尊大殿，应该是他们陨落前，耗尽仙力建成，想要留给同族或是后裔的，可惜啊……他们输了。”

而常界看在眼里，蛇瞳中，泛着浓烈的贪婪：“所以，这些东西，应该归咱们了吧？”

在场无人反对，看向那一道道光团，眸光炽热，要知道，这每一道光团，都极可能是一位真龙金仙的传承遗物。

这其中蕴藏的宝物，绝对要比他们所有人加起来还要富裕数倍！一时间，常界等强者心动了。

几族的领队对视一眼，在此刻很是默契，这其中的宝物，按实力分配，大家都有份，不过也不必禀告神族的大人了……然而，蝶千裳望着那些贪婪的眸光，却是粉拳紧握，尤其是看到虎威那副撞到横财的嘴脸时，更忍不住咬着贝齿：“这种叛徒，也有脸染指真龙先辈们的遗物！？”

蝶千裳身旁，几位明光蝶一族的长老脸色也是有些阴沉，可正所谓形势比人强，听到此话后，一位长老不禁急声道：“我的公主啊，你收敛一点，现在……毕竟时代变了。”

 