    国春华狠狠地吞了两口口水。

    熬鹰这种事儿，他自然是听说过的。

    只不过有些东西，听说归听说，但是只要自己没有经历过，那么自然想像不出这当中的难过，甚至有些人还会觉得，不过就是不让睡觉罢了，这有什么了不起的，平时玩游戏，刷剧，聊天，看小说，熬个通宵神马的，简直就是再简单不过的小事儿，甚至有的时候根本就是在自己不知不觉之间，然后再抬眼一看，外面的天已经亮了。

    所以，不过就是熬夜嘛，谁怕啊？

    于是国春华眨了眨眼睛，心底里也立刻打定了主意。

    当下他抬头直盯着苏青的眼睛，然后扯了扯嘴角：“怎么着啊，这衣服是我在某宝上买的，我就是觉得穿着挺好玩的，而且我一共也不过穿了一两个小时，先不说法律上有没规定这衣服普通人不能穿，就算是真的不能穿，那你们说吧，这种事儿要拘留我几天，随便你们。”

    听听，人家这话说得多大度啊，想要拘留几天，随便！

    苏青面上的笑容冷了两分：“那说说看吧，你为什么要拿走那几家店还有银行的门口监控视频？”

    国春华抬了抬下巴：“既然好不容易穿了这么件衣服，我总得狐假虎威地显摆一下吧，而且我又没有逼着他们，我才一开口，他们便主动给我了！”

    说到这里，国春华也不等苏青再开口说什么，然后便继续往下说道：“还是那句话，你们想要拘留几天，随便你们，这种事儿上我肯定不会和你们讨价还价的，我这个啊，最好说话了！”

    苏青的指尖在桌面上敲了两下，直接打断了国春华毫无营养的话：“说吧，是谁让你冒充J察，去拿取监控视频的，还有现在那些监控视频在哪里？”

    国春华歪了歪肩膀：“喂，女人，我以为我刚才已经将话说得再清楚不过了，没有人让我冒充，我就是自己想要玩玩罢了，监控视频这种东西人拿到了自然是丢进公共卫生间的马桶里直接冲走了啊，不信你们可以去捞啊。”

    说到这里，国春华竟然感觉自己真的是出了一个非常好的主意呢，竟然很得瑟的笑了起来：“真的，美女你们真的可以去捞捞，只要多捞点大便，指不定就能发现了。”

    他是真的很想要恶心一下面前这个极为美丽的女人，妈的，这样够味儿的女人，他这辈子是睡不到了，所以能恶心到人家的时候，还是好好地恶心一番才好呢。

    不过，话说完了，国春华看着苏青的那张俏脸，却是一怔。

    他居然没有在苏青的脸上看到他所想像得到的怒气勃发，女人脸上的笑容依就是清清淡淡的。

    苏青直接将面前的东西收拾了一下，然后向着监控室那边打了一记响指：“过来一个人陪这位……呃，国先生好好的聊聊天，两个小时换个人，大家自己排班，如果想要两个人一起的话，就四个小时。”

    总而言之一句话，那就是从现在开始到国春华真的想开了，决定说的时候，他都不能睡觉。

