    第二百二十六章 拒绝不了投怀送抱   

    周辞深侧眸对上她的视线，眉梢微挑，薄唇勾了勾：“怎么，后悔了？”

    

    阮星晚有些心虚的错开他的视线，声音不由得有些结巴：“后……后悔什么？”

    

    “后悔拒绝了我。”

    

    “周总想多了，没有的事。”

    

    周辞深重新看向前方，语气波澜不惊：“你刚才的眼神已经出卖了你。”

    

    阮星晚：“……”   

    她不自在的咳了一声，没有再继续狡辩。

    

    多说多错。

    

    阮星晚就不明白了：“周总你这么做是图什么？

    你不是说你耐心已经耗尽了吗？”

    

    “我说说你就信了？”

    

    阮星晚忽然觉得头疼，她果然是低估了这个狗男人的不要脸程度。

    

    她抿了抿唇，缓缓道：“我很感谢周总今晚做的这些，我承认我很意外，也很……”感动。

    

    最后两个字她没说出来，停顿了一下才继续道：“只是我们都已经离婚半年了，周总没必要再……”   

    “阮星晚。”

    周辞深淡淡打断她，“你没看出来，我是在哄你吗？”

    

    阮星晚有些没听清楚：“什么？”

    

    周辞深转身，倚靠在栏杆上，黑眸凝着她：“剩下的两个结婚纪念日，我都会补给你。”

    

    阮星晚怔了怔，忽然觉得不知道该说什么才好。

    

    过了会儿，她才道：“周总，你有没有想过，你做的这些，根本对我来说没有任何的意义，只会打扰到我平静的生活。”

    

    “你指的平静的生活，就是和程未一起吗？”

    周辞深道，“程未没有你看起来的那么简单，你难道真的以为，凭他自己，就可以在短短的几年时间内，成立星动科技？”

    

    “这些和我没关系，我也不关心。”

    

    周辞深慢条斯理的道：“阮星晚，你知道你为什么不关心吗？”

    

    阮星晚深深吸了一口气：“这是别人的私事，我没理由……”   

    “因为你不喜欢他，所以无论他做什么，你都不会在意。”

    

    阮星晚没有再说话，唇角微抿。

    

    周辞深又道：“和一个自己不喜欢的人在一起，又何来平静。”

    

    “周总错了，我想要的平静生活，不是和程未在一起。”

    阮星晚看向他，神色静静的，“只要你不出现，我的生活就永远都是平静的。”

    

    周辞深笑了笑：“阮星晚，说谎之前先问问自己的心在想什么。”

    

    “……”   

    阮星晚觉得自己简直没有办法再和他聊下去，不知道从什么时候开始，她在狗男人面前已经连一层外壳都不剩了，他每次都能轻而易举的拆穿她所有的的伪装。

    

    “周总，我已经跟你说的很清楚了，我们之间的问题从来就不是你喜不喜欢我，或者是我喜不喜欢你，我们……”   

    “也没你想的那么复杂，你说过去的那三年婚姻让你过的不快乐，所以我现在正在哄你，等你什么时候消气了，肯原谅我了，那我们之间的所有问题便都解决了。”

    

    阮星晚失笑：“周总，你真的觉得有这么简单吗。”

    

    周辞深知道她指的是什么，他低声道：“你担心的那些事，我都会处理好。”

    

    “我相信周总的能力，你可以处理掉周安安，甚至还可以处理掉钟娴，只是就算一切都如你所愿，可又能怎么样呢，有些事实是你怎么都无法改变的。”

    

    “你怎么知道不能。”

    

    阮星晚懒得再和他继续这些没有意义的争执，她道：“程未还在等我，我要回去了。”

    

    她刚转身，手腕就被人拉住。

    

    周辞深道：“我送你。”

    

    “不用麻烦周总，有人在那里等……”   

    “我让他走了。”

    

    阮星晚捏紧了拳头，狗男人这话说的真是理直气壮，太可耻了。

    

    “那也不要你送。”

    

    阮星晚甩开他的手，闷着头往黑暗里走。

    

    可是没走多久，阮星晚就为自己的鲁莽感到后悔。

    

    在过了别墅之后，整个下山的路漆黑又浓重，长长的路上，连一盏灯光都没有。

    

    而手机的手电筒光源太弱，在这伸手不见五指的地方，几乎聊胜于无。

    

    四周的树叶被风吹得飒飒作响，让人莫名心惊。

    

    阮星晚拢紧了衣服，加快了脚步，心里暗暗把那个周辞深骂了几百倍遍。

    

    那个狗男人真不是个东西，早知道她今天就不该赌这口气，非要想着来这里揭穿他。

    

    可现在好了，反倒把自己给栽进坑里了。

    

    阮星晚越想越气，越走越快。

    

    这时候，旁边草丛发出突兀的响声，紧接着，不知道什么东西从她眼前一晃而过。

    

    “啊！”

    

    她没忍住叫出声来，下意识往后退了一步，却没想到落到一个温热的怀里。

    

    周辞深一只手圈住她的腰，一只手在她背上拍了拍，轻笑道：“一只野猫而已，有那么可怕吗。”

    

    阮星晚本来就气的不行，狗男人偏偏还在这里嘲讽她，她想也不想狠狠踩在他脚上：“王八蛋！”

    

    周辞深闷哼了声，却没松开她，低声道：“你踩上瘾了是吗。”

    

    “对付你这种人，我还嫌轻了。”

    说着，她伸手用力去推他，“快点放开！”

    

    “刚刚是你自己窜到我怀里来的，这也怪我？”

    

    阮星晚咬牙道：“你故意跟在我后面，不就是等着这一出吗。”

    

    周辞深扬眉：“下山的路就这么一条，你怎么知道我是跟着你的。”

    

    “周总难道不觉得，你放开了再说这句话，会更有说服力吗。”

    

    “我不是柳下惠，拒绝不了投怀送抱。”

    

    阮星晚忍无可忍，抬起手狠狠在他腰上拧了一下。

    

    结婚三年，她也不是不知道狗男人哪里最敏感。

    

    周辞深环着她的手瞬间收紧，他嗓音低沉暗哑，还带了几分危险：“你信不信我在这里把你办了？”

    

    “我当然信了，周总什么禽兽的事做不出来。”

    

    周辞深削薄的唇抿了抿，到底还是松开了她。

    

    阮星晚轻哼了声，没再理他，转过身继续往前走。

    

    又走了几分钟后，阮星晚发现有几个巨大的石头挡在路中间，完完全全隔绝了下山的路。

    

    来的时候明明都还没有。

    

    阮星晚转过头：“这也是在周总的安排里吗？”

    

    

    

