    弓箭怎么射的进来，莫岩刚刚在从摄神中醒来，刚刚恢复的知觉，让他感觉脚底正在震动。

    地火喷发，将莫岩整个人点燃，血量猛地下降。

    “忘了还有了法师一直没动了。”之前焰尾妖狐一直在后方，没有任何攻击动作，让人下意识地忘记，韩羽还有这么一个召唤物。

    可这突然爆发的地火，直接烧掉莫岩三分之一的血量，而且据他的了解，这技能还是两段的，第二段喷发伤害更高。

    莫岩也顾不得什么风度，一个驴打滚，迅速逃出地火的攻击范围。

    玉清的治疗术迅速加在莫岩身上，抬起莫岩的血量。

    “结束吧。”韩羽在呼云背上，手握长弓，狂暴技能放出。

    透体射击，直接攻击站在最前方的敖荣身上，一箭箭射出，可惜全被坚壁给挡下。

    “韩羽，我的坚壁可以不断修复的，你这种级别的攻击，是破不开我的防御的。”

    敖荣看到韩羽的一次次攻击打在坚壁上，所有箭矢都被坚壁挡下。

    没有对自己造成一丝伤害，心里忍不住得意，自己虽然战斗力不如韩羽，但韩羽同样破不开自己防御。

    “是吗？”韩羽嘴角带着神秘的微笑。

    紧接着在敖荣身后传来一声声的惊呼：“怎么回事！敖荣你的盾漏了！”

    “啊？”敖荣愣了，自己的坚壁在前面挡的好好的，怎么漏了。

    回头一看，身后的队友身上都覆盖上一层绿色汁液，随着韩羽不断拉弓，他们的血量正在不断下降。

    “这伤害？！”敖荣愣了足足一秒，他难以理解为什么韩羽的攻击可以穿透坚壁而且伤害还这么高。

    其实连韩羽也没想到，透体射击可以造成这么高的伤害，唯一的解释就是，穿透攻击只是物理攻击，其毒液伤害还会受到使用者精力的影响。

    “这算什么，物理魔法双重伤害。”

    猎毒长弓上并没有详细的伤害说明，但对方不断降低的血量印证了韩羽的猜测。

    在韩羽长弓面前，所有防御都暂时失效了。

    现在韩羽完全把敖荣当作一个固定炮塔了，可敖荣还没有办法放下坚壁，对方可还有一个比韩羽更强的弓手艾丽等着呢，甚至敖荣还要不断改变方向，挡住艾丽的攻击。

    艾丽的点射要是没有坚壁挡着，他们照样顶不了多久，而且韩羽就在敖荣身前晃悠，但又正好在其攻击范围之外，敖荣心里憋屈，却没有一丝办法。

    在最后方，郁清也在没有防备的情况下连续被几支透体射击攻击到，血量正在飞速下降，而她的治疗术刚刚已经交出去了，现在只能匆忙躲避。

    “连珠！”韩羽在背上，在敖荣面前左右移动，透体射击只能根据箭矢的弹道穿透，他的首要攻击目标就是最后方的郁清。

    五只连珠箭矢倾泻而出，攻击的是敖荣，但目标却是郁清。

    即便是郁清不断闪躲，依然被三只透体射击射中，血量下降的同时，毒液印记也到了六层，在伤口处的毒液不断炸开，伤害瞬间爆发。

    江子琪在躲避攻击时候，给郁清放了一个治疗术，帮她抬了一下血量。

    但印记爆发之后，郁清的血量依然降到了一半以下，郁清咬碎银牙，自己明明就站在最后面，却每次都能被攻击到。

    “明明都是圣职者！为什么光射我一个人啊！”玉清气得脸色涨红，可韩羽的攻击再次射来。

    “鼓舞！”郁清放出圣职者十五级的职业技能，身旁五米内友方生物所有属性＋2，并获得：加速、疗愈、减伤效果。

    速度提升的郁清，快速躲避掉韩羽射来的攻击，体质的增强，也暂时帮她提升了一些血量。

    但速度的突然提升，让她错判了自己躲避的动作，一个闪身出了敖荣坚壁的范围。

    韩羽嘴角带笑，他所有的攻击都攻击着郁清的左半边身体，就是为了逼迫她一直往右躲避，现在目的终于达到了。

    刚刚躲开韩羽攻击的郁清轻舒一口气，韩羽目标终于变成了莫岩，但高精力让她心中警兆大作，一抬头，五只箭矢正朝着自己飞来。

    是来自艾丽的连珠，刚刚才稳住身形的郁清没有任何操作空间，一只只箭矢射在胸口，在第四只箭矢射出的时候，身上出现一个透明光罩，失去战斗资格。

    “狡诈恶徒！”郁清眼睛发红，她才知道，韩羽从一开始就在算计自己。

    但自己已经离开战斗，终于不用再受折磨了。

    “竟然还没有结束！”莫岩刚刚一直不断走位，躲避攻击，几乎没有被攻击到，他还以为是自己走位好，看到郁清直接被击杀，他才知道对方的目标根本不是压低血线，而是直接斩杀。

    “不等了，敖荣，冲锋吧。”

    韩羽整整在敖荣身上射击了七八秒。

    已经憋屈了一整局的敖荣，听到终于可以冲锋了，立刻放下坚壁。

    “撼山！”敖荣盾牌落地，上面发出一道银光。

    “鼓舞！”江子琪的再次放出鼓舞技能，三人属性增加。

    “遁土！”莫岩消失在原地。

    一直专心攻击的韩羽，在如此的近的距离，根本没有办法躲避敖荣的冲锋。

    当然，他其实也没有想躲，看到对方终于肯从乌龟壳里出来，韩羽反而有些激动。

    “天赋共享—熔火岩蜥。”韩羽的身上覆盖上一层岩甲，上面熔炎流动。

    刚刚使用完天赋共享，韩羽就被冲锋而来敖荣顶起，带着一起飞入空中。

    与此同时，遁地消失的莫岩也在韩羽身边出现，在他身上覆盖上了一层厚厚石甲，看起来身高接近两米，手中握着一柄巨锤。

    冲锋完成的敖荣立刻回头，韩羽现在浮空状态，没有办法做出任何反击，只要能够将韩羽的血量压低到30%，他们就赢了。

    手中长枪紧握，回头一枪戳中的即将下落的身体，再次将韩羽挑飞。

