    这一刻现场众人屏住呼吸，尤其是涵玉三个师姐眼中闪烁着无限恐惧之色，她们感觉等会恐怕是真的要发生事情了。

    “你真的要杀我？”宁铁坤怒声嘶吼道，双眼睁得如同牛眼一般，甚至连声音都开始沙哑了起开。

    “怎么，莫非还不能杀了不成？”林凡冷声道，对于这种存在，他根本就没有将其放在心上，杀一个是一个，就算是有地位又能如何，干死你没商量。

    宁铁坤听到这话，内心猛的一凝，他已经能够感觉到对方那杀意，随后嘶吼着。

    “你不能杀我，我爹是铁剑宗宗主，就算铁剑宗不如天地宗，但你杀了我，你一定会后悔的。”

    宁铁坤的内心在这一刻彻底的慌了，他希望对方能够考虑到这些问题，从而放过自己一命，但是这一次他恐怕是要失望了。

    如果林凡是那种畏手畏脚的人，也不会在短短的时间内，将修为提升到这等地步了。

    “哼，哪怕是你父亲来了也没用，铁剑宗不惹我还好，如果惹我的话，那只有死路一条。”林凡冷笑一声，手中轻轻一用力。

    “咔嚓！”

    清脆声响起，一阵低吼声响起，但是一切都已经结束了。

    “叮！恭喜斩杀远古境弱鸡。”

    “不增加经验。”

    林凡冷看着手中的尸体，随后手腕微微一扬，一指点出，宁铁坤的尸体瞬间化为了粉末飘散在了天地之间。

    死了！

    真的死了！

    这一刻众人大惊！

    林涵玉从头到尾一直没有出声，他早已经被眼前这一幕给吓住了。

    她没想到自己弟弟竟然如此狂暴，那怕眼前这宁铁坤是宗门公子也没有丝毫手下留情。

    周军与王云莫不出声，对这等结果早已知道，林师兄出手可不会顾及那么多，定然是将对方彻底的斩杀。

    至于宁铁坤的父亲如果来找林师兄麻烦的话，恐怕下场也不会好到哪里去。

    “儿啊，这不会出什么事情吧？”林豪明脸上露出担忧之色。

    这可是铁剑宗宗主的儿子啊，现在这说斩杀就斩杀，就不会出现什么变故不成？

    “能有什么事情，如果铁剑宗不识好歹的话，那便是自取灭亡。”林凡根本就没有将铁剑宗放在心上，如果真敢来的话，绝对让他们知道，什么才是恐怖。

    况且林凡现在也缺少强者来骚扰自己，不过这铁剑宗是一个小宗门，也不知道有没有强者。

    外面的平民们，此刻都已经惊呆了。

    “林家少爷不得了啊，真的将那人给斩杀了。”

    “听他们说，这人是铁剑宗宗主的儿子，地位很高，你们说这不会有事吧？”

    “怎么可能会有事，你们莫非刚刚没有看到，那什么宗主之子面对那两人都毕恭毕敬嘛，而那两人看到林少爷都吓的跪在哪里磕了差不多好长时间的头了。”

    “也对，也不知道林少爷到底是什么地位，竟然让这么厉害的人都害怕他。”

    “我也不太懂，好像是宗主候选人之一啊。”

    “那不是说林少爷今后有可能成为宗主？”

    “了不得，实在是了不得啊，林家有了林少爷彻底崛起起来了。”

    “是啊。”

    ……。

    外面众人议论纷纷。

    这一刻，林凡将目光看向了林涵玉身边的三位同门。

    那三位同门看到林凡的目光，内心猛的一凝，额头汗珠哗啦啦的滚动下来，心中也是畏惧万分。

    林涵玉知道自己三位师姐心中的恐惧，但是身为她的师姐，她不能坐视不管。

    “小弟，他们是姐在宗门里的师姐，对姐也颇有照顾。”林涵玉开口道。

    她感觉自己越来越看不透自己的小弟了，以前小时候就沉默寡言，与别人不同。

    现在才明白，原来自己的小弟是那种绝顶奇才，才几年过去，就已经成长到了这等地步。

    “儿啊，这是你姐的同门。”林豪明拉了拉林凡说道。

    林凡点了点头，“罢了，既然你们开口了，这件事情就此算了。”

    周军与王云瑟瑟发抖的站在那里，对他们来说，今天算是被人给坑死了。

    这宁铁坤真以为自己牛逼，没想到自己会提到铁板，尤其还把他们两个给坑进去了，真是死不足惜。

    不过他们两人并不怨恨林师兄，毕竟这种事情放在谁身上，都不可能就此罢休的。

    “谢谢，林师兄。”萧玉雅开口感谢道，随后其他二位也是如此。

    “哥，你现在好厉害。”林兰儿兴奋的说道。

    林凡摸了摸她的脑袋，“恩，等有时间，我带你去宗门，让你也加入天地宗。”

    林豪明一听，顿时惊住了，“儿啊，这天地宗可是大宗，这人能随便加入吗？

    林凡笑了笑，“这不是什么事情。”

    周军与王云此刻也开口道，“林师兄是宗门宗主候选之人，引进一些人进宗门是不成问题的。”

    林豪明兴奋的很啊，没想到他们林家竟然出了这等大人物，实在是祖坟上冒青烟了。

    其余的七大家主，此刻眼中也是冒着精光。

    如果真的可以的话，那是不是也不能让自己的族人进入天地宗？

    当然，这件事情他们暂时隐藏在心里，等有时间好好的跟林豪明说一说，这么多年来，大伙的感情还是很不错的，应该不会被拒绝吧。

    同时经过这件事情，他们更加确定拥护林家了。

    如今的林家今非昔比，可不是以前所能相比的。

    林家只要林凡不倒，那便是千秋万代，升龙城算什么？从今以后，说不定都能在无尽大陆横着走。

    当然这些需要时间，但是他们相信，这样的一幕，总有一天会发生的。

    人散了，林凡回到屋内，他现在要等对方降临。

    宁铁坤被自己斩杀，铁剑宗恐怕回来这里查看一番，不过也好，看一看会是什么情况。

    另一间屋内。

    林涵玉被两位拥护自己，现在林涵玉在她们心目中，那就是大人物了。

    虽然她在宗门之中只是一名外门弟子，但是林涵玉的弟弟可是天地宗宗主候选人啊，这可是不得了啊。

    萧玉雅站在外面，脸上一直保持着震惊之色，随后拿出一道符文，将其燃烧，随后传音而去。

    她要将这里的事情汇报给宗门。

    如果任由这样的话，林师妹恐怕会脱离宗门，加入到那天地宗也不是不可能的。

    PS：回来了，努力更新，大伙不好意思了。