    “江城在地球上只是一个小城池，这里的神国已经完全的损坏，里面根本没有什么宝物！”

    “昨天的时候，江城好像已经被第七神子秦咏歌占据，如今这里属于秦咏歌的范围！”

    “萧然，你来江城看什么朋友？亲人吗？”

    第二天的清晨，凌霄宝殿下方的天空中，九个身影朝着下方的位置飞去。

    一旁的青青目光看向萧然，好奇的问道。

    “江城是我师傅的家，我师傅的一些手下现如今居住在江城！”

    萧然目光看向下方的城市，有些触情生情的说道。

    “你师傅？”

    一旁的纪灵妃好奇的眨了眨眼睛看向萧然！

    “十几年前的师傅，已经十几年未见了，以后恐怕也很难见到了！”

    萧然微微有些伤感的看了看纪灵妃，脑海中浮现曾经的一幕幕画面！

    “死了吗？萧然，以你的天赋完全可以在凌霄宝殿拜一个实力不错的师傅，你偏不拜，哼哼，你看看你现在！”

    一旁的青青撇了撇萧然，微微有些轻视的说道。

    在他们一群人之中，萧然和刘梦心的实力是最弱的。

    哪怕是青青，她的实力也已经达到了洞虚七阶！

    “萧然，要不我们去祭拜一下后，我给你找一个师傅？”

    纪灵妃看着萧然，朝着他说道！

    “谢谢，不过不用了，师傅和父亲一样，也只有一个！”

    萧然立刻摇了摇头。

    纪灵妃听到他的话微微皱起眉头，心中轻轻叹了一口气。

    “你没有一个好的师傅教导，除非能够在接下来的获得巨大的机缘，否则...”

    她轻轻的说着。

    她虽然欣赏萧然的这种恩情，但也不希望他碌碌无为，否则，哪怕是她争取，她父亲是不会...

    “机缘？我师傅曾经凭借着自己的实力镇压一世，我相信我能够获得自己的机缘，也相信，我龙王弟子，不弱于其他人！”

    萧然眼中露出坚定地神色。

    曾经的师傅，是他一直仰望的存在。

    自己的师傅能够从一名普通的学生，镇压一个时代，自己作为他的徒弟，为什么不能？

    “呵呵，什么镇压一世，以前你们的这颗星球弱的像菜鸡一般，听说萧然你一眼也是打遍天下无敌，现在还不是，呵呵！不弱于人？”

    “就算是你那个师傅还活着，怎么？还能够和我们比？和凌霄宝殿比？”

    萧然的话音刚落，一旁传来一名青年微微有些不屑的声音。

    他的话，令萧然与刘梦心脸上微微一变，紧随着黯然了下来！

    “有压力，才会有动力！”

    纪灵妃眼中闪过一丝冷色，不过她朝着萧然淡淡的说道。

    “嗯！”

    萧然朝着她露出笑容，看向身旁的妹妹：“我们提前联系一下魔青龙首领，几年没有联系了，不知道还能不能联系到！”

    刘梦心点了点头，拿出手机，找到魔青龙电话发了几个信息。

    “嗯？”

    此时此刻，位于别墅内的魔青龙看到手机上的信息，顿时微微一愣！

    “龙王！”

    他连忙的来到客厅的位置，满脸高兴的喊道：“龙王，萧然和他妹妹发来信息了，他们说正在前往江城的路上，想要找我们聚一聚！”

    “嗯？”

    王仙得到这个消息也是微微一愣，挑了挑眉头：“萧然吗？十几年不见，不知道那个小家伙怎么样了？”

    “还有刘梦心那个小丫头，当初她被灵秀收为徒弟，现在已经长成大姑娘了吧！”

    他口中喃喃，脸上露出一丝笑容。

    “最近的一次联系是在三年前，看来这次凌霄宝殿弟子出，他们也出来了！”

    魔青龙在一旁笑着：“当初的小萧然如今成为帅小伙了，龙王，我在海边的位置迎接他们，他们要是知道您回来了，肯定会非常开心！”

    魔青龙说着，立刻给刘梦心萧然他们回复了一个信息，紧随着走出门外！

    “也不知道萧然这小家伙，现在如何？”

    王仙想到当初自己收的记名弟子，自己离开的时候，他才十七岁不到。

    现在十几年过去了，都已经二十七八岁了。

    岁月变迁！

    “哥哥，魔首领回复信心了，让我们去沿海的位置，他在那里等我们！”

    天空上，刘梦心惊喜的说道。

    “好，我们加快速度！”

    萧然脸上露出一丝欣喜之色，加快了飞行的速度！

    “希望你们叙旧能够快点，过后我们要去一些神山和神国内逛逛！”

    后方，孤星空朝着萧然淡淡的说道！

    “如果你们等不及的话，你们可以先离开！”

    纪灵妃朝着孤星空看了一眼，直接说道。

    这令他脸色微微一变，脸色有些不好看。

    对于纪灵妃，他心中有些悸动，但奈何纪灵妃对他非常的冷。

    那股冷，有一种哪怕你站在她跟前，也有一种相隔万里的感觉。

    这令他脸色非常难堪，他看了看一旁的青青。

    “纪灵妃姐，人多热闹啊，星空哥哥他们陪着我们，我们也安全很多呀！”

    青青无奈的朝着孤星空示意了一下，朝着纪灵妃说道。

    “嗯！”

    纪灵妃和青青的关系显然非常好，她微微的点了点头。

    “哥哥，魔首领在那里！”

    当半个小时之后，萧然和刘梦心看到海边的身影，脸上露出兴奋地神色！

    “走！”

    他们身形一动，落在海边的岩石上！

    “魔首领！”

    两人落在魔青龙的身前，走过去大声喊道！

    “来了就好，哈哈，告诉你们一个好消息！”

    魔青龙看着他们两人，大笑着说道：“龙王来了！”

    “什么？”

    “什么？”

    萧然与刘梦心两人瞬间愣住，紧随着两人露出无比激动地神色。

    “师傅他来了，师傅回来了！”

    萧然有些激动的朝着魔青龙不停地问道。

    当初海神一招摧毁龙宫，所有人都以为龙王已经被杀了。

    如若不是魔青龙告诉他们龙王还没有死，萧然也以为自己的师傅已经陨落了！

    但十几年没有任何的生机，他以为，哪怕没有陨落，恐怕也...

    现在他没有想到，师傅，竟然还活着！

    “嗯？萧然的师傅还活着？有意思，呵呵！”

    身后跟随着的几名青年男女听到他们的话，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    笑容中带着一丝好奇，和好笑！

    至于笑容中还有没有其他的意思，可能也有些轻蔑吧！

