    他都不知道她这样回去要怎么见人。

    如果可以的话，他也想跟她一起回去了，在她身边好好地照顾她，可是他现在还不能回去。

    就是这边的收尾工作做好了之后还得把人送回京城，送到盟区去，后面还有一堆后续工作。

    这种时候不能陪在她身边，孟昔年也觉得很是难受。

    江筱正是看出了他的这种难受，才很是轻松地说道：“我听你的，到船上休息一会，多喝点灵泉水之后我就回去了。回去之后我明天先给自己捣鼓一种药泥面膜把脸都给敷上，这样子见到外公外婆他们的时候就不会被发现伤了，后天这些伤一定能够褪下去的，不会有什么问题。”

    “昔年哥，你安心地工作吧，我其实很高兴，毕竟我们这一次终于把龙王父子和一号捕猎者都给解决了，以后我们能安心很多。”

    “嗯，快去吧。”孟昔年轻轻地拍了拍她的头。

    江筱回到了船上，知道他们不会那么快过来，便在船上进了空间里，捣鼓了消肿去疤的药敷到了脸上，然后再泡进温泉里。

    虽然她之前给自己画了止痛符图，痛是不痛了，可是现在看见自己全身是伤，还是很不乐意的。

    看到身上的伤，她就能瞬间回忆起华臻的每一拳每一脚击在身上的那种感觉。

    她这是第一次被人揍得这么惨的。

    泡了半个小时之后，身上的伤看着倒是好了些，把脸上的药泥给洗掉之后脸上也恢复了不少。

    可是江筱想想又不由得心疼起给蓝宝苑和何茹用的那株人参了，要是那株人参没有拔出来的话，这些效果能更好，她也才能好得更快。

    还来不及跟孟昔年说起明天提到的那一株人参呢，看来也只能等明天再说了，这个时候他一定是忙不过来。

    江筱收拾好自己，这才从空间里出来，开了符图回了京城。

    好在回去的时候天刚初亮，外公外婆他们都还没有起床。

    江筱这天可不敢再出去训练了，要是被丁海景看到，一定得炸了天，到时说不好就闹得家里人人都知道了。

    上午她就一直在捣鼓敷脸的药泥了。

    等到吃早餐的时候，石小清过来叫门。

    “小小，起床了吗？”

    还没走近，她就闻到了一股淡淡的药味，好在因为江筱本来就一直在捣鼓药，所以倒不显得很是突兀，石小清只是闻出来这一次的药味与往常的都不相同。

    江筱顶着一脸的淡绿色药泥面膜就来开门了，把石小清吓了一跳。

    “你这是做什么？脸上受了伤？”

    江筱听了这话差点儿把面膜给笑绷。

    “不是不是，妈，这个是可以美容养颜的，三天两头地敷一敷能让皮肤变得更好。”

    江筱赶紧说道：“不过我这是在研究阶段，就先不给你们试了，等我研究好了，到时候咱跟外婆都敷起来。”

    “你说你这孩子，平时就够忙了，还要捣鼓这些东西？你已经够漂亮了。”

    “话可不能这么说，妈，女人是要保养的哦，脸是要好好呵护的，才不会老得快。”

    