    30、还有谁没泳装的？

    最为理论上的最终BOSS，魔神王对待特异点的态度是怎样的？

    答案很简单——不理睬

    说到底，特异点的修复早就已经与魔神王的目的没有联系了，甚至，就连制造特异点这件事本身，魔神王在制造出了一个彻底失控的特异点点之后，变成了非常消极的态度。

    说到底，对于圣杯这种蕴含着强大能量的东西，哪怕魔神王没用来做任何事情，只是随手扔到某个时代里，被某个人类捡到，其心中的欲望便会被放大，然后理所当然的引发出大混乱，最终演变成特异点。

    这点其实在法兰西也有生效，只不过，圣王心中被放大的欲望，是他渴望拯救所有人的心愿罢了。

    魔神王基本不在意特异点的事情。

    但，某些魔神就不一样了。

    在这之中，BB本人也是尤为特别的存在——说到底，BB虽然是来自未来的电子英灵，但其人格的构成，确是由未来世界的超级计算机，从浩瀚的人类历史资料库中，随机抽取了历史上的某位少女的人格数据所制造出来的。

    那个少女名为间桐樱。说白了，名为BB的存在，就是类似‘间桐樱的本质’这样的东西。

    不管BB自认为如何，至少在正常情况下，魔神王肯定不会认同这么一个‘人类’成为自己的一份子，甚至将特异点的运营交给她来负责的。

    但事实是，BB的确得到了魔神王的雇佣，作为类似顾问的角色，为魔神王盖提亚服务。

    魔神王之所以这样做的原因是......

    【1/3、没有复杂的理由，只是兴趣使然的雇佣了BB】

    【2/4/5/9、BB与魔神瓦拉克的融合了，通过这种方式，魔神王让BB成为了七十二柱魔神之一】

    【6、瓦拉克与BB性格相似，因此两个人一起愉悦的合作搞事】

    【7/8、↑+然而实际上，BB已经吞噬了瓦拉克】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    ——说起来，的确有往BB的灵基里塞魔神，试图将BB改造为自己的手下来着？

    魔神瓦拉克。

    性格上也与BB非常相似的魔神。

    结果自然是被BB吃掉了啦，然后顺其自然的，以瓦拉克的身份混入了魔神内部。

    相比起别的不是睡觉，就是在不同时空里闲逛，或者跟别的魔神撕逼讨论各自观点，就是基本不干活的魔神，作为内鬼的BB显然是最勤奋工作最认真的那个。

    每天都会都会给魔神王提交一份关于自己负责的漂流（第三）特异点的报告书，弄得魔神王都烦了，让她别有点鸡毛蒜皮的小事都给自己说明。

    不过，除了特异点的运营工作之外，魔神王倒是给BB安排了份特别的委托，内容是让BB调查调查失踪许久联系不上的魔神该隐。

    BB查了，然后查到了藤丸立香身上，于是顺手就将藤丸立香从睡梦中拐了过来。

    也不知道是真的特别放心BB，还是完全没把她可能造成的威胁放在眼里，BB的各种举动魔神王一律采取不感兴趣的态度，只是瞄了眼BB给自己的关于藤丸立香与该隐状况的说明书，就让她去处理此事，让她想办法将掉链子的该隐从藤丸立香的的意识里提取出来。

    或者干脆粉碎藤丸立香的意志，让该隐彻底吞噬她也行。

    各种意义上，BB都成为了最忙碌的魔神。

    在无数的计算与谋划中，BB得以确认了一件事，那就是人啊，越是工于心计，就越是容易被意外造成的混乱搞得一团糟。

    隔壁丹特丽安吃瓜看戏任其发展玩了个爽。

    BB自已认为认真负责了，精心设计了一个巨大的局，结果这台架子刚支棱起来，在第一步就开始了暴走。

    BB是真的没想到，被自己设定为初期最强BOSS，预想中应该需要复数高排名的御主联合起来，在雅典娜的带领下组织军队展开大战才能击败的战神希波吕忒......居然在BB的剧本开没开始展开的阶段，就被人给斩了。

    这合理吗？这真的合理吗？

    为什么路明非身上恰巧带着会吸引希波吕忒注意力，让希波吕忒认为他是赫拉克勒斯的东西啊？

    为什么路明非的身上又恰巧带着爱之灵药啊！？

    这种东西在BB的设定上，可是这个游戏里稀有度最高级别的东西唉！

    为毛你们特么的还真的能够打赢啊！？那个友情徽章又是什么鬼哦！那东西每次生效，BB都得忙着在后台疯狂修补不断涌出的BUG。

    开挂！绝对是开挂！虽然BB我的确有在通过玩梗在暗示，但你们特么的真的能将那种唯心的外挂掏出来的？谁给你们的？哪里来的？

    圣王？

    四舍五入又特么的是丹特丽安搞出来的幺蛾子！

    BB觉得头疼，于是决定制裁一下这帮来自迦勒底的封弊者，便有了海神与路明非的激烈冲突。

    BB算计了很多，早就利用一些不光彩的手段，让持有海神神核的凯尼斯将路明非视为死地。

    BB心说这下能制裁一下了吧？

    结果意外又特么的出现了！

    基尔什塔利亚？不是，你谁啊？你为什么会出现在这里啊？你为什么能占卜算到凯尼斯的行动啊？你为啥能沟通冥王星的力量从而在魔术上证明自己是冥王哈迪斯啊？

    一个个的就开挂的没完没了了是吧！？

    凯尼斯被基尔什塔利亚拦住，恼火的BB决定亲自出马，操纵着电子海龙，怀抱着仿佛游戏玩家挑战BOSS的慎重心态，在附近没有任何支援的海域上，聚集路明非等人的舰船。

    但是。

    看着屏幕上自己远程操纵的海龙，被路明非用动力滑轮组给吊了半空中，BB默默扔掉了手里的游戏手柄。

    下一刻，在德雷克的狂轰滥炸之下，纵使海龙有多结实，失去了海神权能的庇护，这一战自然失去了意义。

    说到底，在基尔什塔利亚突然刷新出来，拦住了凯尼斯的时候，BB其实多少已经预料到了，这次针对路明非众人的狙击会以失败告终。

    只是BB没想到会输的这么彻底，本来还想着自己亲自出马，至少逼出路明非一些外挂什么的。

    结果没想到，最后居然被常规手段给打败了。

    看了眼地图，确认了这帮人现在的位置距离自己囚禁‘郑博士’的岛屿的位置，然后又瞄了眼另一边的屏幕上，基尔什塔利亚与凯尼斯交战的状况。

    嗯，正好看到凯尼斯被基尔什塔利亚揍飞的画面。

    如果让BB来使用凯尼斯体内的力量的话或许还有胜算，但就凯尼斯这种一边憎恶大海，一边疯狂挥霍海神之力的用法，能打的赢化身冥王的基尔什塔利亚就有鬼了。

    唯一让BB庆幸的是，目前出现了重大问题的部分，只有路明非小队所到之处，其他地方依旧在掌握之中。

    尤其是藤丸立香，她那边的情况最顺利，依靠从魔神王那获得的额外资源，BB为立香专门建立了一个名为‘伊夫堡’的小型监狱特异点，藤丸立香在那之中不断经历着循环的噩梦，按照魔神王的要求，BB会将藤丸立香的意志压迫到极限，从而创造将该隐剥离出来的机会。

    “这边的情况倒是跟预想中的一样......”

    然而BB还来不及松口气。

    出乎预料的情况又刷新了出来。

    BB原本盘算着，过几天就将圣杯战争锦标赛正式打响，却不料预想中的128名参赛者迟迟未能凑齐。

    成功召唤英灵的人比与其中的少是一回事，阵亡的玩家数量也比预想中的多了很多，但更多的是因为很多人就算召唤了英灵，也压根不想参加这圣杯战争。

    甚至还有一些不怀好意的玩家在召唤了从者之后，明明比赛还没开始，他们就先聚集起来狩猎可能成为敌人的其他玩家，甚至是抢夺他人的从者了。

    BB一气之下，相当任性的追加临时规则，过几天要是还凑不齐人，那就无视报名意愿，强行征召128名玩家开始第一轮的淘汰赛！

    将今天的三份报告书提交给魔神王，BB便骂骂咧咧的打算去伊夫堡监狱里放松放松。

    ——结果临走前BB还是觉得不爽

    尤其是看到屏幕镜头中的——不是路明非，而是路明非身边的，登录ID为间桐慎二的家伙。

    虽然知道这家伙跟自己其实没有联系，也与作为自己基础的间桐樱没有关系，但BB就是觉得这个海藻头越看越不顺眼。

    可能是对那个发型，可能是对那个名字，蕴藏在人格底层代码中的厌恶也说不定。

    临走前，BB顺手在他们航行方向的前方——囚禁郑博士的海岛附近海域，一股脑的布置了一大堆的怪物。

    这堆怪物很恶劣。恶劣在哪里？

    很棘手，每个单体都不弱，但打完什么东西都不会掉落，战败的瞬间就会直接消失，想要上岛的话还不能绕开，够恶劣不？

    BB暗自咒骂着迦勒底等人的狗屎运，一边离开了自己作为游戏管理员的特殊房间，前往了监狱岛......

    ☆

    慎二正在大声抱怨着自己的不幸。

    在顺利讨伐了海龙之后，神秘海域调查团的士气来到了巅峰，虽然他们不知道，在广阔大海的某处，基尔什塔利亚正在与凯尼斯死斗，帮他们拦下了所有。

    但这并不妨碍慎二在黄金鹿号一路畅通无阻的航行过程中发出不甘的哀嚎。

    “为什么啦！？这到底是为什么啦！”

    慎二的双手不断的捶打着面前的键盘，发出满是不甘的怒吼：

    “为什么我不能让重型铠甲附加泳装的功能啊！？”

    路明非觉得自己得理一理让慎二如此不甘的原因。

    大体上是这样的：

    在讨伐了海龙之后，深感这支队伍海战能力不足的德雷克，希望魔术师们能研发出一些新的，专门适应海战用特殊装备。

    慎二拍了拍胸脯，表示这很简单，自己手到擒来。

    慎二敲打键盘，也不知道通过什么原理，总之就是修改了众人身上衣服的数据，将他们统一换上了看上去格外酷炫的军装。

    这打扮什么都好，但就是看上去不像是适合在海里战斗的样子。

    慎二本来不屑的撇了撇头，表示：“你们懂什么？适应海战不过是修改修改数据的事情，哪怕是全身重型板甲的骑士，我也能让他们在海底跟梭鱼似的灵活！这里可是数码世界！是我这个灵子骇客的主场！”

    然后慎二就陷入了不停的失败之中。

    慎二抱住了自己的脑袋，百思不得其解：“为什么？明明只是改改属性数据的事情，但是为什么海战适应用的装备，外表必须得是泳装啊！？我最讨厌的就是MMORPG游戏里那些穿的越少防御力却莫名其妙越强的比基尼铠甲的设定了！完全不帅！”

    瞅瞅。路明非不住地摇头，心说这慎二就是典型的小孩子思维，正因为是小孩子所以才会觉得那些亮丽的风景线没兴趣，这样的人等长大了，肯定会后悔自己小时候没趁机享受享受。

    路明非捉摸着要如何让只有八岁的慎二了解大人的美。

    而作为慎二女友的尼里雨璃则是开始思考一个问题：她总觉得路明非似乎有着奇特的光环，就连那个臭屁的慎二，跟他呆久了后似乎也变得‘谐’了起来。

    慎二依旧在努力，努力试图让众人身上的正常制服都附加上如泳装一般的海战属性。

    【难度：80】

    【慎二的‘数据修改’：1D100=4（？大失败？）】

    ......慎二最后还是放弃了。

    他不住的嚷嚷着：“肯定是GM！这破游戏的GM在针对我！潜水服那种东西也就算了，像是Rider这种胸部超大的，穿比基尼泳装怎么可能行动自如啊？！这不合理！太不合理了！比基尼铠甲什么的全都是邪魔外道！”

    末了，慎二还有些心虚的，附带了一个坏消息：

    “......那个，你们现在身上的泳装，因为刚刚我跟系统斗法操作失误......总之外表就是改不回来了，只能维持泳装的模样......不过防御属性完全一致哦！还多了海战适应性的属性！就算不会游泳也能在海里轻松游动！”

    眨眼间身上只剩下一条花里胡哨的沙滩裤的路明非......望了眼女性阵容那边，忍不住冲慎二竖起了个小孩子无法理解的大拇指。

    不过，虽然是这样说了，队伍女性阵容里唯一会为此感到害羞的人，似乎也只有红着脸躲到了船内去的格蕾就是了。

    ——然而

    这些琐事，很快就没人在意了。

    要问为什么的话，当孔明还在研究拖到创伤来的电子龙残骸，还没有研究出个所以然来的时候——

    视线的正前方，出现了一座大型的岛屿，郑博士的罗盘指针笔直的指向了岛屿的方向，只不过......岛屿的周围，被许许多多的电子海龙与数个明显不自然的旋涡所包围。

    旋涡不会影响到海龙们的行动丝毫，而海龙们则严阵以待，依靠着旋涡作为天然屏障，摆开了防守架势，拦在了神秘海域调查团与郑博士所困岛屿之间。

    数量目测......

    【1D1000=877】

    这又咋办？

    ——to be continued！

