
　　岳灵芝自报身份后，阿桑麻半点都没怀疑，他倒头便拜。

　　“草民见过南樾王，南樾王妃！”

　　现在他放心啦！

　　南越王和南越王妃，连皇宫都能控制，就别说一个小小的县衙门。

　　岳灵芝提醒他：“我们的真实身份，以及幕后黑手是楚家的人这件事，先不要暴露出去。”

　　阿桑麻连连点头：“我知道，我懂，我绝对不会乱说出去，以免打草惊蛇。”

　　“现在我们要怎么做，请南越王示下。”

　　顾铮道：“就按我们昨天商量好的做。”

　　岳灵芝补充道：“你们那边，只要阿奇麻大叔能站出来现身说法，只要有人相信他的话，便可以了。”天籁小说网

　　“我们的人大约下午能到，捉拿幕后黑手，以及对付县衙门的人，都不用你们插手。”

　　龙堂的人遍布全国各地，天山是他们的老巢，天山脚下便有他们的联络点。

　　顾铮昨天就将指令发了出去。

　　一天时间，附近的龙堂成员，全部都会赶过来。

　　到时候，能确保将幕后黑手一网打尽。

　　“楚家的人个个习武，手下侍卫也个个训练有素，而且，他们还有一批死士。”

　　“所以，你们千万不能擅自行动。”

　　阿桑麻点点头：“我听你们的。”

　　他又请求道：“我想和你们一起参加战斗，我不会拖你们后腿的！”

　　他想立功，他想在南越王面前表现一下，他也不是孬种。

　　他在外地人那里陪着笑脸揽活计，是因为形势所逼。

　　他之前也踌躇满志，一身武功，满腔热血，想去报名参军挣功名，无奈父亲突然病逝，他作为长子，只得担起家中重任，那也去不了。

　　顾铮反对：“你们照顾好阿奇麻一家，不让他们出事便可。”

　　其他话他并不多说。

　　楚家养有死士的事，灵芝刚才已经说了，他不想再说第二次。

　　阿桑麻有些失望，但也没再要求。

　　岳灵芝开解他：“你刚才说了，青团的人只听你的话，你要是和我们一起，谁来指挥他们？”

　　“你们的任务是将事实公之于众，务必让大家都相信，圣水其实是会上瘾的毒药。”

　　“这项任务其实并不简单，你如果做好了，也能立功。”

　　阿桑麻又点点头。

　　“我知道了，我听你们的，我们保证完成任务！”

　　*

　　三人一起走出客栈。

　　张三李四迎了上来，装作昨晚上什么事都没有发生。

　　他们两个在客栈门口，等了好久。

　　他们几次想上楼亲自去请顾铮和岳灵芝，都被客栈伙计拦住了，说客人还在睡觉，不得上去打搅。

　　而且，客栈二楼，不是随便的人都可以上去。

　　他们知道，不就是欺负他们是外地人吗？

　　那个阿桑麻要上去，客栈伙计就没拦他。

　　张三李四陪着笑脸，热情的和他们打招呼。

　　“顾公子，岳公子，昨晚上睡得可好？”

　　“你们吃早饭没有？”

　　岳灵芝摇摇头：“没有呢！昨晚上睡得晚，所以早上起来迟了一些。”

　　“也不知这个时候，还有没有早餐吃？”

　　张三赶紧解释：“有啊！这边的小食店，从早上到晚上，都在营业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百九十章 吃早餐免费阅读。https://www.23sk.com 