    “轰！”

    “啊……”狂暴至极的巨力爆冲天地，混乱风暴咆哮云端。归海刑修发出震怒的惨叫，在无数双充斥着骇然的目光下，他的右手臂直接被万化魔像的力量给轰爆成一团血雾。

    归海刑修，飞震出去。

    众人的内心，无不剧颤。

    “嘶！”

    “我的天！”其他的塔台上皆是倒吸凉气的声音。

    众人看向苏逸辞身后那尊魔像的眼神，由衷的充满着惧色。

    这是什么力量？

    竟能一击就把归海刑修的手臂给打爆？

    归海刑修是什么人，在座的没有几个人不清楚，就算是在六星天才的行列中，也是顶尖的佼佼者。

    相比较在座的诸位准六星，归海刑修绝对强的不止一个级别。

    可是，就是这么强的一个人，仅仅一击，就被打碎了臂膀。

    震撼！

    布满着所有人的面容。

    包括墨舞衣，未都观复，有琴宛，白玄辰等人在内，都是意想不到。

    苏逸辞究竟是吞噬了多少的大地魔脉，才能爆发出这般跨越界限的极端力量？

    “蝼蚁？”苏逸辞声线低沉，带着一种漠然的回音，接着，剑道领域铺散出去，一圈血色剑气场骤然席卷开来。

    之前意图偷袭苏逸辞，想要抢先下达杀手的寇人良，千叶雷修二人直接被苏逸辞的领域所覆盖。

    寇人良，千叶雷修心头一惊，不等两人反应过来，紧随而至的是一股四散溢出的暗沉魔气。

    “魔化入侵！”

    “哗！”

    魔气四散，伴随着止杀剑阵涌向寇人良和千叶雷修，两人顿觉暗沉的力量涌入体内，有种难以言表的不适感。

    正当两人欲要退离的时候，更为骇人的场景出现了。

    只见寇人良和千叶雷修的身上竟然出现了一道道诡异的咒文。

    这些咒文犹如兴致犹如古老的虚幻铁链，锁困着他们的身形，束缚着手脚的移动能力。

    “魔，魔咒……”寇人良惊呼道。

    不等寇人良反应过来，苏逸辞那漠然的声音再次响起，“这……才是蝼蚁！”

    话落的霎那，苏逸辞抬手甩出绝世魔剑染神血，“咻咻咻……”染神血以旋转的形态朝着虚空中飞舞而去。

    千叶雷修双目圆睁，“不……”

    “嘶！”旋转的魔剑就像是回旋镖一般划过了千叶雷修的喉咙，对方的头颅，直接被当众斩掉。

    全场震骇。

    四下尽感头皮发麻！

    准六星级别的千叶雷修，竟然死的这般毫无尊严！

    目睹千叶雷修丧命，寇人良恐惧到了极点，“别，别杀我，两仪，两仪引雷塔，我不，不要了……”

    未等寇人良把话说完，出现在其身上的魔纹咒术直接被激活。

    一股极为狂躁的力量波动从寇人良的体内爆发出来，漫天血雨下，肢首齐飞舞。

    “我的天！”

    “这是怎么回事？”

    “……”

    顷刻间，千叶雷修，寇人良命葬当场，在座的所有人都感觉到大脑一片空白。

    苏逸辞这杀人，俨然就跟杀鸡差不多。

    甚至说，比杀鸡还要轻而易举。

    千叶雷修至少还是被魔剑给斩掉了头颅，寇人良怎么死的，众人都没有看清楚。

    “好霸道的魔典武学……”位于战局边缘的白玄辰暗暗沉声道。

    他的一双金色瞳孔中浮动着几颗黑色光点，每一颗光点都蕴含着隐晦的力量波动。

    白玄辰看的清楚，刚才苏逸辞动用的是和召唤出那尊魔像同一类型的力量。

    其先用魔气入侵着千叶雷修和寇人良的肢体，再从那魔气中融入了魔咒的咒力。

    而苏逸辞可以掌控魔咒的力量，夺取两人的性命。

    苏逸辞刚刚使用的正是《始界魔典》的‘魔化入侵’和‘一念魔咒’，以前苏逸辞的实力无法完全发挥这两部魔典的威力。实际上‘魔化入侵’和‘一念魔咒’是可以搭配施展的。

    利用入侵对手的魔化之力转化为魔纹咒术，可以达到隔空施术的程度。

    当然了，千叶雷修的实力稍强，魔咒只是束缚了他的行动，苏逸辞以染神血斩掉对方的性命。

    至于实力要差的寇人良，直接被苏逸辞启动魔纹咒术，当场自爆毁灭。

    先挫归海刑修，再斩千叶雷修和寇人良，苏逸辞的手段惊得让人胆颤心惊。

    从屠枫开始，一位接一位实力顶尖的准六星天才，在他的剑下，犹如蝼蚁。

    漫天血雨下，魔剑以回旋的姿态染血而归。

    苏逸辞一脸漠然的接下魔剑，一双冷目直视前方那摔飞在地的归海刑修。

    “你的馈赠，吾收下了！‘蝼蚁’二字，吾归还给你！”

    “砰！”魔剑一翻，势镇天河。

    万化魔像前，苏逸辞譬如那戮世的魔神，彰显王者姿仪。

    四下的众人心神无不一颤，一个个惊得往后倒退。

    然，也就在下一瞬间，归海刑修所在的位置宣泄出黑色洪流般的狂暴怒气。

    “这样就想败我吗？”

    “轰隆！”地裂山摧，塔台崩塌，洪荒般的魔潮引得苍穹变色，在众人犹有惊颤的目光下，归海刑修就像是从地狱中爬出来的妖魔。

    他的身躯发生着非常诡异的变化，密密麻麻的黑色鳞片攀上他的手臂和面孔，他的身后生出庞大的爪翼。

    仅仅只是转眼的功夫，归海刑修直接从一个人类的形体变成了一尊狰狞可怖的魔人。

    “吾才是高贵的魔族，你的血脉在我的面前，不值一提啊……”

    “桀！”

    尖锐刺耳的魔啸形成音波气爆冲向苏逸辞，两者间的地表一路爆裂炸开。

    “你的力量，都是属于我的！”

    归海刑修移动速度极快，一双竖瞳满是狰狞。

    “小心了……”未都观复提醒道，“这家伙进入到魔怒状态了，战力起码要逼近神道院的七星学员了……”

    逼近七星学员！

    听到这几个字，在座的每个人都下意识的往后退了退。

    魔怒状态，就意味着归海刑修彻底释放了魔性，任何接近对方的人，都能会引发他的杀戮。

    如果对方这时候是在神道院的禁武区，绝对会被强制拿下。

    但这里是新神之战的战场，短暂的魔怒狂暴状态，并不会被神道院强行制止。除非对方是彻底的失控暴杀。

    不过，就当前的状况而言，归海刑修的确必有些失控的迹象。

    面对来势汹汹的反扑者，苏逸辞手腕一转，魔剑一翻，一层剑波交织荡开，引爆剧烈狂澜。

    “纵然如此……仍是，蝼蚁！”

