    

    安子溪很听话的在椅子上坐了，她将手里的孙平随意往地上一放，打量着室内。

    屋子不大，有两个书柜，一张书案，塞得满满当当的都是书。除了书，这屋里的家什少得可怜，也就两张椅子，一个旧得掉漆的衣架子，旁边还放了两个破旧的暖瓶。

    角落里还有一张铁床，医院里的那种，上面躺了一个人，面色惨白，瞧着像个死人。安子溪胆子大，也不管祁圣林愿意不愿意，直接凑过去瞧了一眼。

    这一瞧，还真瞧出了点不同，她当下认出来，躺在病牀上的这个人竟然是段小川。

    段小川，也不是什么了不起的大人物，但是安子溪为什么会认得他呢！

    这还人上辈子养成的毛病开始说起。

    安子溪是僱傭兵出身，从来都是拿钱替人办事。只不过她不是什么钱都拿的，办事也要看她的心情。

    比如祸害小日子过得不错的小矮子国，不管事情多难，给的钱多少，她都乐意接！谁都知道她是华夏出身，最恨那些罗圈腿的小矮子，所以只要是对付那边的单子，她来者不拒。

    再有就是一些收拾老牌列强的单子，她也格外喜欢，杀几个倒不是什么难事，最难的就是找东西。

    银行啊，金库啊，还有博物馆里的好东西是最难拿的，不过安子溪喜欢接这样的活儿，因为那些东西都是别人家的，他们偷了，抢了，一声不吭的摆在自己家里！像话吗？

    因为上辈子这样的事情干得多了，所以她留下一个喜欢收集消息的毛病。不论哪个国家颁布的悬赏令，通緝令，不管是官方发布的，还是私下悬赏的，所有相关资料，还有个人性息，她都能记得一清二楚，滚瓜烂熟。

    也难为长了一个好脑子，换个笨一点的，想记也记不住。

    因为上辈子有这样的爱好，刻在骨子里一时很难改过来，所以安子溪直到现在也是一样，喜欢把零碎的，有用的，没用的信息都收集起来。上次她去城关派出所报案的时候，正巧看到了几张通緝令，闲着无事也就把上面的信息都记下了。

    这个段小川正是被通緝的人之一，此人汉族，四十岁，是去年518特大劫案的主犯。

    好奇怪，孙平不是通緝犯，却和段小川这样的悍匪走到了一起。

    祁圣林见她盯着牀上的病人看，冷不丁的凑过来，“他脸上有花啊？”

    “您认识他吗？”

    祁圣林摇了摇头，“我不认识，你认识？”

    “还真认识，他叫段小川，是通緝犯！”她扭头看了祁老爷子一眼，“你给通緝犯治伤了？”

    祁圣林把眼睛瞪得老大，“我哪知道他是谁！不过你是怎么认识他的。哎，你咋进来的？”

    这老头，反射弧是不是有点长？现在才反应过来屋里来了一个不认识的陌生人。

    真逗。

    “你管我怎么进来的！你不让我进院，我不会跳墙？”安子溪抽了抽鼻子，“你给他用的什么药啊？怎么一股酸味儿？

    祁圣林再一次陷入了惊诧之中，他伸手拢了拢自己花白的头发，一脸便秘表情，“你闻到了酸味儿？”

    “对啊，酸苦酸苦的！怎么？这味道不是药里的？”安子溪也不知道怎么形容这个味道，反正是酸中带苦，苦涩的味道很冲，酸味儿反而很淡，只有那么一丢丢。

    祁圣林像是回过神来了，脸色也如常了，没答安子溪的话，反而指着段小川问道：“他怎么办？”

    眼下这种情况，就算祁圣林不说，安子溪也能猜出一二。

    肯定是段小川受了伤，孙平不敢带他去医院，就来了祁圣林这里，逼着祁圣林给段小川治伤。听两人之前的谈话，好像也是旧相识，有过节的。

    “要不我去趟派出所，让J察同志把他们弄走？？”

    祁圣林点了头，“赶紧赶紧，晦气。”

    “行！谁让我有求于人呢！有什么吩咐，您老尽管开口就是。”

    祁圣林又瞪了她一眼，方才问道：“你为什么来的？”

    安子溪心说，自然是求医啊！不然哩！

    不过有求于人，话不能说得太难听，赶忙道：“家里有亲戚病了，不好挪动。我去县医院打听了，赵大夫说，肺心病这个病，眼下西医难治，让我来找您试试，这不……”

    祁圣林没说同意不同意，只道：“你先去把这两个人弄走，别的再说。”

    再说就是有的聊啊！

    “得嘞！”安子溪指着孙平道：“这货一时半会儿醒不过来，我捆得结实，只要您不把他放了，他肯定跑不了。”

    “快走吧！年轻人怎么这么哆嗦。”

    安子溪总算是领教了祁老爷子的脾气，二话不说就出了房门，去报案了。

    一事不烦二主，她和城关派出所的警员们打过交道，干脆就跑得远一点，又去了一趟城关派出所。

    说来也巧，她一进派出所，又见到了上次接待她的那个警员张海亮。

    张海亮对安子溪印象深刻，第一眼就把她认出来了。

    “哎，你怎么来了！”张海亮有些惊喜地道：“学校收到感谢信了吧，受到学校的表扬了吗？”

    呃……

    是不是有点自来熟呀！

    安子溪只道：“你还记得我呀！”

    “怎么不记得，巾帼英雄啊！一个人收拾了五个路霸，印象太深刻了。”

    周围的人都好奇的朝他们看过来，大概是想瞧瞧制服了五名路霸的女英雄长什么样。安子溪尴尬的摆了摆手，只道：“那个，都过去了。我今天来是有别的事！”

    “你说！”张海亮以为她是遇到什么难事了！

    “那个，上次我来的时候，无意中瞧见咱们所里有那个通緝令，当时我也没别的意思，反正无聊，就看了两眼。然后那个段小川，我见着他了，他受了重伤……”

    张海亮立刻严肃起来，“你是说，你看到了受重伤的段小吃川？”这可是个重要线索，“他人在哪儿？有没有同伙？”

    “有同伙，不过已经被我制服了！你们就派人把人弄回来就行。”

    张海亮一时不知道该怎么接话了，敢情人家又立功了？那段小川可是518大案的重要嫌疑人，就这么一声不响的被一个女学生拿下了？

    这还真是……        

