    赵元璟看到奏疏的内容，也觉造化弄人。

    明萱算是个刚烈果决的女子，为了保护娘家人，硬是亲手毒杀了鲁王。

    谁知偏又查出来怀孕了。

    这件事，确实有些难办。

    说起来，鲁王谋逆，全家都得受罚，谁也跑不掉。

    但这孩子毕竟还在明萱肚子里呢，朝廷也不可能命令人家把孩子打了。

    正好靳岚在这里，赵元璟就把折子递给他看了。

    “靳岚，你有什么想法？”

    靳岚迅速扫了遍内容，说道：“鲁王妃能下得了手，把鲁王给杀了。说明这女人足够狠辣。她养出来的孩子，若是将来敢做什么不该做的，她想必也不会心慈手软。皇上不如就让她好好生下来，毕竟只是个孩子。也能得一个仁慈的好名声。”

    赵元璟勾唇：“朕需要那种虚名吗。”

    “不管皇上您在不在意，如今朝局尚不稳定，百姓们需要知道，继位的新帝是个仁慈的明君，会让他们过的更好。”靳岚说着，笑道，“何况，皇上您也并不真的想为难鲁王妃吧？”

    “何以见得？”

    “鲁王妃是云侧妃的亲表姐，听说关系还不错。您若是逼着鲁王妃流产，被云侧妃知道了，可不会太高兴。”

    “那是你自己的想法，别强加到云侧妃头上。”赵元璟说道，“反正鲁王也死了，算是省去一个麻烦。鲁王妃牺牲这么大，自然是撇清了侯府的关系。传旨下去，撤掉赵元齐鲁亲王的爵位，降为平民。准许明萱回侯府生活。”

    “皇上英明。”

    靳岚捧着奏疏出去的时候，看见妹妹靳瑶进来，就停下脚步，笑道：“妹妹，你如今看着精神倒是不错。”

    靳瑶笑道：“不过是挨日子罢了。我一向这样，哪有什么好不好的。”

    靳岚看了眼她的衣服妆饰，还是太子妃的规格，就说道：“如今皇上身子未好，先皇的二十七日大丧也没过，你别急。等皇上举行登基大典的时候，一定会册封你为皇后的。”

    靳瑶浅笑：“我有什么急的。哥哥快去忙吧，又说这些闲话。留着以后跟两位新嫂子说罢。”

    靳岚一笑。

    “日子定下来了吗？”靳瑶问。

    “这先皇大丧呢，哪里能做婚嫁之事，起码也得等三个月以后的。”靳岚说道。

    靳瑶道：“哥哥说的是。”

    “我出去了，你好好照顾皇上，也注意自己的身子。”靳岚说道。

    “皇上他……不怎么肯让我照顾。”靳瑶垂下眼帘，低声说，“可如今皇上身子不适，我想，要不要早些把云侧妃接进宫来。”

    靳岚道：“云侧妃有孕在身，又是双生子，太皇太后都特意恩准她不必回来。你又何必非要她回来？你毕竟是正宫皇后，照顾皇上也是应该的。可不要犯懒怕累。”

    靳瑶苦笑：“我何曾怕累呢。我明白哥哥的意思，哥哥放心，我会照顾好皇上。”

    “那就好，我先回去了。”

    “哥哥慢走。”

    靳瑶看着哥哥走远，轻轻叹了口气。

