    题目刚刚出来的一瞬间，所有人都在交头接耳和身边的人一起讨论此人到底是谁，敢口出狂言，让公孙瓒有去无回。

    而外界被认定为的诸侯的那群人看到奖励是势力积分之后，纷纷大喊仙人不公

    答题的九人，可以比他们率先获得势力积分兑换奖励，而他们连积分的获取方式都没有，注定要落后于他们。

    “好大的口气！我倒要看看此人是谁的部下这么大的口气，竟然敢口出狂言让我有来无回！”答题空间内，公孙瓒扫了一眼在场的所有人说道，在这道题目刚刚出现的一瞬间，公孙瓒就觉得不可能。

    世间骑兵唯有西凉铁骑可以和他争锋，就是西凉军也不敢口出狂言让他有去无回，更何况他的白马义从更是所向披靡，胡人闻之无一不闻风丧胆，现在竟然有人口出狂言让他有来无回，公孙瓒一万个都不相信！

    “哈哈哈，公孙瓒，就你还想来救援刘备，还是好好担心你自己吧。”袁绍看到这道题之后瞬间乐了出来，这不是给自己送分的吗！

    冀州、幽州大部分都是平原，是骑兵的天下，而公孙瓒又掌握数万铁骑，一旦冲锋起来势不可挡。

    为破解公孙瓒的骑兵，他手下的张郃提出一种名为大戟士的兵种，张郃将擅长骑马的西凉人改为重甲步兵，每个士兵都配备着大戟和重甲，而且每个大戟士都是百里挑一的精锐，是专门用来对付公孙瓒的白马义从的。

    所以能打败公孙瓒的白马义从定是自己的大戟士，说出此话的也定是张郃！

    只是可惜大戟士还在训练中，不然此次就可以让公孙瓒有来无回！

    袁绍十分自信的在白纸上写下张郃的名字的。

    “伯圭，此事还需多加注意。”刘备见袁绍十分自信的在白纸上写下了答案，想必有十足的把握，便提醒着公孙瓒让他多加注意，仙人所述之事凡是没有改变的全部一一应验，此事应当不假。

    听到刘备的劝告，公孙瓒也开始思考谁有能耐击败他的白马义从。

    “李儒，你觉得此人是谁？”董卓见公孙瓒袁绍几人在讨论有些担忧的向李儒问道。

    西凉铁骑和幽州的白马义从同属一档的精锐，对方可以击败公孙瓒，那么也可以击败他的西凉铁骑，让他不得不防。

    “相国，此人应当是袁绍的部下，蔡学士曾经说过，冀州弩兵、幽州突骑才是真正的精锐所在，按照仙人之前给出历史正确进展，袁绍会和现在一样盘踞在冀州，而幽州又和冀州交接，二人迟早会有战，能够击败公孙瓒的也只能是袁绍。”李儒向董卓解释道，没有任何选项，他就是再厉害也无法得知是谁，只能从中分析出一个范围提供给董卓，让董卓选择。

    “这么说的话，此人应当是文丑了吧。”董卓猜测道，文丑现在是袁绍麾下最强的将士，应当是文丑才对，随后便在白纸上写下文丑的名字。

    李儒可以猜到是袁绍的部下，其他人自然也都可以分析到是袁绍的部下，但没有选项，没有范围，让他们这些谋士也纷纷抓瞎，信息太少了，分析不出来是谁。

    “请各位考生尽快作答，未按时作答视为错误。”

    天空中开始催促的声音，催促还未作答的考生，同时大屏幕也开始出现一个倒计时的沙漏。

    听到天空中催促的声音，还未作答的诸侯纷纷下笔随便写一个名字，要是知道答案他们早就作答了，不然也不会等到最后一刻才回答。

    公孙瓒实在想不出谁能有这么大的口气，让自己的白马义从有去无回，直到倒计时也没有写出答案，不然答案不是自己写的这个，岂不是让世人认为自己怕这个人？

    很快，大屏幕中的沙漏流逝到底，所有人的考卷纷纷化成一道白光消失在半空中。

    与此同时，九人的答案也随之出现在大屏幕上，若这是投票的话，文丑觉得是以绝对的优势胜出。

    公孙瓒：空白

    袁绍：张郃

    刘备：淳于琼

    董卓：文丑

    曹操：颜良

    孙坚：高览

    马腾：文丑

    刘表:袁绍

    袁术：文丑

    “哈哈哈，袁绍，你不会认为张郃这厮可以击败我吧？”看到袁绍的答案，公孙瓒立即哈哈大笑道，他之前刚刚和张郃交手，张郃根本拦不住他的铁骑，自己怎么可能败于张郃。

    看到得意的公孙瓒，袁绍不屑的一笑，你就得意吧，待我大戟士练成之日，就是白马义从覆灭之日。

    “孟德，你这个答案好啊！”孙坚看到曹操的答案后，暗道曹操奸诈，现在的颜良被关羽斩了，所有人都自动将颜良忽略了，但按照历史的进展颜良还活着啊，答案很可能就是颜良。

    “哈哈哈。”曹操得意的顺了顺自己的胡须，最不可能的答案往往是最有可能的，看来这次的积分要归自己所有了，这是他和荀彧商量的半天之后得出的答案。

    其他人也是纷纷懊悔，为何自己没想到颜良呢？

    看到其他人懊悔，曹操就越觉得自己这题稳了。

    “叮，本题正确答案为：麹义，无人回答正确！”

    “继续第二道开胃题。”

    天空下传来的声音让所有人都愣在了原地，他们这些人竟然没有一个人回答正确，还有麹义到底是谁啊，听都没听说过。

    曹也是操瞪大着眼睛一副不可思议的模样。

    “竟然是他。”袁绍和田丰互视一眼，没想到竟然是麹义，麹义跟张郃一样都是韩馥的部下，在自己入主冀州之后，便投靠了自己，没想到此人竟然有如此能耐，可灭白马义从，回去之后定要重视此人。

    同时董卓、公孙瓒、马腾三人纷纷暗自将麹义这个名字记下，以后见到好提防一些，他们三人是骑兵最多的势力，此人能破白马义从也能破他们的铁骑。

    “第二题，曹操有五子良将，请写出这五人姓名，每写对一人获得50势力积分，最多可写五人，多写按照错误处理。”

    紧接着第二题也随之出现在大屏幕上。

