    10月28日整个晚上。

    中日两军，没有偷袭与反偷袭，只有沉默。

    反倒是租界的中国民众们还沉浸在幸福中使得原本宁静的秋夜有些喧嚣，直至深夜才归于静寂。

    苏州河河水照常流淌，也带来了新的给养。

    有了第一天的经验，这次于凌晨间潜入的‘运输队’要更为大胆些。

    从数十米外的苏州河桥的桥墩处入水，挡住了日军偶尔扫过来的探照灯光柱。

    这一次，送来了更多的食品、药品以及军械，那是两挺被油纸包裹的很严实的古里古怪的机枪。

    由极多的通风孔组成的粗大枪管、以及绝不类似于这个时代所有机枪的弹链式供弹设计，让唐刀都还在琢磨这是个啥玩意儿，雷雄却已经是两眼冒光的说出此型机枪的型号----MG34！

    这玩意儿，就是世界上第一种通用机枪的鼻祖啊！唐刀总算从脑海里刨出这款本应该大名鼎鼎德制精品枪械。

    也不能怪唐刀对通用机枪的鼻祖都印象不深，实在是，这款机枪未来的小弟太过牛逼，在这场即将席卷全球的大战中，完全盖过了这个时代所有机枪的风头。

    大名鼎鼎的MG42，就是眼前这款MG34的未来小弟。

    没人仔细算过号称‘希特勒电锯’的德国第二代通用机枪的枪口下，具体有多少盟军亡魂，但在诺曼底登陆的那一场血战中，一名德国士兵靠着一挺MG42机枪和一万发子弹，就干翻了2000余米国牛仔那是有记录可查的。

    做为未来声名赫赫‘希特勒电锯’的大哥，整个30年代德国军队的主力机枪，MG34当然不会差，高达900发每分的射速同样秒杀同时代所有机枪。

    机枪是什么，是营、连、排级军队最重要火力支援装备，其最重要的标准就是瞬间火力输出。

    在这方面，曾经在一战中吃过火力输出大亏的日耳曼人一直走在全球最前列。

    450发每分射速的日式九二式重机枪和MG34对射起来，绝不会打哭。

    因为，一波对射下来，都完犊子了还哭个球啊！

    射速高只是其优点之一。

    MG34之所以被称之为通用机枪鼻祖，那是因为MG34可做轻重机枪两用，作轻机枪使用时两脚架固定在机枪枪管套筒前箍上；

    作重机枪使用时，机枪安装在轻型高射三脚架或高射双联托架式枪座以及折叠式高射支柱上。

    可以说，这玩意儿，除了制造成本过于高昂以及制作周期过长，几乎没有缺点，如果准备好足够的弹药和更换枪管的话。

    而那位神通广大连这玩意儿都搞得到的神秘大佬，这些细节自然也考虑到了，不仅准备了高射三脚架，还很贴心的每挺机枪额外配了五根替换枪管。

    都不用他说什么，唐刀就知道那位的意思：必须把日本人往死里搞。

    至于说子弹，MG34通用7.92口径弹药，这对于枪械基本都是进口或者模仿于德国的中国军队来说，毫无难度。

    其实这种机枪在中国军队也不是没装备，不然雷雄也不会一眼就认出。

    只是因为其售价昂贵，弹药消耗量又大，就连御林军也没获准装备，仅在教导总队和税警团有少量存在。

    有这两挺牛逼到不行的机枪的加入，四行仓库连射型火力最少增加百分之十，对付日军大规模冲锋，更是死神镰刀一般的存在。

    只是，来人也带来了不好的消息，这可能也是最后一次补给了。

    租界那边的洋人不知为什么已经拒绝再接受贿赂，甚至连这一次，也是大佬请动了好几个在租界都能说得上话的大人物们出面，西洋人才勉强同意就此一次。

    过得今晚，租界将对四行仓库彻底封锁，不可能再有任何物质进入。

    那也就意味着，从今晚过后，四行仓库将成为真正的孤岛，彻底的孤军，甚至连战死者的遗体，都无法再运出去。

    不过，短暂的失落并没有击垮仓库中的一帮军官们。

    毕竟，对于这点他们早有心理建设，能得到两次援助，已经算是意外之喜了。

    只有陆军中校的眉头皱了起来，他从中窥出了一丝不详的信息。

    貌似，日本人的手，已经开始伸向租界，正在给租界里的西方人施加压力。

    而唐刀，却彻底确定，不止只是压力，而是日本人已经开始实施他们曾经时空中的阴谋。

    。。。。。。。

    金陵一栋戒备森严官邸内。

    穿着藏青色长袍的中年男子不断摩挲着头皮，在室内来回踱步。

    头皮已经快被挠秃了。

    北方战事告急！东南告急！

    两条战线皆在不断失利，忧心家园的中国普通民众都夜不能寐，更何况是管事的人呢？

    好不容易，88师一部在在四行仓库的殊死抵抗，给骄横的日军来了一次迎头痛击，算是糜烂的淞沪战局中为数不多的亮点。

    甚至因此引发了一场规模空前的抗日浪潮，不仅江浙富商踊跃捐款捐物，认购国债，甚至连旅居海外的侨胞也纷纷慷慨解囊，檀香山的华侨们有组织的再次节衣缩食捐款，东南亚的华侨也在捐款。

    而昨日现场数万租界中国民众高呼口号的一幕被报纸和广播电台传遍全国，受此激励，全国各大城市的在校学生再现罢学从军的浪潮！

    这些，对这位政坛风云人物来说，都是一种激励。

    哪怕他心里很清楚，524团在四行仓库打得再漂亮，也终究无法改变整个淞沪战场的颓势。

    但是，就是这点难得的喜悦，竟然也有人要将其剥夺。

    晚间，西方诸国驻金陵领事馆的工作人员已经正式向外交部门提交声明，如果中国方面不停止在位于租界边缘地带的四行仓库的抵抗，所导致的一切后果将由中国政府方面承担！

    所谓的一切后果自然是指日军两天无法攻破四行仓库之后，竟然由其派遣军司令部直接发电报于租界当局威胁，将会以重炮炮击四行仓库。

    这些洋鬼子，平日里拽的二五八万觉得自己在东方就是个爷，没成想被日本人一个口头上的威胁，就娘希匹的怂包了。

    而更让人愤怒的是，你们自己怂也就算了，狗日的日本人在中国的土地上轰炸了你们洋毛子从老子中国强抢过去的租界，所造成的损失却要中国来承担，这娘希匹的究竟是什么逻辑？

    狗屁不通的逻辑，也是强者对待弱者的逻辑。

    短暂的愤怒过后，就是挠头，把头挠秃！

    明知道西方人是一群混蛋，但这位还指望着西方诸国在国联大会上替中国说话，给日本人制裁，好结束这场在他看来也是必败之战。

    那么，既然在四行仓库进行最后抵抗的政治意义已经达成，再坚守下去似乎已经没有必要了。

    而至于说，这支部队在退入西方租界后会怎样？

    中国现在啥都缺，就是不缺人，再精锐的部队，不过是一个团或者是一个营罢了，对于大人物们来说，自然没有多么在意。

    这很残酷，却是事实。

    普通人视角中的精锐之军或者可战之将，对于大人物们来说，不过是个数字罢了。

    一将功成万骨枯，除了他们自己，万骨，都是可以忽略的。

    停止了看似无意义的踱步，电令由此间发出，电波传往二百公里之外正在撤退中的淞沪战区司令部。

    命令，四行仓库守军撤出阵地去往租界，同时要求租界方必须保证守军安全，并在合适的时候将该部及所有装备送往中方控制区域。

    不是这位有多操心这批官兵的死活，而是仓库守军此时已经成为中国抗战的一面旗帜。

    只要是旗帜，就不能轻易倒下，否则，再大牌也不能向群情激奋的民众交待。

    再如何丑陋的政治，也必须得将表面粉饰光鲜，才好遮挡其中令人作呕的内在。

    可以说，大人物们于棋盘上指挥若定覆手翻云，说丢就丢将舍弃一道玩的纯熟于心。

    可是，小人物们，虽然也只是棋盘上的棋子，但他们，也有自己的意志。

    尤其是在一只来自异时空的小蝴蝶意外闯入以后。

    所以，自以为能算尽一切的人，失算了。

