    闻言，屠禾顿时回过神来，他面色难看的看了眼裴凌，这次真的平白无故吃了个大亏！

    但作为郡城唯一一位四品炼丹师，还是本次交易会的举办者，屠禾不可能做出当众赖账、赖的还是个小辈的账这种事情。

    这么想着，屠禾在心中一叹，心道，权当便宜了这小子一场机缘罢……

    于是，他立刻取出一枚空白的玉简，凝神将丹方录入之后，放到了长案上。

    “叮咚！检测到外界陌生丹方……”就在屠禾录入完成的刹那，系统提示音立刻响起，裴凌拿起玉简查看一番，将材料尽数记下。

    在心里给收录完毕的丹方命名后，裴凌对屠禾行了一礼：“多谢屠老。”

    屠禾木着脸没说话。

    五百颗极品筑基丹就卖了自己最得意的丹方，他现在很想给自己几个耳刮子……

    紧接着，裴凌收好玉简，环顾了一圈四周，却丝毫没有还座的意思，而是继续扬声道：“极品筑基丹还有，继续收丹方！”

    还有？！

    屠禾一怔，很快，就又有人上来跟王高交易，王高再次爽快的给出了七颗极品筑基丹……

    虽然这次换了个储物囊，但王高拿取筑基丹的神态，跟方才一般无二。

    很显然，即使对方刚刚交易给屠禾五百颗极品筑基丹，但对方手中剩余的极品筑基丹数量，依旧多的惊人……

    是的，别说安民号了，就算安民号加上坐拥全郡最好的一批炼丹师的百工衙，库存的极品筑基丹，都没有对方身上多！

    一炷香的时间终于到了，裴凌非常遗憾的回到自己的座位上。

    他这次准备的极品筑基丹还有很多！

    如果时间再多点的话，就能换到更多的丹方。

    相比在圣宗获取丹方的昂贵与艰难，琉婪皇朝这里，简直太轻松，也太便宜了！

    正思索间，却见第六名丹师快步走上高台。

    这名丹师的气息，透露出是一名结丹期修士，他上去之后，看都没看其他人，目光遥遥盯着裴凌，说道：“在下陶陇，八品炼丹师，此来为了收购各种上品丹药……极品更好！”

    “有多少要多少！”

    见状，裴凌顿时明白，此人是刚才没被选中的出价者。

    没怎么犹豫，裴凌立刻传音说道：“我要丹方。”

    “我有！”陶陇迅速回应，“我有三种丹方可以跟你交易，分别是……”

    然而裴凌听罢，却是微微摇头，对方说的这几个丹方，他刚才都已经跟其他人交易过了。

    当下传音道：“这些丹方我都已经有了，你还有其他的么？”

    陶陇沉默了下，才传音说道：“我现在能够拿出来交易的，暂时只有这几个，下次交易会你还来么？你来的话，我保证会带来更多的丹方。”

    “那好。”裴凌微微颔首，“下次交易会，我会再来。”

    陶陇这才放下心来，尔后跟其他人开始传音交易。

    一炷香过去，陶陇下台，第七位炼丹师登场。

    此人正是叶满月，七品炼丹师，她今日前来，是为了收购几味罕见的药材，出售一座用旧的八品炼丹炉。

    说完这些需求后，叶满月特意又补充了一句：“大量收极品筑基丹，有多少要多少……”

    裴凌闻言，传音跟她交谈了几句，发现跟陶陇一样，叶满月能够拿出来交易的几种丹方，都很常见，裴凌早就已经交易到。

    于是双方也约定，下次交易会上，叶满月会带来更多的丹方。

    接着，是第八位炼丹师、第九位炼丹师……

    每一位炼丹师的交易内容，除却本身的需求外，都临时加了一句：“收极品筑基丹，数量不限……”

    半晌后，随着一声清越的磬音，上半场的正式交易结束。

    四周门窗打开，绣帘无人自卷，一队侍者走进来，开始为众人更换面前的茶水糕点。

    趁这功夫，脸色还有点恍惚的屠禾走上高台，干咳一声，吸引了众人的注意力之后，缓声说道：“今日交易会，上半场结束，下半场开始。”

    “下半场是自由交易，葛园只提供场所，不作任何干涉。”

    “交易之物的真假，全凭诸位自身的眼力。”

    “老夫在这里祝诸位都能够达成所愿。”

    不等众人客套，却见屠禾袍袖一拂，整个人消失在原地。

    见他离开，整个堂中的气氛顿时轻快了不少。

    毕竟，这位四品炼丹师虽然为人和蔼，口碑不错，但毕竟资历身份摆在那里。

    屠禾在场的时候，相当一部分丹师，未免有点放不开。

    现在对方离开，众人也就松弛下来。

    很快，大堂四周，各自缓缓垂下一片薄纱。

    这薄纱望去宛如鲛绡，轻软如烟。

    落至距离地面约莫两寸的位置时，才微微一晃，旋即凝定不动。

    碗盖与茶碗相击的轻响之中，有人率先屈指一弹，一道幽光，击在了其中一块薄纱上。

    顿时，原本仿佛织物的薄纱上，泛起圈圈水纹般的涟漪。

    一行行字迹迅速浮现：“出售中品培元丹，中品清魂丹，中品破障丹……”

    随着此人的举动，其他炼丹师也纷纷打出幽光，四面的薄纱上，都有字迹飞快出现：“大量出售中品丹药，以灵石结算……”

    “求购灵火！九品灵火、八品灵火、七品灵火……任何品阶的灵火都要！”

    “在下欲求一七品炼丹炉，要求……”

    “家传五品炼丹大师心得，仅售灵石……”

    一时间，场中诸丹师一面吃喝闲聊，一面时不时的打出法决，令薄纱呈现出自己的所需所求。

    见状，裴凌招手叫过正在不远处添茶的侍者，低声询问几句薄纱的使用之法后，也照样打出一道法决。

    正对着他的那块薄纱上，顿时浮现出密密麻麻的众多药材的求购。

    这些药材，都是他刚才收购丹方中的所需之物。

    虽然裴凌储物囊中天材地宝众多，但这些丹方，普遍品级不高，炼制材料相当一部分，用的都是极为寻常的药材。

    而这些东西，裴凌自然不会放在储物囊里占空间。

    眼下，却也只能临时收购。

    确认所需药材都已经罗列完毕，裴凌在最后注明：“大量收药材，以灵石结算。”

    此刻四面薄纱上都已经琳琅满目，各式各样的需求不断浮现，甚至薄纱为了全部展示，不得不开始滚动字迹。

    裴凌这一系列的求购之物，并未引起多少关注。

    一时间，无人理会。

    倒是有不少人围上来跟他套近乎，刺探底细，话里话外就是希望继续交易他手里的极品筑基丹。

    至于裴凌想收购的药材，这些炼丹师委婉表示，他们自己也很缺，没办法卖……

    眼见如此，裴凌微微皱眉，他游目四顾，将四面薄纱上的需求全部看了一遍，立刻发现，自己要收的这些药材，绝大部分的炼丹师，也在收！

    毕竟，他的丹方，就是刚刚从这些炼丹师手里交易过来的，要收的药材重合，乃是极为正常之事。

    “湄阳城十分繁华，城中的药铺，还有石万里所言的安民号，肯定不乏炼丹所需药材。”见状，裴凌迅速分析，“但绝大部分炼丹师都在收的药材，肯定十分稀缺！若是离开此地，前往那些店铺，八成也根本买不到……”

    “否则这些人不会专门来交易会求购。”

    “而且现在是论丹大典期间，每个炼丹师都在努力提升自己的炼丹术，这些药材，就算偶然出现在药铺里，也会被跟药铺相熟的炼丹师，迅速买走……”

    “甚至根本不会摆出来，就被人私下内定……”

    毕竟，琉婪皇朝虽然是名门正道，却也不意味着这里的人连远近亲疏都不讲。

    裴凌作为初来乍到的境外散修丹师，想跟这些本地炼丹师争夺稀缺药材，用灵石，几乎没什么胜算！

    想到此处，裴凌立刻修改自己打入薄纱上的求购：“大量收药材，可用极品培元丹结算！”

