    “天机不可泄露，你依计照做便是。”

    苏尘笑了笑，没有做出解释。

    孙思邈点头，他对苏尘无比的信任，而此举只要能够帮到李老头父子，再荒诞也无所谓。

    随后他立即下山。

    翌日。

    孙思邈在长安城之内出现，大张旗鼓的利用神医的身份给达官显贵看病，然后借机将李老头父子二人的事情给传了出去。

    而且孙思邈传消息的时候，弱化了以前李扶救父杀人之事，强调李扶父子一脉单传却诚信归来送死。

    此举通过达官显贵家传遍了长安，又过了一天，几乎长安的人都知道了。

    许多人都纷纷寻找李扶父子的踪迹，果然发现了他们，打听之下与传闻一样，便是纷纷劝说他们逃走。

    他们不想让李家父子送死，但是劝说之下，李家父子却是意志坚定，始终要去大理寺报到。

    劝说之人羞愧万分，围观之人则是被他们父子感动了。

    反而更加想劝说，或者是去大理寺为他们父子求情。

    还有一些极端的人，想要假扮盗贼，把他们父子二人给绑出城，要救他们性命。

    然而。

    李老头父子却是打死都不肯走。

    世人更加感动。

    李老头父子此时都已经懵了，他们听从苏尘的吩咐入城，都不知道该如何宣传此事的时候，他们的事，却已经人尽皆知。

    最让他们敬佩的还是苏尘所说的都一一实现了，真的有人想尽办法让他们离开。

    而他们都差点把持不住，但还是谨记苏尘的吩咐，打死都不能走。

    不管是谁放他们走，甚至是打断腿，他们都不能走。

    第三天的时候。

    竟然真的有人来打断了李扶的一条腿，不让他去大理寺，要把他给逼出长安城。

    即使如此。

    李扶还是在李老头的搀扶之下，艰难险阻的到了大理寺门口。

    无数人都在后面跟着。

    此事已经传入了太极殿，此时李世民就与群臣因为此事而议论。

    一向按部就班，法典为要的魏征，竟然率先出列，“陛下，臣觉得，当放了他们父子。”

    群臣都有些诧异。

    李世民也都愣住了，他其实已经动了心思的，但是却不知道怎么开口。

    原以为最大的阻力就是魏征，但是没想到他竟然第一个答应。

    李世民道：“魏相何以见得？”

    魏征道：“陛下去年就已经动了恻隐之心，要放了他们，开了这个口子，而他们还归来，必定是诚信之人。”

    “而且这两日大理寺上报，之前陛下放走的四百多人，除了两个回去被仇杀之外，余下之人全都回来了。”

    众人震撼无比，没想到这些死囚，竟然都如此重诚信。

    魏征继续道：“此举足以证明他们都罪不该死，可发回重审，也可罪降三级，以显仁德。”

    李世民点头，他也是这么认为的，随后又道：“可是，仅仅以此为理由，似乎还不够。”

    魏征笑道：“陛下遇到天赐，而太上皇寿辰将至，大赦天下也是可以的。”

    提到太上皇，李世民其实是不喜的。

    但是。

    这一次魏征提起此事，明显是让他借此机会跟太上皇缓和关系，也是为了向世人表明，他李二也是一个忠孝诚信之人。

    天下必将效仿。

    此举，一举多得。

    李世民当即点头答应，随后颁发法旨。

    一切都尘埃落定之后。

    后宫之中。

    李世民得到了无极老太监的信息，顿时愣住了。

    “什么，李家父子也去过化龙观？！”

    “怎么什么事都跟他们有关？”

    李世民皱起眉头，总觉得苏尘未免太过神奇了。

    无极老太监道：“陛下，有香客看到，云渊山的农田已经成熟，并且收割了。”

    李世民惊了，“秋收还未到，他就收割了？”

    随后捋须，“看来朕必须尽快去一趟了。”

    与李世民一样惊讶的，还有回到家中的长孙无忌，“想不到李扶父子竟然上过云渊山，而孙思邈最近一直在宣传此事，传闻他一直住在云渊山，莫非他们与此事有关？！”

    手下禀报，“老爷，有人看到孙思邈在化龙观的农田干农活。”

    长孙无忌直皱眉头，“他们到底是什么关系，为何最近长安发生的事，都跟云渊山扯上关系？”

    “爹，我去替你把他给绑回来问一下不就行了？”之前因为公主退婚，而对苏尘怀恨在心的长孙冲立即自告奋勇。

    啪！

    长孙无忌一巴掌过去，怒道：“你以后若是还如此口无遮拦，就会老家去。”

    长孙冲十分委屈。

    长孙无忌冷哼道：“他是天师，又得龙渊剑，而且万众瞩目，即使实力不行，也不是你可以动的。”

    长孙冲委屈道：“他就是一个真气都没有的废物，如果不是陛下把道观赏赐给他，估计三年后，他都无家可归了。”

    “爹，你怕什么？！”

    长孙无忌冷着脸，“闭嘴，孙思邈是大宗师，你难道不知？他们二人的身份搞不清楚，就不允许你无礼。”

    “还有，长乐公主虽然不嫁给你，陛下却把高乐公主嫁给你了，此事，就此作罢，你若是不服，就憋着。”

    长孙冲气愤道：“爹，你怕什么，你可是当朝一人之下万人之上的相爷。”

    长孙无忌道：“你懂什么，永远别看不起任何人，更何况是一个你完全不了解的人。”

    随后他目光深邃，“老夫看来也必须要尽快去一趟化龙观，试试他的成色。”

    长安城内，总持寺。

    两个和尚看着门外人来人往的人，听到其中二人在讨论云渊山化龙观。

    “化龙观真的神了，我前些天遇事不决，去求签，竟然全部被说中，依着照做之后，我的事解决了。”

    “这么神奇？那我一定要去试试，正好我最近也有不明之事。”

    和尚一老一少，目送那议论的人离开，忍不住皱起了眉头。

    “辩机，化龙观是怎么回事？！”老和尚疑惑道。

    年轻和尚也就是辩机，道：“师父，听说那化龙观是一个只有一人的道观，求签化解非常灵。”

    老和尚道：“不过是道家的求签化解话术罢了，哪有我佛家灵验？”

    随后又道：“最近高阳公主常来祈福，你与她说说，让她家把化龙观给收了。”

    辩机和尚连忙道：“师父，化龙观得到皇帝的亲笔书写的牌匾，想要收走，恐不是高阳能够做到的。”

    老和尚惊了，又怒道：“区区一人之道观，怎么能够有我大总持寺都不曾有的殊荣？”

    深思片刻，道：“他的求签化解不过是话术，一些所谓的信誓旦旦也只不过是他暗中安排而已。”

    “你指使高阳公主去砸场子，当众揭穿他的真面目，他自然就无法立足。”

    化龙观。

    李老头的事情已经解决，他脑海之中的金榜铺开，而他也是得到了法术《腾云驾雾》。

    苏尘立即迫不及待的检验一番。

    他本来有三千多年功力，别说凌空而立，就是飞行也不在话下。

    可是。

    那是用功力使得身体短暂腾空而起，速度和高度，还有飞行的距离都死极其有限的。

    如他三千多年功力，也只不过是能够持续飞行千里而已，而且要花费三个时辰。

    换一些弱的人，根本达不到他这个水准。

    如今有了腾云驾雾，苏尘掐诀施展法术，顿时脚底生云，将他托起。

    此时的苏尘身处云彩之中，如履平地，而他体内的真气竟然没有因此消耗多少。

    高度早已经超过之前能够达到的百丈，而是扶摇直上万里，朝暮之间，已经过了数万里。

    苏尘重新回到化龙观，整个人精神万分，惊喜无比。

    “哈哈，腾云驾雾，不愧是神仙手段，飞行不怎么耗费体内功力，速度比以前快了千倍，顷刻之间就能够从长安到长城。”

    正当苏尘欢喜以后下山采购容易许多的时候，就见到一个青年鬼鬼祟祟的登山了。

    那个青年身穿华服，目光躲闪，在此太阳即将下山之时，才登山求签。

    “天师在么，在下房遗爱，有事求签。”

    苏尘本想直接拒绝的，他还想继续试一试，天有多高，云后是否有神仙。

    但是。

    来的人是房遗爱，也算是个历史名人。

    前来求签，必定奖励丰厚，他不想错过。

    而且此人是唯一一个来了就自报家门的历史名人，倒是让苏尘也来了兴趣。

    便是仙风道骨上前道：“房家二公子，你家族如此富贵，还有何事求问？！”

    房遗爱道：“如天师所见，在下乃是家族老二，前途渺茫，今日来此，就是想问一下前程。”

