
　　此时，人都已经到齐了，刚刚好没有迟到。

　　“诸位，下次注意一些，至少提前一刻钟来，让我，或者是魔将大人在这里等你们，都是不礼貌，说严重点就是以下犯上的行为！”这时候那皇甫琦的六师兄说道。他神色冷厉，说话的时候，丝毫不掩饰自己的强大真气。

　　“是！”众人有些唯唯诺诺的回话。来到古魔域后，魔王和魔将等人，已经彻底将他们的脾气磨平了，想要在这古魔域混起来，没有实力都是空话。

　　龙辰就象征性的开了一下口。

　　“我的名字是：秦寰宇，你们直接称呼我为秦师兄就可以了，在平时的训练当中，我辅助巨力魔将，负责你这九个新人，所以从今天开始，你们什么都得听我的！我让你们干的事情，你们必须得干！我不让你们做的事情，你们做了，那就等待惩罚吧，古魔域的惩罚措施，你们回去了解一下，相信你们会觉得很新鲜的啊……”秦寰宇轻声笑道。

　　“六师兄说话有点让人讨厌，刚才不是这个样子的呢。”在龙辰的耳边，皇甫琦轻声说道。

　　那是当然了，对待皇甫琦，他肯定会是和颜悦色，但是对待龙辰这些普通弟子，他身为执掌者，当然是树立自己的威严，要怎么样就怎么样。

　　龙辰等人不说话。

　　“你们明白了吗！”秦寰宇朗声道。

　　“明白。”众人点点头。

　　“什么？大声点，听不见！”

　　“明白！”

　　这一次，声震四野。

　　龙辰有些无语，这家伙还真装逼呢，看来以后的日子，很难过了。还好，龙辰心中已经有了自己该去的方向。不然天天呆在这里，受这六师兄的气的话，他不知道自己会不会有一天就忍不住动手了呢。

　　这时候，秦寰宇的目光投到了龙辰的身上，道：“我听说你们这十个人当中，还有一个人得到了三连冠，想必就是你吧？”

　　龙辰点点头。

　　“唉……”秦寰宇摇摇头，道：“这选拔战的水准，当真是一代不如一代了，想当初我得到三连冠的时候，遇到的阻力，远远超过你们的想象，但是最终我还是挺过来了啊。”

　　秦寰宇摇头感叹了一番，见众人都没有什么反应，他也懒得再废话，今天龙辰等人挺乖的，所以他非常满意，直接从乾坤袋当中，拿出一个黑色的水晶球出来，这水晶球和凝魂珠差不多，大约只有拳头大小，里面充斥着浓郁的力量。

　　“这个水晶里面蕴含的印记力量，最多可以让人到达通天境第七重。”就在这时候，小猫的声音在太虚之境当中响起，能够听到的只有龙辰和小狼而已。

　　“通天境第七重？我一直吸收了会怎么样？”龙辰心中激动的想道。

　　“你会死，先不说这么大的力量，你现在还掌控不了，我也化解不了这么大的印记力量，而且你应该是清漓王殿的宝物了，就这样被你糟蹋，你活得下去吗？更重要的是，那个少年掌控了印记水晶的使用，他可以随时截断你的力量来源。”

　　龙辰点了点头，看来他那一步登天的想法，是不现实的。

　　“接下来，你们盘膝坐好，我即将为你们沐浴魔光，让他们的修为拔长，拥有古魔域的力量，真正成为我古魔域当中人！”秦寰宇环视了一周，严肃道。

　　众人纷纷盘膝坐下，办好修炼的姿势。只要魔光一到达，他们就可以开始修炼了。

　　“好，很好！”秦寰宇非常满意，而这时候，他将手中的水晶球递到了眼前，然后他闭上的眼睛，在他的掌控之下，黑色的水晶球渐渐的悬浮了起来，逐渐到达了离地一共有四米多高的地方，悬浮在龙辰等众人的头顶之上。

　　“开始了！”

　　秦寰宇轻轻的说了一声，他话音刚刚落下呢，众人头顶上的黑色水晶就已经开始渗透出来黑色的雾气，这雾气很快就像是一片乌云，笼罩在龙辰等人的头顶之上，龙辰确实感觉到，头顶上存在着一股很强大的力量，而且这股力量还有着正在加强的趋势。

　　黑色的乌云，开始笼罩而下，朝着龙辰等人覆盖而来，逐渐的，就像是一个黑色的巨蛋，将龙辰等十人都笼罩在了其中，而那黑色的水晶就像是蛋上面的一个疙瘩，仍然在散发着黑色的力量。

　　龙辰已经感觉到，随着他的真气运转，那些黑色的力量已经替代了天地灵气，开始融入了他的真气当中，这是一股十分精纯的力量，比起古魔域的天地灵气，都要浓郁和精纯上数十倍，这一股力量简直就能够直接化成他的真气，不过唯一美中不足的是，这力量当中隐藏着一股性质，如果这力量不根除，运用这力量，就不能够随心所欲。

　　“这水晶散发力量实在太慢了，而且你们十个人分摊，估计到最终每个人的境界都加深不到一重，我们冒个险，直接让你小子晋级通天境第二重，如何？”小猫充满诱惑的声音在龙辰耳边响起。

　　“甚好。”龙辰心里思考了一番，果断说道。

　　然后，他就发现周围的力量，以太虚龙符为核心，飞快的朝着龙辰的身体当中席卷进去，龙辰连忙加快了真气的运转速度，将那些黑色的力量，疯狂的吞进自己的体内当中，这一种吞噬的强度简直就和炼血化气差不多。

　　在很快的时间内，笼罩着众人的那个黑色巨蛋，犹如一阵旋风般全部进入了龙辰的体内，巨蛋消失，众人的身影也全部出现了。不过在这一时间，大多数人都在憋足了劲吸收那黑色的力量呢，没人知道黑色的力量，只有出现了的，都已经被龙辰吸光了。

　　而头顶上的黑色水晶，仿佛也遭受了龙辰的吞吸之力，涌出更多的黑色力量，就像是一条直线，被龙辰吞吸了过去！

　　“什么！”秦寰宇原本在悠哉悠哉呢，这突然出现的变故，简直将他惊呆了，他脸色煞白，手忙脚乱，连忙就把那黑色的水晶收进了乾坤袋中，这才用震惊的眼神看着龙辰，从刚才的情况来看，一切的罪魁祸首，应该是龙辰！

　　而此时，其他人也感觉到吞吸的力量已经被截断了，他们只是以为结束了而已，一开始就结束，他们还有点意犹未尽呢，要知道在刚才那个瞬间，他们真气增加的速度远远超过平时啊。

　　可是当他们睁开眼的时候，却看到秦寰宇一脸的愤怒，朝着龙辰快步走来，看那架势，就好像要把龙辰杀掉一样。

　　这是什么情况？

　　众人心中不解。

　　不过，皇甫琦可不会任由秦寰宇这么做，她连忙站起来，挡在龙辰面前，道：“六师兄，你要干嘛呢？”

　　“小师妹让开，这小子竟然吞吸了你们所有的力量，不知道会什么邪门的方法，我现在要除掉他！”秦寰宇脸色狰狞道。

　　“不要！谁也不能动我大哥哥，就算是六师兄也不行，六师兄要是不听话，我就禀告师尊，说你欺负我，呜呜……”皇甫琦胡闹起来，就是秦寰宇也没有办法，他可知道皇甫琦现在是清漓王眼中的大红人，甚至还红过了他秦寰宇，要是得罪了她，秦寰宇不会有什么好果子吃。

　　当然，龙辰也是因为抓住了皇甫琦这一点，他才敢正大光明的吞吸，若是皇甫琦不在的话，现在修炼当中的龙辰已经被秦寰宇一招干掉了。

　　“小师妹，你不懂！这龙辰违反了规矩，本来的魔光，是你十个人平分的，你一个人却完全吞吸了去，你说他该不该杀？”秦寰宇冷声道。

　　其他人都面面相觑，如果真的是这样的话，那龙辰就抢夺了他们的东西了，秦寰宇为他们出头，好像也是应该的啊。

　　“我不信！而且我看那水晶球当中的力量多得很呢，你再拿出来给我们吸一次不就可以了嘛？而且我大哥哥现在正在突破，不论什么理由谁也不能动他！”皇甫琦硬气起来，一根筋要保护龙辰，就是秦寰宇也没有办法了。

　　而且事实上，现在的龙辰，确实正处在突破的边缘。

　　第一次突破，龙辰足足耗费了三百颗通天丹，才让自己成功的冲破了丹田当中的丹灵窍，而现在通过刚才的魔光笼罩，龙辰已经拥有了足够的真气，来冲破第二个窍穴，位于胸口处的中灵窍。这里就在心脏旁边，是整个身体的核心，冲破了中灵窍，将在这里形成一个新的核心！

　　到时候，龙辰能够爆发出更加强大的力量！

　　而现在，龙辰正聚集着浑身的力量，从四面八方朝着中灵窍而去，中灵窍可不比丹灵窍，丹灵窍本来就有一个大空间，但是中灵窍却需要将原本不存在的窍穴撑大，所耗费的功夫，要比丹灵窍困难得多！

　　当然，在此之前，将通天丹的力量融入到其中，是必须的，真气的力量过于狂暴，只有通天丹的力量，才能够孕养窍穴，以温和的方式，让其渐渐长大。

　　直到，龙辰到达通天境第二重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第479章 通天境第二重【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 