    第11章 沐白同行，黄金一代

    “我们必须在一个月内回到朱家，并且请求父亲让蓝电霸王龙宗的人出手。”

    “既然如此，那么重走山海森林那一条路线便不可取，看来只能冒险穿越星斗大森林南面进入星罗帝国了。”

    朱竹清看着旁边目光空洞无神的心爱男人，心头非常不是滋味，眸光瞬间变得无比坚定。

    于是，她赶紧着手准备干粮和马车，终于在正午时分备齐，和林飞驾驶马车驶出索托城。

    但很快，前方就被四道身影挡住，朱竹清脸色微变，居然是戴沐白还有那对双胞胎姐妹，最后一人是魂圣级别的史莱克学院院长。

    “戴沐白，你到底要干什么！”

    朱竹清停下马车脸色冰冷走过去，林飞面无表情跟在后面。

    戴沐白连忙迎上去解释道：

    “竹清，你不要误会，我没有恶意。”

    “我猜测到你肯定要返回朱家，去解除与我的婚约，所以才专门在这里等你。”

    “有我和你回去，咱们能顺利解除婚约的可能性才会更大，否则单靠你一个人，我父亲那边不会同意的，反而还会迁怒朱家。”

    朱竹清秀眉蹙了蹙，考虑到戴沐白是星罗帝国二皇子，以他的身份请求蓝电霸王龙宗的人出手更容易，点点头道：

    “好吧，戴沐白，那我们就一起回去，但你最好别动歪心思，否则林飞可饶不了你！”

    戴沐白尴尬笑道：

    “竹清，我现在悔过自新，不会再给你添麻烦的。”

    话落，他转身对弗兰德道：

    “院长，我想请假回去星罗帝国一趟，紫兰和紫欣待在村子里，就麻烦你照看一下了。”

    弗兰德习惯性推了推眼镜道：“沐白，你放心，在索托城这一亩三分地，我弗兰德想保的人，还没有人动的了。”

    “倒是你，此番回去，一路上要注意安全，我可不想史莱克学院的学生，还没毕业就夭折了。”

    戴沐白爽朗笑了笑，他明白弗兰德嘴硬心软，恭敬鞠了一躬道：“我会注意的，院长。”

    这时，紫兰和紫欣小跑过去左右抱住戴沐白的手臂，紫兰低声抽泣：

    “戴少，你可要平安回来，我和妹妹会在这里等戴少你的。”

    紫欣也是泣不成声：“戴少，你要快点回来啊，我和姐姐已经离不开你了。”

    戴沐白重重点头，在两人额前温柔吻了一下这才道：“紫兰紫欣，我戴沐白说过会对你们负责，就绝对不会食言，我会尽快回来的。”

    说完，戴沐白转身看向朱竹清，两人彼此点点头便上了马车，林飞和朱竹清进了车厢，由戴沐白驾驶马车扬长而去。

    原地，双胞胎姐妹泣不成声，又过了一会儿跟着弗兰德返回史莱克学院……

    傍晚，马车来到星斗大森林附近，三人在客栈落脚。

    饭桌上，朱竹清温柔地为林飞夹东西吃，看着心爱男人时不时发呆，嘴角露出幸福笑容。

    这样的画面让戴沐白心中懊悔，但他并没有嫉妒和愤怒，而是选择祝福朱竹清和林飞。

    许久，三人吃完东西，朱竹清在和林飞回房间前，看向戴沐白说道：

    “戴沐白，正午我看你和那两个女人的感情不像是装出来的，既然她们愿意跟着你，你可就得对她们负责，不能再到处拈花惹草了。”

    “我们之间的话不可能再回到从前，但做普通朋友还是没问题的，还有，等回到星罗帝国后，除了解除婚约我还有一件事情得麻烦你。”

    戴沐白微微有些错愕，没想到朱竹清会这么说，朋友二字对于现在的他而言，简直就是奢求，赶紧道：

    “竹清，无论是什么事情，只要你开口我都会替你去办成，至于紫兰和紫欣我一定会对她们负责的，因为我是一个男人！”

    朱竹清看着一脸认真的戴沐白，心中替他感到开心，可当她还想再说些什么的时候，却被林飞一把拉开，两人走向二楼进入房间。

    “林飞，你怎么了？”

    房门关上后，朱竹清就被林飞紧紧抱住，可还没反应过来，两人的嘴唇亲吻在一起，足足持续几分钟才分开。

    女孩看着抱着她的男人，看着他那无神的双目，突然噗嗤一笑道：“林飞，你不会是吃醋了吧？”

    林飞没有任何反应，但金发却不停地闪烁，像是在表达着什么，更是将凤玉镯和龙玉镯碰了碰，发出清脆响声。

    朱竹清再次被逗乐，没想到林飞现在的状态，还会有那么可爱的时候，都会吃醋了。

    “林飞，等你意识苏醒后，我就去和戴沐白解除婚约，到那时我们就能光明正大在一起。”

    “只是我还没有做好结婚的准备，我还想多玩几年，你可不能催我，你得处处对我百依百顺知不知道……”

    朱竹清抱着心爱男人，心中满满的幸福，两人朝着床铺走去，相拥而眠，女孩很快进入梦乡，脸颊上露出甜甜笑容。

    第二天，马车驶入星斗大森林。

    这里是整个斗罗大陆最大的魂兽聚集地，充斥着杀戮与血腥，极为危险。

    在进入星斗大森林外围后，陆续碰到一些低级百年魂兽，但都被戴沐白出手解决。

    不过如此一来，马车的赶路速度便大大变慢，甚至偶尔碰到千年魂兽，戴沐白也得花费半小时去解决。

    车厢内，朱竹清看着刚解决完一头千年魂兽，脸色苍白走回来的戴沐白，秀眉蹙了蹙。

    她赶紧说道：

    “戴沐白，你先休息一下，后面若是再遇到魂兽偷袭，让林飞来解决。”

    戴沐白有些不甘心，却心有余力不足，只能道了一声好，继续驾驶马车前进。

    大约过去半小时，周围的环境变得极为嘈杂，空气中弥漫着浓郁的血腥味，黑马更是因此受惊，附近的魂兽疯狂逃窜。

    “不好，连普通千年魂兽都如此暴躁不安，恐怕有高级魂兽朝这边过来了！”

    戴沐白脸色很难看，他的魂力只有37级，赶紧催动魂力警惕四周。

    车厢内，朱竹清也是嗅到浓浓危险，焦急对林飞说道：

    “林飞，出现的魂兽太强悍，只能由你来解决了。”

    林飞依旧双目空洞无神，但金发闪了闪像是在回应，在轻轻拍了拍朱竹清的手背安慰后，一跃跳出车厢。

    忽而，就在这时！

    一道魂兽尖锐的嘶鸣声传来，夹杂着无尽的愤怒与恐惧，显得极为虚弱。

    紧接着，一头四千多年修为的三尾灵狐出现，兽躯布满鲜血疯狂逃窜。

    伴随而来的，是一道男子冰冷的声音：“娜娜，焱，这头三尾灵狐已重创，我们一起动手！”

    但下一刻，林飞的身影出现在三尾灵狐上方，一脚踩落，蕴含着惊人力量，三尾灵狐瞬间毙命！

    (本章完)

