    按时间，此时清乐阁正是营业的时分，但是却因为瘟疫，几乎没有客人。

    但是清乐阁的阁主红袖是个明白人，她并没有因为瘟疫而遣散这些姑娘和艺人，一开始的时候，虽说没有生意，红袖却还给大家管着一日三餐，期待着瘟疫早点结束，生意能够正常。

    但是时间一长，瘟疫过不去，人们长期的吃药和生病，人们都不敢聚众戏耍，西京城的人很少出门了，清乐阁就支撑不下去了。

    红袖打发了所有丫鬟小厮，然后把姑娘们召集在一起，给出了两个条件，第一就是，可以免费住在清音阁，但是吃饭和医药自理，帮忙照看清乐阁歇业期间的卫生，保持清洁整齐，闲时练习歌舞提升自己，等到瘟疫结束再营业。

    第二就是离开，带上自己的所有的值钱东西，红袖还会给上一点银两，但也不多，毕竟是大难之前，谁都难于幸免。

    这样的情况下，姑娘们三思之后，有些早就想要离开的，就趁此离开了，也有些不想离开的，依旧留着，一时间，清乐阁虽说收拾的干净整齐了，但却彻底地冷清了下来。

    冷清下来的清乐阁却真正成了清乐阁，留下的人有几个就是不卖身的艺人，雪盈盈也留了下来，这些个不卖身的女子，善歌舞乐器，冰雪聪明，又活得通透，留下来和红袖一起每天清扫清乐阁，练着舞蹈乐器，自己做着饭菜……关了门过起与世隔离的日子，只想着瘟疫不要传进清乐阁。

    当然这是不可能的，清乐阁还是没有幸免，但是姑娘们齐心协力，一起熬药，虽说没有根治，却也没有死人。

    清乐阁今日开了门，是因为她们也被通知外面街上在熬药，于是几个姑娘就开了门出去排队，领药吃，姑娘们吃了药，都坐在一楼的大厅里，互相交流身体的感受。

    “红袖阁主，我觉得今日这药就是不一般，我吃了之后，精神好多了。”雪盈盈喝了药有一会了，开心地对红袖说道。

    “盈盈，我也是，觉得平日里雾腾腾地脑子都清楚了，似乎胃口都有了。”红袖笑着说道。

    “就是，今日这药就是好，北冥王苏醒，第一件事就是给百姓施药，真是体恤百姓的好皇帝。“

    “芍药，你怎么能这样直接说，以后可不能这样议论直呼陛下。”

    几个人正在说话，就看见了进来的苏和子和展玉痕。

    这二位平日里虽然不进这些娱乐场所，但没见过确实不可能，可这一会儿，两个人直戳戳的都走道姑娘们面前了，却看到几个姑娘就是傻傻的看着自己。

    展玉痕看了一看苏和子，苏和子就说道：“你们……我们……”

    苏和子不知道该怎么说，因为几个姑娘只是安静地看着自己，并没有做出平日里风月场所的那种职业热情。

    和两个人的想象不一样。

    正尴尬着。

    红袖起身过来，行礼说道:"二位客官，我们清乐阁现在处于歇业阶段，等着瘟疫结束才能正常营业……。”

    原来歇业的姑娘就是能矜持到让人尴尬……

    展玉痕和苏和子没有说话，也不知怎么说，人家没有营业啊……于是站着不动。

    “二位客官是怎么进来的？我家大门可是锁了的。”红袖问着都有些害怕了。

    苏和子见人家都有些紧张了，就不好意思了，说道：“我们不是从门口进来的。”

    “我们从外面进来的。”展玉痕说道。

    “不是从门口……但是从外面，那就是跳墙了……”红袖不说话看着，几个姑娘都皱上了眉头。

    ……

    双方又冷场了。

    “你们有什么事？”这样问的时候，红袖觉得这句话好奇怪，生平第一次这样问客人，从来的职业操守都是要让客人宾至如归，这一次真别扭。

    “我们有问题来向姑娘们请教一下，还请姑娘帮忙赐教。”展玉痕直接说道。

    红袖很是疑惑，但也理解，肯定有事，不然的话，这两人也不可能越墙进来，但看着……也是人尖尖了，罢了，就当多个朋友吧。

    于是红袖道：“二位有事请说，我们清乐阁现在歇业期间，姑娘们都还在吃药，你们也知道现在是瘟疫期间，还请二位客官谅解。要不……请坐！”

    展玉痕和苏和子过去坐下，苏和子就直接说道：”姑娘，我家中有一只侄子，年方十五，心里喜欢一个姑娘，却不会追求，我们两个作为长辈，特意来向清乐阁的姑娘们请教一下，看看有什么好方法？怎样才能把那位姑娘追到？“

    展玉痕见苏和子说完，自己补充道：“我们想知道女子一般喜欢什么礼物？男子怎样做？女子才会喜欢。……我们想给家里的侄子教点经验。“

    ……

    两个人总算是说清楚了自己来这里的目的。

    可是他们的话却让清乐阁的姑娘们吃惊地睁大了眼睛，尤其红袖阁主，她看着面前的两个人，就像是看着天外来客，她以为自己听错了，转过头看看其他姑娘，发现大家都是一样的表情，都在惊讶：“世上还有不会追女人的男人！”

    红袖阁主努力地镇定了一下自己，她扯扯嘴角笑了，小心的问道：”二位家中没有夫人吗？“

    “没有。”两个人异口同声，心里也是一样的想法：有夫人也就不来你这里问了。

    “啊，原来如此，这样吧，那就让姑娘们给你们讲一讲，二位尽管问，有问必答。”红袖一拍桌子，紧接着又说道:"二位，虽然我们歇业，但是也算是为二位工作，二位还是要付银子的。“

    苏和子没有钱，但是展玉痕有钱，也不知道人家这里怎么个收费，就往展玉痕脸上看。

    展玉痕拿出一张银票，说道：”这二百两，你们把自己能想到所有能让女子喜欢开心的方法都写下来给我，够吗？“

    红袖和姑娘互相看着，眼神全是惊喜，这可是财神上门啊，大难这么几个月，没有钱赚，大家都捉襟见肘的，日子不好过，忽然有钱送上了门，还这般简单有趣……

    这时候，雪盈盈噗嗤一声笑了，说道：“客官，我们都把自己喜欢的方式写下来可以吗？毕竟这样真实一些。”

    “是的，每个人的需求都不一样，我们都写各自的，这样子倒是真实具体。”红袖说道。

    “嗯嗯，我也觉得阁主和盈盈说得对，那我们就写的详尽一些，不要误了人家。”芍药说道。

    展玉痕一听姑娘们的主意可以，就说道：“可以，就按你们说的，你们都写的详尽一些，比如送礼物应该送怎样的，谁写得多写得好，除了这些银子外，我另外会给小费。”

    红袖阁主一看，展玉痕出手阔绰，并且很有礼貌，就想着这两位肯定不一般，所以也不敢贪心敷衍，就说道："谢谢客官在瘟疫期间还这样照顾我们的生意，这些银子，回答问题，绰绰有余，客官请用些茶，我让她们现在就写。“

    展玉痕也是做惯了生意，没想到这个红袖身处如此环境，面对银子还有节制，就有点欣赏，说道：“姑娘是阁主，也写一写，我会多付一些费用，还请姑娘费心。”

    红袖一听，也不是喜欢钱，反正也是闲着，这个事情似乎很有意思，何不坐下来写一写。

    于是，清乐阁里鸦雀无声，几个女子执笔沙沙地写着，展玉痕和苏和子静静地坐在那里，闭目养神调息，吸收着身体里血酒的力道。

