    比起策论而言，诗词之类可是霸道多了。

    真正的千古名句，那是拥有致命杀伤力的。

    只要拥有同等文明，不论在哪里，不论在哪朝哪代，千古名句都能瞬间刺穿所有人的心防。

    不论你懂不懂，只要是真正的千古名句，你听完之后都只有一个感觉。

    牛逼！

    真的具有秒杀效果的。

    甚至，一首诗词中有那么一句千古名句便可以了。

    而申无缺送给元鹄大人的，那一句不是千古名句？每一句都是。

    每一句都足以流芳百年。

    最关键的是，太贴切了。

    他和申无缺完全不认识，毫无利益关联，之所以做这一切，完全是一心为公。

    所谓不以物喜，不以己悲。

    不正是元鹄大人的真实写照吗？

    这次学城大考闹得这么大，元鹄大人很可能就要退隐田园，离开庙堂了，离开学城之君了。

    这不正是居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。

    而最后一句，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，则将元鹄大人整个人升华了。

    林采臣忽然道：“我好羡慕，我好羡慕。”

    “从此之后，元鹄大人会被这首诗词送上神坛了。”

    “从今以后，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，注定会名扬天下，元鹄大人之名也会名扬天下。”

    “这注定要成为千古名句的，以后谁念到这一句，便会想到元鹄大人。”

    “元鹄大人，定会成为天下读书人之楷模！”

    此时，元鹄大人仿佛大梦初醒一般，朝着申无缺拜下，接着连连后退。

    “不管是诗也好，词也罢！”

    “写得太好太好了，但是我不配，我不敢受，不能受！“

    一边说，元鹄大人不断后退。

    全场所有人望着这一幕，无比地感动。

    君子之交淡如水！

    眼前元鹄和申无缺二人，岂不是君子之交的典范？

    今日这一幕，岂不是会成为一段佳话？

    而杜文龙和李文长，则是浑身颤抖。

    没有想到，做一首诗词，不但没有让申无缺丢脸，反而成全了他。

    此时如果是一场战斗的话，申无缺则是手握利剑，剑气冲天，杀疯了！

    面对这种千古佳句，谁能战？谁敢战？

    今日考场这一场大战，算是彻底输了。

    但就在这个时候！

    忽然！

    不远处传来了一阵剧烈的马蹄声。

    一队骑兵，几百名步兵，全副武装，冲入了广场。

    为首那名将领，高大威猛，昂立马上，厉声道：“谁是申无缺？申无缺可在？”

    申无缺上前，道：“我在。”

    那名将领喝道：“来人，将申无缺拿下！”

    顿时，几十名武士上前，就要捉拿申无缺。

    “谁敢？”

    “谁敢？”

    “谁敢？”

    元鹄大人昂首而出，一声断喝。

    林采臣，宁立人，还有无数学子昂首而出，全部挡在申无缺的面前。

    高七满头鲜血走出列，站在那名将领之前，朗声道：“令狐重，你想做什么？”

    这名将领，就是赢州城卫军千户令狐重。

    按说抓捕一个犯人根本不需要他这个千户动手，赢州府派衙役来就可以了。但是考场这边人太多了，衙役是不够看了，只能派军队。

    令狐重道：“申无缺涉嫌杀人全家，罪大恶极，我将他捉拿归案。”

    这话一出，全场所有人大惊，接着大怒！

    太卑鄙了。

    文斗比不过，现在直接搞人身毁灭了吗？

    “哈哈哈哈……”高七放声大笑道：“还真是凑巧啊，就在申无缺要赢傅铁衣的时候，他就犯下杀人罪了。你们早不来，晚不来，偏偏这个时候来。”

    “也真是难怪了，傅铁衣和申无缺之间的输赢，关系到巨大的利益，竟让你们铤而走险，不惜制造冤案了。”

    令狐重道：“这位阁下，申无缺杀人之罪，人证物证都在，证据确凿了。你莫非要干涉帝国司法吗？”

    高七道：“你们莫非要把我们所有人当成傻子吗？你们真当天下没有公理吗？想要抓申无缺，就从我的尸体上踩过去。”

    林采臣大笑道：“这么疯狂的事情，怎么能少得了我呢？也从我尸体上踩过去吧。”

    接着，几十名热血上头的学子也冲上前，拍打胸膛大吼道：“想要抓走申无缺，从我们尸体上踩过去。”

    令狐重目光一缩，厉声道：“你们想要造反吗？！”

    “来人啊，去抓人！”

    随着他一声断喝，几百名士兵拔刀向前，朝着前面碾压过去。

    顿时间，高七和林采臣见之，顿时身体发抖。

    而其他学子，顿时间也被吓到了，不由得后退一步。

    毕竟热血上头是一回事，面对兵刃怕死又是一回事。这些学子，不是人人都习武的。

    元鹄大人缓缓出列，冷冽道：“谁敢？”

    “天空书城士兵何在？”

    顿时，几百名天空书城武士直接出列，猛地拔剑。

    “大宗师，我等在！”

    元鹄大人道：“保护考生申无缺，任何人等，一旦跨过你们的封锁线，格杀勿论。”

    “是！”

    顿时，几百名学城士兵围绕成一个圈，将申无缺保护在中间。

    令狐重寒声道：“大宗师，不要忘记了。学城不得干政，您作为天空书城的候补长老，难道不知吗？难道要干涉帝国政事吗？”

    元鹄大人道：“这是在考场范围，如今还没有正式放榜，所以大考就没有正式结束。那这就不仅仅是帝国的政事了，而是我学城之事了。”

    论狡辩？谁能比得过天空书城的人？

    玩政治正确？我元鹄不会？

    令狐重道：“围墙之内是考场，围墙之外，就不是考场了。杜文龙大人，李文长大人，是不是这回事啊？”

    杜文龙道：“对，围墙之外，不是考场！”

    令狐重猛地拔剑，厉吼道：“所有将士听命，任何人等，胆敢阻挠我抓捕人犯，格杀勿论！”

    “是！”顿时，几百名城卫军猛地大吼。

    接着，令狐重亲自带着几百名兵马，不断逼近。

    距离学城士兵的封锁线越来越近。

    双方的战斗，一触即发。

    但是元鹄大人这边，丝毫没有退意。

    而令狐重那边，为了派系天大的利益，也绝对不退。

    毕竟，赢州是芈氏的地盘，是傅剑之的地盘。

    两支军队越来越近。

    十米，五米，三米！

    一旦开战，后果不堪设想。

    忽然！

    申无缺直接推开学城士兵的保护圈，直接走了出来。

    元鹄大人顿时惊呼道：“申无缺，你做什么？”

    申无缺道：“学城军队和帝国军队，一旦开战，后果太严重了，无人承受得起，我不能让您犯下这么大的事情。清者自清，浊者自浊，我跟着他们赢州府衙大堂走一趟便是了。”

    元鹄大人怒道：“糊涂，进入他们的虎穴，哪有清白？就算无罪，也变成有罪了。一旦进入，就再也休想出来了，你的前途也完了，人家已经图穷匕见了。”

    无缺心中无比感动。

    但是……

    如果不去赢州府衙的话，那他所布置的一切，不就白费了吗？

    不去赢州府衙的话，如何能够进行致命一击，将对方置于死地？

    无缺道：“总之，帝国军队和学城军队一旦开战，后果不堪设想，我不能这样。”

    接着，申无缺朝着令狐重道：“走吧，去赢州府衙大堂。”

    令狐重内心冷笑，申无缺果然如同传说中那么幼稚天真啊。

    你真以为还有清白吗？

    然后，令狐重低声冷笑道：“申无缺，你就不该来瀛州的，现在你回不去了。”

    接着，令狐重一声断喝：“来人，带嫌犯申无缺去府衙大堂。”

    无缺非常配合，反而还举起了双手，请令狐重为他戴上枷锁。

    猎人，通常以猎物的面孔出现。

    此时申无缺不但不紧张，反而非常兴奋。

    就如同猛兽，闻到血腥味一般的感觉。

    斗争到现在，终于要死人了，要见血了！

    林采臣高呼道：“我们不能让申无缺蒙受冤屈，被人陷害，我们一起却赢州府衙，监督太守判案！”

    元鹄大人道：“老朽也不能坐视，来人啊，带上两百名学城武士，一同前去赢州府衙，监督太守判案。”

    顿时间，元鹄大人，林采臣，宁立人等人，带着无数的考生和学子，浩浩荡荡，朝着赢州府衙大堂而去。

    …………………………

    两刻钟后！

    无缺被押送到了赢州府衙大堂。

    此时，整个大堂里面，已经严正以待。

    上百名武士。

    两行衙役，手握水火棍。

    赢州太守李无涯端坐堂上，主簿和通判，都分坐左右。

    天空书城候补长老元鹄，缓缓步入。

    赢州太守李无涯带领三名官员，起身拱手道：“见过大宗师。”

    元鹄大人道：“你断案，我看着。”

    然后，他端坐在侧边的一张椅子上。

    学城的几百名武士，就站在衙门之外。

    而高七，林采臣，宁立人等上百名考生学子，则站在府衙之外的院子中。

    太守李无涯深深吸一口气。

    如今证据链已经非常完整，完全能够将申无缺至于死地，你元鹄大宗师来了，你几百名学子考生来了，又有何用？

    然后，本能地想要往后看。

    因为……有三个人在公堂之后，盯着这一切。

    总督傅剑之，公子傅铁衣，骊山候芈岐三个人静静在幕后坐着，看着接下来的审判。

    城卫军千户令狐重蔑视地看着几百名考生学子，接着又看了一眼申无缺。

    将申无缺置于死地，是他令狐重必须完成的任务。

    李金水在考场那边的战胜已经输了，那在这刑堂之上就必须赢。

    也一定会赢！

    他准备得已经非常周全了，铁证如山，毫无疏漏。

    总督大人，铁衣公子，芈岐侯爵，你们看着吧。

    且看我们如何将申无缺置于死地。

    ……………………

    太守李无涯猛地一拍惊堂木，大吼道：“升堂！”

    两边的衙役，就只是用水火棍敲打地面。

    “砰砰砰砰……”

    这急促的声音，如同死神的鼓点一般充满压迫感。

    而城卫军的几百名武士，在外面与学城武士冷冷对峙。

    “带原告！”太守李无涯喊道。

    片刻后，一个披头散发的女子被带了上来，正式考卒李二的妻子罗氏。

    她上堂之后，立刻跪下高呼道：“青天大老爷做主啊，我的丈夫被人杀了，我的公公被人杀了，我五岁的儿子被绑架了，生死不知！”

    接着，她伸手指向无缺，怨毒道：“就是他，谋杀了我的丈夫李二，谋杀了我的公公，绑架了我的儿子，请大老爷将他杀人偿命！”

    ……………………

    注：第一更送上，恩公们如果有月票和推荐票的话，投给糕点好不？谢谢大家了

