    第6171章 恩怨   

    “真是苍天无眼，那样都没让你死去。”

    祝月楼一身寒气，冷冷的凝视着梁振龙。

    

    梁振龙苦笑，道：“你真的希望我死吗？”

    

    “是的，我每一天都希望你死。”

    祝月楼厉声说道。

    

    “如果真的是这样，你那天就不会出手帮我了。”

    梁振龙道。

    

    “我只是临时改变主意了，我只是不希望你死在他们的手中，那样对我来说，太便宜你了。”

    祝月楼道。

    

    梁振龙苦笑更甚，他站起身，道：“月楼，我想，我们之间应该好好聊聊了。”

    

    “怎么？

    知道自己大难临头，开始讨好我了？”

    祝月楼冷笑：“你省省吧，你是我此生最大的仇人。”

    

    “我们之间的误会太深，我知道，错都在我，可那并不是我愿意的。”

    梁振龙轻声说着。

    

    祝月楼冷哼了一声，眼中浮现出了浓烈的杀气，让得周围的空气，仿若都蒙上了一层寒霜。

    

    “不管怎么说，我都姓梁，从未改变！”

    梁振龙字句铿锵的说着。

    

    “你不配姓梁，我父亲这辈子所做最错误的一件事情，就是收养了你这样一个白眼狼，如果不是你，他不会死，不会死的那么惨。”

    祝月楼怒声呵斥，情绪变得激动了起来。

    

    梁振龙眼神黯然，道：“那并不是我愿意发生的事情，杀害义父的人，已经被我杀了，被我亲手割下了头颅，他满门十九口人，无一例外，我没留一个活口。”

    

    “那有什么用？

    我父亲还能活过来吗？”

    祝月楼怒斥：“王振龙，这一切都怪你！如果不是你当初的自私和自大，根本就不会出现这样的惨案。

    所以，你不配跟我父亲姓。”

    

    “知道我自那以后，我梁月楼为什么不再姓梁了吗？

    因为跟你同姓让我感觉恶心。”

    祝月楼讥笑。

    

    “我愿意用我如今的一切来赎罪，包括我的生命。”

    梁振龙悲痛无比，这是封尘在他心中的伤痛往事，就像是一道永远无法愈合的伤疤一样。

    

    “省省吧，我不可能原谅你，我恨不得把你千刀万剐。”

    祝月楼冷笑不止：“我今天来，就是来看看你有多惨，王振龙，我会亲眼看着你惨死，这是你应有的报应。”

    

    丢下这句话，祝月楼直径转身离开。

    

    梁振龙怔怔的站在那里，脸上写满了惨然，似乎因为悲痛至极，牵动了他的内伤，让得他嘴角有鲜血无声的淌落而下。

    

    “是误会，就要解开。”

    修罗淡淡的道了句。

    

    “解不开了，我太了解她的性子了，她不会原谅我的。”

    梁振龙脸色煞白的摇摇头。

    

    “机会是可以创造的，你不去争取，如何能够解开？

    你算的上是死过一次的人了，有些事情应该大胆一些。”

    

    修罗淡漠的说着：“你试想一下，如果在接下来的某天，你真的死了，要为自己留下一个这么大的遗憾吗？

    死不可怕，可怕的是，死不瞑目。”

    

    这话让梁振龙的神情再次狠狠一震，他回头看了修罗一眼，眼神逐渐变得明朗起来，多了几分坚定。

    

    “谢谢。”

    梁振龙吐出两个字，然后急忙朝着祝月楼离开的方向跑去。

    

    的确，现在的处境，他也不知道什么时候会徒然死去，他不怕死，但他害怕到闭眼的那一刻，都无法解开与祝月楼之间的心结。

    

    梁振龙去追祝月楼了，追没追上，追上了之后两人又说了什么，梁振龙这次的解释有没有成功，谁都不知道。

    

    接下来的两天时间，黑天城依旧处于混乱当中，南北两域陷入了无边的仇杀。

    

    但斗战殿和梁王府内，还是非常平静，古神教主神和东西两域似乎很沉得住气，没有任何动作。

    

    想必，他们还在等待，还在静观其变，当他们再次出手的时候，必然会带着必胜的仗势和信心。

    

    这两天，修罗依然一直守候在斗战殿的后院中，寸步不离。

    

    陈六合也还浸泡在用无数天材地宝泡制的药浴当中。

    

    他的身上，已经有了生命气息，并且这生命气息在不断的增长，他体表那些触目惊心的狰狞伤口，也在快速愈合，经过了这么多天过去，他的外伤几乎痊愈，结痂掉壳。

    

    他的整个情况，明显要好转了太多太多，再没有当初那濒临死境的惨烈。

    

    只不过，陈六合至今还没有苏醒的意思。

    

    修罗也不着急，就这样静静的守护着。

    

    他那颗本该悬在半空的心，也逐渐落了下去，因为陈六合的趋势很好，俨然没有生命危险，活过来是必然的，只是什么时候醒来的问题罢了。

    

    这天傍晚，晚霞漫天，让得天际被烈火焚烧过一般，红霞弥漫，景象艳丽。

    ：关注大红威信公仲号“大红大紫本尊”，观看陈六合番外，黄百万等众多人物的外传，还有每天的更新动向。

    

    时隔两天，梁振龙再次来了，在他的身旁还跟着一人，正是刚刚苏醒过来的奴修。

    

    看到奴修，修罗脸上露出了一个浅浅的笑容，很显然，他对奴修的印象很好，有着很深的好感。

    

    因为他知道奴修为陈六合所做的一切，这是一个值得让陈家人去尊重的老人。

    

    奴修没有寒暄，直接就奔向了陈六合所浸泡的药浴池，一边观察一边问：“他的情况怎么样了？”

    

    “很好，已经没有生命危险，残破的身躯也在快速修复。”

    修罗说着：“他能活下来。”

    

    “好，好，那就好，我这个糟老头子都还活着，他更不能死。”

    奴修如释重负，脸上终于露出了笑容。

    

    “我这辈子，没有跟任何人说过谢谢，对你，我要说谢谢。”

    修罗看着奴修，轻声道。

    

    奴修怔了一下，摆摆手，道：“你还活着，我很欣慰，证明我带这小子来黑狱，是正确的。”

    

    顿了顿，又道：“谢谢的话就不必说了，你不要怪我莽撞就好。”

    

    “这是他的命数，他要经历的磨砺与灾难，想要崛起，这是唯一的必经之路。”

    修罗说道：“你带他来黑狱历练，是正确的，也只有这里才能让他快速成长。”

    

    奴修苦笑，道：“差点让这小子丢了性命，差点让你们老陈家最后一根血脉都断了。”

    

    

    

