    吴元奇也笑道：

    “好啊，我们现在也要走，我们可以在路上顺路聊一聊。”

    “你们也要去京城吗？”何川疑惑道。

    吴元奇点头道：

    “我们要去京城办一些事情，昆仑遭受如此大的重创，尤其是护山大阵受损严重，需要一些特殊材料才能修复。”

    何川了然，也好，他们是飞过来的，正好搭乘昆仑的飞舟离开。

    可以省去赶路的麻烦。

    忽然，一道道仙乐传入他们的耳中，那声音如同天籁，又十分威严。

    只是一刹那，何川就脸色大变，猛然看向东南方。

    一座装点华丽，浑身泛着金光的龙形飞舟正朝着他们的方向飞过来。

    很快，其他人也纷纷朝着东南方向看去。

    每个人脸上都露出了惊讶之色，这飞舟之上散发着阵阵龙威，有一股帝王的威严！

    这一刻，石方很明显的感受到自己体内的帝王之道开始蠢蠢欲动。

    帝王之道！这座飞舟之上竟然逸散着帝王之道！

    莫非？有一个大胆的猜想出现在他的脑海之中。

    “龙舟！”燕驰侠有些惊诧的喊了出来。

    龙舟！只有当今皇家才能乘坐！京城之外很少见到，但只要一见到，必有大事发生！

    其他人的脸色也变得凝重了起来，不知道为什么，他们纷纷升起一种很不祥的预感。

    谁都没有说话，只是静静地看着！

    很快，龙舟来到了他们的面前，很轻易的就突破了金蝉寺隐藏的结界。

    从里面率先走出来一群侍卫，微微低头站立在龙舟的两旁。

    靠着龙舟最近的一名侍卫，则掀开了帘子。

    一名身着葛布箭衣，系白玉钩黑带，头戴红色帽纬的男性款步走了出来。

    何川的眼光一凝，这个人他认识！

    赫然是皇上身边的御前太监，很得大庆帝的恩宠！

    这人怎么会来这里？

    太监出来之后大致扫了一下周围，在何川的身上略有停顿，最后定格在同闵的身上，拿出了一卷玉帛！

    这下众人的脸色都变了又变！

    这是圣旨！在场的所有人都不自觉的跪了下来。

    石方微微皱眉，也跟着跪了下去。

    在这个世界违逆强权的后果太大，不值得！

    半空中的太监缓缓说道：

    “奉天承运，皇帝诏曰，今妖族数次侵袭中原，致使天下百姓民不聊生，朕警告之，未果。

    今派精兵前往边疆，不日开战！

    特召天下名门名士，前往边疆降妖。

    各门派需派精英十余人，弟子百余人，名门倍之！十日内前往所在郡县报备。

    金蝉寺方丈同闵接旨！

    钦此！”

    众人脑袋有些发懵，这则圣旨的信息量也太大了。

    开战！怎么就突然开战了呢？

    他们不是反对开战，而是一时有些接受不了。

    不是说皇帝对妖族之事不上心吗？

    还有，这召集天下名门名士什么鬼？难不成他们还要派一部分精英前去？

    可为什么呢？

    大庆王朝积攒了千年的兵力，还没打就知道打不过妖族，所以才派他们这些门派中人？

    扯淡！

