    苔藓的进化，让琳找到了恢复闪光林地的希望，但是这个苔藓只剩一片了。..

    这种苔藓单个是无法繁殖的，但琳已经找不到更多的活苔藓了，一般的植物切掉一段都能长出新的来，或者能在主体附近长出一株新的小苗繁殖，但这个苔藓似乎没这种能力，让琳觉得有些奇怪……

    不过，即使没有苔藓也没关系，只需要扭曲树就行了，像是黑暗之原的树木，不也没有苔藓都长的很好么？

    琳接下来就用同样的方法对扭曲树进行试验，让扭曲树进化出免疫细胞，因为没办法在地底下试验，所以在地面上试的。

    闪光林地的扭曲树几乎被燃烧殆尽，但黑暗之原的树木还都好好的，琳在实验过程中，琳发现它们早就进化出免疫细胞了。

    黑暗之原的树木完全都没有受到真菌或者是火焰的侵袭，它们似乎比闪光林地的树木强大的多了。

    难道，它们不是同一种类的么？

    琳很少去辨别植物的种类，不过黑暗之原的树的确有些不一样，既然这样，真菌的威胁应该已经解除了吧……？

    接下来，利维坦回到了基地之内，但看着被烧的焦黑的森林时，总有种奇怪的感觉。

    不管怎么样，都得继续观察下去。

    在回到基地之后，脑袋虫就向利维坦叫道：“火焰，食物！”

    脑袋虫特别喜欢被火焰烤过的食物，按照它的思绪来说，就是‘好吃’吧，琳上次带了一些回基地喂它，它就彻底喜欢上了。

    不过琳这次没有带食物，它就一直叫出这两个词，一直跟着利维坦。琳让一些兵种去烧焦的林地去挖了一些烧焦的节肢类给它吃后，它才停止了呼唤。

    接下来的时间内，琳继续过着以前的生活，扩展着绿毯。看着烧焦林地的变化，每个昼夜都有很多生物在挖烧烤吃，烧烤似乎对它们来说非常好吃，脑袋虫也是其中之一。但它没办法自己挖，所以只好让琳去挖。

    琳一直都在对烧焦林地进行研究，所以顺便给它带一些倒是无所谓。

    但是，琳的思绪中总有不好的感觉。因为那么久了，烧焦的林地依旧是那副摸样，既然灰烬都能作为食物。那应该会有植物长出来才对。

    琳发现植物不单吸收光获得养分。它们也会用根部去吸收土里的养分，所以既然灰烬大部分是植物的碎屑的话，它们也能够吸收才对。

    但是，这片焦黑的林地却什么也没有长出来……

    琳早在灰烬之中，发现了许多扭曲树的幼仔，如果是植物的话，应该叫做‘种子’吧。它们被坚固的硬壳包围，没有受到火焰影响，里面都是活着的，但是，这些种子却没有成长，它们不管被泡入水中，或者在灰烬之中，都不会生长，琳也不知道怎么回事……

    昼夜慢慢的过去，焦黑的扭曲树丛无法抵御沙漠方向吹来的风沙，无尽的沙尘慢慢的覆盖了焦黑的林地，原本美丽的闪光丛林，现在变成了半黑半沙的怪异之地，那些总是挖掘烧烤食物的生物也开始不怎么来这里了。

    间隔两片林地之间的河流，也开始慢慢变得窄小，水流量也没那么多了。

    “沙尘，干裂，死亡。”脑袋虫趴在基地的洞穴旁，它一边啃着一块烧焦的节肢腿，一边看着焦黑的林地。

    虽然它似乎吃的很开心，但它的情绪是处于一种焦躁的状态的。

    的确，这样下去可能会很不妙，沙尘会淹没这片林地，那么整片闪光林地就都消失了，它们已经没办法重生，虽然扭曲丛林还非常巨大，但少了这一片会发光的林带，总觉得有些可惜的感觉。

    “咕……！”脑袋虫突然发出了一阵奇怪的叫声，琳没有听过，不过那大概不是什么词，而是痛苦的喊声。

    利维坦也在脑袋虫的旁边，琳看见脑袋虫的背上多了一块球形的突起，其实琳早就注意到了，开始以为它是自己长的什么东西没有去管，但最近好像越变越大了，这种情况下可能会挤压到器官，但因为它全身都是脑，所以有可能挤压到脑。

    琳认为应该研究研究这个奇怪的现象，为什么它会无故长出这种突起。

    利维坦把脑袋虫带回了基地之中，脑袋虫似乎非常痛苦的样子，所以完全没有反对，实际上它原本就不太喜欢琳给它做各种实验。

    琳将微型的侦察者放入脑袋虫的体内，侦察者通常是多细胞组合，因为不怎么怕免疫细胞攻击，这样能更好的研究对方体内情况。

    这个真是……很奇怪呢。

    琳发现，脑袋虫新长出的突起内，充斥着大量细胞，可以说突起几乎都是这种细胞组成的。

    而这些细胞有一个问题的样子，它们似乎一点用也没有。

    一般来说，一个生物体内每个细胞都有用途，是一个庞大的分工合作群体，但这块突起内的细胞似乎没有任何的作用，也就是一堆毫无意义的细胞，只是堆在那里不停的吸收养分然后增长，形成一块肉球，还会挤压别的器官，这样最后会杀死整个生物吧？

    真是奇怪呢，为什么会出现这种现象？

    琳让侦察者扩大范围搜索，它发现在脑袋虫体内各处都会出现这种‘毫无意义’的细胞，这种细胞的任务好像就是不停的增殖，最后挤死别的正常细胞。

    而且琳发现，似乎是因为脑袋虫喜欢吃烤焦食物的关系，烤焦食物里会有一种物质，让它一些体内细胞变得如此不正常。

    其实也不像不正常的样子，反倒像是‘返祖’了，也就是说，这些细胞变成了最原始的形态，不停的吸收养分，不停的增殖，不顾其他的任何事情。

    不过。按照琳在脑袋虫体内发现的一些‘原始细胞’来看，它们的分裂速度相当慢，也会被免疫细胞识别而且杀掉，要是一个细胞要长成肉团在脑袋虫背上形成小突起要一年以上。但从脑袋虫开始吃烧烤到现在不过十几个昼夜，怎么会那么快就长成这种小突起？

    也许到了脑袋虫的某个部位会加快繁殖也不一定。

    琳想到这，它发现它的一些兵种体内也会产生一些这种细胞，毕竟烤焦食物随手可得。所以琳也让一些收集者吃了不少，但这些收集者体内的这种细胞很少，远远不足以组成肉团，而且琳的思绪依旧能指挥它们。让它们恢复正常工作情况。

    不过脑袋虫的思绪显然不能指挥每个细胞，即使它的脑那么大，所以它会受到影响。

    这种细胞不单会挤压器官。还会因为消化养分而产生各种毒素和废物。而且会侵蚀攻击别的细胞，会严重影响脑袋虫体内的循环系统，如果放着不管，可能没多久就会死掉。

    这些细胞，似乎已经不属于这个生物的一份子了，它们自行成了一支新的物种，在脑袋虫的体内繁殖出了自己的军队。

    既然这样就帮它杀掉这些细胞好了。

    处理这些原始细胞相当简单。虽然脑袋虫的免疫细胞不太容易解决它们，但琳的侦察者可不太一样，其本身有着大量针对单细胞的能力，很容易就能杀掉一大片这种不正常的细胞。

    很快的，脑袋虫背部的突起消失了，琳干掉那些细胞后，正常细胞很快就能生长回来。

    常见生物的脑细胞是不会增殖的，但脑袋虫的脑细胞却可以增殖，这个生物相当特别。

    在解决之后过了三个昼夜，脑袋虫又开始恢复精神到处晃了，琳给了它一个‘忠告’：“火焰，食物，死亡。”

    脑袋虫似乎理解了，从那之后它再也没吃过那些烤焦的东西，倒是琳却吃的更多了，它主要想研究一下，为什么那些烤焦产生的物质能让细胞变得原始。

    但这个研究比较困难，琳认为，应该是细胞体内产生了某种变化，但琳即使是最小的眼球——观察者也无法看清细胞体内的情况。

    实际上琳根本组合不了细胞那么小的眼球，别提比细胞更小的了，一般的单细胞生物是根本没有视力的，只有一个感知到光，类似小眼球的简单结构。

    只有观察者，才与众不同，琳也从来没有制造过第二个观察者。

    不单是大世界之中，就连微小的世界内也有相当多的秘密呢……

    烤焦之物产生的，影响细胞的物质似乎叫做‘致癌物质’，但琳觉得这名字不好，所以叫做‘背叛质’。

    嗯，这个感觉好多了呢，琳似乎也是第一次提到‘背叛’这个词，似乎指的是某种东西脱离了原来它所属的结构，而且还会对原本的所属进行攻击或出现其他不良行为。

    但是琳现在，更关心较大的变化。

    来自沙漠的气流正在影响森林，它们带来的沙尘慢慢的淹没了整个丛林，等到第三十个昼夜之时，闪光林地已经大部分被沙尘覆盖了。

    这个烧焦的森林消失了虽然可惜，但关系也不是很大，但琳在意的是，沙尘的蔓延似乎没有停下，它们甚至在往黑暗之原扩散。

    河流已经几乎要干枯了，琳试着清理过沙尘，但来自沙漠的沙根本是无尽的，而黑暗之原的扭曲树也受到了影响，它们的树皮黏上了大量沙粒，琳也必须出动兵种去为绿毯扫掉沙尘，而绿毯没有覆盖到的土地，已经铺上了一层薄薄的黄沙……

    ps：感谢~君不爱长安~的588~　感谢~黑色长袜~书友130623235234738~阿气~白籽籽~的打赏~T

