    纳兰若雨中毒导致毁容的事，被纳兰辰逸压了下来，府中只有少数几个人知道。大多数下人都只道小姐是花粉过敏所致，而那个罪魁祸首就是宛如。得知宛如被相爷下令打杀了，一府的下人都不免战战兢兢起来，生怕一个不小心惹到小姐，也被老爷打杀了。

    张太医搜遍古方，也找不到令纳兰若雨在两天之内完全消除毒素的解药。最后，他只有告诉纳兰辰逸，若要彻底根治毒素，还是要循序渐进，按部就班的好，若是强行用霸道的药，反而会让病情恶化。

    纳兰辰逸父女虽然心急如焚，却也无可奈何。

    锦芬虽然人在家庙，可是对府中的事却十分上心。纳兰若雨中毒的事自然也没瞒过她的耳目，或许是穆霜霜母女已经受到了惩罚，她这次竟难得的没有吵闹，只是让服侍她的小丫头不停打探纳兰若雨的消息。

    纳兰文卓还小，从没离开过母亲，他求了父亲，每日下学都去家庙陪母亲，有了儿子的相陪，锦芬的日子也不再枯燥。她明白，女儿出嫁那日，纳兰辰逸定会放自己出去，所以，她一点也不着急。

    纳兰若雨打碎了屋子里所有能碰到的东西，她无论如何都无法接受自己以现在这副尊容嫁给太子哥哥！她决不能让太子哥哥看到她的样子！可是，她却又想嫁入太子府，成为太子哥哥真真正正的新娘！因为，那是她从小的梦想……

    西园，柳絮感激念儿今日开口救了自己，念儿却笑着说她也是救自己。柳絮无语，却是将念儿的好记在了心里。

    是夜，纳兰辰逸独自在书房来回踱着脚步，心中还在为纳兰若雨的脸苦恼。

    “老爷，夫人请您过去一趟。”门外，一个小丫鬟怯怯的禀道。听声音都像是在颤抖，看来她很是害怕。

    也难怪，谁都知道老爷近日脾气很坏，一不留神就会责罚下人，整个丞相府的人都警醒着做事。

    纳兰辰逸并没有说话，挥手让小丫鬟下去后，他沉思了一会才起身。

    家庙门口，容妈妈正在问传话的小丫鬟，“老爷来了没有？”

    小丫鬟摇了摇头，没敢说话。老爷只是让她离开，却没说要不要来。

    容妈妈有些恨铁不成钢的使劲戳了戳那丫头的脸，恨声道，“平日里瞅着还机灵，怎的一到关键的时候就犯傻？真是个笨的！”说完话，她也不理会小丫鬟快哭的模样，自个踮起脚，朝来的路上看。

    小丫鬟的脸颊被她戳的生疼，可又不敢顶嘴，只好含着泪躲到了一边。

    容妈妈有些不甘心，她想着今夜无论如何也要让夫人见到老爷。事关小姐的终身幸福，说什么她也要把老爷请来。容妈妈暗自下定了决心，想着要不自己亲自去一趟。老爷虽然禁了夫人的足，可并没说连她们这些伺候的下人也禁足了。

    正当容妈妈想要自己去的时候，她听见了在静夜里传来的脚步声，很明显，是朝家庙来的。她大喜，忙凝目朝远处看去。

    影影灼灼的月光下，一个男子款款而来，待走得近了，容妈妈才看清，正是纳兰辰逸。她心中激动，暗道老爷心里还是有夫人的。忙擦了擦眼角的泪迎了上去，“见过老爷。”

    纳兰辰逸哼了一声，算是应了，也不理容妈妈和小丫鬟，径直走进了家庙。

    家庙是为纳兰家历代祖宗祈福的地方，里面香火一年不断，也有专门的下人负责打扫看护。除非是受了罚的人或者做下什么见不得人的事的女子，家族为了平息流言蜚语，就会将人‘请’进家庙，一生礼佛。

    其实说白了一句话，就是女子在家里出家修行的地方。

    贫苦人家的女儿出了什么事，没有家族的庇护，大多会选择自杀或者绞了头发到尼姑庵修行。而有钱人家怕女儿受苦，就在自家的府邸建一座庙堂，既可以堵了外人之口，也可保自家女子衣食无忧过完一生……

    家庙里只点着两盏昏暗的油灯，屋中点着檀香，烟雾缭绕，让人若不细看都看不清里面的东西。纳兰辰逸走进去，就看到锦芬背对着他，正挺直脊背跪在地上诵经。她的面前放着一个小小的木鱼，她的一只手拿着一串佛珠，一只手轻轻敲击着木鱼。

    纳兰辰逸缓步进去，走到锦芬的面前停了下来。锦芬并没有睁眼，口中喃喃低语着听不清的佛经，只是眼皮底下的眼珠子略微动了两下。她的脸色苍白，肤色也失去了往日的光泽。身上的衣衫都是极普通的料子，就连头上也没了那么多的头饰，只简单的用一根簪子挽住……

    纳兰辰逸的目光渐渐透出一丝柔软，毕竟十几年的夫妻，那感情也是真的，更何况他宠了她十几年！只是，他的脑中突然涌现出哪天锦芬和那个掌柜相拥在一起，两具白花花的身子上下交缠的画面，他目光中的怜惜一下子散去，同时多了一种彻骨的恨意！

    就是面前这个他疼了十几年的女人，却和一个下人行那苟且之事！她不要脸，可知会连累雨儿和卓儿也被人笑话？纳兰辰逸越想越气，恨不得立刻上前将锦芬掐死！可是他没动，任紧攥的指节咯咯作响，他也终是没有做任何动作。

    锦芬跪在地上，她能清晰的感觉到纳兰辰逸的气息，从刚开始的那丝怜悯出现，她的心中就偷偷一喜，想着他还是顾念着多年的夫妻，对她还是有感情的。可是她的高兴还没有持续多久，就突然的感觉到他投射在自己身上的目光透着说不出的厌恶和怨恨，且越来越强烈。她知道坏了，他终是无法忘记那天发生的一切，她今日的心思怕是白费了！

    她的身子微不可见的摇了摇……

    “你不是让人找我吗？有何事就快点说！”纳兰辰逸不耐的低声喝道。

    锦芬睁开眼睛，抬头看着对自己冷漠无情的男人，压下心中的哀痛，许久才哑着声开口，“妾身想知道老爷对雨儿是作何打算？”

