    柳如烟也加入了她们的话题当中和她们聊了起来。

    柳如烟本来就认识她们，所以和她们也比较熟了。

    而叶冷峰并未参与到她们女人之间的话题，他靠在沙发上想着柳如烟说的那个案子。

    那些人竟然绑架女子，出卖她们身体中的器官，这样的行为确实是天理不容。

    这件事情就发生在叶冷峰的身边，叶冷峰身为龙国的兵王，自然不会视而不见。

    只不过，茫茫人海中他又要怎么样去找那些匪徒？

    就在这时，叶冷峰感觉到了一道视线。

    叶冷峰转过头就看见了之间想要调戏柳如烟，结果被柳如烟打了的男人不知道什么时候已经回到酒吧。

    他坐在一个角落中，目光一直看着他们这边，只不过他的目光非常的狠厉。

    叶冷峰挑了挑眉，刚才那个小子被柳如烟打了，表情狠厉的离开了酒吧，结果现在又回来了。

    这只能说明，那个小子刚才出去一定是去找帮手了，那个小子刚才被柳如烟打倒在地，丢尽了脸面，他想找回颜面。

    叶冷峰脸上露出了一抹冷笑。

    那个小子想要报仇吗？有他在，那个小子的计划也只能落空了。

    半个多小时之后，彭丽看了看时间，说道：“要不我们还是先回去了吧？现在江南市不太安全，我总觉得心里有些不安。”

    彭丽的话一出，其他的三个小美女都点了点头。

    “对，先回去吧，那些人太变态了，我们可别把自己置于危险当中。”

    “我们什么时候都可以出来玩儿，不差这一时半会儿的，等时间结束之后，我们再玩玩的玩儿。”

    “我也总觉得有些毛骨悚然的，总觉得身后有一双眼睛看着我们。”

    柳如烟听见她们的话，顿时笑了起来。

    “今天晚上有我和叶冷峰和你们在一起，你们也是安全的，但是从明天起，你们晚上就最好别出门了。”

    “白天出门的时候，最好也别一个人，最好别去那些比较偏僻的地方。”

    那四个小美女听见柳如烟的话，都点了点头。

    现在为了她们的安全，她们也不会在晚上再出来玩儿了。

    她们想着那些被绑走的人，被人活生生的挖了器官，心里就觉得可怖。

    柳如烟被叶冷峰说了刚才那么一段话，也意识到了自己的行为的莽撞了。

    所以，她并不打算继续留下来独自完成任务了。

    等他们一行人走到了酒吧的门口，叶冷峰发现原本坐在角落中的那个男人也不在了。

    叶冷峰看向了身边的柳如烟，说道：

    “一会儿门口或许有人会来围堵我们，你保护好她们四个人就行了，那些人我来解决。”

    柳如烟闻言，顿时皱起了眉头，疑惑的说道：“围堵我们？什么人？”

    叶冷峰说道：“你之前打了的那个家伙。”

    “你刚才该不会没发现那个小子之前离开了酒吧，后面又回来了，而且一直坐在角落中在监视你？”

    柳如烟一脸茫然的看着叶冷峰。

    叶冷峰也算明白了，柳如烟还真是一点也没有发现。

    叶冷峰有些无语的说道：“你不是警察吗？你的警惕心这么低，也不知道你怎么样成为警察的。”

    柳如烟的小脸一红，恼怒的说道：“喂，你别太过分了，我可是凭着我的实力坐上这个位置的！”

    “那个混蛋竟然还敢来，姑奶奶今天一定要将他打的跪地求饶！”

    说完，柳如烟大步的向外面走了去。

    她长这么大，就没怕过谁。

    那个家伙既然敢回来，那她不妨再给他一些厉害瞧瞧！

    叶冷峰和四个小美女也跟了上去。

    果不其然，他们刚走出了酒吧，就有七八个身材比较魁梧的壮汉从不远处走了过来。

    只不过，那些人的手中并没有武器，但是他的脸色非常的不善。

    为首的人正是那个之前在酒吧中被柳如烟打了的猥琐男。

    叶冷峰见到那些人，暗自冷笑了一声，就这几个人也想来找回场子？

    实在是笑话。

    恐怕柳如烟就能轻松地解决这些人了，还根本不用他出手了。

    这时，那个猥琐男看向了柳如烟冷笑了一声，说道：“美女，刚才你挺牛嘛，竟然还敢打我。”

    柳如烟瞥了他一眼，冷笑了一声，不屑的说道：“打你又怎么了？难道你不应该被打吗？”

    “就你这样的货色也想癞蛤蟆吃天鹅肉！我看你还没被我打服，竟然还敢带人来报仇！”

    那个男人脸色一沉，眯起了眼睛，一脸阴狠的说道：“呵呵，小妞，口气挺大的！我们哥儿几个难道还拿不下你？”

    其他的几个男人闻言也都纷纷的笑了起来。

    “这个美女的脾气够辣，和她的身材一样辣，更是我喜欢的菜。”

    “将那个小妞给弄服，我们今天晚上一起玩儿！那个小妞在床上肯定带劲，今天晚上我们肯定要爽翻！”

    柳如烟听见那些男人嘴里淫邪的话，脸色一沉，身上散发出了巨大怒意。

    她沉声道：“我看你们是在找死！”

    那几个男人笑的更加的放肆了。

    “我们确实想死，但是我们是想欲仙欲死，今天晚上不仅哥儿几个欲仙欲死，我们也会让你爽上天。”

    “可不是，今天晚上我们一起来，那个小妞不爽死才怪。”

    “就是不知道那个小妞能不能承受住我们几个人了，哈哈哈，到时候可别求饶啊。”

    柳如烟转过头看向了叶冷峰说道：“今天晚上我就让你看看我训练这么长时间的成果！”

    说完，柳如烟便一步一步的走向了那些男人。

    她一边走着，还一边活动着手腕。

    “哟，你们看，那个小妞还主动的送上门来了。”

    “喂，小妞，你是不是听见我们几个要一起弄你，所以已经迫不及待的送上门来了？”

    “那个女人还真是正，你们看看那身材，我们今天晚上赚翻了。”

    柳如烟脸上露出了一抹冷笑，沉声道：“我看是你们迫不及待的想要找死了！既然如此，那我成全你们！”

