    伊凯塔纳托斯身处在这银白色的世界中，他双眼蕴照神光，紧盯着那颗微小的水晶，伊凯能清楚的感知到那水晶荡漾起的诡异能量波纹，每当它的能量荡起，周围的空间就会随着能量的涟漪而弯曲。

    伊凯塔纳托斯观察良久，他轻轻伸出手掌，对着水晶缓缓的灌输神力，温和的力量化作涓流，飞入水晶之内，

    “怦、怦、怦……”

    随着水晶力量的增强，原本平缓的羽人之心快速跃动，水晶震荡的涟漪也愈发明显。

    空间开始了扭曲……

    伊凯塔纳托斯双眼发光，死死盯着水晶，

    “如果以我的神眼来看，空间是无形但有质的，这水晶的奇异能量可以影响空间，让空间进行弯曲，进而使两端的距离变短。”

    伊凯塔纳托斯思绪飞转，他在心脏之内席地而坐，皱着眉头，轻声自语，

    “如果真是这样，那么只要能量足够强大，是不是可以将空间折叠起来？”

    “折叠之后的空间距离是不是只有空间屏障的厚度……………”

    需要考虑问题太多，实在没有头绪的伊凯塔纳托斯打算将水晶拉近仔细研究。

    伊凯塔纳托斯主动伸手对着跃动的水晶靠了上去，

    “唰——”手掌直接透了过去。

    无形无质？扭曲了空间？

    伊凯塔纳托斯有些懵圈。

    略一沉思，伊凯塔纳托斯不再伸手，而是开始了汲取水晶的能量，不过一声痛吼打断了他，

    “啊———”

    外界的亚伯兰直接趴在了椅子上，

    “父…神，很疼…………”

    短短几秒时间亚伯兰就已经满头大汗。

    伊凯塔纳托斯顾不上研究了，他立即停手，不敢妄动。

    自己刚刚只是汲取能量就令亚伯兰痛苦不已，这让伊凯塔纳托斯有些措手不及。

    “呼——呼——呼————”

    亚伯兰终于平复下来，

    伊凯塔纳托斯也轻轻舒了口气，他低头看着自己手掌中那块化为水晶的米粒般大小的能量法则，小心翼翼的护在掌心，唯恐它消失不见……所幸，它在伊凯手心里躺的老老实实。

    伊凯塔纳托斯不敢在亚伯兰的羽人之心试验，出声喊道，

    “亚伯兰，我的孩子，张开你的口齿，我要出去了！”

    缓解了痛苦的亚伯兰立即张口，一个黑点迅速的飞了出来，落地就化为了伊凯。

    急忙将亚伯兰扶在神座上安歇，伊凯塔纳托斯就开始了实验，他将汹涌的神力灌入一直跃动的米粒水晶之中，水晶周围被巨大的能量波动影响，神殿之内的空间开始扭曲……

    地面、雕塑、花草……能量范围内的一切都随着能量的涟漪而弯曲。

    伊凯塔纳托斯撤去力量，扭曲的空间立即恢复。

    伊凯塔纳托斯若有所思，他紧盯着跃动的水晶，睁着神目，观察它震荡的频率，

    “怦…怦…怦———”

    无尽的神光从伊凯的身后弥漫，

    “怦…怦…怦………”

    他身周的空间开始了扭曲，若有若无的吸力开始出现……

    伊凯塔纳托斯神力不断蔓延，穿越冥界、穿越厄瑞玻斯、穿越大地，直接落在一片水泽，庞大的能量波动令他的身周化为了黑洞。

    吸力越来越大，伊凯塔纳托斯对着已经目瞪口呆的亚伯兰和犹菲勒大声说道，

    “你们在这里等我，我稍后就回来……”

    “唰———”还没来得及说完，伊凯塔纳托斯吸入黑洞，立即消失不见……

    ………………………………………………

    身处空间通道之中的伊凯塔纳托斯，用浩荡的神力化成一层虽薄却坚实无比的光罩，将狂暴的空间之力隔绝在外。

    在空间通道中穿梭的伊凯塔纳托斯不断观察着通道外的空间。

    空间通道之外，不存在任何物体，只有一道道流动的炫目彩光，因为光芒过于密集，色彩太过浓郁，导致伊凯也分不清有多少种颜色。

    这些色彩似液体非液体，似气体非气体，似固体非固体，看似距离很近，却根本触摸不到，宛如亚伯兰羽人之心内的水晶，有形无质……

    空间飞速穿梭，还不待伊凯塔纳托斯仔细思考，就抵达了目的地。

    “扑通——”

    伊凯塔纳托斯坠落水中，不过随即他就面色狂喜的从水中跳了出来。

    “以后来往深渊再也不用星夜赶路了，使用空间之力眨眼之间就能直抵，这个能力太重要了……如果将其他羽人所有的奇异力量都研究透彻的话……”

    甩了甩脑子，伊凯塔纳托斯将这些想法压下，就此打住……

    再次跟随着空间的波动，震荡起自己的神力，眨眼一个黑黝黝的洞口在身边浮现，伊凯塔纳托斯立即钻了进去……

    “犹菲勒，你上前来！”已经返回神殿的伊凯塔纳托斯再次端坐神椅之上，略显激昂的对着犹菲勒喊道。

    “你虽然没有观察空间波动的能力，但是深渊之内由我主宰，我可以抽出部分空间法则，凝成水晶。

    你将它随身携带，可以观察水晶震荡频率，以神力相和，穿梭空间。”

    说着伊凯塔纳托斯举起手臂，摄来一条银色丝线，那银色丝线落入伊凯掌心化作一块光芒闪耀的水晶。

    “这块水晶只在深渊之内有效，出了深渊，它就是一块普通石头，你要记住。”伊凯塔纳托斯将水晶递给犹菲勒，同时不忘嘱托。

    “伟大的父神，您的孩子犹菲勒谨记您的嘱托。”

    “嗯”伊凯塔纳托斯轻轻点头，同时挥手示意他该干啥干啥。

    犹菲勒刚刚退出，伊凯塔纳托斯就对着亚伯兰轻轻招手将她唤来身边，

    “亚伯兰，我的孩子，你做的很好，也因我而遭受了一些痛苦，我要好好的补偿和奖赏你。”

    伊凯塔纳托斯脸上带着难以抑制的喜悦的对着她轻柔的说道。

    “亲爱的亚伯兰，我疼爱的孩子，你有什么愿望，可以告诉我？”伊凯塔纳托斯开口。

    “嗯……没有！”

    亚伯兰摇头示意。

    “呃……那你有没有什么喜欢的？”伊凯塔纳托斯有点懵。

    仍然摇头。

    这下伊凯有些着急了，奖励的话已经出口，哪里还能收回。况且自己深渊之王的面子从哪放！

    “那这样吧，你就做我的神使跟随在我的身边，我答应你三个并不过分的条件。”

    说完还不等亚伯兰回话，伊凯塔纳托斯又抽取了一部分深渊之内的空间法则，顺手拍进了亚伯兰的心脏之内，法则进入羽人之心，立即融入水晶，强大的波动立即增长。

    亚伯兰身后的白色羽翼下又钻出一对翅膀，深渊之内空间力量也开始聚集，随后化作一条闪耀的水晶发箍，落在她的头上。

    一切都平复下来，亚伯兰立即跪地，

    “伟大的父神，您的奖赏太重了。”

    “这是你应得的。”

