    原来，这对青年情侣玩家【流年】与【落月】，本来正在野外杀怪练级。

    没想到却是被天堂家族的玩家给盯上！

    天堂家族，向来欺软怕硬。

    此行，天堂地狱是看上了这个单纯的妹子【落月】，所以对他们动起了手。

    流年落月，同行的本还有三人，但是他们都已经被天堂家族的玩家给杀死了！

    面对天堂地狱提出的无耻要求。

    身为牧师女孩男朋友的刺客流年，冲着天堂地狱大喝：“我就算是跟你拼了，也不会让你碰我老婆！”

    说着，流年抄起一把匕首，便向着天堂地狱刺了过来！

    只是，还没接近天堂地狱，流年就被天堂家族的几个弓箭手一轮集火射翻在地！

    紧接着，天堂地狱亲手一剑将残血的流年刺死。

    哗！

    白光亮起，天堂地狱一声冷哼：“不自量力的废物东西！”

    耳边，传来牧师妹子落月歇斯底里的呼喊声。

    而天堂地狱，丝毫不懂得怜香惜玉。

    他起身对着落月说道：“看到了吗？这就是对抗我的下场！识相的话，乖乖听话，我不会亏待你的！”

    说着，天堂地狱哈哈笑着，带着猥琐的表情，向着梨花带雨的落月走近过去！

    就在这时，一道呼声突然响起——

    “一个大老爷们，欺负一个手无寸铁的女子，不太好吧？”

    循声望去。

    只见得一名身着黑色重型铠甲的异族骑士，提着一杆长枪，从林外徐步走来！

    天堂地狱上下打量了那个异族骑士一眼，有些不耐烦道：“你是谁？”

    “关于我是谁。”骑士男子以长枪驻地，说道：“这把枪会给你答案！”

    “哈！”

    天堂地狱转过身来，对那骑士说道：“小子，想英雄救美？也不看看自己几斤几两，你有那个本事么？”

    话音刚落。

    旁边，另外一个天堂家族玩家也跟着说道：“知道我们是谁么？天堂家族！去查查，流光城战队榜排行第四的顶级家族！”

    “快滚，别打搅我们老大的好事！”

    那异族重甲骑士却是伫立在原地，一动不动。

    天堂地狱火了：“找死！杀了他！”

    随口一声令下，好几个天堂家族的高级战士，向着那重甲骑士冲了过去！

    而天堂地狱的目光，则是继续放在落月的身上。

    在他看来，几个手下就能解决这个妄想英雄救美的家伙，自己根本无需在意。

    没曾想。

    天堂地狱刚转身，向着落月走近两步。

    身后一阵激烈的打斗声传来。

    不一会儿，伴随着一阵惨叫。

    天堂地狱回头一看。

    哗哗哗哗！

    接近那重甲骑士的四名天堂高级战士，被重甲骑士击倒在地，瞬间化作四道白光亮起！

    天堂地狱呆了一下。

    这家伙……实力这么强？！

    这时。

    周围大群天堂的高级法师射手玩家，纷纷锁定重甲骑士展开攻击。

    一道道的攻击落在重甲骑士身上，赫然只是对他造成一个个两千多万的伤害！

    接着，重甲骑士长枪一扫，以两个高达5亿的伤害，将天堂的两名战士扫翻在地。

    继而，“刷”的一枪洞穿其中一名战士身体，又是一个5亿的伤害，将那残血战士补杀！

    转手又是一枪，将另外一个战士也给干掉！

    这伤害，把身为流光城人族天榜第七，都只能打出2亿多伤害的天堂地狱，给惊呆了！

    5亿的伤害！

    最关键的是：对方的职业，居然还是一个坦克！

    震惊之余。

    看到这个重甲骑士杀了自己好几个手下，天堂地狱内心，仇恨淹没了畏惧。

    他立即下令：“上！都给我上！杀了他！”

    一声令下，周围更多的天堂玩家向着重甲骑士冲了过去！

    这时，一道黑影快如闪电般，从重甲骑士身边掠过，径直冲入人群！

    黑夜中。

    那道身影以极快的速度穿梭在天堂玩家人群之中。

    伴随着阵阵此起彼伏的惨叫。

    被黑影所触碰到的人，纷纷倒在高达11-12亿之间的巨额伤害之下！

    场上白光一道接着一道，吓坏了周围其他天堂家族玩家，包括天堂地狱！

    他们甚至不知道，这个黑影是什么东西！

    而下一刻，又有一名身着火甲的异族战士玩家冲入人群。

    极速挥动手中泛着蓝色火焰的长剑，斩击着身边天堂家族的玩家。

    以一个个8亿左右的伤害，疯狂收割着那些天堂玩家的性命！

    与此同时，还有一个异族牧师在后方黑暗之中施法，不断给予前面这三人高达10亿左右的超高治疗！

    这都是一些什么牛马？！

    天堂地狱已经被吓得说不出话来了。

    可，他好歹是流光城战队榜排行第四的战队，拥有三十万玩家大军的【天堂】队长！

    而且此时，树林里天堂的玩家足有几百人。

    面对这区区四人，天堂地狱不甘示弱，下令围剿。

    天堂家族大量玩家从四面八方集中而来，疯狂攻击那几位异族玩家！

    就在这时。

    哗啦啦……

    一道巨大的红色结界从空中撕裂开来。

    下一刻。

    无数道灰色亡灵从结界中飞了出来！

    它们飘落陆地，疯狂攻击陆地上的天堂家族玩家！

    只要被亡灵触碰到，就是让人怀疑人生的20亿左右伤害！

    在亡灵的大肆袭卷之下。

    一大块区域内，足有好几十名天堂玩家，在一瞬间之内，全部被秒杀！

    顺着无数道冲天而起的白光，只见得那白光之中，徐步走出一位身着红色长袍，手持一根骷髅法杖的异族法师男子！

    天堂地狱还沉浸在这个异族法师20亿的伤害之中。

    直到许久，他才缓过神来。

    问道：“你是谁？！”

    只见得那红袍法师并未迟疑，当即显现出头顶已经变成红色的ID——

    Lv175七转地狱法师：七月流火（天阁/队长/屠龙者）！

    “流光城超越龙族的第一家族：天阁！”

    天堂地狱大惊失色：“我们无冤无仇，为什么对我们动手？”

    七月流火目光冷冽的注视着天堂地狱：“因为你动了我妹妹。”

    “你妹妹……是谁？”天堂地狱问道。

    下一秒，便见得一个身着紫色皮甲的混血弓箭手女孩，出现在七月流火的身旁。

    天堂地狱一眼就认出了这个混血妹子，顿时一阵惊愕：“是你！”

