    按道理来讲，以叶尘如今的心性，不应该会犯如此低级的错误。

    或许因为之前在千劫神塔之中，凝聚出了四十九条法则符文，实力突飞猛进之后，哪怕是孙长老那样的合道仙君，他也已经不放在眼里，所以便没有刻意去在意此事。

    “罢了！暴露一下也好，那绝无敌早已经恨我入骨，如此一来，肯定更加想除掉我，我也刚好可以光明正大的弄死他！”

    一念及此，叶尘微微侧目，发现绝无敌此刻，正死死的盯着他，眼眸中透着浓浓的杀意和质疑之色。

    叶尘嘴角微微扬起，故意露出一抹饱含深意的微笑。

    “嗯？”

    绝无敌见状，两眼顿时微微一瞪，眼中的杀意，顿时越发的浓烈！

    另外一边，

    随着那名挑战者，被叶尘一拳轰下擂台，而且身负重伤，众人顿时再次一片哗然。

    显然没有想到，叶尘在‘重伤’之下，竟然还有如此强悍的实力。

    而剩下的那三名挑战者，经过一番思量之后，全部选择放弃了挑战。

    第三轮挑战赛至此结束，新一届的十天骄也就此出炉了。

    不过，十大天骄虽然已经出炉，但是十个人之间，彼此还没有比较过。

    所以接下来还要比试一轮，是为排位战！

    排位战，顾名思义，就是对十大天骄，根据他们实力，进行最后的排名。

    按照排位战的规则，从理论上来讲，十大天骄之间，必须全部都要打上一场，也就是说，每个人都要打满九场，胜一场便加一分，输一场便扣一分。

    最终，按照十个人的积分情况，来确定最终的十大天骄排名。

    不过，为了避免过早出现强强对决，两败俱伤的局面，排名越靠前的天骄，彼此之间的交手，就会越往后面排。

    譬如，排名第一的叶尘，和排名第二的绝无敌，肯定是最后一场交手。

    而第一场，则是排名第十的童真，对战排名第九的赵山河。

    两人实力相当，足足打了两个多小时，最终赵山河以微弱的优势胜出。

    赵山河加一分！

    第二场，

    童真对战排名第八的乐无忌。

    这也是对失败者的一种变相惩罚，一旦落败之后，就要继续参战，直到宣布退出竞争为之，同样也是为了提高比赛的效率。

    果不其然，

    面对上一届就已经排名第五的乐无忌，童真根本没有对战的勇气，直接投降认输，并且宣布放弃竞争。

    如此一来，所有人的积分全都加一，而童真也已经确定第十，位置不会再发生任何变动。

    来到第三场，

    由于童真的退出，所以排名最靠后的两人，自然就变成了赵山河和乐无忌。

    所以这第三场，便是赵山河对战乐无忌！

    赵山河似乎也清楚，自己不可能是乐无忌的对手，也直接举手投降，然后又在其余七人身上扫了一眼，尤其是在叶尘的身上停留了片刻，最终摇了摇头，也和童真一样，放弃了竞争。

    至此，第九和第十的位置，便确定了下来，只剩下前八强的排位争夺。

    然而，

    出乎众人意料之外的是，在赵山河放弃竞争之后，乐无忌竟然也直接放弃了竞争！

    他的这一决定，顿时出乎所有人的意料之外。

    要知道，上一届天骄战，乐无忌排名第五，实力绝对是极强，如今掉到了第八，按理说怎么也该争一争，即便不争前三，争个前五还是没有问题啊！

    “呵呵！这一届的天骄战，注定是一场龙争虎斗，本公子只管看戏，你们打吧！”

    乐无忌抛出这么一句话之后，便稳坐钓鱼台，摇晃着手中的折扇，脸上挂着一抹玩味的笑容。

    而随着乐无忌也退出了竞争，又一次大大缩短了比赛的进程。

    前面的七个人，也全都再加一分。

    第四场，

    排名第七的风华舞，对战排名第六的易白。

    风华舞显然没有乐无忌那么好的心态，作为上一届的老牌天骄，被绝无敌、龙辰、洛冰玄三人压一头，她或许还能接受，可是排在易白和屠峥两人之下，显然就有些不甘了。

    而事实上，风华舞也的确有这样的实力！

    两人交手，五百招过后，易白就已经落入下风。

    打到八百余招的时候，易白见败局已定，直接宣布认输。

    风华舞又加一分，一跃成为全场最高。

    易白则减一分，落到了第七名。

    然后是第五场，

    易白对战屠峥！

    两人打了近千招，易白再次不敌，又一次主动认输。

    作为失败者，要继续战斗，

    所以第六场，

    易白对战洛冰玄！

    他或许也清楚，自己连屠峥和风华舞都不是对手，对战上一届排名第二洛冰玄，只怕更加没戏，于是主动认输。

    接下来，第七场，

    易白对战龙辰，前者再次认输！

    第八场对阵绝无敌，依旧还是认输！

    到了这个时候，所有人都已经明白了易白的真正目标。

    叶尘！

    因为到了这个地步，唯一和易白没有交过手的，便只剩下叶尘一人了！

    如果他的目标不是叶尘，早就应该直接退出竞争才对。

    果不其然，

    第九场，

    易白对战叶尘！

    这一次，易白没有再认输，望向叶尘，脸上露出一抹冰冷的笑容，

    “叶公子，请赐教吧！”

    叶尘一脸平淡，站起身来，缓步走向擂台中央。

    “嘿嘿！叶公子，你知道吗？你让我想起了一位故人！”

    易白两眼死死的盯着叶尘，忽然开口道。

    “哦？是什么样的故人？”

    叶尘脸色依旧平静，淡淡道。

    易白的双眸中，闪过一抹寒光，缓缓道：

    “此人便是杀害我云破天师兄的凶手！”

    哗！

    擂台下的众人，听到易白这话，顿时一片哗然。

    所有人都知道，上一届天骄榜第三的云破天，死在了迷罗星海之中，但是却没有多少人知道，云破天居然是被人杀死的！

    这个消息，对于众人来说，无疑于是一个重磅炸弹！

    易白接着又道：

    “说来巧了，那个杀害我云师兄的凶手，他的名字，也叫叶尘！”