    第二日，太元便准备好了一切，要挑战府主。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。

    他直接离开了客栈，身形腾空，如一道青‘色’的流光，眨眼就出现在了城主府上空。

    血狱城的城主也就是血狱府的府主，所以太元想要挑战府主，还是很容易的，直接到城主府上空宣布就可以了。

    “卡罗森，出来，我要挑战府主！”

    太元大喝一声，声音滚滚，半个血狱城都被惊动了。

    挑战府主，这可不是小事，而是大事件，偌大的地狱，一百零八个府，每一次挑战府主都是一件极为轰动的事情，毕竟挑战府主这样的战斗太少了。

    亿万年时间的积累下来，地狱中的每一个府的府主都是绝对的强者，一般的修罗强者都没有把握来挑战，毕竟能够做到府主的，都是修罗中的顶尖强者，不是那么容易挑战的。

    所以太元现在直接宣布挑战血狱府主卡罗森，顿时就让整个血狱城都给沸腾起来了。

    血狱城城主府深处，一个红‘色’甲胄的男子正在几个‘侍’‘女’的服‘侍’下享受美餐，正在此时，太元的声音传了进来。”咦？竟然有人敢来挑战老子的府主位置，真是稀罕啊，多少万年了，都没有人来挑战了，今天终于出现了一个吗？“

    卡罗森脸上‘露’出了玩味之‘色’，接着就变得一片狰狞，可怕的凶煞之气从他身上汹涌而出，就是周围的几个‘侍’‘女’，都脸‘色’惨白的不断后退着，似乎是不能承受卡罗森散出的煞气。

    呼，红光一闪，卡罗森就消失在房间内，只剩下几个‘侍’‘女’心有余悸地出了口气。他们这些做‘侍’‘女’的，对于卡罗森还是非常了解的，凡是在城主府待了一段时间的人，都非常清楚，这个府主是个极为凶残的人，就是城主府这些下人们，每隔一段时间就会有人因为触怒卡罗森而落的个凄惨的下场。”府主大人看样子是生气了。“

    其中一个‘侍’‘女’小声地说道。”那是自然，咱们这个府主大人何等高傲，现在竟然有人赶来挑战他的府主之位，他不生气才是奇怪了，就是不知道这挑战的人能不能成功。“

    一个脸庞圆圆的‘侍’‘女’语气中有些期待。

    他们这些人生活在城主府，虽然报酬不算低，每年都有不少墨石收入，可是卡罗森这个府主太可怕了，这些‘侍’‘女’没有一个不怕他的。”唉，大概不可能吧，卡罗森大人当上血狱府府主的时间太长了，足有亿万年，这期间凡是前来挑战他的人最后都被他杀死了，想要挑战成功，几乎是件不可能的事情。“

    最后一名‘侍’‘女’黯然叹息道。

    其余的两人也是点头，卡罗森的厉害，她们虽然不是特别清楚，可是总之是非常强大的，地狱中能够战胜他的人恐怕是没有多少。

    总之，这几个‘侍’‘女’是不太看好这次挑战的。

    不说这些城主府的‘侍’‘女’心思如何，且说那卡罗森，直接化作一道红光从城主府深处冲了出来，出现在了城主府大‘门’外的天空中，正好看到了太元。”小子，你叫什么名字，报上名来，免得等下死在老子手上，连个名号都没有留下来，那可就比较悲惨了。“卡罗森见到太元，狞笑一声说道。”哈哈，卡罗森，看来你很自信啊，在下太元，今日来此就是要挑战你的府主之位，你要不要准备一番？“

    太元淡然一笑，也没有生气，卡罗森现在越是嚣张，等下就越是悲惨，他才不会和一个将死之人生气呢。

    不错，如挑战府主这样的战斗，一般情况下都是以一方死去而结束，至于手下留情，那基本上很少，这无关乎‘性’情，而是整个地狱的规则就是这样。

    太元自然不会去破坏这个规则，再说他对于卡罗森也没什么好感，只是陌生人罢了，为了一个府主之位，杀死卡罗森，对于太元来说，根本不会有什么压力。”哼，准备什么，既然你急着找死，老子自然会成全你，咱们这就到城外一战。“

    卡罗森倒也干脆，他已经迫不及待地想要杀死太元了，因为他知道，凡是有信心来挑战府主的，都是地狱中的强者，只有杀死这样的强者，才能让卡罗森心中感到满足。”好，那咱们这就走吧。“

    呼呼，两道身影一前一后，浮光掠影一般，很快就朝着血狱城外飞去。

    轰，血狱城内沸腾了，刚才太元和卡罗森的对话不知有多少人听到了，见到二人朝着城外飞去，顿时就有大量的神级强者们汹涌着朝着城外而去。”快，有人要挑战血狱府主了，这可是大事情，‘精’彩一战，不容错过！“”快走，挑战府主，这是修罗强者的战斗，绝对不能错过。“

    呼朋唤友，呼喊连连，本来热闹的血狱城，此时更加‘混’‘乱’起来，到处都可以看到朝着城池外面狂奔的人群。

    如血狱城这样的地方，城池之内一般是不允许飞行的，这一点有血狱城的府兵在维持秩序，所以城内的人即使心中再着急，也不可能飞行，只能以最快的度朝着城‘门’口奔跑，当然对于这些神级强者来说，奔跑的度已经很夸张了。至于太元和卡罗森，他们两个自然不在这个限制之内。

    一个是府主，一个是挑战府主的修罗强者，这样的特权还是有的。

    血狱城外三百里，地域荒凉，地面上到处都是‘裸’‘露’的青黑‘色’矿石，植被都非常稀少，整个区域非常空旷，这是一片广袤的平原地区。

    呼，两道残影显现出来，一青一红，正是太元和卡罗森。

    二人相对而立，彼此相隔几百米，双方目光冰冷，带着一股森然的杀气。

    特别是卡罗森，脸‘色’凶恶，眼中更是有一抹猩红的光芒不断吞吐着，仿佛蛰伏的凶兽一般，身上的煞气更是浓郁的惊人。”你叫太元是吧，难道就没有打听一下，我卡罗森的厉害？你要知道，凡是挑战我的人，都已经陨落了，到现在连我都不得不佩服你的勇气。“

    卡罗森的语气戏谑而残忍，仿佛已经看到太元死在他的斧头之下。”卡罗森，你太狂妄了，区区一个地狱府主，还没有让我丧失挑战的勇气。“

    太元淡然一笑，不以为意。、”既然如此，那你就拿命来吧。“

    卡罗森森然一笑，手臂一伸，一柄巨大的斧头就出现在他的手上，呼的一声，剧烈的风声响起，如一道红‘色’的闪电，卡罗森已经杀了过来。

    斧头上缭绕着一层火红‘色’的神光，劈出了一条漆黑的空间裂缝，如鸿沟一般朝着太元蔓延过来。”来的好。“太元大笑一声，手中一柄淡绿‘色’的长剑浮现出来，这口长剑，是他到了地狱之后，用不少珍贵的矿石亲自炼出的神剑，经过这些年的蕴养已经成了一件上位神器，而且还是和他自己非常契合的神剑，能够挥出最大的威力。

    面对卡罗森的大斧攻击，太元一剑如光，璀璨的剑光如淡绿‘色’的烟岚一般挥洒而出。

    锵！剧烈的轰鸣声响起，两人之间大片的虚空直接崩溃开来，这是绝对强大的力量碰撞。就连地狱的虚空都承受不住两个修罗强者的力量而崩溃开来。

    相对而立，太元神‘色’淡漠，卡罗森却是有些严肃起来。”哈，没有看出来啊，你的实力竟然还不错，不过这还是不能改变你今日的结局，挑战老子的人，只有死路一条。“卡罗森恶狠狠地一笑，语气越冰冷起来。

    而就在此时，两人的不远处已经有许多神级强者到来了，这些人刚一出现，根本不管其他，直接拿出投影水晶，就开始录制两人的战斗场面。

    这等修罗级别的强者对战，可不是那么多见的，把战斗画面制作成投影水晶，就是卖出去，都是一大笔收入。

    对于这些，不论是太元还是卡罗森都没有管，他们的眼里已经只剩下彼此了。

    卡罗森虽然感觉到太元的强大，可是他绝对不怕，自己的实力自己清楚，对于获胜有着绝对的信心。

    所以卡罗森一招过后，大喝一声便继续出手，他手中大斧挥动，一道道的红‘色’的神光如烈焰一般铺天盖地而来，每一道红光都是他的神力和法则玄奥的运用，非常强大。

    卡罗森的实力毋庸置疑，他在火系法则上的成就极为惊人，绝对是融合了五种玄奥，甚至就连第六种玄奥也开始融合，只是还没有彻底完成而已。

    太元眼神如电，对于卡罗森的攻击看得非常清楚，他清晰地感应到，卡罗森的每一击都蕴含着种种‘精’妙的火系玄奥，火之元素，火行术，火体术，灵魂攻击，爆之玄奥，五种玄奥完全融合，其中既有物质攻击，又有灵魂攻击，而且太元还看出，卡罗森的每一招攻击，各种力量都在不断变化，时而主要是灵魂攻击，时而是以物质攻击为主，千变万化，法则玄奥运用之妙，令人惊叹。

    太元心中也是暗自赞叹，这卡罗森虽然比较嚣张一些，可还是有嚣张的资本的，只是看他在火系法则上的成就，就过了许多修罗强者。

    不过这对太元来说，反而更好，他还是第一次遇到卡罗森这样的高手，正好可以来一场‘激’烈的战斗，‘激’自己的潜力。

    所以太元的目光中‘露’出了炽烈的光芒，手中长剑上的神光越耀眼起来。