    如果路诚要回去的话，路欢欢肯定也是支持的，毕竟是自己老哥，他只要不做违法犯罪的事情，她都会站到他这一边。

    不过，路欢欢感觉自己老哥就这么回去的话，会不会给他自己留下遗憾，而且会打击到他。

    他当初离家出走的时候，是多么的坚决，甚至在明知道父母要冻结他银行卡的情况下，还是离开了家，没有答应父母去国外留学，如今兜兜转转，又回到了起点。

    路诚这时候说道：“我开了一家录音工作室，打算继续在娱乐圈发展。”

    听路诚这么一说，路欢欢嘴角微微上扬，看来自己老哥没有那么容易就被现实击败。

    路欢欢说道：“哥，我最近炒股赚了一些钱，你要是手头比较紧的话，我就先拿点儿给你用着。”

    路欢欢和路诚一样，都过惯了锦衣玉食的生活，所以她知道，自己老哥在没有家里人打钱的情况下，一定过得非常辛苦。

    这里的辛苦不是指生活不好，而是指从富裕到贫穷的那种落差感。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    虽然路一鸣已经警告了路欢欢，让她不要给路诚钱，但是身为路诚的亲妹妹，路欢欢又怎么忍心看到路诚过苦日子呢。

    当然，最关键的一点是，她炒股赚了不少钱，这些钱的本金虽然是自己父母的，但是炒股赚的钱却是她自己赚的，她把自己的钱用来资助自己老哥，应该没有什么问题吧？

    路诚笑着说道：“不用了，这事要是被老爸知道了，他搞不好把你的银行卡也一起冻结了。”

    路欢欢说道：“哥，你不用担心，我炒股的钱在另外一张银行卡上面，老爸不知道。”

    听到这话，路诚笑了笑，自己这个妹妹还真是天真。

    他老爸怎么可能不知道，他的人脉这么广，稍微查一下就知道路欢欢在炒股，再说了，路欢欢炒股能赚多少钱，他可不认为自己这个妹妹有投资炒股的能力。

    想到这里，路诚说道：“还是算了吧，毕竟是你自己赚的钱，还是你留着自己用，而且我最近发了两张专辑，赚了点儿钱，手头也不是特别紧。”

    路欢欢以为自己老哥是因为面子问题，所以才不要她的钱，她随后说道：“哥，这些钱不给你，我也不知道该用在什么地方，你就放心拿去用吧。”

    路诚笑着说道：“你炒股能赚多少钱？你还不知道怎么用？”

    路欢欢淡淡的回答说道：“大概十亿左右，虽然不多，但我现在还是学生，一时半会儿也用不到这些钱。”

    路欢欢这话一出，路诚顿时愣住了。

    随后他赶紧追问道：“多少？十亿？”

    路欢欢回答说道：“是啊。”

    路诚惊讶的问道：“老爸每年给了你多少生活费？你怎么在这么短的时间赚了这么多钱？”

    路欢欢回答道：“我运气比较好，把老爸给我的钱拿了一部分去投资房地产，又拿了一部分投资互联网企业，正好这两年这两个行业发展的都比较好，所以我就赚了点钱。”

    听了路欢欢的话后，路诚陷入了沉默，没有继续说话，他似乎正在思考着什么。

    过了半晌，路诚笑着说道：“好妹妹，你哥我最近打算拍摄一部电影，不知道你有没有兴趣投资？”

    听到这话，路欢欢笑着说道：“哥，你想要钱就直说嘛，我们亲兄妹之间说这些套话做什么。”

    路欢欢还是以为自己老哥是因为面子问题，不好意思直接开口，所以才找借口说是什么投资电影。

    路诚本来是在音乐圈发展，他现在跑去拍什么电影，他又不是影视学院毕业的，也没有当过演员，在演艺圈还没有人脉，能拍什么电影。

    路诚面带微笑说道：“欢欢，我可没有骗你，我是真的打算拍电影。”

    见路诚还在嘴硬，路欢欢追问道：“你想转行了？”

    路诚淡淡的说道：“倒不是说转行，娱乐圈也包含了音乐圈和演艺圈，都是在娱乐圈混，全面发展很正常。”

    “而且我最近写了一个剧本，一直想要拍成电影，但是没有人投资。”

    听路诚说的有鼻子有眼的，路欢欢试探性问道：“真的假的？老哥你还会写剧本？”

    路诚笑着说道：“这当然是真的。”

    路欢欢说道：“你要是真打算拍电影的话，那我把那十亿都给你。”

    见自己妹妹这么大方，路诚笑着说道：“欢欢，要不我们合伙成立一家公司怎么样？你出了这么多钱，我不能够让你白出。”

    路欢欢说道：“不了，这事要是被老爸知道就麻烦了。”

    见路欢欢不愿意，路诚也没有强求，他随后说道：“那好吧。”

    “对了，既然你现在是我的投资人了，那我也应该给你透露一下我的个人实力了，增加一下你这个投资人的信心。”

    路欢欢心里想到，她这老哥能有什么实力，要是他真有实力的话，恐怕早就在娱乐圈混的风生水起了，也不至于像她老爸说的那样，连房租都要让洛倾辞那个女人来交。

    倒不是她看不起自己老哥，也不是她不支持他，只是她现在觉得自己老哥并不是一块混娱乐圈的料。

    她这十亿本来就是打算直接送给他的，完全没有想过收回来，所以无论她老哥拿去怎么折腾她都不会在意。

    就在路欢欢这么想的时候，路诚拿出手机，来到路欢欢旁边坐下，然后打开千阳音乐的音乐人后台，递到她眼前说道：“你看，你哥在娱乐圈还是混的很不错的，我这个月都快冲到音乐新人榜第一名了。”

    看到路诚的音乐人后台后，路欢欢顿时愣在沙发上，她两个眼睛紧紧的盯着路诚的艺名。

    过了一会儿后，她才反应过来。

    路欢欢扭头惊讶的看着路诚，然后问道：“哥，那首童话是你写的？”

    路诚厚着脸皮说道：“是啊。”

    得到路诚肯定的答复后，路欢欢兴奋的说道：“原来你就是晨歌！”

    “我就说他的声音怎么听起来这么熟悉！”

    路欢欢最近很喜欢晨歌发行的音乐，尤其是那首童话，她给路诚的歌贡献了不少的播放量。

    虽然她不追星，但是晨歌的每首歌她都喜欢听。

