    巫铁出手突袭，害惨了公孙垚一众。

    占领了传送阵所在的晶石广场后，公孙垚取出了一枚拳头大小的黑色水晶球。幽光闪烁中，水晶球喷出了一副直径百丈的立体地图。

    天晶神族，观察前哨天晶战星的立体全图！

    一众人族百姓的高层，无数人族精英战士齐声惊呼——人族手中，怎可能有这等妙物？

    “我人族，总有前辈忍辱负重，为我人族……负重前行。”公孙垚的语气变得极其沉重：“若干年前，有我人族惊才绝艳的先辈，自愿被献祭，自愿被送到天外邪魔座下为奴。”

    “他们……付出了巨大的代价，才摸清了天外邪魔所谓的观察前哨的全貌。”

    “我们只需要按图索骥，直捣黄龙，击杀天外邪魔在这晶石星体中的五位大统领，夺下这颗晶石星体的控制权，我们就能捣毁整个观察前哨！”

    公孙垚的语气逐渐变得高亢激昂，他的心中也充满了各种不可思议的杂念。

    简直……无敌了。

    天晶战星的全局图，就连最隐秘的机关小道都标注了出来。这等全局图，定然是天晶神族的顶级机密，外族根本不可能拿到手。

    青柠所说的，那些人族的先辈，为了这份地图，究竟付出了多大的代价，多大的牺牲啊！

    “天佑我人族！”一众参战的人族百姓的高层纷纷赞叹，他们看向公孙垚的目光中，也多了一份凝重的深意——这，真是天佑人族！公孙垚，真的是天地气运所钟！

    “我们顺着这条主干道，直插天晶圣殿。”公孙垚狠狠的在地图上比了一下：“沿途所有的天晶邪魔，用最快的速度斩杀，不给他们任何反应的机会！”

    公孙垚刚刚在地图上比划了一道，整个天晶战星内部，骤然轻轻震荡起来。

    天晶战星的外壳丝毫未动，但是天晶战星的内部，就好像一个上百阶的魔方一样，无数模块化的空间块急速的转动、变幻，相互之间的通道关闭的关闭，开启的开启，十几个呼吸的时间，整个天晶战星内部的结构，已经变得面目全非。

    然后，天晶战星的内部环境开始了极端的变化。

    一直以来，因为有外族神灵不断进出，天晶战星的内部环境，维持在‘基础通用环境’的水准上。

    所谓‘基础通用环境’，就是这里的环境基本上，可以让镇守观察前哨的所有神族，都能维持在这里的基本活动、基本起居。

    温度，湿度，亮度，能量辐射度，天地元能组成比例，大道道韵结构混成等等，都维持在一个大家探讨出来的，大家都能接受的程度上。

    比如说，对熔岩巨神一族而言，他们最舒适的生存温度在三万度以上；而冰灵神族，他们的最舒适的生存温度在零下两百度左右；而其他的神族，他们的最佳生存温度在十度以上、千度以下。

    又比如说，闇魂神族讨厌光线，而光之神族喜欢极其强烈的，最好是有十几颗太阳当头高照的强光环境。

    等等等等，天晶战星内的生存环境，就综合了所有神族的条件，维持在了一个大家都不怎么舒服，但是大家都还能过得去的水准上——巧而又巧的是，这个生存环境，恰恰是人族感觉到最舒适的条件！

    但是这一下，天晶圣殿封闭，整个天晶战星内部空间急速打乱，天晶战星内的生存环境，在极短的时间内，变成了天晶神族最舒适、能够发挥出最强战力的原始环境。

    上万个标准大气压，上百倍的标准重力，近万度的高温，极端的近乎饱和的湿度，无数无形但是可怕的能量辐射充斥虚空，瞬息间有无数频率高低不一的辐射冲击爆发……

    在场的众多人族精英齐声闷哼。

    四周的环境瞬间变得如此可怕，他们每一瞬间受到的能量辐射冲击，都堪比神明境一重天的全力一击！

    每个人族战士身上的甲胄都喷出了夺目的光芒。

    甲胄急骤闪烁着，这代表着他们每时每刻都在受到疯狂的攻击。

    这就是天晶神族最舒适的生存环境，这也是天晶神族第一代族人孕育而出的原始环境。

    一名姬氏的长老嘶声道：“为何如此？这是陷阱？”

    公孙垚呆呆的看着四周周边的环境，嘶声道：“不，不，不可能……绝对不可能……一定是，一定是有了别的变故。不慌，不慌，我们，我们且探路，只要能找到天晶圣殿……”

    晶石广场四壁突然闪烁出刺目的红光，尖锐的警报声从四面八方传来。

    一个高亢、坚硬、犹如刀剑一样刺耳的声音在空气中回荡，死气沉沉的用天晶神族的本族语言嘶声播报着警报。

    在场的人族高层中，颇多人懂得数十种、上百种神灵的语言。

    毕竟无数年来，神灵一直在观察、研究人族，而人族的高层，那些有足够智慧和权力的大人物们，他们也在疯狂的研究这些神灵。

    他们都听出了，这个天晶神族在嘶声警告天晶战星内的所有族人——‘强敌入侵，天晶圣殿遇袭，坚守岗位，击杀一切乱闯的异族’！

    “是谁？是谁侵入了天晶圣殿？”公孙垚有点惊慌的看着四周的人族高层。

    一众人族高层面面相觑，作声不得。

    他们连天晶战星的地图都没有，他们只是基于对青柠的信任，基于建功立业的狂热，基于欠了人情不得不还的心思，这才孤注一掷跟着公孙垚闯入天晶战星。

    至于到了天晶战星之后怎么办……他们脑子里其实没有预作打算，只是盘算着走一步算一步而已。

    巨大的晶石广场上，圆形的拱顶上方，一根根长有百丈的晶锥无声的滑出。

    晶锥上开始闪烁着刺目的光芒，一道道深紫色的辐射幽光在晶锥上凝聚，数以千计的晶锥锁定了聚集在一起的人族大军，然后一道道深紫色的高能辐射无声无息的喷出。

    数千名人族战士身上的甲胄骤然升温，然后甲胄汽化。

    这些战士千锤百炼的身躯上，急速生出了一个个硕大的水泡，不多时，他们开始七窍流血，他们的血肉开始崩解，他们的五脏六腑直接在高温中烧熟，然后他们倒在了地上。

    “敌袭，防御！”一名公孙氏的战士首领嘶声狂喊。

    公孙垚有点乱了阵脚。

    为什么会这样？

    按照他母亲的计划，他们偷偷侵入天晶战星，顺着青柠指出的交通干道，只要一刻钟的功夫就能闯入天晶圣殿，上万尊级强者联手，可以轻松扑杀重伤的煊武等人！

    斩杀煊武，夺取天晶战星的操控核心，用青柠给他的秘咒，模拟天晶神族的神魂波动，就能操控整个天晶战星，进而借用天晶战星摧毁其他所有神族的驻地，从而覆灭整个观察前哨。

    这是前无古人的丰功伟业，足以让公孙垚登上人皇宝座！

    可是怎么会这样？

    是谁抢了公孙垚的果子？是谁？

    是谁触动了天晶战星的防御机制，让原本通衢大道的天晶战星，变成了可怕的屠戮陷阱？

    “我们，撤吧！”一名人族长老低声咕哝道：“我们已经失去了突袭的机会，我们……”

    公孙垚深深的吸了一口气，他沉声道：“等待，等待……还有备用计划，还有备用计划！”

    公孙垚想起了青柠的话——如果他们进入天晶战星后就被诸神发现，那么他们最多只需要坚持一刻钟时间，天晶战星内部定然会有巨变……

    会有人里应外合，帮助他们打开通往天晶圣殿的通道，他们依旧能够直捣黄龙！

    公孙垚知道，天晶战星内有青柠安排的内应！

    这就很好，这就很好，这就真的是非常好！

    “一刻钟，最多坚持一刻钟！”公孙垚嘶声道：“一刻钟，我只需要大家再坚持一刻钟！”

    公孙垚嘶声大吼的同时，煊武他们也在挣命！

    是的，在挣命！

    他们预估到，胆敢闯入天晶圣殿的敌人，肯定很强。

    但是他们做梦都没想到，巫铁能强到这个程度。

    五位大统领，五件至尊神器，数千神王级高手。

    居然被巫铁一个人压制！

    哪怕煊武他们都已经身负重伤，精血和神魂损耗了九成，他们一身的战力百不存一，但是他们也稳稳当当的是神王级的存在。

    在场的五大神族，还有数千名神王级高手啊！

    可是巫铁……

    他拳头硬得不像话。

    炽巟和他碰拳，被他一拳击碎了拳头。

    煊武和他硬碰，被他一拳打穿了胸膛。

    燚尊朝他喷了一口本命岩浆火，结果巫铁还了他一口三昧真火，差点没把燚尊的脑袋烧成飞灰。

    幽夻的白龙寒气，更是被巫铁用太阳真火烧得汽化，根本无法伤到他一根汗毛。

    至于虚魄就不要说了。

    他的生死书悍然被昊天镜克制得死死的，镜光所到之处，生死书内无数诡异的身影纷纷灰飞烟灭，虚魄自身更是被镜光烧得喷出了无数黑烟邪气，身躯在快速的缩水。

    其他数千神王境高手，则是在四色剑光下嘶吼，哀嚎，每一个呼吸间都有数十名、上百名神灵被凶兵斩杀。

    而每吞噬一个神王境神灵的血肉和神魂，四柄凶兵的威能就更强大几分，底蕴就更深厚几分。

    尤其是，随着巫铁的疯狂杀戮，他身后的功德金光越发浓烈，越发浓厚。

    而他的人道功德积攒得越多，他和头顶黄金舍利塔的联系就越发的紧密。

    他和舍利塔的联系越紧密，舍利塔爆发出的威力就越强，巫铁得到的加持和防御就更加强大。

    短短几个呼吸的时间后，巫铁站在原地任凭煊武五人狂轰滥炸，也已经无法伤损他一根毫毛。

    不仅如此，舍利塔的反震之力，已经震得煊武五人五劳七伤，五脏六腑都差点崩碎，他们的神力更是消耗大半，近乎匮竭状态。

    “煊武，不对，这厮，这厮……”虚魄被打得最为凄惨，他声嘶力竭的尖叫着，已经说不好话了。

    “我们，撤吧……”幽夻低沉的咕哝了一声：“人族有一句话，留得青山在不愁没柴烧……”

    煊武浑身闪烁着刺目而不稳定的高频闪光，他嘶声道：“不，不，不，你们可以撤，但是我，但是我……”

    话没说完，一道血色剑光从煊武身边划过。

    只是一件，煊武高有百丈的身躯被硬生生斩成了两段。

    巫铁的气息越发高涨。

    人道功德不断进入他的身体。

    巫族宗亲，还有武国无数臣民，更有被武国拯救的无数人族子民的信念之力，不断进入巫铁的身躯。

    巫铁体内，一股远比他自身修为更加强大的力量在孕育，在苏醒。

    他的血脉在沸腾，在急速的返祖。

    在他身后，更有一头若隐若现的狈影浮现——这是灰夫子当年牺牲自己，为巫铁加持的狈的祝福。

    这是牺牲自己，纯粹成全他人的纯辅助性的血脉神通。

    在巫铁身上凝聚的恐怖人族信仰之力的加持下，灰夫子的血脉神通，对巫铁的增幅达到了可怕的一倍左右。

    巫铁自身战力已经堪称恐怖，在这个基础上再翻了一倍……

    这不是压死骆驼的最后一根稻草，而是在一头快要被压死的骆驼身上，狠狠砸了一座山上去！

    娲姆低沉的祈祷声在巫铁体内传来，娲姆曾经动用娲族秘术，对巫铁祈福、加持……这些看似虚无缥缈的力量，此刻全都爆发了出来。

    巫铁每一拳，每一脚，每一道雷法，每一道神通，都有如天助，全都轰在了煊武他们最脆弱的地方。

    五件至尊神器神光滔天，威能无穷，但是毕竟是无源之水！

    他们都是煊武五人的父辈压箱底的宝贝，他们带着这五件至尊神器来到了观察前哨，因为这五件神器并不属于他们，他们没能、也不敢用神魂将其祭炼、收服。

    他们只能借用这五件神器的力量，他们不可能将这五件神器的力量十成十的发挥出来。

    五件神器被威能越来越大的舍利塔镇压，碾压，然后优势性的、摧枯拉朽的镇压了下去。

    剑光如雨，不断斩落。

    十个呼吸后，天晶圣殿中数千神灵被斩杀殆尽。

    五件至尊神器被舍利塔一口吞下，镇压在了塔身中。巫铁浑身神光如大日，悬浮在奄奄一息的幽夻五人面前。

    “煊武？”巫铁走到了煊武面前，手持金色圣剑，搭在了他的脖颈上。

    “你有什么对我说的么？”巫铁笑看着煊武。

    煊武摇头，沉默。

    巫铁反手一剑，金色剑光如匹练，将虚魄和幽夻一剑斩杀，连同神魂一剑劈得烟消云散。

    煊武残破的半截身躯一僵，然后他拼命的点头，疯狂的点头！

    “我，投降！”

