    杨牧其实是头脑有些发热，就是有那方面的执念，血气方刚的年纪啊！
    只是房门打开后杨牧自己也懵了。
    这个事如何操作？
    进去先把那男的打一顿，然后跟那女的说我是来救你的，你对我以身相许吧？
    这尼玛总感觉剧情太唐突，杨牧自己都有些接受不了。
    犹豫了下，杨牧还是玩了点小计谋。
    “我是新来的住客，请问哪里有开水？”
    “你房间难道没有烧水的壶？那让王扒皮给你弄，他库房里有好多水壶。”
    大肚男就漏出了个肚子和脑袋，说完就要关门。
    杨牧纠结，暗道房间里的女人呢？
    你要是被强迫的，现在已经有人上门，能不能在里面喊声救命啥的？
    然而，里面并没声音。
    我艹！
    难道自己理解有误差，并不是这个男人要强迫女人做什么事？
    房门一下关闭，杨牧站在门口生气。
    问题很麻烦，难道还要再敲一次门？那也太没面子了吧？
    杨牧犹豫下，最后觉得自己可笑。
    正所谓欲加之罪何患无辞，就是来抢女人的，还要那么多理由干啥？
    想到这里，杨牧抬手扔出三级红，一下把门撞开。
    房间里两个人看门开了，都吓了一跳。
    杨牧无耻的也做惊诧状，似乎是在自言自语：
    “你们这什么破门？怎么哐当一声就开了？好可怕。”
    说话间杨牧走进去，在房门上一番研究。
    胖男人和小女人全都愣愣看了一会，胖男人走过来挠头，也是懵逼啊。
    这怎么就开了呢？看锁头那儿木屑都飞扬了，感觉门应该是被大力撞开的。
    可是看看杨牧一脸无辜的模样，胖子真没想到是杨牧所为。
    这只能证明杨牧的所作所为已经很奇葩，让人想不到。
    这胖子显然也是心大的主，大咧咧的道：
    “可能这门质量不行，小伙子，你既然进来了，今天这事你就来评评理！”
    “啊？”
    评理？评什么理？
    “事情是这样的，一个星期前，我和这小妹妹还有很多人一起结伴逃难，路上的丧尸太多，大多数人死去，我们两个算是运气好的，是唯一剩下的活人。沿途我是救了这小妹妹六次，可那也是顺手的啊，当然了，如果我这六次没有顺手救她，他可能已经变成丧尸了，所以她感激我也是应该的。”
    杨牧听得发愣，下意识点点头。
    胖子继续道：“后来好不容易逃到这边算是安全了，没想到这小妹子要以身相许。我当然不会同意啊，我家里有老婆孩子的，都在乡下躲避呢，还等着我脱离险地出去和她们团员。再说我都快四十岁了，这丫头才十八，跟我女儿同岁，我怎么能睡她？”
    “哦......”
    “之前这丫头还能控制，今天也不是知抽了什么风，把我叫来似乎要和我睡觉！哎，我当然还是不同意，起身要走，她就拿出一把小刀来说如果我走她就自杀！还哭哭啼啼的，你说这还有天理吗？”
    杨牧已经目瞪口呆，打死他也没想到事情竟然是这样的。
    跟自己的想法完全是大相径庭。
    套塔玛原来不是胖子逼迫姑娘，而是这姑娘在强迫胖子......
    哎，这样的剧情谁能想得到？
    不对不对，胖子不是还一脸色相吗？
    就在这时，那胖子给杨牧递了一根烟，然后嘿嘿笑了下，道：
    “抽烟吧小兄弟？”
    看着胖子的笑容，杨牧明白了。
    自始至终人家根本从来没带着色相，只是他的脸上全是横肉，所以笑起来看上去很色罢了，这是一张日常就很色的脸！
    果然知人知面不知心，妈了个叉叉，郁闷死了。
    杨牧如同被浇了一盆凉水，哭丧着脸道:“打扰了胖哥，你们继续，继续。”
    说完，杨牧退出房子，关好了门，惆怅的走在阴暗的走廊里。
    这盆凉水浇的，真是从头凉到了脚，完完全全的凉。
    四级黄也收回来，再无心去偷窥。
    还是回去睡觉吧，感觉好没脸！
    走过三个门，距离楼梯口几步之遥。
    忽然边上的一个门打开，杨牧侧头看去微微发愣。
    门中站着的是个女人，上身穿着镂花的白色紧身小绒衫，凸显了身体的成熟风韵，下身穿的是白色的小短裤，展露出下面的两条长长大白腿。
    这身材！真是没的说。
    再看脸......绝色！
    有着不输与温思佳和相茹的容貌。
    年龄看不出来，应该不会超过二十四岁。
    气质与温思佳的高傲和相茹的魅力都不同，她有那么一股风尘气。
    眼神慵懒，嘴角侧着上扬似乎目空一切，抬头挺胸，让尖俏的下巴很显眼。
    而比下巴更显眼的，是那白白的脖颈，深深的锁骨。
    杨牧当然看的呆住，不知道这是从哪片天上掉下来的林妹妹。
    “我叫林悦，你呢？”
    女人忽然开口，声音婉转动听。
    “啊.....杨牧。”
    “哈哈！好般配啊。”
    “什么好般配？”
    “林中有杨木，杨柳伴林生，悦耳牧歌悠扬曲，声声入耳，曲曲动人！你说我们两个的名字是不是很般配？”
    杨牧听得有些迷醉。
    这女人貌似很有才华，还会作诗呢？
    林中有杨木，
    杨柳伴林生，
    悦耳牧歌悠扬曲，
    声声入耳，
    曲曲动人。
    短短五句话，包含了两个人的名字。
    “进来，傻站着干嘛？”
    林悦转身，走入房中。
    房间里摆放了一张圆桌，圆桌上有一桌酒菜，还放置了两幅碗筷，两个红酒杯，两瓶红酒，两根蜡烛。
    这俨然是一场烛光晚餐。
    然而这单身公寓的布局有点像是酒店的标准间，只有一个卧室，一个卫生间，再无其他构造。
    杨牧一眼就看到房间中只有这女人，再无他人。
    这真是太诡异了，这女人到底要干嘛？忽然打开门，邀请他这个路过的陌生男人进来？
    进不进？
    杨牧觉得如果不进去，这件事可能会让他记住一辈子。
    所以杨牧大踏步进门，仿佛进入了一个光怪陆离的世界。
    其实这个世界中没什么可怕的，只有个女人罢了。
    只是杨牧如今一点也不敢看轻了女人，感觉这天下间所有的女人都很神秘，搞不清楚她们的心思。
    “你多大？”
    林悦坐到桌子旁，开口问话，双腿交错在一起。
    杨牧忍不住把目光撩到她腿上，很刺激！
    这是从来没经历过的事，人们似乎把这样的经历叫做艳遇。
    杨牧内心激荡之余，当然没放松警惕，毕竟事情太诡异了。
    走到林悦对面的凳子坐下，也盘起了腿，觉得不能在气势上输给这女人。
    “二十一，你呢？”
    “比你大，二十三。”
    “哦。”
    “你好年轻。”
    “两岁的差距而已，别在我面前装大姐好不？”
    “好。”
    林悦笑了，这一抹笑竟温柔似水，看的杨牧有些手指发抖，刚刚熄灭的火焰又重新燃烧起来。
    林悦拿起桌面的红酒，打开，倒入两个酒杯中。
    “我也没储备什么东西，幸好末日爆发的时候捡了一些原石，马上就要没有了，今天从王老板那里买了这些吃喝，花光了所有的钱，明天就会成为穷光蛋，将无法再这个房子里住，要么出去弄到原石，要么就只能做卑微的下人。”
    “哦，那我岂不是很荣幸？能够分享你最后的财富？”
    “不，是我很高兴认识你，我就想着出门找个人来跟我一起喝酒吧，你就出现了，好像天上掉下来的一个......杨弟弟，呵呵呵！”
    女人忽然就笑了，脸上绽放出花朵一般。
    她笑得那么豪爽，那么从容，让杨牧看着发呆。
    他似乎从没见过如此美丽的笑容。
    也当然没遇到过这种类型的女人。
    女人倒好了酒，分给杨牧一杯。
    “来吧杨牧，我们喝了这一杯好嘛？为了什么由头呢？要么......就为了相遇吧！来！为相遇，我们走一个！”
    女人很主动的用手中的酒杯撞了另一只，然后先把属于她的一杯酒喝掉。
    杨牧已决定不在气场上输人，当然是抬手也把酒喝光，而且他喝的更快，一杯酒喝没的时候，看那女人依然端着酒杯往嘴巴里倒酒。
    她的嘴小小的，红红的，沾染了红酒，闪烁着光亮。
    杨牧忽然就有了一丝醉意，觉得那唇好美，平生不见。
    其实不过是个嘴唇罢了，可能没有这么美。
    然而男女之间就是如此。
    不同的心情，不同的时机，不同的地点，不同的气氛，诸多复杂参数融合在一起的一瞬间，就是那妙不可言的境遇。
    杨牧的眼睛眯起，舌头忍不住刮到了嘴唇，在心中暗暗的道：
    不问缘由不管结局，今天就算丧尸全都冲入了这栋大楼他都不理会！
    无论如何，他要把这女人睡了！
    如果睡不到，他就去死！
    “哈哈！喝的好爽，酒都流下来了，沿着我的脖子流入......”
    女人说到此处停下来，奔奔跳跳的跑到杨牧面前，也眯着眼睛看他，微笑道：
    “杨牧，我喝的酒都从我嘴巴流下来了，你看我脖子上都是红酒了，那些酒流去了什么地方？好可惜哦！”
    杨牧看向她脖颈上的圆领，确实有一丝湿的酒痕向下，一直延伸到她上身的衣服里......
    苍天大地！这真是无比的诱人！
