    随着钢琴声响起，司徒嫣然表现出自己足够的天赋。

    很快就吸引在场的所有人，因为这里是在西方，司徒嫣然弹奏的是这边的音乐。

    三分钟结束，司徒嫣然起身准备退场。

    可那个贵族小姐说道：“我想听一首交响曲，你弹出来有重赏，弹奏不出来你的命是我的。”

    周围人都没有说话，他们很多人的眼神都是看热闹的。

    柳云烟黛眉紧皱，这是明显的刁难，走过去说道：“这位小姐，你何必为难她，再说这里是布鲁斯特家族的宴会，弹奏的乐曲是献给他们的，可不是献给你听的。”

    “你是什么人，我是艾丽莎克雷顿。”贵族小姐自报家门。

    “我不是什么大人物，只是一个生意人而已。”

    “你一个生意人，有什么资格？”

    此时戴安娜看了宁凡那边一眼，径直的走过去，在艾丽莎不解的眼光中抬手就是一巴掌。

    啪！

    克雷顿家族的人惊了，家主连忙说道：“安娜小姐，请住手。”

    “真是厉害，柳总是我家族的重要合作伙伴，岂是你们能够指染的？”

    “安娜小姐，可不管怎么样，我们作为高等种族的人，何必为了一个东方人打自己人呢。”

    戴安娜暴怒：“你要为你说的这个话付出责任？”

    “鄙人觉得鄙人没有说错。”

    柳云烟冷笑起来：“克雷顿家族，你们如今的财力已经屈指可数，还以为你们是一百年前的家族吗，这里是西方，换做是在东方，你也不过只是一个普通的家族而已。”

    西方大部分的贵族都是历代皇室家族的亲戚，换做东方的说法这些人就是皇亲国戚，没啥能力却占着这已经过时的身份作威作福。

    “尽管如此，却比你们东方人血脉高贵，你们只配给我们做奴隶。”克雷顿被说到痛点，随即暴躁了起来。

    “放肆！”安娜叱喝。

    她看了一下布鲁斯特家族的人后，严声厉色的说：“克雷顿，你最好是收敛道歉，不然别怪我没有提醒过你？”

    这话绝对会引起宁凡的重视，戴安娜有必要提醒一下对方。

    死，起码也让对方死个明白。

    布鲁斯特的家主走过来，道：“安娜小姐，几位，给一个面子，此事就这么过去吧。”

    “必须道歉！”戴安娜坚决的说。

    克雷顿现在连戴安娜的面子的都不给，更别说道歉了。

    这可让布鲁斯特家主忍不住的看向四周，最后看到了宁凡，显然这道歉是他的意思。

    “克雷顿先生，您最好还是做出真诚的道歉，有的人是你招惹不起的。”

    “哼，只要安娜小姐不插手，我克雷顿家族怕谁？”

    宁凡将杯中的酒一饮而尽，缓缓地走了过去。

    “这人......在哪里见过好像？”

    “好像是的，似乎在哪里见过，还是不久之前。”

    有一个老人瞳孔收缩下，紧紧地抿住嘴巴，因为这个人他认出来了，不就是前段时间在极北之地一战成名的千面神嘛。

    尽管知道也不敢声张，这其中的规矩他们心里面清楚。

    “啪！”

    宁凡没有废话，手起巴掌落，扇得克雷顿家主踉跄倒地。

