    就在韩容离开后不后，另一名黑衣人进了里面，递上了传递回来的消息，而当里面的人看到信纸上传送回来的消息后，冷哼一声。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这凤萧居然将这事压下了？真是让人意外啊！”

    他将手中的纸一揉，化成了灰烬消失在掌心之间：“既然这样，那就帮他们一把吧！斩草除根，本尊倒要看看，那个凤九是否真的是凤星！”

    然而，事情总是有些预料不到的，在一个月后，这边的人又再度得到了一个消息。

    “主子，就在一个月前的一个晚上，有一股势力对凤凰皇朝起攻击，连夜将他们一行人歼灭，就连整个皇宫都化成了灰烬，无一人存活。”

    “凤家的人都死了？”那位尊主有些讶异：“不是我们的人动的手？那又是谁？”

    “没有看到有活口逃出，据我们的人说，当时皇宫被布下结界，里面的人根本不可能逃出来，而且也不是我们的人动的手。”那黑衣人禀报着。

    “凤九也死了？可有看到尸体？她的那头上古神兽火凤呢？”那人再问着，觉得这事透着奇怪，怎么会死得这么容易？

    “当天夜里有看到上古神兽火凤出现应战，只是最后被箭射下，全身又着火，坠入火焰之中消失无踪。”那黑衣人说着，声音一顿，道：“这是我们的人亲眼所见，应该不假，只不过，有一件奇怪的事。”

    “哦？什么事？”

    “在此之前，凤萧曾下皇令，说凤卫损失惨重，说他们招惹到强敌无法护守凤凰皇朝，从皇令颁那一天起便废了皇朝制度，以后的只有各个家族势力，不会再有皇族统治。”

    闻言，那幕后那位尊主沉默着，手指在桌面上轻敲着，出叩叩的声音，良久，才道：“有意思，说舍就舍，还真舍得放弃好不容易才得到的一切，只不过，这凤家的人当真死了吗？没有看到尸骨，本尊却是不信的。”

    “主子怀疑他们金蝉脱壳？”那黑衣人询问着。

    “难道不会？”

    黑衣人沉思了一下，道：“当天夜里听到里面传出的惨叫声，而且，那结界直到大火将一切烧烬才散去，就那些人，怎么可能有这个实力在那样的情况下逃命？”

    “算了，既然死了就死了，管他们是否逃得出去，你只要将消息送出去，让人带给韩容就行了，是真是假，韩容自会去调查。”他摆了摆手，示意他退出去。

    “是。”黑衣人行了一礼，这才恭敬的退了出去。

    在轩辕帝国中，听着任翔带回来的消息，轩辕墨泽问：“那如何，他们都在何处？一切可都还好？”

    任翔笑了笑，道：“主子放心，鬼医安排好了一切，也避开了那些人有耳目，此时，他们应该已经不凤凰皇朝的地界之内了，鬼医说等她安顿好她的父母家人，就会让人送信给主子的。”

    闻言，轩辕墨泽这才点了点头。最近的事情太多，就是他也没想到最后她居然会一把火烧了凤凰皇朝来个金蝉脱壳。