    “想不到云山盟的背后，竟然是无为剑宗，难怪敢这么有恃无恐啊！”二长老回到地渊门总部之后，掌门似乎并不惊慌。

    “哼，要不是咱们地渊门要同时面对几个敌人，这无为剑宗还不够咱们看的！”一个长老说道。

    “不错，咱们地渊门的实力，比他们无为剑宗强了好几倍，这家伙还敢怂恿云山盟灭了咱们地渊门分部！等咱们地渊门腾出手来，第一个收拾的就是无为剑宗！”

    面对众人的义愤填膺，掌门却摇头道：“如今咱们地渊门处于危机之中，不必为了这点小事就劳心费神，那云山盟既然与我地渊门为敌，就注定了灭亡，不过是时间早晚而已！”

    “掌门，那你准备怎么办？”二长老问道。

    “先把周正强带上来吧！”掌门说道。

    二长老领命，将周正强等人带了上来。

    “掌门，我有罪！”周正强知道自己在劫难逃，但也要争取一下，便跪在了地上，祈求原谅。

    “你有罪？何罪之有？”掌门问道。

    “掌门，我没有察觉到云山盟的阴谋，竟然跟他们周旋了这么久！若是我能提前预判，早点出手灭了云山盟，也不至于让地渊门蒙羞！”周正强说道。

    “看来你还知道自己有罪啊，那你说，我该如何处置你？”掌门问道。

    “掌门，我虽然有罪，但是那叶辰实在是太狡诈了，竟然让老云头充当马前卒，让所有人都以为云山盟的头领是老云头，放松了对他的警惕，才让他成长到今天这一步！”周正强说道。

    “你这是在给自己推卸责任吗？”掌门问道。

    “我……”周正强无话可说。

    其余人也无奈的摇摇头，虽然都知道换做是谁，在这种情况下，都只会被叶辰耍得团团转，毕竟谁会在意一个筑基初期呢？

    可是他们都知道，如今地渊门腹背受敌，需要用重典，而周正强又刚好撞到枪口上，那么就注定悲催的。

    所以没有一个人敢站出来给周正强求情。

    “掌门，我无话可说，不过在临死之前，我有一事相求！”周正强苦笑道。

    “说！”

    “掌门，重视叶辰，一定要亲手杀了他！”周正强咬牙道。

    “这个你放心，与我地渊门作对的人，不会有好下场的！”掌门说道。

    周正强苦笑一声，然后看了看周围这些昔日的同僚。

    现在没有一个人给他求情，都是在看热闹的。

    “呵呵！”周正强笑了笑，然后便一剑结果了自己的性命。

    等人将周正强的尸体拖出去之后，这里站了出来，咬牙道：“掌门，不如我潜入云天省，一定可以杀了叶辰！”

    掌门却摇头道：“如果一个筑基期的人，都需要你偷偷前去刺杀，我地渊门的脸往哪里搁？”

    “可是掌门……”

    “行了，这件事到此为止，还是先解决眼前的麻烦吧！至于那个叶辰，我就不信他会一辈子躲在云天省！”掌门冷笑道。

    众人无奈的摇摇头，既然掌门都已经这么说来，他们自然也只有作罢。

    不过叶辰若是敢来帝都，他们一定不会让叶辰活着离开的。

    而此刻的云山盟总部，易楚峰等人都兴奋不已，因为今天这一战，可以说是前所未有的大胜。

    连地渊门这种强敌，都被他们给击退了呢！

    “师兄，你可真厉害，面对地渊门二长老这种高手，都能临危不惧！”易楚峰很是敬佩的说道。

    “只要你有底气，别说是他了，就算是地渊门掌门来了，你照样可以不怵！”叶辰说道。

    “可是师兄，你的底气是你背后有人，可是我们呢？”

    “你们？你们的底气就是我啊！”叶辰笑道。

    “你？”

    “不错，既然如今咱们云山盟已经打响了名号，那么以后行事就不必遮遮掩掩的了。”叶辰说道。

    老云头则皱眉道：“叶少，咱们会不会太高调了？咱们云山盟现在虽然是云天省最厉害的门派，可是出了省，比咱们厉害的门派和家族多了去了，咱们这么高调，会不会引来麻烦？”

    “麻烦？咱们现在已经打响了名头，若是还要低调做人，那反倒会引起别人的注意！”叶辰说道。

    老云头愣了愣，觉得叶辰说的也有道理。

    本来现在是背靠无为剑宗，还得罪了地渊门。

    若是突然变得很低调，肯定会引起怀疑的。

    倒不如高调做人，让别人以为他们云山盟就是投靠了无为剑宗，所以毫无忌惮。

    如此一来，就不可能有人知道他们云山盟其实就是天医门了！

    “叶少，你果然心思缜密啊！”老云头佩服道。

    “云老，过奖了，过奖了！”叶辰淡然一笑，随后掏出一大包东西来。

    老云头看了看这些东西之后，不由一个哆嗦，因为这里面一大堆上品道器啊！

    这玩意连金丹后期都不一定拥有啊，叶辰竟然有种很多？

    “云老、宋长老，你们随便挑吧，至于其余人，实力还不够，就别用道器了。”叶辰说道。

    倒不是说他舍不得，主要是因为叶孤城和易楚峰他们的修为太弱，根本就发挥不出上品道器的威力，反倒会成为累赘，还不如极品灵器用得顺手。

    可是老云头和宋长老都已经是筑基期了，自然能发挥出道器的威力。

    老云头和宋长老有些不敢相信，毕竟他们只是筑基期，竟然就能用上上品道器了吗？

    “叶少，你……你没搞错吧？”老云头问道。

    “搞错？怎么可能，既然要高调，那么就要用上品道器、中品法术，至于丹药、符咒都要用最好的！”叶辰笑道。

    老云头咽了咽口水，这才是暴发户心理啊！

    既然叶辰都这么说了，他们自然不会客气了。

    于是他们立刻挑选了自己心怡的上品道器，加上中品法术，还有各种丹药、符咒，他们两人的战斗力，也都可以跟金丹期抗衡了！

    想当初他们也不过是陆地神仙，跟着叶辰也才两年多时间，就已经可以跟金丹期抗衡了，想想都觉得魔幻啊！

