    嗖嗖嗖——

    布置在荒野上的箭塔，最先和魔潮接触，纷纷开始射击。

    一道道黑影，从箭塔顶端的射击口处，飞射而出。

    魔潮中，靠前的一些魔化兽，在符文箭矢的巨力贯穿下，整个身躯爆裂开来，血雾弥漫。

    很多觉醒者是第一次看到箭塔出手，惊诧于威力，唯有大佬级强者，才能看到箭塔顶端射出的那黑色箭矢。

    箭塔，无疑极强。

    每一箭，都能让魔潮中绽放出一朵血花。

    然而，

    魔潮基数，数以十万计。

    箭塔一次齐射，所击杀的十几头，几十头魔化兽，面对汹涌的浪潮，连一点水花都算不上。

    很快，魔化兽靠近了箭塔。

    撕咬，扑杀，轰击。

    箭塔本身材质也算坚固了，大佬级强者都需要花费一点时间，才能破坏……这还是在不需要躲避箭塔射击的前提下。

    然而魔化兽数量太多，几十头上百头扑上去，耸立在荒野中的黑色高塔，没能坚持几秒，就轰然倒塌。

    魔潮，依旧黑压压一片，看不出有丝毫减少。

    城墙上的觉醒者沉默了。

    有时候，数量，确实能为所欲为。

    汹涌的魔潮，渐渐靠近了，城墙上的防御建筑，开始发威。

    更加密集的箭矢飞射而出，一颗颗火红色的流星，从炮口喷出，落在魔潮中，炸出了一个个空缺口，很快又被后续涌上来的魔化兽填充。

    这时，

    远处魔潮中，具备远程攻击能力的魔化兽，嘶吼着，青紫色的毒液，锐利的尖刺，喷涌的火焰，轰然袭来，落在城墙上，觉醒者们连忙躲避。

    “杀！”

    有人举起狙击枪，都不用瞄准，打完一枪接着下一枪。

    重机枪也开火了，一头头魔化兽身躯被打得支离破碎，有皮糙肉厚的，顶着弹幕冲上，却被地底下冒出的尖刺，一下子捅穿。

    尸体，花花绿绿的血液，碎肉块，满地都是，浓郁的腥味，缭绕在城墙上空。

    终于，

    轰！

    越来越多的魔化兽撞上城墙，颤动着，摇晃着，厚重的石质城墙，依旧完好。

    “哈哈哈，城墙没事，这些畜生奈何不了我们，杀啊！！！”

    守城的觉醒者松了口气，大吼着，射击得愈发卖力。

    周建宏被分配在其中一段城墙，身边是他的几名队员，方脸大汉则在两天前离开了。

    此时，周建宏没有使用枪械，反而拿了一把战弓，弓弦被拉出满月。

    以特殊木料为弓，高级魔化兽筋为弦，尽管并非符文武器，最高却足以承受大佬级强者的力道。

    周建宏选用的是第二档战弓，他瞄准一头实力强劲的魔化兽，松开弓弦，箭矢嗖一下飞出，将那头魔化兽炸出一个血洞。

    磅礴的灵魂力，自魔化兽身上发散而出，被他吸收。

    周建宏露出满意的神色，寻找着下一个目标，忽然，他脸色微变，猛一个打滚，地砖上溅起火花，一头深红色，像是螳螂一样的魔化兽，出现在他原本站立的地方。

    “杀！”

    他毫无畏惧，松开战弓，抽出挂在腰间，武道大会第三奖励的C级战刀。

    璀璨的刀芒，一闪即逝，这头深红螳螂，被一刀两断，鲜血洒满一地，周建宏身上也被溅射了不少，他却恍若未觉，收回战刀，拿起战弓，重新寻找下一个目标。

    这只是一个缩影。

    每一段城墙上，都爆发着激烈的战斗。

    二级城墙很高，绝大部分魔化兽无法飞跃上来，然而城墙下的尸体同样越堆越高，一些灵敏矫健的魔化兽，乃至飞行魔化兽，可以轻易扑到城墙上……所幸，守城的每一个觉醒者，都不是弱者，在战鼓擂击下，勇气增幅，力量增幅，速度增幅…每一名觉醒者，都爆发出百分之二百的战力。

    虽有觉醒者伤亡，这一切，还在预料当中。

    魔化兽数量，也正飞快减少着。

    唐禹松了口气，走下城墙。

    接下来，应该没有他什么事了。

    随即想到什么，目光变得锐利，走进商业区当中。

    七拐八拐，来到一处空地前，此时，十几名觉醒者，正蹲在地上，双手被捆绑着，旁边，三个小队的巡逻队成员，看押着他们。

    依莲也在场，“这些就是趁乱闹事的人，有偷摸抢劫，也有散布谣言等等……”

    留下一百巡逻队成员，就是为了对付某些铤而走险的觉醒者，这些人，不论是不是其它势力派来的探子，就眼下都不重要。

    唐禹看向了被分隔出来的一名光头觉醒者，也是他此次过来的原因。

    依莲冲他点点头，“和那几个人气息一样，不过实力要更强上一些。”

    唐禹走到光头前，目光在长着褐色绒毛的双臂上，停留了片刻。

    从气息上判断，光头是为觉醒三重，而听依莲的话语，这个人的实力，比之寻常大佬，还要强上不少。

    “魔潮就是你们引来的吧。”

    光头瞳孔骤缩，连连摇头，“我不是，我没有，别瞎说。”

    唐禹拿出一块留影水晶，激发，上面浮现出一号实验室的立体场景，包括已经是皮包骨头的光头瘦子，三百六十度无死角展现在对方面前。

    “再给你一个机会，或者，变成这样。”

    兽化战士八号吓得猛一哆嗦，上面那个人他认识啊，三十三号，天知道经历了什么，竟然成了这般模样。

    可怕，真是可怕。

    比博士还可怕。

    然而……

    “真不是我啊。”八号哭丧着脸，“等，等等，等我说完……我们是打算引诱魔潮攻击庇护所，可是，可是…我们在引怪的时候，出现了一点意外，没想到突然就冒出了无穷无尽的魔化兽，我猜…我猜是有某个深渊裂缝，突然出现了。”

    光头八号一边哆嗦一边说着，“我没说谎，真的，以我们的实力，没可能引诱这么多魔化兽，而且…平时魔化兽并不会攻击我们，可这一次，我们遇见了极为恐怖的魔化兽，它一口，就将我的那些同伴吃了。”

    “我也是为了逃离魔潮，不得已，才躲到这里面来的。”

    八号是真的快哭了。

    若不是又双叒叕出现了意外，他这个时候，应该是在地下研究所中，跟博士汇报情况了。

    ……

    ……

    城墙上，

    喊杀声震天。

    “哈哈哈，我的，灵魂力全是我的！”

    “杀啊！为突破大佬级而奋斗！”

    “哒哒哒哒哒哒——”

    轰！！！！！

    一颗巨石从天而降，几名躲闪不及的觉醒者，被砸成肉沫。

    有人发颤，指着远处，“那…那是什么！”

    那里，一头类人形，高度超过五十米的巨人，赤着身，肌肉虬结。

    它屹立于魔潮中，一头头体型庞大的魔化兽，在它脚下，却显得无比渺小。

    巨人仿若魔神，粗大的双手，插进土丘下，一发力，整座土丘被拔起，它双臂高举着，这一座土丘被猛地扔出。

    像是陨石坠落地面。

    整座黑色城墙，颤动着，墙体上繁复的符文纹路，时隐时现，不断闪烁。

    副官站在城墙上，双手已经不自觉垂下，嘴巴微张，面容苦涩，“那是…灾难级魔化兽，而且…不止一头！”