    教室里有一瞬间，仿佛被按下了暂停键，过了几秒后，才重新恢复运转。

    许美娟坐下后，眼光鼻，鼻观心，只当看不到刘英姿看过来的迫人目光。

    她没有做错，黎夏什么也没有做，不应该被污蔑。

    是刘英姿错了。

    “许美娟说的是真的假的呀，班长，你知道这事吗？”很快就有同学去刘英姿那里查证。

    但她们问了才发现，刘英姿眼圈通红，她们话音才落，刘英姿眼泪一滚就下来了。

    “她们说的话是什么意思，我那天也没说什么，只是很惊讶黎夏被公安带走了而已，她们是不是都怪我？你们是不是也这样认为？”

    说完，刘英姿也直接就趴在桌位上哭了起来，弄得围过来的几个同学手足无措。

    “没有没有——”同学忙安慰。

    他们仔细回想了一下那天早自习时的场景，刘英姿确实没有多说什么，只是喊出了黎夏被公安带走的事实而已。

    关于黎夏是小偷的传言，是从别的同学那里传过来的，这就更不关刘英姿的事儿了。

    “班长，你别哭呀，我们没有这样认为的，她们肯定也不是怪你。”看着刘英姿越哭越大声，同学们有些手足无措起来。

    甚至因为劝不动刘英姿，有同学打算起身把许美娟拉过来，好叫她安慰安慰刘英姿。

    毕竟她们俩关系一直挺好的，常常是阵不离焦，焦不离孟。

    她们这边的动静，黎夏看在眼里没有放在心上，她只是有些惊讶许美娟会特意站出来替她说话。

    她跟许美娟并没有打过多少交道来着，可能话都没有说过两句。

    “黎夏，你真的好厉害啊！”桂圆双眼冒星星地看着黎夏，眼里满满的崇拜。

    原来黎夏说让她不用管，自己有办法解决，是亲自上台澄清，而不是去找老师。

    站到讲台上，可不是一件容易的事儿，光是想想，桂圆都觉得脸红。

    班上好多同学跟桂圆一样的想法，都觉得黎夏很厉害。

    国人大多含蓄务实，世世代代都是接受这样的文化长大，更何况现在还不是后世信息大爆发的年代。

    这时候也没有后世种类繁多的情商和胆商教育的辅导班，少年人们除了含蓄，还多了一层羞涩。

    大部分人都是羞于表现自己的，别说像黎夏一样，坦荡地走上讲台，就是偶尔课堂被老师提问，也经常要面红耳赤。

    明明知道答案，也紧张得不会说。

    “这就厉害了？”黎夏看到许美娟起身避开了去找她的同学，才收回目光。

    唐果重重地点头，激动得脸通红地说，“我就不敢，我一上讲台，手脚都要发抖的。”

    就是轮到她值日擦黑板，有时候听到同学在讲台下面笑，她都很紧张，生怕是自己哪里做得不好，惹人发笑。

    “胆量是可以慢慢练出来的，我教你们呀。”黎夏微笑地冲唐果说。

    唐果激动地点头，她其实很想改变自己这动不动就紧张脸红的毛病，但就是控制不住。

    旁边张艳云和桂圆也喊着要锻炼。

    ……

    刘英姿哭了一整节大课间，到了上课，还趴在桌上，等老师讲起课来，才眼睛红肿地抬起头来。

    毕竟是班长，向来品学兼优，各科老师都是很喜欢重视她的，这节课，老师会格外多照顾刘英姿一些，但考虑到她的情绪，老师体贴地没有喊刘英姿起来回答问题。

    看着黎夏潇洒地上台，唰唰写下答案，刘英姿心里特别难受。

    下课后，任课老师担心刘英姿，干脆就把她给喊去了办公室，准备交给班主任谈谈心。

    小姑娘哭成这样，别是遇着了什么难事才好。

    面对老师，刘英姿也不敢乱说，她把课间的事说了一遍，又把那天早自习她无意叫破事实真相，引来同学诸多猜测的事说了一遍。

    “老师，对不起，我当时就是太惊讶了，一时没有忍住才喊出来的。”刘英姿眼泪大颗大颗地往下落，“我真的不是故意的。”

    看她哭得这么伤心，班主任也不知道说什么才好。

    到底是给刘英姿当了三年的班主任，刘英姿当班长以来，工作都完成得很出色，班主任认为她应该不是故意的。

    还是孩子呢。

    而且刘英姿哭成这样，显见是十分自责，就算是故意的，只要她知错能改，班主任也不忍心多苛责。

    “没事了，不是故意就好，你私下给黎夏道个歉就行，赶紧回去上课吧。”班主任和声细语地安慰刘英姿。

    等刘英姿走了，班主任才想黎夏这事。

    他还是得在班上澄清一下才行，现在的孩子啊，一天天的不把心思放在学习上，睁瞎琢磨些别的事。

    下午班会的时候，班主任又帮黎夏做了次澄清，这下班上就算再有别的声音，也不敢再明目张胆地议论了。

    有几个比较可爱的同学，还悄悄结伴跑来跟黎夏道了歉。

    至于被老师要求找黎夏来道歉的刘英姿，则是完全没有动静，刘英姿整个下午脊背都挺得直直的。

    好像挺得越直，她就越理直气壮。

    有道歉的，黎夏心平气和地接受，背地里议论的，不要说到她面前来就行，她也没有那么在意这些传闻，她总不能拿胶带一个个把那些人的嘴封住。

    她倒是比较担心小学那边，会不会有人因此议论攻击黎南和黎漾。

    黎南、黎漾和她不一样，她是成年人，成年人的世界，一点流言蜚语和负面评论根本算不得什么事，较真就输了。

    他们两个还是孩子，会比较在意这种事情，心理承受能力并不强，黎夏还担心他们会因此被人欺负。

    校园霸凌可不是好玩的，黎夏上辈子没有接触过，但后来在外打工的时候，新闻可没少看。

    虽然不至于杯弓蛇影就认为黎南和黎夏就一定会遇到这种事，但黎夏总是要多关注和过问的。

    “我们班上没有说这些的，大家都在议论堂叔的事。”黎南不懂他姐问这干什么，但还是直接回答。

    黎南他们班上，住在棚户区那一片的同学很多，不像黎夏她们班上，住在学校另一片区的更多。

    所以那天晚上陈林秀说黎夏他们在火车上偷东西的事，很快就传到了班上。

    有人到黎南面前来挑事，黎南直接跟人打了一架，别人就不敢在他面前说了。

    现在更多的是议论陈林秀夫妻为什么还关在公安局里没有出来的，陈正今天才跟人打了一架。

    不过对方人多势众，陈正以前在学校里也惹了些人，差点就被人压着打了，还是黎南发现，和宋行行带人帮着反打了回去。

    有一说一，陈林秀夫妻干的那些破事，跟陈正也没多大的关系，他自己还是受害者呢，没道理到学校还要被人排喧，挨别人的揍。

    这事是课间发生的，老师不知道，而且事情都已经结束了，黎南不打算说出来让黎夏担心。

    没有就好，黎夏看向黎漾，黎漾想了想，一脸茫然，“我们班上好像都没有人说这些。”

    说是肯定有人说的，但黎漾一看就是乖乖女孩，长得又漂亮，大家都不好意思拿到她面前说。

    不像黎南，男孩子们嘻嘻哈哈，一不小心就说溜嘴，一言不合就动手，最后打一架也打不坏感情。

    宋凡凡是个小人精，他脑子转了一圈，立马拍着胸口跟黎夏说，“夏夏姐，你别担心，小南和漾漾有我罩着呢！有人欺负他们，我就揍回去。”

    这可不是他说大话，他就是现在跟着黎南一块儿玩，把心思多放在了学习上，在之前，他可是学校一霸，是家里条件好的混世小魔王。

    不过宋凡凡现在已经改变主意了，他要变成像黎南这样，学习好的混世魔王。

    差别实在是太明显了。

    你看黎南在班上打了架，就是班主任亲手抓到了，都不带告诉家长的。

    黎南转过来，可没少打架，不然他一开始也不可能跟黎南玩到一起，就是因为两人脾气对味。

    可现在夏夏姐现在一次都不知道呢。

    但他要是在学校打架，班主任立马就告诉他爷爷奶奶了，连个缓冲的时间都不给。

    简直气死个人。

    “你消停点吧。”黎南把宋凡凡勾到一边，威胁地冲他挤了挤眼睛，大声说，“再打架，宋爷爷肯定会被你气病。”

    “……”宋凡凡，你自己还打架呢！

    黎夏看着好笑，招呼他们一起往回走，“打架是不对的，要讲道理，动脑子和平解决。”

    “如果实在解决不了，别人不跟你讲理，硬要跟你打架呢？”宋凡凡气哼哼地瞪了黎南一眼。

    黎夏想了想，“那就打。”

    总不能被人欺负了，还忍着不还回去。

    这下轮到宋凡凡傻眼了，难怪黎南打起架来毫不手软，原来是因为有个这么刚的姐姐。

    “你别得得了，等会说漏了嘴！”见宋凡凡满脸兴奋，一副要继续讨教的表情，黎南把他拉到后头慢慢走，小声威胁。

    “小南，你老实跟我说，如果你打架的事被夏夏姐知道，会不会被罚跪？”宋凡凡问。

    黎南想了想，“我姐会先问清楚原因，再给我讲道理，罚不罚要看情况。”

    他们家里，除了杨望湘，都不会不问青红皂白就打骂教训孩子，而且只要他们占理，他们的爸爸和奶奶还会替他们出头。

    黎爷爷是在黎南两岁多的时候过世的，他对爷爷没有印象，后来奶奶和父亲相继过世后，会替他们出头的人，就变成了他们的姐姐。

    “我太羡慕你了！”宋凡凡真的打心眼里羡慕黎南。

    他家里条件是好呀，爷爷奶奶退休，爸爸妈妈都是干部，可是他家里可古板了，而且他爷爷还总让他让着别人。

    凭什么呀！

    想到这些，宋凡凡郁闷得很，都不想说话了。

    从小到大，巴结他的人多，欺负他的人少，但又不是没有，还有好多人阴阳怪气找打的。

    可每次打架，大人们都不问原因，认为是他错了，还要让他上门道歉。

    “你们家情况不一样。”黎南毕竟年纪和见识摆在那里，太深的看不明白，但浅显的很清楚，“你爸妈是干部，你不学好，别人会说你爸妈教不好你。”

    宋凡凡撇嘴，“他们本来也没教过我。”

    一年三百六十五天，他能见到父母的天数十个手指数能数得清。

    “别抬杠！”黎南。

    “？”宋凡凡，怎么就抬杠了，他说的都是事实！

    ……

    一直到周五中午，梅芬才回家，在公安局里呆了近四天，梅芬整个人都萎靡了许多，更是瘦了一大圈，回到家里也不说话。

    进屋先抱着两个儿子哭了一通，哭完才想起来问小儿子去哪了，得知被陈军送去了外婆家，梅芬才放下心来。

    但很快，又把心给提了起来，“你们怎么不在爷爷奶奶家吃饭，弟弟怎么送去了外婆家里？”

    陈正早就憋了满腹的委屈了，立马红着眼睛跟梅芬告起状来。

    他也不说陈新桂赶他们回来后，第二天又喊他们回去吃饭的事，只说爷爷不知道为什么，就不让他们住在那里，还不让他们一起吃饭了。

    “我们照顾不好弟弟，就把弟弟送到外婆家里去了，是伯爷给了我们钱吃饭。”说到这里，陈正低下头来。

    然后眼泪也跟着掉下来。

    梅芬得得眼睛也跟着红了，关键时刻见人心啊！

    她这次算是看清了，还亲爷爷亲奶奶，亲叔伯婶娘，都是些什么玩意。

    这世上，就没有人不自私的，梅芬也一样。

    她受公婆的影响，一直把陈新春的财产视为自己的所有物，所以黎夏几个来了后，她特别难受不舒服。

    心里也对陈新春有了很大的意见，偏偏为了院子，要忍气吞声，装大度。

    所以一心想找点茬，好解气。

    你要说她真的不知道道理吗？也未必，人不就是这样，自以为是囊中之物，突然有人告诉你这不是你的，怎么能甘心。

    但这些都不能跟她的几个儿子相比，三个儿子，就是梅芬的命根子。

    梅芬摸了摸陈正的头，“没事了，妈回来了，你爸过阵子应该也能回来。”

    她都能回来，陈林秀应该也快了，梅芬是这样想的。

    中午给陈正陈军做了饭，梅芬自己收拾了一番后，先去娘家把小儿子接了回来，又去市场上买了煤炉和蜂窝煤，请人拉到家里放好。

    然后又出门去买了水果罐头这些，一起送到了陈新春这里。

    嫁过来七八上十年，这还是头一回不年不节地，梅芬往陈新春屋里送东西。

    “大伯，以前是我不懂事，您大人不计小人过，这些天，谢谢你照顾几个孩子。”说着话，梅芬眼睛就红了。

    对比太强烈了，她以前对公婆，那是真的当亲爹妈在孝顺，对陈新春两口子却是百般嫌弃，可结果呢？

    陈新春哪里能要她的东西，“不用不用，你拿回去给孩子们吃。”

    梅芬摇了摇头，哽咽得说不下话，干脆放下东西就跑了。

    陈新春看着这堆东西无奈，等黎夏回来的时候，把她喊了过去，问她怎么办，是留下来自己吃，还是还回去。

    “留下来吧，给的钱就算了，不找她要。”黎夏很快就做了决定。

    不管怎么样，梅芬这个举动，都是好的苗头，没必要一开始就打消人家的积极性。

    毕竟是养在身边多年的侄子一家，陈新春对他们肯定还是有感情的，能好好相处，就没必要搞到横眉冷对。

    黎夏不是冷脸贴热屁股的人，但也不会为了一时面子，去拒绝别人的好意和悔意。

    陈新春果然很高兴，当即拿着罐头水果就要往黎夏那边送，老人家高兴的方式，就是把吃的都给黎夏几个吃。

    黎夏，“……”

    好说歹说，才让陈新春留下一些自己吃，黎夏才无奈地去了厨房准备晚饭。

    梅芬回来了，做饭的时间难得地没有听到隔壁厨房发生争执，黎夏路过的时候看一眼才发现，梅芬买了煤炉自己用。

    早该这样了，把时间花在无谓的争吵上面完全没有任何意义。

    “黎夏，婶跟你商量个事，你们家的煤火是不熄，我到时候能不能找你换火？”梅芬有些不太好意思地找上黎夏。

    买了煤炉，是想着中午做饭快一点，也多做两个菜给孩子吃。

    但不是为了把火留着，让别人家占便宜，虽然赵家经常是一家三口一起出门，但也有把钱老太太留下的时候。

    别看那钱老太太慈眉善目，占起便宜来，可是没个够的，梅芬自然得防着点。

    再一个，白天她和陈林秀要上班不在家，也不用留火烧水什么的，留火着也是浪费。

    “我到时候拿上面没烧完的煤换你们的底煤。”所以她不是要占黎夏的便宜。

    黎夏点头，“可以。”

    大概是没有想到黎夏会这么快松口，梅芬表情有些错愕，愣了好一会才回过神来，她低声说了谢谢，又去忙活去了。

    ……

    这时候还没有实行双休，公家单位周六也是要上班的，陈新春等了快一个月的老战友也回来有两天了。

    估摸着他歇够了，陈新春带着老伴就上了门。

    陈新春这捡来的老婆的孙女找上门来的事，何老也有所耳闻。

    现在等陈新春上门来，再细细一问，知道黎夏这一段时间以来的种种行为，何老二话不说，领着陈新春就去了原单位。

    其实这事不用他也行，陈新春这事街道开了证明，直接就能办，不过有他出面，能省掉许多繁琐的不必要的流程而已。

    也就跑一趟的事。

    结果到了局里一查，黎夏姐弟妹的户口已经办了下来。

    “怎么回事？”何老声音洪亮地问工作人员。

    陈新春也挺意外，他证明材料还在口袋里没那出来呢，“是是不阿境来办的？这孩子怎么也不跟我说一声。”

    倒是有这个可能，何老点头，不过负责户籍的人员查了下，“是罗队拿了街道的证明资料过来办的。”

    “？”哪个罗队。

    正好林境拿着文件从外头走进来，“是罗小雪帮忙办的。”

    说起这事林境还有一点小郁闷，本来他都打算好了，豪哥这个案子结了就给黎夏办户口，结果罗小雪和许瑞半路截胡，直接把户口给落实了下来。

    现在他都没有办法到黎夏面前邀功了。

    户口办好了就是好事，陈新春想当面谢谢罗小雪和许瑞，但罗小雪和许瑞现在不在局里。

    拿到新的户口本，陈新春也算是了了一桩心事。

    “老陈，这事虽然没有办成，但你应承我的酒还是要喝的，赶明儿我要好好见见几个孩子。”何老大着嗓门道。

    林境站在一边笑，“何叔，您可别落下我，黎夏做的饭菜可好吃了，我也去改善改善伙食。”

    何老笑呵呵的，“你小子把酒带上！”

    “他不能喝酒。”陈新春仔细地把户口薄放口袋里，补充了一句。

    “对对对，我听说你受伤了，怎么回事？你好好给我说说。”何老皱着眉头打量着林境。

    林境看了眼手表，立马一脸急色，“我这资料还得马上交上去，何叔，陈叔，我就不陪了啊。”

    说完，一溜烟就跑了，陈新春和何老对视一眼，都无奈地摇头，老哥俩又一起离开了户籍办理大厅。

    他们一走，负责户籍的几位公安就凑到一起。

    “这谁的户口呀？连咱们早退休的何局长都请动了。”有公安好奇的问。

    负责办理这事的公安笑着道，“这事可不光有何局长，还有以前咱们区委的黄建斌主任，也过问了的。”

    围过来的公安都震惊了，就办个户口的小事，至于吗？

    当然不至于，但这事就是发生了，而且都赶在了一起，不过他们不知道的是，黄建斌也是被自己老爹逼的。

    孩子没有收养成功，他老爹郁郁寡欢了好久，就在他以为这事过了的时候，他老爹又天天打电话过来，不是催婚，就是催着给问问户口的事怎么办。

    黄建斌被催得没办法，实在不想天天接他老爹的电话催婚，只好打了个电话，不过要是那几个孩子不能落，他是不打算走后门的。

    结果打电话过来的时候，罗小雪已经把资料都提交了，正在办理当中。

    得知户口正在办理中，符合落户条件，黄建斌也没有多说什么，只说让按规章办事就好，不要搞特殊。

    说是这么说，他这一过问，工作人员的办事效率立马快了一倍。

    “真是厉害！听说那孩子，在这次的案子里，帮了大忙！”有知道得多一点的公安凑过来一起八卦。

    ……

    户口办好了，陈新春特意跑了趟学校，把黎夏姐弟妹三个的学籍手续办好。

    打从今天以后，黎夏几个就是他和老伴的孙子，也能够名正言顺地继承他那院子了。