    她、现在的她，怀着孕呢，而且宝宝才两个月多一点儿……

    当初她去医院第一次做产检时，妇产科的医生，特别叮嘱过她，前三个月是危险期，一定要避免夫妻之间的那些事……

    秦芷爱的大脑，一瞬间变得清醒无比，前一秒还投入的拥抱着顾余生的手，下一秒就狠狠地推向了顾余生的胸膛：“余生，不能……”

    她的声音有些低软，落在顾余生的耳中，更像是缠绵悱恻的轻喃。

    他只当她是撒娇，他的唇，若有若无的蹭着她的肌肤，撩拨的她整个人时不时的发出一道道轻微的颤抖，随后，有笑声从他喉咙里，低低的发了出来，很是勾魂，随后他贴着她的肌肤，才开了口：“不能什么？”

    伴随着他话音的落定，他身下的力道，还加大了一些，那就像是一个鞭子般，狠狠地甩在了秦芷爱的身上，让她条件反射般的一个用力，将毫无防备的顾余生，从她的身上，推了下去。

    “余生……你听我说……”

    “嗯？”顾余生含糊不清的应了一句，下一秒，他的唇，又贴上了秦芷爱的耳垂：“等做完了再说……”

    说着，他的手，就伸向了她的凶前。

    “顾余生！”秦芷爱挣脱不掉顾余生的力道，开口的语气变得有些急。

    她此时的那点威胁，哪里管用，顾余生心不在焉的“嗯？”了一声，就一个翻身，想要重新压回上她的身体。

    秦芷爱似是知道他接下来要做什么一般，反应比他要快许多，整个人忽的从床上坐了起来，用力的推着顾余生的肩膀，将他放倒在床上，然后整个人反压在他的身上，低头，俯视着他又开了口：“余生，我真的有正经事要跟你讲……”

    天大的正经事，都比不上她和他现在做的事！

    顾余生的唇，再次贴上秦芷爱的肌肤，手掌心也不老实的在她身上游移了起来。

    秦芷爱被他折腾的气息不稳，她用力的掐了一把顾余生肩膀上的肉：“别闹，你认真听我说，我们现在不能做……”

    “嗯，知道了……”顾余生敷衍的应了句，就握着秦芷爱的腰，将她撂倒在了床上，他俯身压向她，刚准备再次奔入主题时，身下的秦芷爱，急急的开了口：“余生，我怀孕了……”

    顾余生不走心的“唔”了一声，动作却丝毫没有停下来的迹象。

    他一边吻着她漂亮的锁骨，一边努力的和她贴的更紧密一些。

    只是在他整个人全部都要埋入她的身体里时，他忽的静了下来，抬起头，望向了秦芷爱：“你刚刚说什么？”

    “我怀着孕呢……”她的气息被他弄的有些不稳，小脸也泛着一抹浅红，她的声音很轻，却足够顾余生听得清清楚楚。

    一瞬间，整个卧室里的空气，似是凝结了一般，停止了流动。

    顾余生盯着秦芷爱，迟迟都没反应。

    秦芷爱以为是自己刚刚声音太低，他没听清，又开口说：“真的，我真的怀着孕呢……”

