    毗卢嘴角露出一丝冷笑，扬手打出一道法诀。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    半空中，九条血龙立刻分散开来，张牙舞爪的朝着石牧包抄而去，度惊人。

    石牧眼神微闪，背后黑白光芒一闪，浮现出黑白双翼。

    不过在血色空间的法则压制之下，黑白双翼还没有之前的一半大小，表面灵光黯淡。

    石牧身形飞射而出，度立刻增加少许，朝着一侧飞遁而去。

    “哪里逃！”

    毗卢冷哼一声，口中念念有词，空间内的血云顿时也涌动起来，朝着石牧阻拦而去。

    石牧眼中光芒一闪，手中翻天棍金光大盛，一道道金色电弧从棍身浮现而出，然后缠绕在了石牧身上，立刻形成一层金色雷电铠甲。

    周围的血云一触碰到石牧身上的金色雷电，立刻被撕裂开来，丝毫作用也没能挥。

    毗卢眼中闪过一丝怒意，口中诵念咒语，一指点出。

    石牧身后一条五爪血龙大口一张，一道血濛濛的光柱一喷而出，度极快，一闪便追上了石牧。

    石牧心中一凛。

    此刻想要躲闪已经来不及，情急之下，身体滴溜溜一转，翻天棍金光大盛，狠狠轰击而出，和血色光柱撞在了一起。

    大片金光从翻天棍中涌出，形成一道金色洪流，里面无数金色符文闪烁，散出浩大的气息。

    石牧手指连弹，闪电般打出一道道法诀，没入金色洪流中。

    洪流中金光中一闪，浮现出无数道金色光刃，类似剑气一般，斩在迎面而至的血色光柱上。

    血色光柱抵挡了几下，便被无数金色光刃淹没，溃散开来。

    金色洪流余势不衰，打在了那头血龙身上。

    轰隆隆！一连串的巨响响起。

    金色洪流消散开来，那头五爪血龙遭到重创，身上多处浮现出巨大伤口，鳞甲碎裂，甚至一只龙爪都被斩断，看起来凄惨无比。

    不过石牧这一停下耽搁，其他血龙立刻追了上来。

    破空声传来，却是另一头五爪血龙从另一个放心飞扑而来，巨大龙爪抓下，龙爪上爆出道道凌厉爪芒。

    石牧低喝一声，身上白光一闪，身体迅涨大，转眼间化为二三十丈高。

    他左臂上一闪浮现出无数银色灵纹，隐隐形成无数银色鳞甲，一股狂猛的气息顿时散开来。

    石牧低喝一声，一拳捣出，打在了龙爪之上。

    轰隆隆！

    无形的波动朝着四周迸，所过之处周围的虚空尽数扭曲，然后镜面般直接碎裂开来。

    石牧身体只是一晃，然后立刻便站稳。

    但是那五爪血龙龙爪直接碎裂，庞大的身躯也被一拳打的倒飞出去。

    这个血色空间虽然能压制他体内真气，但是对他的肉身之力却无法产生影响。

    不巧的是，他现在最厉害的神通便是这具身体。

    石牧收回拳头，身上白光一闪，恢复了原来的大小。

    他刚刚现，身体变大，血色空间中的阴寒之力便更快的渗透进他的身体。

    如此一来，作为底牌的巨猿变身也不能随意施展了，石牧心中再次一沉。

    毗卢先是一怔，继而嘴角再次泛起一丝冷笑。

    石牧的肉身之强完全出乎他的预料，不过那也没有什么，整个血色空间中充满了血冥之气，会慢慢腐蚀肉身，只要血色空间不破，他就立于不败之地！

    思量间，毗卢口中再次传出低沉咒语，两手十指变化，打出一道道法诀。

    剩下几条五爪血龙丝毫不停，继续朝着石牧扑去，同时周围血云翻滚，融入那两头受伤的血龙身体。

    “吼”

    那两条五爪血龙伤处飞快复原，很快便恢复如初，出一声怒吼，朝着石牧扑去。

    石牧虽然能力敌两条，三条，甚至四条血爪血龙，但是同时面对四条血龙便有些力有不逮，只能依靠度躲闪腾挪。

    他的脸色愈难看起来，一股股阴寒之力侵入他的体内，身体也渐渐变得麻木。

    “水灵子，有没有找到法宝的位置。”石牧神念沟通水灵子，问道。

    “还没有，这个空间有些古怪，有一股力量阻挡了我的探查，还需要一些时间。”水灵子说道，声音凝重。

    石牧翻了个白眼，心中真的焦急了起来。

    再拖下去，他的身体真的要支撑不住了。

    他目光一凝，豁然看向远处的毗卢，背后双翼一个模糊，不退反进的从数条血龙中间的空隙中一穿而过，直接朝着毗卢电射而去。

    毗卢眼见此景，冷笑一声，两手掐诀打出。

    他身周血云顿时波动起来，淹没了他的身体，身影消失无踪。

    石牧见此，飞遁的身体顿时慢了下来。

    本来想要擒贼先擒王，但是毗卢用阵法隐没了身体，他也无法感知。

    就在此刻，水灵子出一道信息过来，却是一个位置，距离他并不远。

    “那人在那里。”水灵子说道。

    石牧心中一喜，虽然不知道水灵子如何探查到的，不过他毫不犹豫朝着那里飞射而去，转瞬便至。

    翻天棍金光大盛，猛然轰出。

    呲啦！

    血色空间被撕裂出一道数百丈长的巨大裂痕，一个人影从里面被逼了出来，正是毗卢，眼中满是不可置信的神情。

    他下半个身体被翻天棍扫中，爆裂开来，化为大片血云。

    毗卢上半身朝着远处电射而去，口中飞快念念有词，身体上顿时浮现出一层血光。

    那些爆裂的血云纷纷汇聚而来，融入他的身体，几个呼吸之间，碎裂的下半身便恢复如初。

    “这就是不死之身！”石牧目射奇光，心中有些激动。

    毗卢虽然恢复了身体，不过脸色也陡然一白，显然元气大耗。

    “你怎么看出我的位置？”他厉声问道。

    石牧丝毫没有回答的意思，身体再次飞射而出，朝着毗卢飞扑而去。

    毗卢心中一凛，转身朝着远处飞逃。

    他并不擅长度，和那九条血龙差不多，自然不敢和石牧玩追逐的游戏，一闪飞入九条血龙中间。

    九条血龙顿时聚拢起来，盘绕着将毗卢围在中间。

    石牧脸色有些铁青，停住了身形。

    “你果然有些能耐，不过不管你有什么本事，今天你都将注定要死在这里！”毗卢狞笑的看着石牧，口中念念有词，挥手打出两道血光，血光中无数血色符文跳跃，一闪没入了两条血龙体内。

    两条五爪血龙顿时身躯大震，绽放出一层层血色霞光，然后竟然飞快融化在了一起，化为一个巨大血色光球。

    这还没完，毗卢两手继续挥舞，再次打出两道血光，没入另外两条血龙体内。

    两条血龙身体光芒大放，赫然也融入了血色光球中。

    毗卢神情肃然，口中丝毫不停的诵念玄奥咒语，一道道法诀打入光球之中。

    血色光球一道道光芒涌动，一股令人战栗的气息从散而出，似乎有什么可怖存在要破壳而出。

    石牧脸色微变，身形一晃，往后飞射出数百丈，全神戒备。

    毗卢两手法诀一停，额头隐隐见汗，同时张口喷出数团精血。

    这些精血一个闪动，化为数个巨大血色符文，一个模糊没入血色光球中。

    血色光球陡然剧烈翻滚起来，然后一声惊天巨响，碎裂开来。

    一股庞大无比的气息陡然朝着散，一个庞大无比的身影浮现而出，确实一头巨大无比的血龙。

    这血龙足有千丈长，赫然突破了五爪，长出了第六只龙爪，全身覆盖了巨大的血色鳞片，背脊上长出一根根巨大血色骨刺，仿佛能刺破苍穹，说不出的狰狞。

    一道道火焰般的血光缠绕在六爪血龙身上，仿佛一条灭世狂龙，血红色的眼睛看向了石牧。

    石牧见此，心中大凛，面前的这六爪巨龙实力之强，已出自己此前所遇到的所有敌人，自己此次怕是真的陷入了绝境。

    心念电转间，其身体再次倒射而出，顾不得顾忌其他，全身白光大放，口中念念有词。

    他身躯瞬间再次狂涨，转眼间化为一头千丈之巨的白猿，扬天出一声长啸，体表顿时浮现出无数银纹，隐隐凝聚成银色鳞片。

    头颅一侧赤光一闪，长出一个赤色头颅，肋下也长出两只粗壮无比的手臂。

    转眼间，石牧便变成一个足以堪比血色巨龙的庞大存在。

    两头庞然大物遥遥对峙，庞大的气息狠狠撞击在一起，在血色空间掀起一场浩大无比的风暴。

    “死吧！”毗卢眼中闪过一丝狞色，挥手打出一道法诀。

    六爪血龙飞扑而出，庞大的身型度赫然极快，几乎一闪便到了白色巨猿身前。

    白色巨猿扬天出一声怒吼，手中翻天棍金光大盛，朝着血龙狠狠打下。

    六爪血龙身体灵敏无比，巨大身躯一扭，间不容之际躲过了这一棍，六只巨大血色龙爪朝着白猿胸口抓去。

    白猿咧嘴冷笑，另外两只手臂银光一闪，然后突然幻化成无数幻影，朝着血龙狂击而出。

    刹那间，尖锐无比的啸声大起！

    密密麻麻的银色拳影飞射而出，打在了六爪血龙身上，爆裂成一团团炫目的银光。

    六爪血龙巨大身躯赫然被击飞了出去，不过飞出一段距离，其身上立刻血光一闪，稳住身型，似乎并无大碍的样子。