    颜非抬头，看到李续跟着上官鸿走了过来，上官鸿正要在颜非身边坐下，李续却毫不留情地一屁股在颜非身边坐下了，然后一脸得意洋洋地瞧上官鸿，像个诡计得逞的小孩子一般。

    颜非：“……”

    上官鸿微微一顿，然后有些无奈地看了李续一眼，随即转了脚步，坐在慕容刹轩的身边。

    “你去过苦集灭道？”

    “可以这么说。”

    上官鸿从袖口取出块鸽子血一般的晶莹石头，递到慕容刹轩的身前，“你看看这块石头，是不是被不世火灼烧过之后形成的？”

    慕容刹轩接过一看，立即瞪大了眼睛，然后有些不可思议地看着这个年轻的晚辈。

    “的确是！你是从哪里得到的？”

    “十年前，还是少年的我，活着从苦集灭道走出来时候，在一个燃烧着大火的地方捡到的。”

    慕容刹轩闻言像是看鬼一般看着上官鸿，“十年前！？你，你是怎么从里头走出来的？”

    “骗鬼吧！”李续有些激动的模样，“那个鸟不生蛋鸡不拉屎的鬼地方，你要是能活着从里面走出来，本爷根本不相信！”

    然而上官鸿只是微微一笑，颜非见此，不禁觉得，上官鸿最近笑的似乎有些太过频繁了些。

    “十年前，上官驰要吾命，将我丢在了苦集灭道，吾从一群死灵魄之间杀出来。”

    然后山洞里就有些沉静了，十年前上官鸿能有多大？

    都说虎毒不食子，想不到平日里低低调调的上官驰，竟然能干出这种狼心狗肺、猪狗不如的事情来。

    上官鸿说到这些往事的时候，面色十分平静，那模样，就像是在说别人的事，跟自己毫无关联一般。

    “走的时候，吾感觉到那个死灵魄萦绕的地方优惠大火燃烧着，随之便弯腰捡了一块那里的石头，留作纪念。现在想来，整个苦集灭道，似乎也只有那一处燃着大火，别处到是没有的了。”

    “哼！还捡了块石头留作纪念。”

    一边抱着臂的李续满脸的不屑，也不看上官鸿，“你当是游山玩水啊！说得这般随意，还留念，要是本爷，定是要让那些害本爷的人血债血偿！”

    颜非从慕容刹轩手中接过石头看了看，果然不是一般的石头，但也不像是本身便长得是这般模样，到有些像是外力所致，以至于石头中间还有有些微可查见的杂质。

    而对于上官鸿所说，颜非觉得自然不是李续理解的那样简单的。

    上官鸿多少的血泪只恨，怕是都凝结在那块石头里了，上官鸿之所以会把它给捡回来，就是要让自己记住所受的耻辱，一辈子都不能忘记。

    这时候，颜非忽然问：“那点邪灯呢？你当时没有点邪灯是如何能够在苦集灭道中存活下来的。”

    她听言臣说过，苦集灭道中除了有凶残，难以抵御的死灵魄之外，其环境也十分险峻，行走在其间的人，不禁皮肤肌理会被空气中的莫名火焰燃烧灼噬，并且还会慢慢腐烂。

    慕容刹轩道：“十年前的苦集灭道和现在还是有所不同的。当时最凶险的是死灵魄，而空气并无异常，但是随着死灵魄逐年累月释放出来的怨气和煞气，苦集灭道的凶煞之气才会变得十分浓郁。”

    颜非看到从里头出来的上官鸿都一副头一次听说的模样，不禁对慕容刹轩道：“想不到你对苦集灭道如此了解。”

    当初她到处找人问苦集灭道的下落，想不到近在眼前的慕容刹轩便知晓得一清二楚。

    “师叔祖过奖了。”慕容刹轩嘿嘿一笑，“我也是听之前的家主说起。”

    “那你可还记得苦集灭道的位置？”

    上官鸿点头，颜非见此径直站起身来，将手中的木棍丢到篝火之中。

    “事不宜迟，明日我们便动身前往苦集灭道。”

    颜非话音刚落，李续就立即站起来，“本爷也要去！本爷现在可是你们的救命恩人！”

    上官鸿点头，“留你一个人在山洞也不安全。”

    李续对上上官鸿的目光，然后很快又别开了目光。

    夜间十分，其余人都去睡了，颜非靠在篝火前，闭着双目却毫无睡意。

    忽然，她听到山洞口传来悉倏的响声，然后寒荒獒忽然就起身，发出警告的低吼。

    颜非起身到洞口查看，发现是溪枫回来了，便伸手摸了摸寒荒獒的脑袋，示意它不是敌人。

    颜非回头看了一眼山洞里熟睡的众人，然后在洞口蹲下身，摸了摸溪枫的头。

    溪枫浑身的白毛上都沾满了湿漉漉的露水，抖了抖之后才在颜非身前坐下。

    然后颜非就得知了知言不妄楼的近况。

    当年那支从蛮荒暗谷出来的鬼荒变佣兵团，已经彻底浮到台面上来了，光明正大的为知言不妄楼所用，虽然是以雇佣的名义。

    而风长殷也时常出现在知言不妄楼中谋兵布局，整日都在筹划着该怎么把王家和范家这几个失去掌控的家族给扳倒了，除此之外，到是什么也都没有再做了。

    颜非闻言沉默了一阵，然后嘴角勾起嘲讽的笑意。

    风长殷现在果然已经把她忘得一干二净了，上次出现从王鸥手下救了她，估计也是为了再次利用她的手段而已。

    利用不了，也就只有各自为营了。

    到底是风长殷段数太高，让她被牵着鼻子走还不自知。

    溪枫犹豫了片刻又说，是风长殷放出的消息，说她在东岭，然后王鸥他们才这么快赶到东岭来的。

    看来风长殷是打算利用她引诱王鸥等人的火力，然后争取自己布局谋划的时，她现在还真是被利用的工具。

    又或者不止如此，风长殷或许打着鹬蚌相争渔翁得利的算盘，不管最后怎样，他反正是最后的获利者。

    颜非摸摸溪枫的头，让她去休息，第二天他们马上就出发前去苦集灭道。

    东岭城内到处都是鳞甲人和白衣修士，颜非等人这是挑了条最隐蔽的小道，这才出了东岭城内。

