    开天境本源海的探索，韩非现在稍微摸清了一些头绪，这还是自己有帝尊可以问。别小看这一点小小的头绪，搁旁人，怕是需要猜测，需要抉择，这都是一个挺难的事情。

    本源海现在是自发性的在发生类似地壳运动一样的重塑，这应该需要一个比较漫长的过程，但如今，自己时光链晋级，足足128倍时间加速，这种进程，会被大大地加快。

    给自己百年光景，其实就相当于万年沉淀。

    所以，从开天之初，自己就注定了会比北洛尘这些人快了很多。

    在了解化星一事后，韩非首先要做的，自然就是选择一种血脉吞食。如果不出意外，这任意一种血脉，吞噬的时间都不会短。

    主要是，到底选择哪一种去吞噬。

    六门海星，作为神秘类神灵，传承主要以防御手段为主，若选择这等血脉，可能自己在阵法一途，还有精进的空间。

    而且，以自己的体魄，再配合六门海星的阵法天赋，届时阵法一开，哪怕是在海界，生存几率也是极大。

    时光龙鲤，作为在时光长河中游走的生灵，他们的天赋，自然也是无与伦比的强大。可以确定的是，自己若是吞噬这一血脉，在时光大道上，自己应该走得更远。

    时光一道，最是难悟，哪怕是自己，也做不到在时光中游走，只能做到短时间的抵抗时光侵蚀。

    当然了，现在自己已经开天了，或许能在时光中穿行几百年甚至千年光景。但是更远，韩非就不敢确定了。

    自从开天之后，韩非对自己寿元的明悟，大概是百万载。因为到了这个境界，自身孕育天地，若是不出世，自己是真能活出这么长的时间来。

    而部分其他生灵，可能寿元更久，这是种族之间的差异。

    而最后一个金乌神血，这一血脉，无疑是一个十分强大的血脉。甚至，可能是这三大血脉中，最强的一个。

    因为，这是神兽金乌的精血，若是吞服这一血脉，或许对自己的战斗天赋之类的会有一个较大的提升。甚至，可以让自己的血脉层次拔高一个很高的高度。

    但是，他被排在和六门海星，时光龙鲤同级，可能也说明，即便是神兽精血，那么这神兽或许也并不是那么强。

    毕竟，帝雀以前是跟神兽一脉干过的，从等级上来说，神兽和洪荒凶兽应该是平级。所以也不用特别惊讶神兽不神兽的。

    至少，现在可以确定的是，双生阴阳吞灵鱼和帝雀，血脉层次要明显高过这金乌神血。

    韩非思忖再三，最终，敲定了时光龙鲤这道血脉。

    之所以选择时光龙鲤，主要是看中了此道血脉对时间的掌控。老韩和老娘两个人，不知道因为什么事情，被困在何处都不知道。

    自己不久前垂钓过老韩，但是老韩如木头人一般，并未再说话。

    想要知道前因后果，恐怕自己得再回去一趟，想办法和老爹问问关于他们的事情。

    既已选择，韩非自然也不犹豫。

    “吞噬！”

    片刻后，韩非信息中浮现出6022年的吞噬时间。

    韩非不禁无语，这要是自己没有本源海时间加速的话，仅仅这一条血脉，就需要耗尽6000多年的时间进行吞噬。可见，越往上，吞噬血脉的难度，也就越高。

    反正，就目前这个吞噬时间，也需要47年多的正常时间才能完成，韩非倒也不是很急。

    决定好吞噬时光龙鲤的精血，那么金乌神血就只能丢给巨兽分身了，至于巨兽分身怎么去用，那就要看以后会出现什么样的一个机缘了。

    至于六门海星的精血，韩非就只能放弃了。大概率自己吞噬完时光龙鲤的血脉之后，六门海星的血脉，就不会提示了。

    ……

    除了血脉吞噬这一事情之外，韩非还有一件事，那便是第四枚神丹的问世。

    无论本源海如何变化，炼妖壶都是不受影响的。而第四枚神丹，早就处于成熟的边缘，在鸿蒙紫气注入本源海的那一刻，此丹终于成熟。

    第四丹，可驾雾腾云，御星伏海，上招九天云雨雷霆，下纳地气灵韵归去。镇一片海，开一片天，此间我主乾坤。

    此丹，仿佛十分地契合开天境的修行。或许，也只有开天境，才可吞噬这丹也说不定。

    当然了，韩非也没有立刻去摘下此丹，因为自己现在是严重缺乏资源的，混沌之气自己也没有，仙灵之气也不多，凶煞之气也没了，全都归元到本源海里面去了。

    要吞食神丹，万一需要不少资源，那到时候可不好整。

    于是，韩非悄然离开了数月光景，在航海万象仪的指引之下，挖了20多座小型极品灵石矿脉，收获80余万枚极品灵石。

    跟着，这一日，沧海之上。

    韩非一刀斩碎虚空，斩出了无尽虚空。

    开天境的修行，多是从无尽虚空中汲取混沌之气，炼化为仙灵之气的。

    唯一的难点，就是无尽虚空的闭合能力太强，若是一不小心闭合了，再想从里面打开，可能性那是微乎其微。

    但是，对韩非而言，这个问题倒不是很大，自己施展双子神术之后，同样实力惊人。

    却见黑雾之身，进入了无尽虚空，直接以炼妖壶来汲取混沌之气。

    是的，别人开启无尽虚空，可能也需要自己去汲取混沌之气。那速度，哪怕是开天境，每斩开一次无尽虚空，估摸着能收获到几缕到几十缕混沌之气就不错了。

    随着时间的推移，自然会越来越多。

    但是韩非不同，炼妖壶对混沌之气仙灵之气，只有一个字，吸。

    而韩非在外不停地出手，展开无尽虚空，不让它闭合。

    平均，每两息不到，就得出手一次。而斩开无尽虚空，消耗也不小，即便对皇者而言，一次性能展开十次不到，就需要休息一天了。

    韩非并非一般皇者，他是体修，以力强斩无尽虚空，可以一直坚持30多次，才会出现短暂的力竭情况。

    而且，这种力竭，休息小半日，就可以恢复。

    也就是说说，韩非每一次展开无尽虚空的时间，可长达50余息。这么长的时间，都足够炼妖壶吸取半个皇者的本源海了。

    当然了，无尽虚空中虽然有海量混沌之气，但是量没有皇者本源海那么集中，所以韩非的一次收获，数量约莫在2500缕到3000缕不到。

    这个数字，若是让旁人知道，恐怕要惊呆了下巴。恐怕任谁都想不到，混沌之气这般贵重的东西，韩非一天能吸取8000缕。

    这要是一年下来，寻常人哪敢去想？

    而韩非的打算就是，别的不管，先吸它个一年。

    因为，他准备将时光链再次升级，继续给本源海加速。

    似乎开天之后，自己有太大的进步空间，所以韩非的计划，异常地顺利。

    四个多月后，时光链再次晋级。这时，自己本源海中的时间加速，已经达到了256倍的可怕程度。

    但是，让韩非意外的是，时光链竟然消失了。

    这让韩非不禁心头一沉，难道是因为小藤数量不够，导致时光链无法继续升级，这才消失的？

    韩非觉得极可能是这个原因。因此，他也就没有十分的在意。毕竟自己的本源海现在已经有256倍时间加速，这已经是一个很可怕的数字了。

    没纠结这个，数日后，韩非第一次使用混沌之气转化仙灵之气。只是这一转变，顿时觉得不对劲。

    自己在辟海境的时候，10缕混沌之气就可以转化出一道仙灵之气，但是现在，竟然要百缕混沌之气，才能转化一道仙灵之气。

    当韩非将现在的这道仙灵之气打出来的时候，赫然发现，这仙灵之气的力量，似乎更强，其中竟有道韵融入，而且不是一种两种，似乎蕴藏一丝大道归元后展现出来的力量。

    韩非不禁用了一天时间试验了一下，以玄黄气汇聚出来的凶煞之气，竟也如同仙灵之气一样。

    一如往常那般打出仙人煞，结果，这一剑下去，六千里虚空坍塌，无尽虚空直接被打出来5息左右。

    “卧槽！这么强？”

    韩非顿时心惊，难道是自己走的开天的方式不对，归元之道对凝聚仙灵之气，要比寻常开天境难了十倍？

