
　　说起来，“慈安堂”还套用了现代药房的名字，但岳灵芝毫无心理负担。

　　这里是架空朝代，哈哈哈，没人会告她侵权。

　　况且，这名字是顾铮想的。

　　“慈安堂”虽然也卖其他药材，但主打卖现成的药丸。

　　货架上的药丸，暂时全部用白色瓷瓶装着。

　　岳灵芝的计划是，明年开春再将蜡封药丸推出来。

　　瓷瓶里的药丸，都在瓶身上贴了药丸名字，还注明了药效。

　　除了卖药丸的伙计，店铺里面还有真正的大夫坐镇。

　　门口贴了公告，开张的第一至三天，店铺里的所有药材和药丸都打八折，而且，岳灵芝和店里的两名大夫，免费为民众义诊三天。

　　本来皇上的御赐金牌已经够轰动了，又加上公告，店铺里人满为患，好在有箩筐山的土匪维持秩序。

　　一个红光满面，大约六十岁左右的男子，进了店铺之后，来来回回看了所有的药丸，但只看不问。

　　一排瓷药瓶上贴着各种药丸名字。

　　益气丸：补气助阳。

　　消补丸，也是人参建脾丸，治脾胃虚弱。

　　理血丸：主凉血止血。

　　润燥丸：肾阴亏虚。

　　泻火丸：治肝经火旺。

　　除痰丸，也是清气化痰丸，主止咳化痰。

　　收涩丸：治阴虚盗汗。

　　其他伙计都在忙着，顾羽便忍不住过去去招呼他：“请问这位老先生，可是想买药丸？”

　　老人见是一个小孩子，便有心逗他，指着一个瓷瓶问：“小娃娃，你能否给我说说，这个补益丸，它有什么功效，是用的什么药材做的？”

　　这个难不倒顾羽，店铺里的药丸配方，他早就背熟了。

　　当即热情地给老人作介绍：“这个补益丸，是补肾助阳的，它的主要药材是：干地黄和桂枝为主，山茱萸和山药次之，泽泻和茯苓为辅。”

　　老人很惊讶，又指向另一瓶：“这个呢？”

　　顾羽道：“这个是消补丸，也是人参健脾丸，主治脾胃虚弱，它的主要成分是，人参和麦芽为主，白术，山楂，神曲，为次，陈皮，枳实为辅。”

　　老人越发惊讶了：“店铺里这些药丸用的什么药材，你都知道？”

　　顾羽肯定的点点头：“我都知道。”

　　老人不太相信，指着瓷药瓶一路问下去，没想到顾羽对答如流。

　　看着顾羽，老人两眼发亮：“你是个小大夫？”

　　顾羽摇摇头：“我还不是大夫，但我正在努力成为一个真正的大夫。”

　　接着他又肯定的表示：“我以后一定会成为大夫的！”

　　老人又问：“你现在师从何人？”

　　顾羽指了一下岳灵芝那边：“我在跟我大嫂学。”

　　老人看过去，岳灵芝正在给一个妇人写药方，神情淡定，一副胸有成竹的模样。

　　大家都已经知道，岳灵芝是因为治好了太后娘娘的病，所以皇上才赐金牌给她的。

　　从早上到现在，岳灵芝就没休息过，等着她看诊的，一直都在排长龙。

　　后来，顾铮写了一个上午义诊下午休息的牌子，放在桌子上，这才将岳灵芝解救出来。

　　看到这情景，老头心里，似乎有酸溜溜的感觉，他撇撇嘴：“一个小丫头，自己尚未出师，便想收徒？”

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百九十六章 老头心里，似乎有酸溜溜的感觉免费阅读。https://www.23sk.com 