    《丽人》杂志封面拍摄。

    本部在魔都靖安，当地报刊杂志社单位不少；因此，方沂以为要飞到魔都见识江畔三神器高楼：注射器、开瓶器、打蛋器；联系后得知，由于拍摄男女方都在京城，工作组主动迁就，借用的京城某摄影棚，并搭好景。

    就在本地。

    主题是校园少女少男。一个22，一个18，年纪都不大。

    最近韩流刮的猛烈，某部翻拍偶像剧席卷亚洲，以至于中青年读者纷纷入坑，要求杂志推荐相关服饰，《丽人》三月刊，七月刊，分别拍摄过一次校园风穿搭，请的是大陆一线咖小明哥，宝岛的某嫩模，出来反响不好。

    读者来信表示：“不想再看到三十岁满脸褶子的人穿校服。”

    “这尼玛的是八岁？”

    “我们要真正的美少年！”

    总监barrier心生一计，要拍中国版校服。

    德福男孩现在小有名气，他广告饰演的玛丽苏学长形象实在对大萝莉们和中年熟妇的味，洋芋网上传的德福广告，一晚上播放量破十万。豆办，天雅上，也在扒男方的身份，灌了数千张帖子，其中当然有德福市场部的人在引导。

    女的更出名，代表作是《神雕》的郭襄——这角色很受华人书迷欢迎，将要上映的还有《新红楼》的晴雯，今年还被某报评为“新四小花旦”，从咖位上讲，压了男方不止一个档次。虽然同等级男星自动高女星一个身位，但他俩配到一块儿，确实有女方给男方抬咖的意思。

    是因为这样，才没什么话说吗？

    但是，谁叫你接呢？没逼你啊。

    方沂的合作伙伴，听说是叫柳蜜，和他打招呼后，一直在大睡，她很有排场，助理扶住她的脖子，让她不要塌下来，就那样安稳的睡。

    化妆师在双方的脸上忙碌。

    对于德福男的目光，女明星是无法有什么反应的，只有她助理歉意的笑。“她是很专业的，拍摄很多这种杂志了，肯定能带你；不过前两天一直赶通告，来的时候没有睡够……您是叫方……”

    “方沂。”

    “方老师，真是麻烦你了。我们这边给每个人都准备有咖啡，您看您需要什么口味。”

    “不要。”

    助理呆了一下，挤出一丝笑，旁边的女明星睁开眼解围：“柳蜜，我京影的……你一个男人，你没必要和女生斗气吧。”

    这助理随即流露出委屈的神色。

    方沂解释：“我真的不喝咖啡，我是央戏的，没有斗气。”

    “……”

    女的不是脾气好的主，想阴阳怪气的损上一句，话到了嘴里，看着脸，迟迟说不出。闭眼养神。

    这算是答案了。

    一般来说，拍摄杂志的新人，不管是怎么搭配，都会抽出时间闲聊一阵，熟悉彼此，免得拍摄时尴尬，要做亲密动作；最好是当天立刻的喜欢上了爱上了，有化学反应。

    方沂看镜子前的自己，头发在造型师的巧手下逐渐成型，摄影棚不大，男女星共用一个区域化妆，那镜子是长条的足以满足两个人。他的视力好，瞥到女星似乎打起精神来了，眨巴眼看他。

    于是也直直看过去。女的发愣，没有回避，过一会儿，她眯起眼睛往前伸脖子，才看清了，说：“我们聊聊天吧。”

    方沂：“聊什么？”

    “聊你看的那本书，我想知道，是什么。”

    方沂把书递过去。

    《马克思主义基本原理概论》。

    本科生期末必考课程。

    再过两周，所有在外学子，都必须回来考试。央戏暂时还不允许补考。

    女的深呼吸数次，下定论：“拍摄的时候，我来带你。”可能是觉得荒唐，她忍不住笑。

    ——似乎是很特立独行的人啊，该不会以为这样能吸引到我注意吧。

    我可是，绝不和低咖交朋友的。

    柳蜜的眼神变坚定：我柳蜜这辈子绝不当恋爱脑。

    “谢谢。”

    方沂接过书。很快念念有词的默背起来。他把书放在胸口，化妆灯光是暖色的，晕染在他身上，人渐渐的变模糊，变近。

    然而，这低咖未免也好看的离谱了。

    柳蜜想到了高中读书时候碰见过的漂亮男生，她那时候已经长年累月的拍戏，很少回学校，也很少接触到同年级的同学，她已经成名，同学不再能正常的对待她；有关这一段的人生记忆，柳蜜是缺失的，并且永远的无法弥补回来，有时候路过自己的母校，会觉得是否错过了自己的另一种人生。是从来没有演过戏，没有被精贵的化妆品保养，老老实实上课学习，甚至因为熬夜生出黑眼圈，又因为用眼过度带着比现在厚得多的眼镜，正在为冲击强校努力攻读的柳蜜。

    柳蜜家里算是书香门第，唯一出了她这位演戏的。回到十几年前，演戏也只是一念之差。

    另一个时间线的她，除开学习，也会有属于正常的，十几岁男生女生的，常常发生的故事。

    但我要是回到那时候，真的要爱慕一个人，恐怕也要是这样的人吧。

    像是学习很好的，穿白衬衫的，不苟言笑，不怎么费力也能拿到高分的男生，因为年轻的误会，互相间会作弄一场的男生，从来不会注意到别人，只是偶尔的，他会把目光投向自己，好像要说……的男生。

    他要说……

    他会对我说……

    “你在看什么？”

    手指在眼前晃。

    又重复一遍：

    “你好，你在看什么？”

    世界清晰起来。是今天才第一次见的合作演员，化妆比自己要快。脑袋有点木，不过确实长得好看。

    柳蜜瞪大眼睛。整个人往后猛缩，直到完全贴上椅背。

    啊————

    “……没什么。”

    方沂觉得无趣，她又醒了，像是在下意识的敷衍，便继续看自己的书。

    当然这次没有再呆在化妆区了，他留出空间给女演员。

    拍摄区的一帮人在调试设备，见到他，那热闹的声音骤然歇了一阵。

    再才小声的继续。不断的偷偷往这边看，不管男的女的。

    方沂倒是习惯了这种目光，没什么拘谨。

    《丽人》的总监barrie很喜欢他这装扮，有些浮夸的怪叫，抚掌而笑：“果然校园的照片，还是要真的年轻人来。”“现在的圈子，就是年轻人太少，老人太多，我们国内好像是没有年轻偶像一样，这些青春风的艺术照总也找不到合适的人……但是老人无论怎么经验丰富，却拍不出这种感觉。他们的骨子里丧失了只存在一次的东西……”

    “——青春。”

    目光落在方沂身上。

    他的装扮是经典的中国式校服，里面套了件白衬衫打底，虽然衣服的材质，设计，都是精心打造的，但确实是他高中时候常常穿着的一样。

    并且造型师，很心机的露出他锁骨。

    也许是熟妇の最高爱。

    barrie拿摄像机简单拍了几张，放下了，从头到尾的打量方沂，又感慨的叹了声，一边不可置信的摇头。

    “我看到你，才知道，有些词，确有其人。”

