    “如果不是爷爷告诉我、宝库中暗含 着的‘传送关窍’的话……”

    “凭我那低弱的玄修境界， 多半会成为第一个牺牲品吧？”

    梁潇月自嘲一笑。

    看得出，在世子梁隆禄和孙女梁潇月之间，南陵王还是更偏向于后者。

    否则，他也不会只将自己的存魂翡翠、独予梁潇月一人；

    就连王府宝库内暗含的“传送关窍”，也只有梁潇月知晓。

    至于梁隆禄，则与其他步入宝库的王府高层们一样，换来个一命呜呼的下场……

    “如今看来，几个月前、突然自大梁帝都冒出来的‘揽月摘星楼楼主’；”

    “实则是大梁王为了对付我爷爷，而下的一步‘杀棋’吧！”

    “可问题是，我们秘密谋划、低调行事了这么些年，又是如何暴露的呢？”

    “还是说，梁彦雄那贼厮，一直以来都将我南陵一脉视作不除不快的眼中钉肉中刺；”

    “即便他不知晓我们的谋划，也早已起了杀心？”

    梁潇月的脸色可谓是风云变幻。

    她想了很多很多；

    最终，归结于一个最为现实的问题：“接下来，我该怎么办？”

    ……

    却说南陵王府那边。

    犹如银龙灌顶、轰然降临的惶惶雷罚，终于停歇。

    原本气势恢宏的王府大院，硬生生被“加强版”的天罚雷霆之力、炸成了残垣断壁！

    此时；

    有幸逃离了这片“天灾”骤临之所的人们，都是又惊又恐的望向那片废墟。

    一般瑟瑟发抖，一便喃喃自语：“这……到底发生了什么？”

    “寻常修者突破‘大地之劫’时引落的雷霆之力，绝不可能这般强大！”

    “哈，依我看，此乃‘天降制裁之雷’，专劈多行不义之辈！”

    “噤声，竟敢这么编排南陵王，你不想活了？”

    “哼，自从当年南陵王世子横刀夺爱、强 占了我那两小无猜的未婚妻的那一刻起，老子就已经生不如死了！”

    “这些年来，我之所以咬牙活着，闷头苦修，就是在寻觅复仇之机。”

    “如今，整座王府都被炸了个灰飞烟灭，梁隆禄那对狗父子，肯定已是死的不能再死了！”

    “大仇得报的我，便是即刻魂死归天，也再无半点遗憾……”

    没人注意到，在那烟尘蔽日的废墟之中，竟藏有一道被狂雷轰炸到衣衫褴褛的少年身影。

    “麻辣你个串串的，幸好哥的肉身强度被‘圣体种子’强化了三十三倍；”

    “否则，哥怕是会成为史上最悲催的、被自己引落的雷给劈死了的穿越者！”

    步无尘疼的龇牙咧嘴。

    现在的他，基本上处于吊着一口气的状态。

    神念一动间，把大熊猫给召唤而出——

    “老大，你你你、你怎么又成这副模样了？”

    也不怪大熊猫会这么说。

    上次它被召唤而出的时候，身在礁石海穴之中的步无尘，也是这么一副奄奄一息的状态……

    大熊猫瞟了一眼步无尘同样召于身旁的小瓷瓶；

    继而一副了然于胸的模样、点了点头：“给老大你喂药疗伤对吧？我懂~”

    随后，这小毛球很是夸张的叹了口气：“唉，想本熊圣堂堂圣兽之尊，怎么总干些端茶递水的活计呢？”

    “老大，你得反省啊！”

    步无尘苦涩一笑。

    一枚疗伤治患的“朝气凌云丹”、再搭配一枚恢复玄力的“回能驻玄丹”；

    这两种灵阶下品的玄丹进了肚，不一会儿，少年的境况便有所好转。

    但距离痊愈，还有不小的距离。

    “此地人多眼杂；”

    “咱们还是先离开、找一僻静之处再行打算。”

    说罢，步无尘便从随身仓库中、取出那枚【时空星河盘】。

    一见这东西，大熊猫顿时撇起了嘴：“老大，你该不会又要让本熊圣叼着个盘子到处跑吧？”

    “上次我叼着它、助你神不知鬼不觉的离开帝都时，还被流浪狗追过！”

    “它们似乎对这‘叼盘子’的动作甚为热衷；”

    “这让本熊圣感到了侮辱，你懂吧？”

    步无尘眉头一挑：“现在叼盘子，等下吃玄晶，你干不干？”

    “切~那本熊圣可不是随便几枚玄晶就能打发的！”

    步无尘竖起了两根手指，在对方眼前晃了晃：“两枚玄晶！”

    “切~才两……”

    “王阶的！”

    大熊猫顿时面色一正，“老大我觉得你还是快点进到‘盘子’里去吧，此地不宜久留……”

    被天道雷罚轰成了废墟的南陵王府周遭，仍有烟尘未散。

    在这种情况下，没人留意到一只虎头虎脑、像猫又似狗的小动物，叼着个其貌不扬的盘子，消失出离了现场。

    那极尽恢弘大气、象征着大梁国南域最高权力的王府，一夕间化作残垣断壁的消息，很快便不胫而走。

    没有人知道具体发生了什么；

    他们只看见，一座座恢弘建筑、府墙楼院，被天雷轰成了渣！

    大有一种“眼看他起朱楼，眼看他楼塌了”的既视感……

    至于王府内外，再无半个活口！

    什么南陵王也好、世子也罢；

    亦或是其他随便丢到某一方城镇，都能呼风唤雨的王府核心高层，全都不知所踪。

    反正是生不见人、死不见尸。

    或许，那些被强雷之力轰成了“焦炭”、并被风罡刮分到不成人形的倒霉鬼里，就有他们？

    没人知道；

    甚至，都没太多的人在乎。

    惟有南陵王府覆灭后，可能随之崩坏的一些旧规矩与和老秩序，引得些许人心惶惶……

    半天后。

    一个头戴斗笠、面敷黑巾，穿着一身短打劲装的男子，透过街对角酒楼顶间的窗户、怔怔然的望着南陵王府的方向。

    口中喃喃自语：“这……规模气派、几乎不输与我‘东倭君宫’的南陵王府，到底经历了什么？！”

    原来，他是东倭国主派来、秘密监视南陵王府动静的“暗子”。

    就在几天前，深海寒鳞鲸莫名死亡；

    几天后，于江心小岛上驻扎的“圣风之刃精战团”全灭，甚至连大将山本河烛都一命呜呼了！

    而东倭国一方、之所以能神不知鬼不觉的、将精兵重炮藏于江心之岛，正是南陵王提供的方便。

    由此一来，东倭国主自然就怀疑到了南陵王的头上……

