    也许有人会觉得当今陛下李承唐的哥哥李承远在位的时候，长安城清平享乐无事发生，非但长安城里无事，在位那些年李承远也从来没有对外发动过战争，提拔文官，压制武将，有意减少四疆大将军的军权，可正因为如此，才有了后来黑武国大军杀入大宁境内的事。
    边军奉旨以守为主，并且为了减少军费开支，北疆边军的数量也减少了四分之一左右，四疆四库训练新兵的数量也锐减大半。
    看起来李承远在位的时候处处都好，可是他在位之后的隐患却在李承唐登极之后集中爆发出来......北疆边军的策略导致黑武人越发猖狂，边军减少四分之一，兵力不足，黑武人杀入大宁境内，边军竟是没办法抽调太多兵力支援。
    尤其是在那位老将军退隐到了东疆行宫之后，一批老将也随之退隐，北疆力量更是显得捉襟见肘。
    黑武人看准时机南下，这也才有了封砚台那一战。
    那一战，多少大宁儿郎葬身沙场，很多人都说庄雍那一战封神，可他心里的苦楚又有几人知道，若是兵力足够，他何必要让那么多将士战死在封砚台换来铁流黎大军赶来的时间，以人命换时间，谁比他的心更疼。
    李承远将朝权放手几乎都交给沐昭桐，这又造成了沐昭桐权倾朝野，当今陛下用了二十年的时间才将沐昭桐的权利架空，不然的话，内阁不是皇帝说了算而是沐昭桐。
    沈先生曾经对沈冷说过，他杀沐筱风如果是在十几年前的话，他早就已经死了，那时候的沐昭桐手中权力之大，连陛下也要忌惮三分。
    若是放在二十年前的话，沐昭桐的儿子被杀，别说沐昭桐做什么，军中人也会赶紧把沈冷杀了人头送去长安向沐昭桐谢罪。
    陛下这二十年来，做了多少事？
    说陛下登极之后诸事繁杂，说陛下二十年来穷兵黩武，可若非如此，又怎么换来现在大宁的强盛。
    八部巷里。
    沐昭桐坐在书桌前抄书的时候脑子里想的都是这些，他有些后悔......在他权倾朝野的时候陛下待他敬如父兄，那时候他就应该明白，以陛下的心境谋略，以陛下的目光远见，那只不过是缓兵之计啊。
    他看了一眼在一边睡着了的夫人，轻轻叹了口气。
    他算计了一下时间，今日二月初一，每逢初一十五太子殿下都会便装而来，可今日已经日上三竿太子殿下还没到，看来长安城里又出了什么事，而这些事他都觉得很好，每一件都好。
    被仇恨蒙蔽了眼睛的大学士不可怕，在八部巷里抄书反而让他心境稳定，他回到了当初那个时期，也变得越发可怕。
    当今陛下夺走了他的一切，他的权势地位，他的儿子，还有他的荣耀。
    那他就让李承唐父子反目成仇，有皇后之死的那根刺在太子心里扎着，他根本不需要多说什么，太子心中对皇帝的恨意已经浓到化不开的地步。
    沐昭桐放下笔，舒张了一下双臂。
    虽然蜗居于此，每天还要抄书，对于他的年纪来说这已经足够辛劳，可他却发现自己竟然很享受现在的生活，没有人再时时刻刻的关注他，也就没有了来自上面或是下面的压力，在内阁的时候他操心民生操心国事，现在的他只需要安安静静的去思考如何报仇。
    皇帝还是太仁慈了些，沐昭桐不止一次的在心里问皇帝，你为什么不杀我？
    他大概知道外面发生了什么，因为很多事都是他的主意。
    就在这时候外面送纸的人到了，沐昭桐没有起身，那两个人把两箱子新纸放下，其中一人使了个眼色，另外一个人随即到了门口等着。
    那人把帽子摘下来俯身一拜：“奴婢见过阁老。”
    沐昭桐依然没有回头，像是看着桌子上的纸张发呆。
    “太子怎么没来？”
    “最近长安城里多事，殿下担心若此时来会引人注意，所以特意吩咐奴婢来向阁老致歉。”
    着这句话的时候曹安青的声音不算低，所以外面守着的那个人听的清清楚楚。
    可他一边说话一边往前走，到了沐昭桐身边后压低声音说道：“太子已经按照阁老的指点去做事了，而且心性越来越偏激，不出阁老所料，皇后的死对他打击很大，他现在恨陛下可以说恨之入骨。”
    沐昭桐笑了笑：“我失去了什么，李承唐也要失去什么。”
    笑容有些苦涩。
    曹安青尽量把声音压到最低：“阁老安心，廷尉府，巡城兵马司，长安府，乃至于禁军和大内侍卫都已经被那些渤海人和天字科的人调动起来，没有人还有精力盯着八部巷这边，今夜就会有人来接阁老出去。”
    沐昭桐笑了笑：“今夜接出去，明日想出城都出不去。”
    “太子殿下的意思是，接阁老到东宫，应该没有人想到阁老会在东宫之内。”
    “瓮中之鳖？”
    沐昭桐笑道：“太子的心思还算不错，可就是幼稚了些，他想让我去东宫，有事向我请教，无事权当养老，而若陛下会怀疑，他也可以轻而易举的把我处理掉，到时候随随便便埋在东宫某处花下，或是沉尸荷池，或是随随便便把我处理掉，谁知道？”
    曹安青问：“那阁老的意思是？”
    “明日一早来。”
    他看了看窗口那摞着的厚厚的书册：“明天是该来运书的日子了。”
    曹安青脸色一变：“光天化日的......”
    “按我说的做就是了。”
    沐昭桐道：“我让太子去接手皇后当年准备的那些东西，让你去劝他舍弃人字科地字科，还让你去劝他放渤海人进长安，这些你做的都足够好，也不枉我这么多年来对你的关照。”
    曹安青垂首：“奴婢忘不了阁老对我一家人的救命之恩。”
    “你也辛苦了。”
    沐昭桐道：“我交给你的事你几乎全都做到了，太子舍弃了人字科地字科，其一是为了保他，还不能这么早就让陛下查到他，这么简单就玩到结束，那游戏就变得无趣起来......其二，是让天字科的人知道太子是个薄凉之人，以后我用他们的时候会简单些，其三，没了人字科地字科，我再把天字科的人挖空，太子以为自己手握很多力量，可当陛下想要杀他的时候，他根本就没有还手之力。”
    沐昭桐嘴角勾起笑容：“父子相残啊，多好的戏码，古往今来，老百姓们都喜欢看的就是这样的宫廷大戏......我本来想利用李逍然，可他实在是扶不起来，自负又刚愎，失败是注定的事，可惜了我这么多年来的谋划。”
    曹安青嗯了一声：“当年大宁灭南越，把杨玉从南疆抓到了长安城阁老就已经在接触他，获取了南越那边大量的财力物力，这些东西都用来支持李逍然，可他却把一手好棋打的稀烂。”
    沐昭桐道：“哪里是全部，南越亡国皇帝杨玉虽然昏聩，可那时候的南越国却没那么穷，那时候我也不是真的被陛下打压的毫无还手之力。”
    这个白发苍苍的老人，说这些话的时候眼神里又有了二十几年前的那种自信和得意。
    “可惜的是，我醒悟过来的还是太晚了，陛下刚刚入主未央宫的时候，我心里只觉得他离不开我，就如他兄长李承远一样，还不是事事处处都要指望着我才行？所以根本就把他当回事，我没有想到他是一个如此雄才大略之人，而且根本就不急，如果我是一根支撑着大殿的柱子，他没有直接撞过来，如果撞过来，他和我都会被坍塌下来的大殿砸死。”
    “他只是悄悄的从我这根柱子下边挖掉砖石，一年一年，徐徐图之，把从我脚下挖下来的砖石在另外一个地方堆起来一根新的柱子，当我醒悟的时候，就算我倒下去他也没有任何影响了，因为有了新的柱子，大殿依然稳固。”
    沐昭桐长长的吐出一口气：“只有我这些日子沉下心来之后才发现了咱们陛下的可怕之处，想想看，那时候我不把他当对手是一件多幼稚多可笑的事。”
    沐昭桐看了曹安青一眼：“幸好，陛下灭南越给了我机会，南越的财力物力根本就没有都给李逍然，他所用的不过五分之一罢了。”
    曹安青问：“那明日一早接了阁老，咱们去哪儿？”
    “是我离开，不是你。”
    沐昭桐看了曹安青一眼：“你还得留在太子殿下身边，不过你可以放心，事情都在按照我所预料的那样发展，当我确定太子已经没用之后，我会让你离开长安。”
    曹安青连忙道：“奴婢不担心这个，奴婢就算是用这条命来报答阁老也没有丝毫怨言。”
    “我知道的。”
    沐昭桐叹道：“我当年做的最正确的事，就是把你送进宫里，让你接近太子。”
    他沉默了一会儿后说道：“你回去之后安排一下，让渤海人在城中至少三个地方暴露出来，廷尉府和巡城兵马司的人会全力抓人，在让天字科的人动一动，趁乱杀一些廷尉府的人，之前杀了一个千办佥事已经惹恼了韩唤枝，再死一两个，韩唤枝就会变得疯狂起来。”
    “明天一早我和夫人离开八部巷，出城之后会去方城县停一夜，然后再取道南下，陛下不会想到我要去的是云霄城，那可是他的根基之地啊。”
    沐昭桐抬起手揉了揉太阳穴：“陛下啊，老臣的余生，就用来让你体会丧子之痛了。”
    ......
    ......
    【对不起大家，我以为今天一天可以全心全意码字，结果孩子放假的日子里事情原来更多，现在才更新，抱歉。】
