    “好啦，不要说笑了。”

    　　包拯正色道：“咱们得想办法试试那个崔尚书。”

    　　“可如果凶手真的是他的话，那他的杀人动机又是什么呢？”沈良疑惑道。

    　　“这个嘛”

    　　包拯皱着眉头，站起身来，一边踱步一边沉思着。

    　　当他走到窗边的时候，忽地眼神一凝，指着窗下道：“你们快看，那个是不是高丽郡主身边的侍女？”

    　　四人顺着他指的方向看去，只见一名身穿花色衣裙的少女，正神色匆忙的向城外走去。

    　　“没错，就是她。”任以诚点了点头。

    　　包拯纳闷儿道：“她为什么要穿着咱们宋人的衣服呢？”

    　　“怕被人认出来呗。”

    　　楚楚大大咧咧道：“昨天高丽军才攻过城，现在两国关系正是紧张的时候。

    　　她一个高丽女子单独走在外边，要是不换身衣服，难道不怕那些爱国人士，还有什么庐州才子之类的先奸后杀吗？

    　　要是先奸后杀还算好的，要是先杀后奸的话，那可就惨了，死后连名节都保不住。”

    　　“咳咳”

    　　任以诚正巧在喝水，听到她这番话后，好悬没呛死。

    　　“我当年到底看了个啥电视剧？”

    　　他一边腹诽着，一边用异样的目光看着楚楚。

    　　一旁，包拯、沈良还有陆云三人，此时亦是神情愕然，目瞪口呆。

    　　“喂喂喂，你们那是什么眼神？”楚楚不满道。

    　　“没没什么。”

    　　任以诚擦了擦嘴边的茶水，竖起右手大拇指，赞叹道：“楚楚姑娘果然是个单纯不做作的奇女子，在下佩服！”

    　　“嗯嗯嗯！”

    　　包拯三人连连点头，表示赞同。

    　　楚楚白了他们一眼，问道：“对了，你们有没有注意到，刚才那个侍女的手里，好像拿着什么东西？”

    　　陆云道：“看是看到了，只可惜咱们在二楼，下边行人又比较多，根本没看清她拿的是什么。”

    　　任以诚淡淡道：“那是一包药。”

    　　其他人看不清楚，却不代表他也看不清楚。

    　　“药？”包拯皱眉道：“军营里应该有御医啊，为什么要让一个侍女到庐州城里来买药？”

    　　说着，他突然转身向楼下走去。

    　　“你们在这儿等一下，我马上就回来。”

    　　楚楚见状，撇了撇嘴，问道：“神神秘秘的，你们男人都喜欢玩儿这一套吗？”

    　　任以诚耸了耸肩，微笑道：“这样不是显得酷一点嘛。有句话你没听说过吗？装酷一时爽，一直装就一直爽！”

    　　“呸！”楚楚轻啐道：“傻瓜才信你的鬼话。”

    　　片刻后。

    　　包拯回来了，手里还拿着一包药材。

    　　“搞了半天，原来你是去买药了，可是你怎么知道那个侍女买的是什么药？”楚楚不解道。

    　　包拯摇头道：“我不知道，知道就不用去买了，我只是买了一包跟那个侍女一样的药而已。”

    　　“明白了。”楚楚闻言，立时便反应了过来。

    　　包拯将药材递给了任以诚，道：“这里边的药材闻着像是红花，可是我不太清楚红花的作用是什么。”

    　　任以诚揶揄道：“亏你家还是开医馆的，连这个都不知道。

    　　红花是女子用来打胎用的，吃了以后会腹痛难当，剧痛半天。”

    　　包拯沉思道：“这么说来”

    　　“不用想了。”

    　　任以诚看了看四周，对四人低声道：“那个高丽郡主已有孕在身，这药就是给她吃的。”

    　　“什么？！”

    　　“不会吧？”

    　　闻听此言，四人尽皆大吃一惊，脸上更是写满了难以置信。

    　　任以诚道：“不信的话，到时候叫上包大娘一起去验证一下，真假立辨。”

    　　“可这孩子会是谁的呢？难道是崔尚书的？”楚楚疑惑道。

    　　包拯点头道：“应该就是他了，当日在高丽使团进城时，太子曾遭遇刺杀。

    　　但崔光浩那么好的武功却没有出手，只是默默地守在了郡主的轿旁，他们的关系肯定不一般。”

    　　陆云道：“这就说的通了，一定是太子和七王子发现了他们的nn，所以才会被杀人灭口。”

    　　沈良却道：“这也只是猜测而已，崔尚书是否知道这件事情，都还是个未知之数。”

    　　“不，他肯定知道。”

    　　任以诚道：“他若是不知道的话，就不会在朴人勇向污蔑我是凶手的时候，出言相帮。”

    　　包拯恍然道：“当时我就在纳闷儿这件事儿，原来是这样。”

    　　楚楚看着任以诚，问道：“既然你早就知道了这件事儿，为什么不早说呢？”

    　　任以诚眉角一扬，轻笑道：“现在说也不晚啊，反正死的都是高丽人，咱们又没有什么损失。

    　　再说了，之前人多嘴杂的，这件事万一要是传扬了出去，岂不是让全天下的人都知道，咱们大宋皇帝即将要迎娶的是一个已非完璧之身的郡主，而且还是自带赠品的那种。”

    　　“也对。”楚楚闻言，深以为然的点了点头。

    　　“走吧。”包拯突然站起了身来。

    　　“去哪儿？”沈良问道。

    　　包拯道：“找公孙大人，去高丽军营验证咱们的推测。”

    　　沈良皱眉道：“可是以公孙大人的性格，恐怕他是不会轻易答应的。

    　　况且，现在这个案子是由庞太师一手负责的，他恐怕更不会同意了。”

    　　包拯沉声道：“那咱们就去找贤王。”

    　　说着，他又看向了任以诚，道：“这次还得麻烦阿诚你辛苦一趟，只有你才能镇得住那些高丽人，让他们乖乖配合。”

    　　。。。。。。。。。

    　　离开春风满月楼后，五人先是找到了公孙真，果然他不答应，最后只得又去找贤王。

    　　贤王一听凶手可能是高丽人，当即便欣然同意，带领众人出城而去。

    　　在前往高丽军营的路上，楚楚突然用肩膀撞了一下任以诚。

    　　“哎，没想到你竟然还懂医术，真是越来越看不透你了。”

    　　“怎么，想学吗？想学的话我教你，不收学费拿着。”

    　　“算了，本姑娘可没那个耐性，我就是有点好奇而已，你能把武功练到那种境界，居然还有时间学医术。”

    　　“好奇？那你可要小心了。

    　　“为什么？”

    　　“据说当一个女人对一个男人产生好奇的时候，就是她沦陷的开始。”

    　　“呸，少臭美了，本姑娘就是喜欢那块儿黑炭，也不会喜欢你。”

    　　半晌后。

    　　众人来到了高丽军营。

    　　“不知王爷率人前来，有何贵干？”崔光浩拱手问道。

    　　贤王道：“我们查到了一些新的线索，所以来找崔大人和郡主核实一下。

    　　崔光浩道：“什么线索？”

    　　包拯站了出来，问道：“敢问崔大人，你身上可藏有一柄薄如蝉翼的软剑？”

    　　“你什么意思，莫非你们怀疑凶手是我？”

    　　“是与不是，就看崔大人你的答案了。”

    　　“哼！简直荒谬，我早就已经说过了，我从来都不带兵器。”

    　　包拯闻言，转头对任以诚递了个眼色。

    　　任以诚会意的点了点头，转而对崔光浩道：“崔大人，不好意思，得罪了。”

    　　崔光浩闻言一愣，随即忽觉眼前人影一闪，任以诚已出现在他面前，挥手封住了他的穴道。

    　　“你”

    　　他话还没说完，整个人就僵在了那里。

    　　朴人勇见状，勃然大怒道：“姓任的，你欺人太甚了。”

    　　任以诚直接无视了他，伸手摸向了崔光浩的腰间。

    　　然后，众人就见眼前银芒一闪，任以诚的手中已多出了一柄软剑，正自哗哗颤响，抖动不止。

    　　包拯叫人抬上了七王子的尸体，直接他脖子上的那条细线一般的伤痕，问道：“崔大人，你还有什么好说的吗？”

    　　崔光浩冷哼道：“这又能说明什么，当日我在房间里练剑，你们的人不是都看到了吗？”

    　　任以诚道：“陆捕头他们看到的只是一个影子而已，你随便找个人换上你的衣服，就可以做到这一点。

    　　就比如你们的郡主，从她的身形步伐来开，她亦是从小习武之人。

    　　说着，他看向了朴人勇，问道：“朴将军，我没说错吧？”

    　　朴人勇冷然道：“没错，我们郡主自幼习武，哪像你们宋人女子这般没用。”

    　　崔光浩又问道：“就算如此，你说我有什么理由，要去杀害太子殿下和七王子？”

    　　包拯肃声道：“你当然有，因为他们发现了你和郡主有染，并珠胎暗结，所以你要杀他们灭口。”

    　　“住口！”崔光浩厉声斥道：“你诬蔑我可以，但绝不许毁了郡主的清白。”

    　　然而，就在他话音刚落之际，军营中突然传出了高丽郡主的惨叫声。

    　　任以诚哂笑道：“清白？清白之人用的着吃红花吗？到了这个时候你还想否认吗？”

    　　崔光浩脸色变幻，随后在深深的叹了口气后，整个人登时变得萎顿了起来。

    　　仿佛瞬间被抽走了全部的精气神。

    　　“事已至此，我再隐瞒下去也没什么意义了”

    　　崔光浩深知有任以诚在，军营中无一人能拦得住他，索性便将事情的原委全都交代了出来。

    　　他讲述了自己和郡主素姬为了国家安定而抛却的爱情，也说出了郡主腹中的胎儿，其实是太子李岗的惊天内情。

    　　在场众人除了任以诚外，在得之此事后，无不骇然大惊。

    　　谁也没想到，堂堂一国储君，竟会做出如此违逆人伦的禽兽之行。

    　　但唯独，他没有承认自己杀害两位王子的事情。

    　　不过，贤王也不在乎他承不承认，直接让人将他和郡主带回了来仪阁，待日后高丽王派使者来领人。

    　　对于贤王来说，眼下已是这件案子最好的结局。

    　　从战略上来讲，就算崔光浩不是凶手，也必须得是。

    　　只是，贤王没有意识到，他忽略了一个人，一个对真相无比执着的人

    　　。。。。。。。。。

    　　晚上。

    　　贤王在行馆中宴请任以诚、包拯、公孙策三人。

    　　这三人一个武功卓绝，一个机智聪慧，一个博学多才，俱是难得的人才，贤王自然是欣赏的很。

    　　“任少侠，这次庐州城能免遭兵祸，你居功至伟，本王敬你一杯。”

    　　“王爷客气了，请。”

    　　“少侠武功盖世，世所罕见，若能为朝廷效力，定能造福百姓。”

    　　“王爷过奖了，人言道学得文武艺，货卖帝王家，只可惜在下一向闲云野鹤惯了，怕是要让王爷失望了。

    　　朝廷中那些勾心斗角的弯弯绕，实在是非我所长，真要勉强为之，只怕哪天控制不住，一刀出手，会把崇德殿给掀了。”

    　　“哈哈，少侠倒是直爽，你若是不喜在朝为官，本王也可举荐你投身军中。

    　　以少侠的武功，相信用不了多久，就会成为举世名将，威震四邦。”

    　　“在下一介平民，不识韬略，不通战阵，若是上了战场领军打仗，肯定会贻误军国大事。

    　　王爷的一番好意，请恕在下无福消受了。”

    　　“无妨，人各有志，本王自不会强求，况且本王相信以少侠的人品，他日若国家有难，少侠定然不会坐视不理。”

    　　“当真，义之所在，不容有辞。”

    　　两人这一番对话，直听到包拯和公孙策暗自咋舌不已。

    　　天下间敢这么拒绝贤王的人，恐怕再也找不出第二个了！

    　　酒宴继续。

    　　推杯换盏中，贤王又给包拯和公孙策讲起了官场上的各种套路和规则。

    　　之后，话题不知不觉的，就转到了辽国人的身上。

    　　贤王给三人仔细的讲述了辽人背溪喝水的习惯。

    　　在听到这些后，任以诚不知怎的，心中莫名的有种感觉，这个贤王似乎知道些什么的样子。

    　　说到辽人，任以诚又想到了沈良，他估计对方现在应该挺郁闷的。

    　　身为一个辽国的间谍，沈良为了挑起大宋和高丽的战争，第一次他杀了高丽太子。

    　　然而，令他没想到的是，查来查去，最后嫌疑最大的人竟会是高丽七王子。

    　　无奈之下，他只得又将七王子给杀了。

    　　可没承想，就在今天，居然又查出了崔光浩和郡主的事情。

    　　凶手的身份，再一次变成了高丽人。

    　　想到这里，任以诚暗自思忖着，原剧里小艾是因为发现了沈良的身份，才被他杀掉的。

    　　现在因为自己的干预，沈良已经没理由也没机会再杀小艾了，那他下一步将会如何行动呢？11

