一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    四方大军不分先后杀到，那是四片庞大的人潮海洋，铺天盖地的，气势连成了一片，太过强大，碾压着虚空，让天地轰隆。

    “这....。”看着铺天盖地的人潮海洋，饶是尹苍和庞统定力，双眸都以肉眼可见的速度凸显了出来，瞳孔也在以肉眼可见的速度缩成了针尖大小，他们脸色都在同一瞬间煞白了下来。

    不止是他们，两殿的大军，每一个人心灵都在巨颤，看着那恍若来自仙域的天兵天将，他们身躯在颤抖，满眼的恐惧。

    杀！一个不留！

    随着一道铿锵声音响彻天地间，四方大军瞬间淹没了两殿大军。

    噗！噗！噗！

    很快，数之不尽的人影化成了血雾，连惨叫声都没有，晴朗的天地，在一秒间被染成了红色。

    “这...这.....。”看着如此一幕，东岳天城中上官家的人脸色也都齐刷刷的煞白了下来。

    “这...这.....。”不止是他们，身在上官家大殿前的上官玄宗和上官玄疆他们，也纷纷张了张嘴，一脸无法置信的看着外面的虚天，感觉像是在做梦。

    正阳宗的两殿大军，阵仗都无比的庞大了。

    但如今杀来的四方大军，阵仗比他们更加庞大，是他们的四倍还要多。

    这不是最主要的，让上官玄宗他们真正骇然的是，那四方大军修为最弱的人都在空冥境一重，其中还有八尊准天境，这么庞大的阵容简直就是一支王者之军，莫说是他们，就算是三宗看到，也会谈然色变。

    “诸位前辈，这场大戏，可还满意。”众人震惊之时，叶辰悠悠一笑。

    闻言，所有人的目光都齐刷刷的看向了叶辰，“你...你哪请来来的这么多强者。”

    “什么请来的，这都是我的人。”叶辰很随意的耸了耸肩。

    嘶！

    此话一出，众人纷纷倒抽了一口冷气。

    都知道杀神秦羽战力无双、都知道丹圣叶辰丹术通天，却无一人知道这个战力无双、丹术通天的青年，竟然还掌握这么一支庞大的修士军队。

    现在，他们信了，真的信了。

    叶辰之前的话不是吹牛皮，而是真正有那样的实力，人数是两殿大军的四倍还多、修为最弱的都是空冥境一重，实力的绝对压制，可不就把他们一窝端了吗？

    当下，所有人看叶辰的目光都变了，面前这个青年，可不仅仅表面这么简单。

    “呐，我没骗你吧！”众人瞩目之下，叶辰侧首对着上官玉儿笑了一声。

    “你为什么不早说，害我们这么担心。”上官玉儿狠狠的拧了叶辰一把。

    “我说了，你们不信哪！”叶辰疼的龇牙咧嘴的。

    “你能不能告诉我们，你到底是什么身份。”这边，上官寒月侧首看着叶辰。

    不止是他，就连上官玉儿、上官博和上官玄宗、上官玄疆他们也纷纷投来了目光，能掌握这么一支庞大的修士军队，傻子都知道叶辰的身份不简单。

    “炎黄的圣主、恒岳的掌教。”叶辰微微一笑。

    “炎...炎黄圣主？”上官玄宗神色一怔。

    “恒...恒岳掌教？”上官玄疆神色一滞。

    连身为老祖的他们都如此了，更别说其他人了，那是一张张精彩的脸庞、那是一双双无法置信的双眸，在此刻就该来一张特写。

    我靠！

    不知何时，上官博才忍不住爆了一句粗口。

    这个消息太让人震惊了。

    恒岳是何许势力，那是可是曾经大楚玄宗的嫡系、南楚三宗之一，一宗九殿之战力，何等强横。

    炎黄是何许势力，那可是昔年一统大楚的超级巨擎，纵然没落了，但势力也不是一般的强大。

    现在，却是有人告诉他们，如今炎黄圣主和恒岳掌教竟然是一个人，莫说是他们，在大楚随便拎出一个人，都会震惊的。

    杀神秦羽、丹圣叶辰、恒岳掌教、炎黄圣主，这四个名号，听的人头脑有些眩晕了。

    等等！

    震惊之中，众人似是想到了些什么，纷纷看向了叶辰，震惊的表情中还带着疑惑，问道，“恒岳掌教不是尹志平吗？”

    “他已经是过去式了。”叶辰耸了耸肩，知道众人还会再追问，便把这些天来发生的事情大致汇成了一段神识，给他们人手一份传了过去。

    三五秒之后，众人的神色在同一瞬间变得无比的精彩。

    直到现在，他们才知道那日叶辰挑战尹志平的真正目的，也直到现在，他们才知道恒岳那边发生的事，恒岳竟然易主了，南楚的人都还蒙在鼓里，若非叶辰告知，天晓得他们什么时候才会知道。

    一年哪！这才仅仅一年哪！

    众人满脸的唏嘘咂舌带惊叹，那个曾经的弱小弟子，竟然在短短的一年之间有了如此成就，让他们生出一种颇不真实的感觉。

    此刻，所有人的目光都汇聚在了叶辰的额头之上。

    那里，刻着一个仇字，此刻都还在渗着血，看上去甚是醒目。

    “诸位前辈，与我们联合吧！”叶辰终究说出了这次来东岳真正的目的，“如今的大楚，需要我们凝聚在一起，一统这纷乱的天下。”

    “好。”上官玄宗想都没想直接脱口而出了，情绪比想象中的要激动的多。

    其他人如上官玄疆他们，也基本都是这个意思。

    想要在乱世中得以生存，他们需要一个强大的盟军。

    而纵观整个大楚，叶辰所统帅的恒岳和炎黄无疑是最好的选择，且不论他与上官玉儿他们的关系，就说他的秉性、魄力、胸襟、眼界和潜力，就足以他们毫无悬念的与之联合在一起。

    上官家如此干脆，早在叶辰的预料之内，若是他，也会是这样的决定。

    合纵连横，要的不就是这个效果吗？抛却利益与权谋，情意在这场联合中，也起着不可忽视的作用，不然上官家不会选他们而并非选正阳和青云。

    “那么，吞掉正阳两殿大军，便是我们两家联合后的第一战。”叶辰说着，已经一步登天，爆发了巅峰的战力，杀出了上官家的护山结界。

    好！

    他之后，上官玄宗和上官玄疆他们也都在同一时间杀了出去。

    杀！

    不止是他们，上官家的大军，也如潮涌了出去，被围了这么久，他们的鲜血早已沸腾，如今便是大杀四方之时，没有人会后退。