
　　寒雨感应的没错、外面果然是玉逍遥，打开房门大家就看到了这个平时没事不会主动在大家聚集的时候来找的家伙，。

　　这时候这家伙半遮掩着的脸上带着几分淡淡的喜色，一开门就对从里面出来各自带着几分愁意的大家伙道：“又有三队暗卫求见天乐公子，玉某按照之前的安排把他们都带到了之前那位吕队长那里、其余人暂时以‘紫气堂’总部前来支援的弟子安排在‘紫气堂’那边隔离检查，不知天乐公子可要一一会晤？”

　　他脸上的喜色中夹杂着几分紧张后的轻松，虽然萧沙他们的密会他没有参加、但和天炎城相关的一些事情他还是了解的、之前也担心天炎城这边暴露的事情、明白知道更多细节的萧沙他们也一样担忧的他一接到消息就立马亲自暗中前往安排、直到确定还是这两年相互配合过的那些人没什么问题这才急匆匆赶来把这个好消息告诉萧沙他们。

　　真要说来，虽然在去海境以前他一直是个独行侠、但两年多带领定劫军、以及知道大家身上面对菱族的责任、此时的他已经算是彻底把自己当做天炎城一员了。

　　他这个若是放下职务以此时三百二十多窍的修为外出足以获得更多名望资源的人都如此、万宕山、朱贵真这些人就更是了，也因此、他们这几年一直都在尽心尽力的帮萧沙管理统辖定劫军。

　　……

　　……

　　“回来了？”

　　听他这么一说萧沙和大家伙都松了一口气，尤其是董天乐、心系天炎城和自家属下安危的他一听这话凑到玉逍遥身边：“玉老哥，你们各自损失怎样？大不大？”

　　“三个小统领没事，战死了三个队长、一个队长同化之后被发现异常的小统领斩杀，其余一千五百暗卫总共损失三百多、具体的情况他们并未与玉某多说、玉某也不好多问、公子可自去询问，损失倒是不小……但玉某想比起其余组织、这个伤亡程度应该不算太惨重，公子节哀！”

　　“居然还是战死了这么多……罢了，就先去见见他们再说其它，老沙你们这边先继续商议一下细节、等我回来我们再做最终决定！”

　　……

　　听说被‘同化’的队长被小统领发现异常斩杀、董天乐倒是真松了一口气，但随之而来的却是一阵心痛、在此损失三百多辛苦培养起来的人让他很不好过，不过好在比起其余势力这点伤亡倒也不算太大、玉逍遥的话多多少少也算是给了他一些安慰。

　　感叹了两句后他稍微说了两句，随即和玉逍遥一起离开前往接见那三队的人马去了，连带着‘神隐’也跟着一起去。虽然此时‘神隐’还未入董家但以往‘神隐’在不动城的时候董家族长已经隐隐将之视为右刑夫人、不止一次暗示其可以接触一些董家事物、暗中更让董天乐加把劲。

　　那时候‘神隐’有自己的骄傲和矜持，除了长风堂的势力外并不插手其它，但现在事情发展到这个程度、萧沙他们没有立场前往它就只能勉为其难代替大家去看看了，起码她心细能更容易发现董天乐没发现的、但有异常能避免大家损失更多。

　　寒雨没去，因为即使暴露的危机解除、接下来的商议的结果也很重要、作为大家里面唯一的术法高手她还是得留下保证里面的商议内容不外传。

　　……

　　……

　　此时大家面临的两个困难的选择、在董天乐那边基本没什么问题、暴露的可能下降到最低以后重要的问题就只剩下一个，那就是支援不动城方面。

　　这方面萧沙很同意董天乐的决定，所以待得董天乐和神隐随玉逍遥去见那三队小统领的时候、一返回房间和寒雨联手再度封锁了房间后他便对大家伙道：“现在情况好一些、没暴露就是最大的好事，这样的话这里就交给‘天火’和‘赤前辈’你们看顾了，不动城那边不管怎么样我们还是得去看看的、这一点我感觉死胖子说的没错，我们四个去不管是立场还是力量也足够了，不知道前辈和大家在这方面可还有什么建议？”

　　‘求剑者’和‘天火’几个相互看了看，最终没说话！

　　其实他们倒是很有兴趣和萧沙一起去的，万一遇到危险倒也可以在战斗中磨砺自身，为了隐藏身份自出关开始到现在他们可都还没有好好战过一场、而且也有心为不动城的存亡出一份力，几人中除了‘天火’的家传武功特色太鲜明以外其实都是可以出一出手为不动城分担压力的，但之前董天乐强势把话说死、萧沙也是如此、现在反而不好开口了。

　　……

　　……

　　“哎……”

　　见他们的不说话，‘赤道人’深深叹了一口气看向萧沙：“那就先这样吧，贫道认为你们此举并不理智、但也欣赏你们这样的作为，其实……贫道之前暗中推演的时候就算到菱族一旦复出除了各国国都以外最有可能攻打不动城、只是因为不动城只是传说几乎罕有人知道具体位置、而且还有素贤人在才没多想，没想到最终还是走到了这一步。”

　　“哦？”

　　萧沙诧异了一下，不过仔细一想又感觉这事情似乎在情理之中，以‘赤道人’的能耐眼光想到这一点似乎也不足为奇。

　　“这样……”

　　‘赤道人’从怀中取出好几个颜色不一的锦囊，从中取了一个金色的递给萧沙：“素贤人给小友一个锦囊、为确保万一贫道也暗中制作了一些，贫道锦囊内的内容不敢和先贤比肩但在关键时候或许也对你们有用，等到小友到了岭南三郡打开观看、必要时或能给小友们一些小小的帮助、算是贫道的一点心意”

　　“前辈用心了……”

　　这算是意外收获了，萧沙喜滋滋的接过锦囊，犹豫了一下：“前辈……现在打开看有问题吗？”

　　‘赤道人’愣了一下似乎没想到他会这么问，本身还想效仿素还真和玄武纪时期的诸葛孔明来个锦囊妙计之类的装一装神秘，此时却是有些装不下去、只好一脸古怪的道：“这个……小友现在想看也无妨，都不耽误”

　　“那行，那我们到了那里遇到问题再看，只是希望不要有用到的时候”

　　萧沙就是好奇之下开个玩笑，看‘赤道人’这有些小尴尬的样子感觉之前的苦闷压抑都一下消失不见。

　　……

　　……

　　决定既然已经做下那么接下来就只等董天乐回来了，等了解那边的具体情况确定没什么问题以后、萧沙四个稍作安排就可离开这里，若是此去魔吞不动城情况还不差他们未必需要露面就可悄悄返回，反之……没了天炎城的拖累、他们四个根据情况是打是逃倒也方便，以他们各自的能为怎么说也是一股不弱的力量。

　　董天乐并未让他们久等，大约一盏茶的时间就回来了、回来的时候虽然还是一副心痛的模样但眉宇间的忧愁之色终究少了一点。

　　……

　　事情果然如萧沙几个猜测，在三个统领五百人的小统领还在的情况下、即使其中有一个被‘同化’的知道大家大致位置的小队长也根本没有泄密的机会，刚才被‘同化’不久就被发现的小统领斩杀。

　　虽然期间也曾有其余的暗卫被突然爆发的‘同化’危机给‘同化’，但区区普通暗卫不说基本已经被小统领付出一定代价当场斩杀殆尽、即使没被斩杀就他们所知的消息怕也无法威胁到天炎城。

　　事情至此，天炎城方面算是暂时安全了，于是萧沙四个稍微商量了一下，萧沙把玉逍遥这边安排好、‘神隐’以最快的速度把长风堂的事情交给‘天火’‘求剑者’，再之后萧沙、‘神隐’董天乐和楚问心四个便趁着古渊城刚解围，确定安全后大量门派势力组织成队伍外出剿灭散余‘同化者’的时机潜藏出城往岭南而去。

　　……

　　……

　　就‘赤道人’所说，菱族此次针对魔吞不动城是早有预谋，这件事仔细想来也是必然、欲夺神州者必先杀素还真、即使杀不了素还真能攻破七座魔吞不动城也足以动摇神州武者自信打击神州士气。

　　在这方面，萧沙几个都猜测菱族到现在恐怕也不在乎让更多的人知道这个消息、也不惧天下群雄支援魔吞不动城。

　　在菱族的立场，若能聚集神州大能高手一战而胜、本就已经被阴族‘同化血灾’弄得近乎瘫痪的神州就已经算是夺下了六分，之后进行针对目标的扫荡、将各国国都和各大世家门派诛灭基本就能尊定大局、待得镇压百年大肆杀灭神州生灵剪除后患、此后神州便彻底的成为菱族的神州。

　　菱族的强大和在攻破不动城的重要目的性让萧沙他们十分担心菱族对此下手的力度恐怕不止于情报上所述的这么一点，所以即使需要不引人注意、他们依旧加快了潜伏前往的脚步。

　　他们的确很担心，虽然因为素还真的存在、他们都相信魔吞不动城的力量绝对不止表面这样连一个天人合一境界的都没有、甚至远不及凤家的程度，但对手可是菱族、且攻破魔吞不动城对菱族夺取神州的意义重大、菱族为此会派出多少力量他们心里也没底。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1940章 支援魔吞不动城免费阅读。https://xs.23sk.com 