    陈子龙一棒打过去，炸出一片耀眼的白色光芒。

    “轰”的一声，地上也被陈子龙打出一个大洞。

    两小孩也飞到陈子龙的后面，他们齐声赞道：“不错！不错！这小哥比刚才的一群猪好多了。”

    陈子龙一捧打空，然后又是一捧往后面扫过去。

    阿东腾空而起躲过，一刀劈向陈子龙的耳朵。

    而阿西却就地一个打滚，一刀劈向陈子龙的下盘。

    陈子龙冷笑一声，飞身掠起，用打狼棒架开阿东劈来一刀，与此同时，提起膝盖，用力撞在阿东的腹部。

    阿东被撞的倒飞弹射出去，但他在空中一个旋转，又朝陈子龙的头部砍来。

    打下盘的阿西，当他劈空时，他立即凌空跃上，双手执刀刺向陈子龙的下体。

    陈子龙一脸惊悚，这两小孩的攻击力实在的诡秘鬼魅。

    他立即凌空跃到数丈高的地方，躲开他俩的攻击。

    但两小孩又如闪电的夹袭而来。

    上下左右似灵猴地夹攻着陈子龙。

    十几招后，陈子龙就感觉自己的身手慢多了，因为陈子龙惊愕的发现，他们手中的砍刀有种魔性的磁吸引。

    也就是打狼棒和砍刀粘在一起，要花很大的力量把打狼棒拔出来。

    这不，打狼棒刚拔出来，另一只砍刀又很快朝陈子龙劈来，以至弄得他手忙脚乱的，大汗淋漓。

    洪月发现陈子龙快吃不消了，她喝叱一声，“铿”的一声，拨出宝剑，一道凌厉的寒光一闪。

    随后她从马背上腾空而起，一剑劈向阿西。

    正想飞刀砍陈子龙的双腿的阿西，听到背后有剑的破空声，他立即转身用柴刀架开飞来之剑。

    砰的一声，宝剑和刀相碰，闪着火光点点。

    阿西被震的倒退几十步，他大惊失色，旋即，洪月又是一招凌厉的飞剑，刺向阿西的咽喉部位。

    还没站稳的阿西慌忙双手执刀架住洪月的这一剑，然后他用黑柴刀缠住宝剑，用力一卷，妄想卷飞洪月手中的宝剑。

    但他做梦都没有想到，自己的黑刀居然失去磁性的功能。

    下一秒，

    洪月抓住这个破绽，用力把宝剑挺过去，“噗嗤”的一声，宝剑扎穿阿西的肚子。

    阿西惨叫一声，旋即，洪月飞快的拔出刺在阿西腹中的剑刃，顺势，反手又是一劈，把阿西握刀的手砍断，黑柴刀飞向高空。

    洪月杀的性起，她连连飞剑把阿西劈成数段。

    阿东见阿西被杀，他凄厉地惨叫一声，扔掉陈子龙向洪月飞身扑去，却被陈子龙飞起打狼棒打中脑袋。

    “澎”的一声，阿东的脑袋成了烂西瓜。

    方胜先是一阵惊愕，然后他高声拍掌叫好，“这才是我们真正的战神！”

    与此同时，他手下上千人同时高声叫好，人声鼎沸。

    而躺在地上的吴火、夜铃还有几十位残废的神魔人，个个震惊，并羞愧不己，后悔不该取笑陈修。

    自己有什么资格取笑陈修？连他徒弟都打不过，这真的打脸！

    白雪见他两个徒弟被杀，她凄惨地叫了一句，便两手一抖，双手闪现无数根白骨，狠狠打向洪月和陈子龙。

    与此同时空中刮起巨大的飓风，满天飞舞的冰雹打向洪月和陈子龙。

    陈修和千里一笑立即大惊失色，两人腾空飞到洪月和陈子龙的身边。

    千里一笑低吼一声，挥起双锏催动最大的神力，打向那满天飞舞而来的死人骨头和冰雹。

    双锏打出一片金光，同时掀起一股巨大的飓风。

    “轰”的一声巨响，那些冰雹和和白骨齐齐倒飞砸向白雪。

    白雪吓得满目骇然，她立即转身就跑，同时向高空飞起。

    陈修大吼一声，隔空打出一拳霹雳拳，呼！

    他手中的拳头，居然像弹簧一样，伸得非常的长。

    “澎”的一声，这拳发着雷霆霹雳、闪电地击中了白雪的后心背。

    白雪惨叫一声，就从空中跌落下来，身姿手舞足蹈。

    陈修又是低吼一声，他左手也像弹簧一样弹出去，把空中的白雪抓过来，扔在地上。

    旋即，陈修从身上掏出九根有符文的银针，秒速地钉在白雪身上的要穴。

    白雪身上所有的法力被银针困死。

    陈修冷声的问道：“白雪，这死雪谷的阵法是你布置的？你如果不回答我的问题的话，我让你魂飞魄散！”

    “我…说，我说…”

    白雪双眼呈死灰色，眼角流着泪水，她表情异常的痛苦，因为身上被银针扎的撕心裂肺的痛。

    因此她身体不停的抖筛和抽搐。

    白雪摇摇头，道：“不…不是，是白骨大圣布的阵法。”

    陈修又冷声问道：“白骨大圣在哪里？何大魁和何太魁又在哪里？”

    白雪哆嗦地说道：“白…骨大圣在修魔洞里，她今晚会来这里…主要是来收你的尸。何大魁在阴阳城里…何太魁，我就不知道了…这人都是神出鬼没的，连何大魁都不清楚他在哪里啊…好像…在…”

    突然间，空中呼啸地射来一箭，这箭不偏不倚地扎中了白雪的咽吼部位。

    白雪瞪大眼睛，双瞳孔突兀，双脚蹬了蹬，死了。

    陈修一怔，他知道白骨大圣在山顶上了。

    他本来打算用“祈星术”破掉雷阵法，但他这想法立即打消失了。

    因为白雪刚说过白骨大圣今晚会下来，何不抓住她，这阵法自然就破了。

    今晚必定有凶险的一战，而且难度很大，因为陈修从白雪和两个小孩的身手中看的出。

    陈修正在发呆时，方胜带着他一千多号的人，齐齐跪在陈修的面前，拱手礼叫道：“陈天神，一定救救我们出去啊…救救我们出去啊…”

    吴火和夜铃还有他们手下的人也一起哀求道：“陈天神…你救救我们出去吧…救救我们吧…”

    洪月冷声讥笑道：“你们不是笑我师父的战神称号是花钱买来的吗？不是笑我师父是胆怕死的人吗？现在怎么啦…”

    方胜手下的卫队长立即说道：“洪公主，我们可没有说啊，都是吴火他们的人在说风凉话啊…”

    洪月噘噘嘴，说道：“那好，你们帮我出出气吧，把吴火的人全部砍死吧。”

    卫队长立即爬起来，拔出大刀，大声吼道：“兄弟们，我们杀了吴火这帮成事不足、败事有余的王八蛋！”

    “对！杀了吴火王八蛋！”

    一千多号人立马拔出刀和剑，疯扑而上，飞刀猛砍。

