
　　第123章签约的条件

　　就这样，父子两人一直在公司门口等着。

　　直到正午时分，他们才堪堪等到了赵海。

　　“赵总！”

　　唐聪立马跑上前去，满脸堆笑，“赵总，您昨天不是说，要跟我唐氏签合同吗？

　　我现在已经过来了，不知道您……”

　　赵海扫了他一眼，神情淡淡地道：“不好意思，我之前确实说要跟唐氏合作，但我要签约的人不是你！”

　　“不是我？”

　　唐聪当场愣住。

　　“不错，我是听说唐氏的唐小姐上任总经理一职，现在的唐小姐好像不是你唐氏的总经理了吧？

　　那我没什么必要跟你们签合同。

　　就这样！”

　　赵海说着便上了车，根本不给唐聪多说的机会。

　　“赵总，赵总……”

　　唐聪还想上前，却被赵海的两个保镖给挡住了。

　　直到赵海离开，唐聪才渐渐回过神来，面色阴晴不定。

　　“爸，现在怎么办啊？”

　　唐远志也傻眼了，万万没想到，赵海竟然会只认唐芷茹一人！

　　“你问我，我问谁去！”

　　唐聪无比郁闷地回了一句。

　　他也没能想到，赵海竟然真的是看唐芷茹的面子，才来跟他唐氏签约。

　　现在的他，心里只有后悔。

　　早知道会是这样，就先把合同签下来再说了！

　　叮叮叮！

　　这会，唐聪的手机响起，是唐老爷子打过来的。

　　“唐聪，合同谈下来了吗？”

　　“爸，我，我原本是要签约的，谁知道，那赵总只认芷茹，也不知道芷茹给对方灌了什么迷魂汤。”

　　唐聪大吐苦水。

　　唐老爷子沉声道：“我不管你怎么做，这一个合同，对我们唐家至关重要！既然赵总只认芷茹，那你就给我去将芷茹求回来，如若不然，你也不用回公司了！”

　　唐老爷子是说翻脸就翻脸，半点情面不讲。

　　“是，我，我知道了。”

　　唐聪点了点头，满脸沮丧地挂断电话。

　　“爸，爷爷怎么说？”

　　唐远志连忙追问。

　　“还能怎么说，你给我去找你堂妹，说什么也要求她回来！”

　　唐聪下命令道。

　　唐远志闻言，心里很是不甘。

　　他可是唐家长孙，让他去求唐芷茹，他就不要面子的吗？

　　可是，现在除了这一条路，根本没有其他的选择。

　　“好，我知道了……”

　　唐远志很是不甘地应了下来，当着唐聪的面，找到唐芷茹的电话拨打了过去。

　　可接连几个电话过去，都被对方给掐断了，这让唐远志一阵火大。

　　“妈的，这个唐芷茹，竟然敢不接我电话，反了天不成！”

　　唐远志破口大骂。

　　唐聪叹了口气，说道：“看样子，我们得亲自上门一趟了啊！”

　　“爸，犯不着这样吧，难道我们离了她唐芷茹，公司就运转不下去了不成？”

　　唐聪不甘地道。

　　“你懂个屁！这个合同对我们唐家至关重要，如果不能谈下来，我们都要给你爷爷赶出家门了！”

　　唐聪骂道。23sK.com

　　听得这话，唐远志也不敢怠慢。

　　如果没了唐家，那他将什么都不是。

　　父子两人只能赶紧上车，打听了好一阵子，才找到唐芷茹的所在地，匆匆赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第123章 签约的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 