    从过道一路走过来时，两旁的高台上除了旗帜与阶梯上的一般无二之外，鳄鱼的尸体却是没了，应该说能从那条小道过来的人，就好像达到了进入这里的要求。

    说是进入，其实在走了约摸十多分钟的时候，眼前再度出现断层，在我们头顶位置，一个巨大的石块被一分为二，有水流从上方垂下，朱三看了眼四周的形式，又拿出地图来看了好一会儿，这才道：“大爷的，入口在上面。”

    我向前几步，除了眼前的巨大断层之外，距离我们身前不足一米的位置，就是看不见底的万丈深渊。

    水流从头顶倾泻而下，直接形成一块半透明水流幕布，将眼前的断层直接遮掩了近一半。

    “真的假的。”

    我拿过朱三手里的地图，果不其然，不过这地图显然实在眼前出现断层之前绘制的，所以原本应该出现在我们面前的出口，破天荒地出现在了上面。

    “那边去的藤蔓可以让我们攀上去，不过小心一点儿，这断层可能极不稳固，如果出现坍塌的话，就麻烦了。”

    朱三所说的藤蔓就在我们右手边石墙上方，约摸半米多高的位置上，只不过那藤蔓之下就是万丈深渊，我不知道那藤蔓牢靠不牢靠。

    朱三先是试了试藤蔓的结实程度，在确定牢固之后，率先爬了上去，不过短短十分钟，这家伙就已经爬上了断层之上，在确定没问题后，这才从上面垂了绳子下来，把东西给拽上去。

    而我跟李晨阳，则一前一后顺着藤蔓爬了上去。

    藤蔓上方别有洞天，断层之外又是一片如同登天梯一般的阶梯，只不过那阶梯早就破败不堪，如果我记的位置不错，我们现在应该是已经到了山腹之中，在断层水流上方，两盏巨大的长明灯也不知燃了多久，长明灯之下，则是两个跪拜在地上的人像。

    那人像单手拖起整个长明灯，而朱三现在就在阶梯之下，两盏长明灯之间。

    “还愣着干嘛，麻溜的。”

    朱三打了个手势，示意我跟李晨阳赶紧跟上。

    这断层特别的严重，除了先前已经断裂在下的一部分阶梯之外，就只剩下眼前的长明灯，不过看朱三的模样，在我们爬上来发呆的这段时间，他已经摸清楚了前面的路线。

    我和李晨阳赶紧拿着东西跟了上去，不过仅仅走了几步，就发现跪在前面阶梯之上的朱三。

    我还以为自己看错了，可确确实实，朱三现在就跪在地上，一双眼睛紧紧盯着前方，在察觉到我们过来之后，打了个手势示意我们赶紧跪下。

    一时间我还没搞清楚装框，可头顶已经传来呼呼的声音，有些像是拉风箱。

    “快跪下。”

    朱三大吼一声，我和李晨阳只听见头顶的呼声越来越近，再也控制不住双脚，直接跪了下去。

    刹那一瞬，我只觉头顶一凉，似乎有什么东西从我脑袋上面掠过，一抹脑袋，却抓了一巴掌的头发下来。

    心跳在这一瞬剧烈起来，我抬起头，正好看到朱三面前有一块巨大的残碑，残碑上有着一行小子。

    天黑请闭眼！

    上梯勿抬头！

    短短的十个字，似乎说明了什么，再看四周，地上。角落里，密密麻麻几乎都是人的头盖骨。

    这一瞬我明白刚才从我头顶掠过去的是什么了，简而言之，就是如果不按照那石碑上说的来做，现在我跟朱三的脑袋恐怕已经在地上了。

    “真是好一个天黑请闭眼！”

    刚才我跟李晨阳的反应要是再慢些，恐怕结果就不是现在这样了。

    “你两别发呆了，这地方诡异的很，不过好在地图上都有标注，似乎也没什么大不了，不过要小心，一些地方是不能够直接提醒的。”

    朱三说完。我又忍不住瞧了一眼那石碑，这才发现在那石碑上居然还有一行小字。

    “阴司重地。勿大声喧哗。”

    难怪朱三刚才说句话都别扭的紧，原来是因为这样。

    不过那阴司两个字，却让我觉着阵阵的不舒服。如果我没记错的话，地府还有一个称呼，那就是阴司。

    很多地方俗称的阴司大帝，其实就是大家所说的阎王爷，只不过是换了一种说法而已。

    这里自称为阴司，难不成还连接地府不成。

    不过想起刚才断层下的万丈深渊，想必也差之不多。

    眼见头顶的呼声已过，朱三这才松了一口气，而后从阶梯上站起，我和李晨阳见状，也分别从地上站起。

    朱三先是走到那块残碑之前，看着上面的几个字眼也不知道在研究什么，不过我从他手里接过地图来看，却发现刚才的那句话，地图上也有。

    “这地图你哪儿套来的，怎么这么准。”

    李晨阳笑了笑，说就是在当初的那个异宝会上淘来的。

    我把地图重新递给朱三，后者这才道：“我们当初怎么就没这么好的运气。”

    “你们不是找到我了么，不都一样。”

    朱三无奈笑了笑，实在是不知道该怎么回复这句话，正笑着，朱三似是突然发现了什么，赶紧快走几步，从黑暗里捡了一个东西出来。

    “大爷的，这个不是神霄派的落神钟么。”

    说着，朱三从黑暗中走了出来，手上却是多出了一个巴掌大小的钟，那钟浑身都是污垢，应该是在这里躺了很多个年月了。

    不过就算是这样，我还是能够从上面感受到一股磅礴的力量涌动，上面还有一个雷霆标记，仅仅是盯着那标记看了一眼，我就觉得身子似乎有些酥麻。

    “这什么玩意儿，好像很厉害！”

    朱三一副鄙视模样，就好像在看一个乡巴佬。

    “你不知道我不怪你，不过我记得神霄派的没落就是跟这个钟有关，听说当年神霄派最年轻也最有潜力的一个三代徒孙，悄悄拿了这个钟离开，只不过出去后就再没有回去，自此神霄派没落，却不曾想今天竟然能够在这里见到。”

    我白了朱三一眼，不以为意。

    “你怎么就知道这玩意儿是落神钟，说不准只是长得像呢。”

    朱三叹了一口气，却破天荒地没有反驳我，而是指了指钟面。

    我凑近一看，呆在了原地。

