    江城和岳振国谈了许多，最重要的一点，和顾长青一样，让江城给燕京大学做一次演讲——如何快速地让学生们成才！

    江城听后，赶紧摆手。

    “岳校长，这可不行，给您说实话吧，我小学还没毕业，怎么能给燕京大学的学生做演讲，这还不得被人笑掉大牙！”

    岳振国听后，呵呵呵笑了两声：“江总，你不是在同仁大学讲过吗，当时，顾校长还给我打电话，说当时，他们学校是万人空巷啊，听了你的演讲后，许多学生写了感触颇深的读后感，这些读后感，他一个个地看过！”

    江城做梦也没想到，他的演讲，在同仁大学反响会如此巨大。

    “江总，就算我老岳求你了，为了我们燕京大学的学生，您就做一次演讲！”

    江城不解地问道：“岳校长，你们燕京大学目前全国就业第一，为什么还要我做演讲！”

    岳振国将桌子上的茶往江城跟前推了推：“江总，什么是人才？”

    面对岳振国冷不丁的问话，江城一时还真不知道如何作答。

    “你就是人才，我不想让我的学生都是书呆子，我想让他们挖掘自己的潜力，这就是我让你演讲的目的，和你相比，他们是高才生，可是，他们和你年龄相仿，并没有干出和你一样的事业，所以，他们得向你学，这就是我让你演讲的目的！”

    “江总，燕京大学和别的大学不一样，他是国家排名第一的大学，全国人民都关注着它，所以，我压力很大，就怕将这些所谓的人才教育不成人才，告诉你，我担任燕京大学校长已经三年，连今年，已经送出去三届毕业生，他们毕业后，根据追踪的结果，反响都很平平，江总，你知道我得到这个消息后，心情是怎么样的吗，告诉你，我将自己关在房子里，喝了两瓶白酒，整整两瓶啊，我觉得，这是我的失误，我没有将他们培养成才，他们经过四年大学的教育，到头来，还是高分低能！”

    岳振国走到江城跟前，握着江城的手：“江总，为了我们这个国家，为了燕京大学，您就答应吧！”

    多么大的责任！

    “可是，我不知道讲什么！”

    岳振国站直身体，道：“至于讲什么，不外乎三个方面，第一个方面，你是如何在短时间将一个小作坊干成现在如此大的一个企业。这第二个方面，校内和校外的区别，学生和社会人的区别，一个是纸上谈兵，一个是真刀真枪的讨生活，要让他们明白，社会不是学校，出了学校，那就没有父母的庇护，没有老师的庇护，要想真正的成为一个社会人，让人尊敬，让社会尊敬，那就要付出血的代价。至于这第三个方面，那就是要让他们懂得回报社会，就像江总，有钱了，可以建赡养院，用自己有利的地位，可以帮助国家抓走私犯，总之一切，要以国家为重，不能让他们有了本事，有了能力，有了钱，最后，成为自私自利的商人，成为对国家有害的人，那也是我们教育的一大失败！”

    看来，岳振国早有准备，这次在燕京大学演讲和在同仁大学演讲不一样，在同仁大学可以自由发挥，而在燕京大学，只能按照学校给你的三点发挥。

    江城听后，有些不明白，道：“岳校长既然已经列好了三点，你们学校有的是教授，讲师，为什么还要我讲！”

    岳振国舒了一口气：“江总，为的就是名人效应，学校的老师学生太熟悉了，太熟悉，讲这些大道理，就起不到应有的效果，至于你，你现在是他们心里的神，你说的话，讲的道理，他们会听，说不定，还会当座右铭一样刻在桌子上，这就是我找你的目的。”

    岳振国说完，盯着江城的眼睛：“江总，为了学校，你就答应吧！”

    江城为难了，按理说，这种事，他可不答应，可是，看见岳振国如此大的年纪，竟然一而再再而三地求自己，让他不得不答应。

    “好，岳校长，我答应！”

    岳振国听见江城答应了，高兴地握着江城的手：“江总，谢谢，你这次演讲，对燕京大学今后的教育，那绝对具有历史意义！”

    江城听后，呵呵呵笑了两声：“岳校长，这我可不敢当，我再对您说一遍，我只是个小学还没毕业的文盲！”

    “呵呵呵，江总，你这个文盲，可比我们学校的教授厉害！”

    两人双手再次握在一起。

    岳振国为了感谢，要带领燕京大学班子成员请江城吃饭，江城赶紧拒绝。

    “岳校长，吃饭就不用了，要是您真想感谢我，就给我们全家乐送一些你们燕京大学的高才生！”

    岳振国笑道：“江总，放心吧，你今天在餐厅的演讲，现在全校师生都知道了，当他们知道了刘利民的待遇，还怕没人来吗？就怕你们全家乐接纳不了这么多的学生，呵呵呵！”

    两人再次握了握手。

    “岳校长，那就这样，您准备哪天组织这场活动，就提前通知我！”

    “好好好！”

    岳振国一直将江城送到楼下。

    上次去同仁大学演讲，江城还有些紧张，毕竟，一个小学没毕业的文盲，给一群大学生演讲，不可能不紧张，这次有了同仁大学的经验，江城已经不紧张了。

    江城刚下了楼，就看见不远处的杨雪着急地走来走去。

    “小雪！”江城朝着杨雪喊了一声。

    杨雪看见江城，快速地跑了过来：“城子，可吓死我了！呜呜呜！”

    “怎么了，哭什么哭？”江城替杨雪擦了眼泪。

    “看你再胡说！”杨雪的粉拳砸在江城的胸口上，好像还不解恨，又狠狠地在江城胳膊上咬了一口。

    江城疼得大叫一声：“小雪，这是怎么了？”

    “我让你请人吃饭，呜呜呜，你知不知道，现在全校都传遍了，说我是江城的女朋友！”

    “呵呵，就为这事？”江城握着杨雪的手。

    “她们都说我傍了大款，告诉你，我和你好，并不是因为你有钱，你没钱，我照样和你好！”

    杨雪的话，令江城感动。

    要是别的女人，在这种场景下说出这种话，江城百分之九十不信，可是，他相信杨雪，因为他对杨雪太了解了。

    “谢谢，告诉你，我为的就是让他们知道，前段时间，你不是对我说，有人追你吗，今天这么一来，他们都知道，你是我的女人，就没人追了！”

    杨雪擦了一下眼泪：“这么说，你是早有预谋的！”

    江城呵呵一笑：“早有预谋？你可冤枉我了，告诉你，我是临时决定的，走吧，给你补偿补偿！”

    ‘补偿？’

    江城走出校门，打了一辆出租车，朝着刚装修好的房子奔去。

    杨雪惊呆了，看着装修好的房子，一脸的不信。

    “城子，这是谁的房子？”

    “呵呵，我们的，小雪，以后就住在这？”江城道。

    杨雪听后赶紧摇头：“城子，这可不行，绝对不行，我不是对你说了吗，让你别租房子，别租房子，你平时不在，我住在里面害怕，再说，我也喜欢住在学校！”

    杨雪显得很激动，说完就要走。

    江城一把拽住杨雪：“那么激动干什么，告诉你，这房子不是租的，是买的，是我给你和我安的家，只不过，我不勉强，你要是喜欢住，就住在这，要是不喜欢，就住在学校，我告诉你，只是我来燕京，肯定就住在这！”

    杨雪扑闪着一双大眼睛，盯着江城：“城子，这房子真是你买的？”

    江城道：“当然，有必要骗你吗，进来！”

    江城翻开一个抽屉，从中取出一份合同：“看看！”

    杨雪看了合同，将合同放在桌子上：“这么贵？”

    “是啊，是真贵，连上家具，已经超过一百万！”

    九十年代初期，一百人杨雪还真无法想象。

    “以后就住在这！”

    “可是，同学会说我的！”

    “今天我不是给所有人都说了吗，你是我女朋友！”

    “我怕学校开除！”

    江城抚摸着杨雪的秀发，道：“小雪，放心吧，告诉你一件事，你们岳校长让我在你们燕京大学做一次演讲！”

    杨雪听后更加惊讶：“真的？”

    “当然是真的，和同仁大学一样，我现在和你们岳校长是朋友，我们的关系，岳校长已经知道，他还祝福我们呢！”

    杨雪听后高兴地问道：“真的吗？”

    “当然是真的！”

    江城拽着杨雪的手，走进他们的卧室。

    江城指着床：“小雪，这可是最结实的床，别的我都没挑，就这床，花费了我好大的功夫，这张床，我们两个躺在上面，再怎么折腾，也不会散架！”

    杨雪听后，一张脸变得通红：“你流氓！”

    “呵呵呵，我就是流氓！”

    江城说完，朝着杨雪扑去：“小雪，配合一下，我们试试，这床到底怎么样，能不能折腾坏！”

    “啊？你放开我！”

    “我不放！”

    两人纠缠在一起。

