    看到崔涛越来越难看的表情，周毫立刻岔开话题说道：“教教我，怎么做卧底！”

    崔涛这才说道：“其实也简单，你只要偶尔把建宁王这边的动向透露给他们，然后表示投靠的意思，他们就会拉拢你了。”

    崔涛又继续说道：“法曹的职位其实重要，大索貌阅之后，各种和田亩有关的官司肯定少不了，他们拉拢你还来不及呢。”

    周毫连连点头，崔涛又说道：“其实我们最不怕的就是他们用手段，几千年来，反反复复就是这些方法，没什么太大的新意。”

    “我担心的是这帮人掀桌子。”

    周毫正色问道：“掀桌子？”

    崔涛点头说道：“现在可是武德充沛的大唐，这里又是不太平的陇右。郡王搞大索貌阅，这可是挖了这些豪强大族的根儿，他们不可能束手待毙的。”

    周毫脸色一变说道：“你说他们会叛变？”

    崔涛点头说道：“瓜州这地方不太平，若是真的把他们逼急了，他们说不定真的会叛乱。只要杀了建宁王，然后将罪名推给暴民或者土匪，这事情说不定就掩饰过去了。”

    周毫惊讶的说道：“真的能如此吗？”

    崔涛点点头：“你以为陇右是什么地方？是蓝星那种安稳的时代吗？大唐陇右道握在手里一百年，反反复复的叛乱不计其数，平均下来每年都有十几场叛乱了。就算杀了一个郡王，灵武朝廷又能怎么样？”

    周毫点点头说道：“我明白了，最重要的是就打入这些豪族内部，如果他们要反叛立刻通告建宁王！”

    崔涛点头说道：“其实你这个专属任务不难，只要你表现出投靠的意思，这些大族肯定会吸纳你的。再送一些没什么用的情报，然后你就潜伏起来，等他们叛乱时候通风报信就好了。”

    “明白！”

    周毫满意的离去，崔涛看着瓜州的地图，叹了一口气。

    自古以来，王朝都逃不掉周期律。

    开国之处的休养生息，逐渐走上盛世巅峰，然后就是土地兼并财政困难，各地叛乱四起朝廷的威信大跌，然后整个国家逐渐落入到颓靡的乱世中。

    等到朝廷秩序彻底溃败，重新回到大争之世，经过残酷的厮杀，人口大大减少，再回到新的国度建立，再次分配土地。

    这仿佛是一个魔咒，几乎笼罩在每一个大帝国头上。

    只有解决了土地问题，才能够让大唐延续下去。

    虽然这只是一个游戏，但是作为历史系研究生的崔涛也想知道，能不能走出一条破除历史周期律的路来！

    对于玩家们来说，什么历史周期律还是太过于远大。

    次日举办的武道大会，才是玩家们的盛典！

    墨离军的军营第一次对普通百姓开放，在墨离军的校场之上，《大唐风云》最大的一次活动终于开始了。

    等到建宁王李炎入场，举行了一系列的礼仪活动之后，正式宣布武道大会开始！

    墨离军的军士们充当裁判，百姓们坐在校场边上，看着这场别开生面的比赛。

    这次武道大会分为格斗和射术两组，格斗这一组采用的无限制格斗的方式，可以使用木剑木刀之类的钝器，但是不允许出人命。

    射术比赛是在五十步内射击圆环标靶，每一个人拉弓五次，最后以环数总额来确定名次。

    格斗大赛是单淘汰的赛制，一旦输了就立刻淘汰，胜者再进行下一轮捉对厮杀，一直到最后决出冠亚季军。

    而射术比赛是积分赛，每次五射后累计环数，前一半的选手继续晋级，然后再射五箭继续累计积分，最后决出名次。

    墨离军旅帅薛成，如今已经被李炎提拔为了墨离军的校尉。

    他还是第一次见到这样的比赛，他虽然不能下场参赛，但是可以作为主裁判观摩比赛。

    “尉迟兄弟加油！”

    不过薛成这个主裁判没什么立场，竟然公然给正在比赛的尉迟信加油。

    只看到场上的尉迟信没有抓任何的兵器，看着蛮力直接将一个二测玩家来了一个抱摔，这个玩家当场认输退出比赛。

    如今尉迟信的力量已经达到了10点，放在古代就是力能扛鼎的大力士级别。

    这可怜的二测玩家刚进游戏的时候所有属性都是平均的5点，他运气不错做了很多任务，如今力量也才加到了9点。

    在尉迟信高达10点的力量面前，这个玩家很快就败下阵来。

    尉迟信性格憨厚，和不少玩家关系都不错，他也认识这个二测玩家，拍了拍他的肩膀说道：“你小子不错，当时我劝你加点要平均一点，不要只加力量。”

    “为什么？”这个玩家虚心求教道。

    尉迟信和他一起走下比武台，一边走一边说道：

    “大唐风云这个游戏太真实了，力量属性其实就是肌肉爆发力，你是不是所有的属性点都加在了力量上？”

    “是的是的。”

    “肌肉爆发力强，但是你的耐力和敏捷没有跟上，那你在战斗中是无法发挥这9点力量的。”

    尉迟信做了一个示范：“比如我有十点力量，但是我的敏捷不够，我的拳头怎么也打不到人。那十点力量又有什么意义呢？”

    “还有就是你的耐力不够，出拳和挥刀的次数也不多，因为你的身体很容易疲惫对不对？”

    这个玩家连连点头。

    尉迟信也不藏私，继续说道：“我建议你加点平衡一点，耐力和敏捷也不能少。你可以先加敏捷，因为耐力是可以通过锻炼提升的。”

    “通过锻炼提升？”这个玩家眼睛一亮。

    尉迟信点头说道：“是的，我这个人喜欢运动，所以我经常在校场操练。前几天我的耐力突然提升了一点，就是在校场锻炼的成果。”

    听到这里，这个玩家眼前一亮，恨不得立刻就开始锻炼。

    尉迟信拉着他说道：“要科学训练，和我一起训练的一个玩家就不小心弄伤了腰，后来还是花费了十点贡献点才治好了，那可真是亏大了！”

    “明白明白！多谢尉迟大哥！”

    就在武道大会如火如荼的时候，在瓜州城外的大水峡，一群玩家正在紧张的施工着。

