
　　长长的通道内，刑天和祝融依旧昏迷，众人纷纷坐在轩辕剑上，呆呆的向着星辰湖泊上的景象，失去了谈话的兴致。

　　哪怕此刻通道外流光溢彩，景象瑰丽如画，动人心魄！

　　那一扇扇的天门，一个个神明，远比这些景象更让人心神动摇！

　　这就是隐藏在星空中的神明！

　　良久，他们终于抵达了鼎湖上空，远处大陆悬浮虚空，一颗雄伟茂密的大树托着三座神城，散发出五彩的光华，洗涤着鼎湖内的一切。

　　“帝放勋！”

　　帝放勋急忙站起来，低着头，神色恭敬，等着对方说话。

　　苍老的声音持续道：“你执掌轩辕剑，虽有出入星空之能，却不该如此妄为！星空之中，杀机潜伏，远比你们见到的要可怕的多，万万不可再抱有侥幸心理，从今天起，我以人族远古三皇的名义，剥夺你再度出入星空的能力！希望你以此为戒，小心行事！”

　　司羿躬身道：“且慢，三位老祖，我们出入星空，只为救治刑天，并无冒险之意。如此惩罚，是否太重了些？”

　　“哼！”另一位老人张口道：“若非你们去救刑天，这个时候你们几个早就承受雷火焚烧之刑了。”

　　第三个老人叹息一声，道：“剥夺帝放勋出入星空之能，是为了保护你们！星空之中的凶险，等到你们到了那个层次，实力到了自然就懂了！”

　　“无需多言！封！”

　　众人只听到一声斥责声，随即三座神城顿时绽放出五彩的光辉，三个老人齐齐伸手向着众人点来，火焰从虚无当中显现，绕着轩辕剑三圈之后，随即消失。

　　众人明白，轩辕剑已经被封印了一部分，再也无法进入到星空当中了。

　　帝放勋面色不变，低着头道：“多谢三位老祖！”

　　“算你还明白事理！去吧，去雷泽找后土那个小娃娃吧，这里不适合你们过多的停留！”最先开始的那个苍老的声音再度响起，无形的力量席卷着众人，缓缓向外推去。

　　在一眨眼之间，众人只觉得眼前一黑一明，再度去看的时候，就看到阡陌交通，鸡犬相闻的小小部落彼此相邻，一架架水车架在河流边上，徐徐旋转。

　　“这里是雷泽？”

　　女魃疑惑道。

　　“对，这里是雷泽！”司羿道：“只是没想到才这么一点时间，这雷泽竟然变化的如此之快。”

　　众人纷纷指着前方的各种景象轻声说道。谁也没有再提起鼎湖内的事情。

　　三位老祖共同的决定，已经让他们知道这里面绝对有他们不知道的事情，或许是绝地天通之前的，或许是帝轩辕之前的，再或者是更加远古的隐秘，三位老祖不说，他们想问也问不出来。

　　而且这里面的东西，越想或许会让自己变得越迷惑，还不如不想。

　　就当是星空中发生的如同一场梦境一般。

　　帝放勋长长的出了一口气，抬头贪婪的看着这眼前忙碌的景色，消沉的气息渐渐散去，气度竟然变得更加沉稳了许多。

　　“走，入雷泽，见后土！”

　　帝放勋一声长啸，将所有的不快喷出，随即驾驭轩辕剑快速通过震卦大门，来到了雷泽当中，面见后土。

　　后土还是那副老样子，一身松松垮垮的白衣，长长的白发，眉毛往下拖着，打量着众人。

　　“祝融这家伙没事，现在他需要沉眠个把月，适应了体内的星辰本源，自然就会醒来。”后土随手拍了拍祝融的身体，土黄色的光芒没入到祝融的身体内，将祝融身上那种随时爆炸的气息给压制下去说道：“你们把这家伙放到离宫内，派两个人守着就行！”ŴŴŴ.23sk.com

　　司羿答应一声，扛着祝融走了。

　　“刑天啊……”后土的目光落在刑天的身上，迟疑了起来。

　　“后土大人，刑天的情况怎么样？”帝放勋上前一步，担忧道：“我们这些人推测的是刑天的灵性受伤，或者是被人禁锢了！他这能好吗？”

　　后土围绕着刑天转了一圈，又一圈，手指在他身上不断的敲动，一枚枚细小的图腾纹不断从他的指尖迸发出来，没入到刑天的身上，如此这般走了十来圈之后，突然停住，一指指向了刑天的眉心。

　　随即，一道道金光灿烂的纹路快速从眉心中蔓延出来，瞬间遍布了刑天全身，纹路交织，每一个连接的地方，就宛如是一颗小小的太阳一般，绽放出强烈的光明。

　　“这是什么？”

　　众人惊骇的看着刑天身上突兀出现的东西，一个个急忙后退道。

　　在后土这一指之下，刑天身上散发出了浓烈无比的光明，灼热的气息让人不断后退，后退，再后退！

　　这一刻，刑天仿佛化身为了太阳！

　　后土看到这样的景象，脸色顿时难看了起来，咬牙切齿道：“勾陈大禁！竟然真的是勾陈大禁！我就说，好好的刑天怎么会突然发疯，怎么会和帝颛顼起了争执，又怎么会沦落到常羊山！现在一切都明了了。

　　勾陈大禁！你们就这么恨人族不死吗？”

　　后土面色狰狞，身上爆发出如渊如海的气息，将众人牢牢的压在了这坤宫的墙壁上，动弹不得。

　　后土一边说，手指不停不断的在刑天的身上点去，一道道八卦之形快速出现，然后没入到了刑天的身上，金色的光芒吞吐和八卦不断的撞击，抗衡！

　　“好的很，好的很！”后土恼怒不已，顿时身上散发出朦胧的阴影，漆黑，阴冷，凄厉诡异的声音从他的身边散发出来，让整个坤宫变得阴惨惨的。

　　“你以为这勾陈大禁我就破不了吗？你以为把持着四九天道就足以让我后土俯首吗？你以为天地常易在你，我后土就会后退吗？

　　不！

　　我告诉你，这不可能！

　　老子宁愿舍弃一切，也要把你给弄死！你入光明，老子就入了这黑暗，宁死不从！”

　　后土怒吼连连，身上八卦为底，上空六个黑色身影弥漫，散发出朦胧的死气，向着刑天不断的冲击着，一重又一重，生生不息，永不停止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百三十八章 勾陈大禁免费阅读。https://xs.23sk.com 