
　　三节结束落后老鹰近20分的分差，理论上湖人是不可能在最后一节逆转赢球的，但整座斯台普斯球馆却没有球迷提前离场。

　　他们留在这里倒不是想继续给主队球员加油助威，而是心中还不解气，想利用最后一节的时间继续狂嘘苏特，让苏特知道得罪洛杉矶球迷会有什么下场。

　　实际上，这帮球迷根本不用这样,苏特已经知道了得罪洛杉矶球迷是什么下场，就是被自己率队打的落花流水，被自己在场上公然挑衅，被自己打的心中窝火，被自己打的连晚上睡觉都无法入眠。

　　末节，苏特自然留在场上继续出战,就算领先湖人20分他也不下场，今天他豁出去这张脸也必须得让洛杉矶球迷付出代价，让他们知道激怒自己的下场，让他们知道狂嘘自己是一件多么愚蠢的事情。

　　迈克-伍德森也很给苏特面子，派上的还是球队首发阵容，看样子是不打算轻易放过湖人，最起码在湖人主教练汤姆贾诺维奇脸色彻底变黑之前，伍德森还是打算支持自家弟子，让他在场上玩个够。

　　湖人队第四节急于追分，但又没有太好的战术可以安排，汤帅打算破罐子破摔，干脆让科比和阿特金斯这两位后场搭档自己扔去。

　　能扔进就进，进不了就铁，反正这场比赛的输赢已经没有太大悬念，要是球队最后真能逆风翻盘，汤帅都愿意当着主场球迷的面倒立洗头。

　　不过主防阿特金斯的是防守能力超强的辛里奇，在这组对位中阿特金斯没有任何优势，唯一的优势就是速度,但辛里奇不吃那套，知道他投篮稳定性不强,防守时选择主动拉开一段距离，这样既能在他投篮时上前干扰，也能很好的防他突破，让阿特金斯在场上打得非常难受。

　　其实汤姆贾诺维奇也发现了这一点，不过他没有别的办法，只能在场下为阿特金斯加油打气，鼓励他多多出手，帮科比分担进攻压力。

　　毕竟整个联盟都知道阿特金斯是一位抽风型的控球后卫，他投开的时候比迈克尔-乔丹还要吓人，当然，铁起来的时候连科比都自愧不如。

　　谁也不知道他会在什么时候抽风，万一第四节他手感火热呢？汤姆贾诺维奇只能在心里如此安慰自己。

　　说的直白点，汤帅在第四节根本就没安排战术，完全就是放开了让球员们自己打，具体怎么打，还得看科比眼色行事。

　　身背四次犯规的克里斯-米姆刚上场打了不到一分钟的时间，就被苏特利用错位进攻造成犯规，让克里斯-米姆在联盟犯规榜上进一步稳固了自己龙头的位置。

　　汤姆贾诺维奇这个时候也不打算换人了，什么时候米姆六次犯规就下场休息,换人也没有什么卵用,梅德维登科上场后还不如他呢。

　　身背5次犯规的克里斯-米姆在场上打得小心翼翼,生怕自己过早领到六犯提前下场，不是米姆想继续留在场上挨虐，有可能的话，他还真希望自己坐在场下当个观众，而不是站在场上面对苏特这个变态。

　　不过湖人休战期只跟他签了一份为期两年的合同，其中第二年还是球队选项，如果他今年打的不好休赛季肯定会被裁掉。

　　为了自己的将来，克里斯-米姆必须得留在场上多刷一些数据，这样才能提升自己的身价，不求签下一份多大的合同，最起码别在联盟里面失业。

　　篮球运动员本来就是吃的青春饭，如果过早失业将来的日子可不好过，对于这些年薪几百万享受过生活的球员而言，再想让他们下半辈子过勤俭持家的生活他们可接受不了，不求变得更好，但一定不能更差。

　　防守端小心翼翼也就代表防守强度下降，苏特比任何人都清楚这一点，抓住机会在外线连续命中两记三分球，直接把湖人对自己的夹击战术射个窟窿。

　　很快辛里奇又在防守端抢断了急于追分的阿特金斯，助攻苏特前场快攻暴扣得手，帮苏特继续砍瓜切菜般的得分。

　　两人之间的配合已经越来越默契，辛里奇虽然不是特别出色的传球大师，在传球方面比不上史蒂夫-纳什，但是他在场上十分全面，所有活都能干，跟他搭档后场苏特比较轻松，不用像上个赛季一样经常帮纳什协防。

　　下个回合，苏特在三分线外两米远的位置就遭到了湖人球员包夹，没有机会苏特也不强投，随手助攻辛里奇空位三分命中，算是还了辛里奇一个，将两队分差拉大到了30分。

　　老鹰这波11：0的小高潮直接打懵了湖人，迫使已经决定摆烂的汤姆贾诺维奇都不得不请求暂停。

　　汤帅请求暂停的原因自然不是想调整阵容追回比分，而是球员在场上已经被老鹰打成这个屌-样，他作为主教练要是不叫暂停多少不太像话。

　　湖人球迷在场边的嘘声已经不止给苏特了，同时还有他。

　　糟糕的比赛经历让汤姆贾诺维奇心里越来越烦躁，辞职这两个字仿佛刻在了他脑海里挥之不去。这一刻，汤帅真想立马挥袖子走人，连接下来的比赛都不想继续执教下去。

　　看着场上被彻底打花的比赛，解说员查尔斯-巴克利发出一声感叹：“老鹰的进攻火力实在太强了，秃鹫第四节面对如此强的防守依然得分上双，接下来他可能不会再上场了，30分的分差的确太大了点，湖人不可能完成逆转。”

　　搭档肯尼-史密斯应道：“归根结底，老鹰还是得给主队湖人留点面子，就算被球迷激怒的秃鹫不给面子，身为主教练的迈克-伍德森也不可能让汤帅太过难堪。毕竟这是他的前辈，很有可能也是汤帅执教生涯的最后一个赛季，伍德森不可能把事情做得太绝。”

　　查尔斯-巴克利忍不住笑道：“湖人球迷今天肯定都气疯了，他们第四节除了狂嘘秃鹫外，甚至连自家球员也嘘了起来，如果不是气愤到一定程度，球迷不可能做出这种事情。我现在反倒有些担心比赛结束后的秃鹫，不知道在停车场里会不会有一群狂热的球迷为他制造麻烦，比如手持砍刀截停大巴车？”

　　肯尼-斯密斯同样面带笑意的回道：“多亏现场有安保人员，球迷不敢乱来，否则秃鹫还真走不出这座球馆。”

　　查尔斯-巴克利点了点头，看着苏特砍下的数据说道：“秃鹫目前只差一个助攻就能斩获三双，不知道他还会不会留在场上打一会儿。”

　　肯尼-史密斯摇了摇头：“我觉得应该不会，老鹰已经领先了湖人30分，这个时候湖人球员的情绪明显有些激动，他继续留在场上很容易因为对手不受控制的动作导致受伤，伍德森教练肯定不会让他冒险。”

　　查尔斯-巴克利：“确实，秃鹫本赛季已经砍下过不少三双，他不差这一场，只要他想，我甚至觉得他能连续10场比赛打出三双。”

　　通过直播观看本场比赛的老鹰球迷都觉得苏特的表现简直太劲爆了，跟他比起来，就连科比这位外线顶级得分手都显得那么拉胯。

　　尤其是苏特在场上用实际行动狠狠打了湖人球迷的脸，更是让老鹰球迷一阵暗爽。

　　让你们这群愚蠢的家伙在开场前嘲讽苏特，现在知道后果了吧？真是群愚蠢的家伙！

　　实际上，科比今天的个人表现还算可以，截止目前已经砍下了30多分，但是跟苏特比起来他的进攻效率很低，如果不是下半场苏特防守划水，他的投篮命中率只会更差。

　　对于习惯了看苏特疯狂砍分和劲爆扣篮的球迷来说，科比经常打铁的翻身跳投现在一点都不漂亮，如果说之前他还是投篮美如画的代言人，那么现在他已经不是这个联盟打球最美观的球员了。

　　本赛季的科比空有一颗总冠军的心，但却没有率领球队夺取总冠军的实力。“大鲨鱼”奥尼尔走后湖人队的整体实力直线下降，已经从上个赛季那支打进总决赛的超级强队，变成了一支连季后赛都进不去的三流球队。

　　对此，科比也感到非常无奈，甚至比任何人都想证明自己。

　　早在三连冠时期，就有球迷说他的冠军一点含金量没有，全是水分。如果没有奥尼尔他根本不可能夺冠，就算把他随便换成一位明星后卫都能跟随那个时期的奥尼尔获得冠军。

　　类似于这种话科比已经听了好多年，所以他迫不及待的想要证明自己，证明自己离开了奥尼尔依然可以夺冠。

　　可惜，现实就像一记铁锤狠狠地敲在了他的天灵盖上，让科比直到下场时还脑袋晕乎乎的，连眼神里的光都暗淡了许多。

　　回想起苏特前三节在场上游刃有余的样子，科比再一次陷入了自我怀疑。

　　现在的年轻人都这么强吗？科比摇了摇头，他不知道答案，但二年级的苏特确实强的离谱，比当初的“幼鲨”还要恐怖。

　　暂停过后，双方全部换下了主力球员，比赛正式进入垃圾时间。

　　科比今天一共出战36分钟，砍下33分7篮板5助攻1抢断1封盖，数据还挺全面，但投篮命中率却只有38.3%，同时还有全场最高的6次失误。

　　看着今天猖狂至极的苏特在场上里突外投不可阻挡，再看科比33分无力回天，现场的湖人球迷都没有心情继续看下去了，大部分人都选择了提前离场，不愿意看双方垃圾时间的较量。

　　只有小部分球迷还坚持留在球馆，倒不是想看替补阵容比赛，只是心里实在太憋屈了，如果不对着苏特狠狠骂上两句，回家后很容易被气出病来。

　　全场比赛结束，老鹰141：106大胜湖人，客场赢了35分。

　　苏特出战34分钟，23投15中，三分球8中4，罚球9中9，砍下43分12篮板9助攻4抢断2封盖，进攻十分高效，几乎抓住了所有能轻松得分的机会。

　　老鹰今天一共有6名球员得分上双，约什史密斯也得到了20分7篮板3封盖，虽然还有4次犯规入账，但在绝对的碾压局势下无伤大雅。

　　新人球员难免会在控制犯规方面做得不是很好，这只是约什-史密斯进入NBA的第一个赛季，他的起点已经比同届其他新秀高了很多。

　　二当家斯蒂芬-杰克逊也有不错的个人表现，面对卡隆-巴特勒的防守得到18分6篮板6助攻2抢断，数据并不耀眼，但还是一如既往的保持稳定。就像复印机一样，每场比赛打出来的数据都相差不大，让人严重怀疑这家伙是不是在精准控分？

　　首发控球后卫辛里奇的表现同样也很稳定，得到14分3篮板7助攻2抢断，在将对位球员阿特金斯彻底锁死的同时，进攻方面也没拖球队后腿。

　　其余两位得分上双的球员分别是德罗比亚克和德里克-安德森，前者交出了一份10分7篮板1封盖的数据，出手次数不多，但命中率却超过了70%。

　　后者作为球队的最佳第六人虽然只有11分入账，并且在第二节打的非常糟糕，不过安德森很快就在场下调整好了个人状态，在第三节和第四节都有不错的个人表现，连续7场比赛得分上双。

　　回到更衣室，球员们一个个都很兴奋，他们感觉球队的整体实力比上个赛季更强了，新赛季卫冕夺冠的前景也越来越明朗。

　　本场比赛的对手洛杉矶湖人虽然是一支大概率无缘季后赛的球队，可老鹰在进攻端的火力是不会骗人的。

　　今天球队的整体投篮命中率高达56.3%，三分球命中率同样达到了42.7%，这绝对是一组非常恐怖的数字。

　　当苏特在场上遭到对手包夹，老鹰其他人能获得很好的空位机会，这些机会增加了老鹰整体的投篮命中率，让老鹰在进攻端打得更加高效。

　　原本教练组还在担心苏特进入季后赛会被对手重点针对，那个时候的老鹰很有可能将要面临进攻断电的处境，可现在看来这些担心都是多余的。

　　苏特能在遭遇包夹时很好的把球转移出来，处理球方面的能力提升很大，就算被对手针对，也总有办法率领球队赢球。

　　新赛季的老鹰打的更团队了，高效的进攻火力让对手都不知道自己应不应该对苏特进行包夹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，247.恐怖的进攻效率！卫冕前景一片大好！免费阅读。https://xs.23sk.com 