    一路到八仙峰下。

    紫云魔尊和罗亓见到了其他魔尊。

    那些魔尊看到紫云，立即行礼。

    紫云魔尊厉声询问。

    “你们这些废物，跑山下干什么，我不是让你们，一块儿去斩八仙峰龙脉吗？”

    “这可是大事！”

    廖化魔尊等人不敢吭声。

    但魔族的人群中，有人说。

    “大魔尊，您不也逃下山了吗？”

    紫云魔尊听到这话，一下子就怒了，他走向魔族人群之中，怒道。

    “谁说的？”

    “我这是下山来探查情况。”

    一边的廖化魔尊，低声说。

    “大魔尊，山下的情况，就是无论从哪条路走，都会绕回山上，不管是步行，还是虚空而行，我们都出不了八仙峰。这……这就跟阳间的鬼打墙似的！”

    紫云魔尊朝着远处看了一眼。

    山间雾气弥漫，看不清远处出山的路。

    “废物。”

    “连出去的路都找不到，让我来！”

    紫云魔尊现在只想快速离开八仙峰，他腾空而起，冲着远处的大山之中飞掠而去，罗亓也在他身后，跟了过去。廖化魔尊和其他魔尊还有魔族的人都留在原地，决定不再尝试。

    他们早在我出手的时候，就被吓跑了。

    之前尝试了很多次，没一个人走出去的。

    八仙峰这地方，是众魔族人，见识过的最为诡异的地方。

    果然。

    紫云魔尊和罗亓等人，过了一会儿，又饶了回来。

    在看到廖化魔尊他们的时候。

    紫云魔尊脸上，面如死灰。

    他折返而去，朝着相反的方向尝试，可很快，他发现，他在上山，再次上到了八仙峰的山顶。

    山顶上有些尸体。

    那些尸体，就是之前紫云魔尊派出去，斩八仙峰龙脉的那些魔族人，现在一个个身首异处，全都被斩杀了。地上，到处流淌的都是黑色的魔血，让这山顶附近，诡异无比。

    “下……下山……下山！”

    紫云魔尊彻底慌乱了。

    他和罗亓，转身朝着山下跑去。

    但在下山的路上。

    他们看到，我立于山路旁的山岩之上，正微笑着看着他们。

    紫云魔尊身上的冷汗，顿时就下来了。

    他腾空而起。

    朝着另外一边，悬崖之中掠去。

    可是。

    他却看到，那边的悬崖之上，也出现了一道，我身影。

    我看着他，道。

    “紫云魔尊，你不是要入主八仙峰吗？”

    “我这小八仙峰，都已经为你准备好了，怎么不上山住下？”

    “还有，我记得，你们昆仑魔界，有魔权数千，全部掌控在魔尊的手中，小八仙峰已经是你们的了，这山上山下，八座山峰之间，到处都空落落的，不让你们昆仑魔界的几千万魔兵，镇守一下？”

    紫云魔尊盯着我，脸上的意气风发，早已消耗殆尽。

    取而代之的，是恐惧。

    他看着我，比看到魔鬼还要可怕。

    刻意与我拉开距离。

    那紫云魔尊询问我。

    “昆仑界主峰，不是八仙峰吗？怎么是小八仙峰？”

    听到他这么询问，我只是道。

    “没什么。”

    然后。

    我的两道身影，就消失了。

    紫云魔尊的魔衣已经彻底湿透了，旁边的罗亓的表情也不好看，他在神域跟着罗睺修行，也从来都没有遇到过今日如此诡异的事情。

    这次下界，他以为会很顺利碾压其他各方势力，却遇到这种事情，让他的心愈发沉重。

    “大魔尊，现在，我们去哪儿？”

    罗亓询问了一句。

    他现在是没办法了，找不到我，也无法对我出手，无法拿下昆仑界，这八仙峰上来了，还下不去，目前的局势实在是让他感觉很难受。

    紫云魔尊坐了下来。

    “冷静！”

    “我们需要冷静！”

    紫云魔尊说着这话，坐下来，掐诀，闭上了眼睛。

    等片刻之后。

    他再睁开眼睛的时候，四周的一切都已经发生了变化。

    他重新回到了八仙峰主峰之上。

    只不过，主峰之上并没有尸体，也不是之前，那魔族魔血，血流成河的样子，似乎之前他们所看到的，都只是幻觉而已，而紫云魔尊也发现，他身上的伤势，已然消失。

    那一切，似乎都是假的。

    “罗亓！”

    “我在！”

    罗亓立即走来。

    罗亓一看，也发现，紫云魔尊身上的伤口消失了，他的手臂，也能动了。

    其他几位魔尊，也都已经在山上。

    只是他们还急着下山。

    “都别着急。”

    “听我说！”

    紫云魔尊知道，他之前经历的，似乎都是幻觉。

    而那些幻觉，是他们乱掉阵脚的根本。

    紫云魔尊方才想了。

    杨八仙他故意说出小八仙峰，就是为了让我故意以为，这里不是八仙峰。他还是害怕，我们占据八仙峰，对啊，我们的魔权都没有使用，魔族人都没有现身，如此改变八仙峰的气场？

    “所有人，听我命令，释放魔权之中，我们所有的魔兵！”

    “只有这样，我们魔族人的气场，才能够压制住杨八仙的诡异术法，他现在，最害怕的就是我们占据昆仑界的气运之源，八仙峰！”

    “我们要以我们的魔族气运，压倒昆仑界的气运！”

    听到这些话，魔族的人都觉得有道理。

    毕竟。

    在他们看到，昆仑界的气运，和昆仑魔界的气运相比，那差的太远了。

    “遵命，大魔尊！”

    五位魔尊接令。

    一个个都走到了八仙峰，最大的那处道场之上。

    他们打坐下来。

    紫云魔尊主阵。

    五位魔尊，坐在五个方位，他们迅速掐诀，全部以术法，引出了他们藏在身上的魔权。

    昆仑魔界的全部兵力，也是他们昆仑魔族的全部气运，这一战，用出魔族全部的气运，自然是要以魔族的气运，斩杀昆仑界人族修行者的气运。

    从理论上，此法可行。

    五位魔尊，加上紫云魔尊，总共导引出魔权千枚。

    这魔权，在六个人的头顶上，形成了一个巨大的漩涡。

    那漩涡之中，魔气横生。

    一道道魔气滋生之后，很快就将整个一座八仙峰，给笼罩了下来。

    而魔权之中囤积的魔兵，一个个现身，组成魔兵魔将的队伍，出现在八仙峰之上的各个地方，以及八仙峰空中的各个地方，以强大的魔气占据压制八仙峰气运。

    但五千万魔兵魔将，全部现身之后。

    紫云魔尊却在高空中，看到了一张足以遮蔽天地的脸。

    “杨八仙……”

