    知府衙门·后院

    一到了顺安府，就搬入的知府夫人祁周氏不愧是理家的能手，前任知府因另置了府邸，衙门后面院落一直都当仓库堆积东西，院里也杂乱不堪，哪怕在他们到来前，衙役已是收拾过了，可也少有人气。

    但只经过十几日的整理，院落内就已井井有条，正房堂屋里更是挂上了祁弘新自己画的山水画，各处细节都照顾到了，一进来就能感觉到一种家的温馨。

    但祁弘新显然心思没放在这上头，从外面走回来，就一下子坐在了堂屋方桌旁的靠椅上，眉眼皆是疲惫之色。

    在人前镇定的他，直到此刻，才露出颓然来。

    灭蝗的银子，他要到哪里才能弄出来？

    没有几万两显是不够，可治水衙门说要还的十万两，现在也拿不出来……哎，难啊！

    想到难处时，他心中烦躁，一股痒意就从喉咙处涌出来，掩口咳嗽了起来。

    “你呀！”祁周氏这时走过来，有两个丫鬟端着几样菜，她则提一个小玉壶放在了祁弘新的手旁，又将一个小酒杯放下。

    见丈夫才五十许，就脸上满是皱纹，不由心疼，见他咳嗽几声自己满了酒，只能依偎在旁边的椅子上，安静看着。

    因为已过了午饭，她与儿子早就吃过了，这些酒菜，都是特意温着，为丈夫准备的。

    没想到丈夫今日回来的时间更晚，已可以连晚饭一起用了。

    祁弘新的确是饿了，闷头吃了几口，又忍不住叹气。

    “怎么吃着饭，又叹起气来？可是还在为蝗灾的事为难？”祁周氏温言问。

    “蝗灾已经起了势，难以根治了，现在必须要集中郡中的力量全力绞杀，否则我怕是责任不小。”祁弘新叹息说着。

    他的妻子倒是想得开，或更有着心疼他的原因，安慰：“你过去每一次到了新地方，又有哪一次不是面临着危机？这一次想必也能顺利过去，倒是不必这样忧心。”

    又说着：“再者，你这几年身体越来越不好，还咳血，累成了这样，这知府做的实在是没滋味，这官啊，不当也罢！”

    祁弘新苦笑：“是啊，这官是当得越来越没有滋味，只是蝗灾可怕，若是真成了灾，真的会使千家万户家破人亡，哪能在这节骨眼上辞官了事？”

    祁周氏听了，心一酸，眼圈一红。

    自己丈夫是倔强的人，以前说到辞官，是坚决不肯，说要报效皇恩，今日一提，却没了这话——果然，就算是铁铸的人，也经不起日夜消磨么？

    却听着祁弘新说话：“可只是要干事，就得要钱，可恨的是郡内已空空，根本拿不出钱财了。”

    “不如，上禀？”妻子心疼，想了下，出谋说。

    祁弘新摇摇头，因着接连喝了几杯，虽平时酒量很好，此时似乎有些醉了：“哪有那么容易？当初我背叛太子，就想着会有今日，上官不信我，虽用我，但始终防备……事到现在，竟是我拖累了这一方百姓……”

    一向温和的祁周氏变了色，打断了他的话，声音有些尖锐。

    “你这话我不爱听，你去太子府任职，也不过是吏部的派遣，又不是太子的私臣！”

    “当时太子已倾，大祸就在旦夕，你有母亲要奉养，若不脱离了太子，只怕连奉养都不能，举家都可能入罪。”

    “而且你也没有告发，只是为了保全家族，联名附签罢了，有没有你，结果都一样，怎么能怪到你身上？”

    “当时皇上一口气杀了上百人，株连数十家，难道就因吏部派了你去，你就得举家殉葬？”

    “就连是我，我也不服，何况当时我还怀了身子。”

    祁弘新苦笑。

    “官场的事，不是这样说的，做臣子的，忠义乃是第一，我受太子恩惠……”祁弘新后面还想说什么，悲从中来，声音哽咽，眼泪更无声地流淌下来。

    见他竟然哭了，与他相濡以沫多年的妻子，疼得心都揪了起来，一把将抱住，也哭了起来。

    “我不知道你们男人是怎么样，可你这样多年都没有忘记他，我都心里嫉妒，你已偿还赎罪了二十年了，够了，已经够了啊！”

    不，怎么可能够？

    太子那样的人，竟死得这样冤枉，这样憋屈，而自己这个昔日臣子，不仅没有去以死相报，反苟延残喘，活到今日，实在是每每想起，都痛苦不已。

    但他又害怕去到下面，该如何面对太子，更是连死都不敢，只能这样活着，将心思都投到民生上去。

    只盼着自己苟延残喘的这条老命，能多做一些事，为了昔日背叛赎罪。

    可这是自己想法，却拖累了妻子和儿子，现在听到妻子的哭声，他更是难受非常，轻轻拍着妻子瘦弱的后背，同样不知道该说些什么。

    就在这时，有人敲门，咚咚很急，将两人的悲酸都打断，两人连忙分开，各擦了眼泪，祁周氏更快速取了毛巾，给他擦了，才是开门。

    进来的人是祁庄，是自己族人，也是跟久的人，见两人神色，就知道哭过，一时间诧异，但这时顾不得了，急急说：“老爷，不好了，野外已经出现成群蝗虫，而有人还在闹事，说要率人大祭蝗神，还要拆了原本水祠！”

    祁弘新把毛巾拿开，原本一脸倦容满是忧郁消失不见，又恢复了威严和镇静，直起身对妻子说：“我去去就回，你在府里待着，不必担心我！”

    祁弘新疾步走出，一股风扑面而来，再不犹豫，厉声：“给我备油衣、备马，立刻叫起衙门内的全班差役，带上武器，跟我前去。”

    “还有，用我的印信，立刻命郡尉点兵，在半个时辰内跟上，我至少要三百可战郡兵，不要用厢兵糊弄我，要不，我革了他的职。”

    “是！”祁庄大声应着，神色严肃。

    顺安府的郡尉，是从六品的官阶，作一郡的郡兵长官，掌一千五百郡兵。

    这是就驻扎在府城外大营，而各县还有县尉，一般掌几百郡兵，也都是驻扎在县城附近。

    郡兵本与驻守京城的精兵同源，都是历朝历代正规军，是打仗主力，虽不如禁军装备精良、训练有素，但也是保护各郡府的最大力量。

    一旦出现叛乱，一般都是郡兵出动。