    程仪气疯了。

    她是病毒吗，居然这样对她！

    他们凭什么，就因为落入了贺静的圈套，所以故意集体孤立她？

    转过头，还有别的同学见到这一幕在笑，俨然幸灾乐祸，程仪再也忍受不住，捂脸离开了学校。

    这一切都是贺静害的！

    她要让程父、程母教训贺静，让贺静滚出银高。

    还有贺宁……

    不，贺宁跟贺随已经叛变了，她要去找三哥贺洲，他肯定会为她出头的！

    贺静浑然不知程仪是什么样儿的想法，翻开值日本思索着，程仪请了病假来了学校又走了这算旷课吗，仔细一想：算了，真扣了她的分的话，她可能又要到贺宁跟前去端茶了。

    能少一事少一事……

    言寒奚在一边突然撞了下她的胳膊：“三好学生，借给你的电脑好用吗？”

    贺静自然不会借了东西还嫌弃，何况言寒奚上来就是7W的手笔，十分诚挚的道谢：“好用，谢谢言同学。”

    言寒奚薄唇微勾：“言同学是程仪的叫法，换一个。”

    贺静拧了下眉：“……言大神？”

    言寒奚说：“我不搞封建迷信。”

    贺静：“言大佬？”

    言寒奚：“我不混黑帮。”

    贺静：“奚哥？”

    言寒奚：“我不爱别人叫我哥。”

    贺静：“……”

    一个称呼到底有什么好挑剔的。

    他是个龟毛吗？

    言寒奚催促她：“再想一下，嗯？”

    贺静沉默了一下，慢慢吐出三个字：“言寒奚。”

    还有什么比名字更朴实无华。

    言寒奚笑了一下，拿笔尾戳了戳桌子，圆珠笔的按钮有一下没一下的响。

    他看起来是满意了，但贺静满腹无力吐槽：当男主角的人是不是神经都比较发达，所以才这么神经质。

    言寒奚看了她一眼，似笑非笑：“在心里骂我？”

    贺静：“……”

    这都能知道？

    言寒奚将圆珠笔放下，无奈的揉了揉额头：“奖学金马上要发下来了，看在我借你电脑的份上，请我吃个饭吧。”

    贺静一脸狐疑：“真的假的？”

    言寒奚发出一个轻佻的鼻音：“嗯哼，你说呢？”

    贺静为难的拧了下眉：“那你想吃什么？”

    言寒奚斟酌了一下，贺静已经不是程家千金了，家庭不会像以前那么富有，能替她省就替她省吧。

    他想了想，保守的说了一句：“澳洲龙虾？”

    贺静周身的温度直线下降：“……”

    言寒奚眉一凝，换了个便宜的：“菲力牛排？”

    “……你想要我破产吗？”

    “海鲜刺身？”

    “……日本进口的买不起，河边挖条小泥鳅你吃吗？”

    “土耳其炒饭？”

    “……你说的土耳其别名是不是老干妈？”

    言寒奚：“……”

    这还能吃啥？

    言寒奚自认为自己的要求已经放低到趋近没有标准了。

    斟酌了一下，他认真道：“要不你定？”

    他有贵族绅士修养。

    贺静似乎早就想好，面无表情吐出三个字：“麻辣烫。”

    言寒奚：“……”

    “荤菜不能超过三两，素材随便夹。”

    言寒奚又好气又好笑：“你能不能稍微有一点点诚意？”

    他堂堂银高校霸、A市太子爷，被别人看到不要面子的啊。

    贺静冷漠的表情破了功，深深看了他一眼，最终妥协：“好吧，允许你多夹几块牛百叶。”

    言寒奚：……他像是喜欢吃牛百叶的人吗？

    最终，言寒奚还是没有接受贺静的邀请去路边蹲着吃麻辣烫，因为他接到了言家的电话。

    他一边打电话一边斜眼望着贺静，回答的语气十分敷衍，挂断后，他勾了下唇：“麻辣烫不卫生，要少吃，改天去你家吃饭好了。”

