    在即将出发，前往葬天坑的前一天，有关陈少君所著的‘朝奉之书’，终于有消息传来了。

    这本书，经刘掌柜和林奇两人推荐，先后经过数人传阅，终于落在了林家家主林庆丰的手中。

    虽然这书乃是从旁系之人手中传递上来，但他作为林家家主，官至三品，自也明白这一书的价值所在。

    于是很快，就有人专程过来，进行封赏。

    这一次来的，还是熟人。

    之前陈少君成为正式朝奉，解除奴籍，获得封赏，正是由对方亲自送来的。

    乃是林家内宅管家，林友东。

    对方显然也记得陈少君，见面之后一脸亲切，说道：“之前就觉得，陈朝奉一表人才，乃是人中龙凤，如今再次相见，果然十分不凡。”

    “林管家，您客气了。”

    陈少君客套的说道。

    “这可不是客套。

    那朝奉之书，我也有缘看了几眼，不说内容如何，只是书法，就让人赞不绝口。

    我们老爷见了可是爱不释手，要不是公务繁忙，甚至打算亲自过来见上一面的。”

    林友东一脸笑意的说道。

    “林管家谬赞了，也多谢林老爷的喜爱。”

    陈少君闻言，也是一脸受宠若惊的模样。

    对他的话，自然也不会全信。

    林家家族什么身份？而他呢？充其量才不过是林家旗下当铺的一个正式朝奉而已，就算字写的有几分好看，对方也决计不会屈尊过来见他的。

    至于礼贤下士？

    正是因为这样做的人少了，这才显得这种品质的珍贵。

    林家家主林庆丰，显然不是能够做到礼贤下士的人。

    至少，陈少君展现出来的才华实力，并不能令对方为他屈尊。

    他的书法固然不错，即便刻意藏拙，也有一种独有的神韵在其中。

    可所谓书法，在懂得人，那些喜好书法的人的眼中，自然会爱不释手，会为此痴迷，可落在不懂的人眼中，就毫无意义了。

    他们只会认为，那就是一堆普通文字，充其量看起来，更为舒服一些而已。

    兴许字体写的稍微有些潦草，旁人还会在心里暗骂，这厮的笔迹也太不工整了，令人好生烦厌。

    好在，他对于这点，也全部在意。

    对方表面称赞，他也是虚与委蛇。

    随后，林友东才将这一次的封赏递给了陈少君。

    三千两银子，外加一套文房四宝，一套茶具，另外就是一些绸缎等物。

    陈少君恭声谢过，然后双方你好我好大家好的闲聊一番，这一番封赏，才算结束。

    一堆东西，陈少君最为看重的，还是那三千两银子。

    毕竟相比较文房四宝等物，这才是最实在的。

    虽然显得有些嗜财，沾了一些铜臭，但它香啊。

    至于剩下的文房四宝等物，看似精致，其实都是一些制式之物，是一些巴结林家之人拜访之后，所奉上的赠礼，如今只是转手回馈给了陈少君而已。

    价值自然算不得多高。

    陈少君收下之后，灵眼术一扫，万灵神解术使出，全部鉴定完毕，也只不过令他的叠加符，从宝级下品层次，提升到宝级中品而已。

    聊胜于无吧。

    ……

    第二天一早，陈少君缓缓地睁开了双眼。

    不知道是不是错觉，他在修炼坐忘经之时，隐隐感觉到自己的精神力，增长的更为迅速一些。

    虽然这丝变化，十分细微，但他还是清晰的感受到了这种变化。

    “难道是修行日久之后，厚积薄发的结果？”

    陈少君心中猜测着，却又有些迟疑。

    “不过不管如何，总归是一件好事。

    倒也无需太过理会。”

    陈少君摸不着头脑，也不去深究，随即起了身。

    一夜修炼，陈少君全身状态达到了巅峰，可谓神清气爽。

    正常洗漱之后，就出了门。

    吃过早点，就赶到了林氏当铺之中，先是与刘掌柜汇合。

    “陈朝奉你来了。

    吃过早饭没有？

    这一去，直接就要先于莫氏商行的人汇合，不一定有时间吃早饭，没吃的话，可以先去填饱肚子，我这边还得等上一会儿。”

    刘掌柜见到陈少君，招呼一声，连说道。

    “已经吃过了。”

    陈少君摆摆手，然后随口问道：“可是还有谁，要一同前往吗？”

    “说起来，还与你所写的朝奉之书有关。

    林家看出了这书的潜力，所以决定对我们当铺多了一些拂照。

    这一次，将会增派两个高手过来一起护送。”

    刘掌柜笑着说道：“另外，当铺内，马上也要开始添人了。

    应该会再次征召二十来个朝奉学徒吧。

    兴许，正式朝奉，也会多上几个。”

    “嗯？这么大动静？”

    陈少君一愣，诧异的说道。

    整个林氏当铺，就这么大点地方，又不是需要参与如珍宝会那般巨大的活动，突然又增添二十来个朝奉学徒，而且看情况，竟还要对其他朝奉进行拉拢，动静可绝对不小了。

    需要花费的银子，也不会少。

    因为其他当铺内的正式朝奉，不是那么好拉拢的。

    而且突然增加这么多朝奉学徒，那么需要准备的鉴定宝物，也必须得跟得上才行。

    朝奉学徒的培养，可也是一个个含煞宝物填补出来的。

    珍宝会之前，当铺内那许多的朝奉学徒之所以能够每天能有大量的宝物进行鉴定，只不过是因为林家将自己宝库中的诸多宝物，都贡献了出来而已。

    而如今，林家宝库之中的宝物，要么都被鉴定过一遍，要么则是在珍宝会期间，被售卖一空，根本没有更多的宝物，来维持这多出来的朝奉学徒的消耗。

    然后很快，陈少君就想明白过来。

    为了能够维持当铺内这新增添而来的学徒的鉴宝消耗，林氏当铺这一次从葬天坑之中进购的宝物，必将不少。

    这数量多了，价值也就高了。

    随身携带的银两，自然也不会少。

    也难怪林家会再次派出两个高手过来。

    一切，都是为了这一趟葬天坑之行，能够更为顺利安稳。

    “没办法，上面打算大干一场，我们只有听命行事了。

    不过，我们当铺想要扩张，也不是那么容易的事情。

    没有朝奉大师坐镇，始终难以站稳脚跟。

    如今只希望文山兄，这一次闭关能够顺利突破，进阶朝奉大师了。”

    刘掌柜说着，脸上终究难掩兴奋之色。

    这一次的计划，虽然来的突然，但也是他这几天与林家家主连续商议的结果。

    一切的底气，除了陈少君的这本朝奉之书之外，就是秦文山秦大朝奉了。

    若是对方顺利晋升为朝奉大师，自然一切可期。

    林氏当铺也将一跃而起，成为盛京城内大型当铺，顶级当铺之一。

    “秦大朝奉，晋升朝奉大师应当不难。”

    陈少君沉默了一会儿，才开口说道。

    他之前就通过鉴宝画面，看到过秦大朝奉的鉴宝经历，加上灵眼术作用下，自然将对方的状况看了个真切。

    对方早就达到了正式朝奉的极限，距离神望之术大成，也只有一步之遥。

    如今，缺的只是一个契机。

    契机一到，自然而然就会突破，晋升为正式朝奉。

    而陈少君也相信，凭着秦大朝奉的手段，应该不难做到这一点。

    “希望如此吧。”

    刘掌柜道了一声，眼睛突然一亮，连忙招呼一声道：“可是林家来的两位高手？”

    “在下林夕，这是林强。

    高手算不上，只是例行公事，接下来将会由我们一起，护送你们顺利进出葬天坑。”

    其中一人拱了拱手，开口说道。

    陈少君这时候也看向了来人。

    其中一人三四十岁模样，身高八尺，身形健壮，腰膀粗圆，面相到不凶恶，却自有一股彪悍气息，正是那林夕。

    而另一人，倒是稍微年轻一些，三十岁左右，只是面色显得有些蜡黄，不丁不八的站在那里，自由一股凌厉的气势，想来正式林强。

    两人都是一副武者的装扮，腰间都挂着长刀，一举一动之间，也都具备着武者的作态。

    “都姓林？是林家之人，还是被赐予了林姓的家仆？

    实力倒都不弱。一个气海境第七重，一个气海境第六重，算得上是一把好手了。”

    陈少君不动声色的看了两人一眼，心下就有了底。

    “好说好说。

    接下来就麻烦你们了。”

    刘掌柜连连点头，然后也不迟疑，连忙招呼着陈少君等人一起，往莫氏商行而去

    半个时辰之后。

    一行人就出现在了一个大型商队之中。

    自然由刘掌柜出面。

    先是带着陈少君等人，拜见了莫氏商行这一次的主事之人。

    一个名为莫诚的大掌柜。

    实力倒算不得多强，气海境第一重之境。不过他身边站着的一位，却让陈少君也不由重视了几分。

    那旺盛如狼烟的气血，可比之林夕林强，胜了数倍不止。

    赫然是一位气海境第九重的上品大武师强者。

    听介绍，乃是莫氏商行的护卫首领，周旷。

    另外，陈少君目光扫视之下，发现整个莫氏商行，护卫之中气海境强者确实不少。

    加起来也有十多位。

    其中气海境初期，六位，气海境中期高手四位，气海境后期，加上周旷就是三位。

    除此之外，则是一些炼体境层次的武者了。

    数量当然更多一些，足有三十来位，都是炼体境达到了内炼层次，气血浑厚的好手。

    然后就是一些身形健壮的车夫等人。

    莫氏商行这一次，自然也是需要押韵一批货物，需要靠这些车夫等人出力。

    而他们的人数也是最多的，足有百十来个，两三个人一辆驴车拉货，也足有三十多辆。

    可惜，并没有先天境层次的高手坐镇。

    也不知是莫氏商行判断这一次出行，不至于遭遇太大的危险，还是另有后手。

    另外值得一提的是，除了莫氏商行之外，这一次与之同行的人其实不少。

    林氏当铺只是其中之一。

    在其中，也有许多小商户，独行客，甚至是一些普通平民，也同样搭载着莫氏商行的这一商队。

    这其实是十分正常的事情。

    这方世界的荒郊野外，可谓是危险重重。

    就算是一些武道强者，也不敢独自前行。

    因为一不小心，就有可能遭遇意外，横死荒野。

    也因此，各个城市想要出行，往往都会跟随一些商队，借助商队的力量保护，才能够顺利的到达自己的目的地。

    莫氏商行，怎么说也是盛京城八大商行之一，且还是排名靠前的一大商行，出行之时，自然有许多高手坐镇，与天南地北的各地强豪，也说得上话……

    自然而然的，会有许多计划出行的人，想要跟随一起，避免一些可能遭遇的危险。

    而莫氏商行，也乐意接收更多的人，壮大自己队伍盛世的同时，还能够从这些依附而来的人手中，收取一笔不菲的路费，何乐而不为？

    也因此，这一次出行的队伍，别看莫氏商行之人总共加起来，才不过一百五十号人。

    可若是加上衣服而来的各个商户百姓，加起来却达到了八百之数，可是不少。

    当整个商队出发之时。

    更是规模宏大，浩浩荡荡。

    牛车驴车，马匹还有随行之人，足足拉出了数里的长度。

    刘掌柜显然是会享乐的人。

    知道这一路下来，至少数天的路程，颠簸不少。

    是以，专门租了一辆马车，跟在了莫氏商行的一辆马车之后。

    陈少君注意到，莫氏商行的这辆马车之上坐着的，正是莫氏商行的那个大管事莫诚。

    而在周围，或多或少也有几个气海境护卫骑着马在周围守护，安全性可谓极佳。

    对此，陈少君也不得不感慨刘掌柜的老道。

    当然，其中是否有使上银子，就不得而知了。

    陈少君也没有太过理会。

    因为他此时更多的注意力，还是在马车之外。

    这时候的商队，恰好经过了盛京城午门，也就是菜市场斩首的地方。

    陈少君坐在马车上，清晰的看到了前面人头攒动，而在午门高台之上，正有一群大汉，被粗壮的锁链封锁着，一个个身上布满鞭痕，被压得跪伏在地。

    而在他们身边，则各自站着一个个气势宏壮的刽子手。

    刽子手手上，都提着一口口大刀。

    那大刀，刀身粗壮，刀刃森白，锋利无比，此时在阳光的照射下，十分刺眼。

    “这些，可都是朝廷钦犯。

    听说，是犯下了一起惊天大案。

    这时候暗自了结，全都被退出来午门，进行斩首了。”

    “是什么惊天大案？

    我看这些人，一个个骨架极大，就算被锁链锁着，气势都极凶，可不像是普通人。”

    “当然不是普通人。

    他们都是武功高手。”

    “听说过前段时间，五皇子被刺杀之事吗？”

    “三水大街……”

    “没错。

    他们就是执行这场刺杀的刺客。”

    “也难怪，五皇子那是什么人？那可是有机会登基的皇子啊，这些人吃了熊心豹子胆了，竟敢去刺杀？”

    “嘿，谁知道呢？这些都是不要命的主，谁知道他们怎么想的？”

    ……

    一些议论之声，也随之传来。

    陈少君的目光，也掠过人群，望向了那群待斩首之人，竟很是发现了几个熟面孔。

    都是他从鉴宝画面中，所看到的红衣教武者。

    其中有一个，乃是与章管事和冷血银刀左步凡一般的红衣教带队强者。

    只是他此时，却也出气多进气少，显然被擒拿之后，遭受到了非人的虐待。

    当然，刺杀皇子。

    必然难逃一死。

    会有这样的结果，也是十分正常的事情。

    “如今的话，想来这一案子，已经告一段落了。

    所以才会将这些红衣教之人，给一一斩首了。”

    陈少君心中暗自想着，就只听远处那监斩官道了一声，“执行！”

    斩首令一丢。

    一个个刽子手随即上前一步。

    先是纷纷饮下一口辣酒，然后往刀口上一喷。

    口中念叨了一句，“冤有头，债有主，你我往日无怨，近日无仇，在下职责所在，奉命行事，得罪了。”

    然后扬起大刀，手起刀落。

    一个个脑袋随即冲天而起。

    ……

