
　　两年后。

　　三鑫公司全额股份，被二胖重新做了架构。沈天泽占股百分之五十一，而老骆留下的十年期限股，则是全部给了周氏集团。最后剩下的股份，由朱开，吴相浩的桌下代理人，以及艾青，朱哥，曹猛等人平分。

　　至此，三鑫改朝换代时期结束。

　　同年，沈天泽对外宣布，三鑫公司正式更名为远东商会，总部在朝X，自己任会长，二胖，付志松，陆相赫，曹猛，阮婷婷，等人为副会长。

　　当月，周氏集团宣布加入远东商会，并且一次性带动陕X地区十几家有实力的公司入会。周廣财本人任职副会长，拥有一定实权。

　　也是在当月，岘G码头工会，赌场，以及小勐拉博彩公司，香G影视公司，内M盛世万豪分公司，内M安泰实业（艾青公司），内M御龙地产有限公司（曹猛公司），以及广Z段子宣的两处主要产业，同时宣布加入远东商会。

　　次年，吴相浩，朱开发力，在北J商谈数家贸易公司，亲自牵线搭桥，为远东商会的腾飞最后加一把火。

　　当年十二月份，远东商会第一个分会在上H落脚。

　　上百台车，数千人的峰会在某国际级酒店召开。

　　一阵礼炮轰鸣过后，沈烬南走在人群最前面，拿着话筒说道：“我就是个代表哈，今天揭匾的是真正的沈老板。”

　　话音落，掌声雷动。

　　沈烬南揭匾喊道：“远东商会，上H分会成立，请各位老板上台剪彩！”

　　各个熟悉的面孔，逐一登台，合影留念。

　　……

　　与此同时，朝X平壤，沈天泽坐在总会门前的椅子上，旁边有九哥，马克，付志松，金泰宇，张东城，大炮，小雷，小吉，乔帅，章显晖，王战垒，李昌亮，李夜临，以及陈浩，东观，还有许久未出现的张鸿威，孙智等人数十号人，全部穿着黑色西装，挺直腰板看向了镜头。

　　“那个孩子，往人群里站一站啊。”摄影师喊了一声。

　　人群最边角的陆贤眨着大眼睛，有些不知所措。

　　沈天泽愣了一下，立马弯腰走过去问道：“你咋站那么远呢？”

　　“这里的人，我都不认识……。”陆贤怯生生的说道。

　　沈天泽摸了摸他的脑袋，伸手牵住他的胳膊，走到沈敖和沈鲲的位置，表情凝重的问道：“认识这是谁吗？”

　　“陆贤弟弟。”

　　兄弟俩齐刷刷的回应道。

　　“从今天开始，你们多了一个兄弟，叫陆贤。”沈天泽冲着两个孩子说了一句，伸手就将陆贤放在二人中央，柔声说道：“等你长大了，我就把你爸爸的东西，都交给你。”

　　陆贤腼腆一笑。

　　“拍照！”

　　沈天泽大手一挥，转身喊了一声。

　　“咔嚓！”

　　画面定格，众人笑容灿烂。

　　……

　　许多年后。

　　沈天泽从国外分会飞回朝X，迈步冲着小吉问道：“你媳妇啥时候生啊？”

　　“快了。”小吉龇牙说了一句。

　　“啊，你结婚晚了点。你看乔帅，李昌亮他们，孩子都他妈俩了，全都能打酱油了。”沈天泽照着镜子，看着自己苍老的脸颊，摇头感叹了一句：“唉，岁月不饶人，我他妈头发都快全白了。”

　　“染一染啊？！”

　　“盖不住了。”沈天泽脱掉西服，转身看向小吉问道：“哎，对了，客人到了吧？”

　　“已经在贵宾室等着了。”

　　“都是东北滴？”沈天泽用家乡话问了一句。

　　“嗯，”小吉会心一笑：“有一个和咱们曾经在缅D擦肩而过啊。”

　　“去见见。”

　　沈天泽背着手，大步流星的就向门外走去。

　　十几分钟后，贵宾室内。

　　小吉伸手介绍道：“泽哥，这是林军，这是向南。”

　　沈天泽身后站着二十多位高管，看着向南说了一句：“向总呗，我见过你。”

　　…………………………………………

　　完本感言。23sk.Com

　　呼。

　　又完本了，跟大家说两句心里话吧。

　　先说说关乎本书最后的结尾，有人一直在书评里刷，说很多人物都没有给交代，比如杨鑫，比如吴占涛什么的。

　　可大家需要搞清楚的是，一本网文的构架是四五百万字的篇幅，他会出现数百个，乃至上千个有名有姓的人物。如果我都给他们结局，那写到两千万字也写不完。

　　比如杨鑫和吴占涛，他们的结局早都在书中有过交代了。他们蹲那么多年监狱，出来能干啥？能对局势有啥影响吗？

　　所以必要的留白是需要的，但主要人物的结局和宿命，以及我想表达的东西，都已经在书里交代清楚了。

　　说完结尾，那再说说我心里的想法吧。

　　其实大家都能感觉到，正道潜龙和传奇再现，跟前两本书的构架已经完全不同了。它们框架更大，涉及到的争斗也更加复杂，完全不是向南和孟飞时期，只表达以混子为主的主线故事了，而是更深层次的权谋斗争。

　　比如越南伍G势力，比如缅D的局势，以及三鑫公司的模板，都是有原型作为参考的。

　　可这种改变似乎并不讨喜，因为他缺少了更童话，更艺术升华的东西。比如纯真的兄弟情，在这两本书中已经逐渐变淡了。势力与势力之间的斗争也变得更C裸，更直接，很少有那种，我可以为你死的同盟关系。更多的只是利用，猜忌，背叛。

　　但这种更真实的东西，很多读者看着并不舒服，也许过于沉重，可我写的却要比前两本书更认真，更倾注全力。因为这需要查很多资料，以及揣摩人物复杂心理。

　　不过这种写法，年纪小的读者或许接受起来比较难，大家看书图的是一消遣，所以下本书，戒戒也会往回扳一扳，均衡各路英豪的口味。

　　正道潜龙这本书，算是我满意的作品，虽然后期遭遇到政策的收紧，有些地方我也不太好处理，但好在顺利完本，大故事也全部讲完。

　　下本书，我将挑战新的题材，目前已经跟网站沟通完毕，基本确定为末日废土。

　　故事线大概是，一群小人物在末日过后，在一个极度混乱的特别自治区崛起的故事。

　　但请大家放心的是，我写作的手法，以及风格，文笔，表达，都不会有大的改变。反而换一个背景，就没有了那么多条条框框约束，更会释放我的发挥。

　　新书订于10.15号发布，平台还是17K。

　　大家陪伴戒戒七年，我由衷感谢所有读者的支持，下个世界内，我们不见不散。

　　P.S.：最后说一句，新书的一些消息，以及番外篇的更新，还有抽奖活动，龙套征集，全部会在微信公众号内进行。

　　关注方法：微信公众号内搜索伪戒二字，点击关注即可。

　　这周日发沈敖的番外，偷偷告诉大家，这里有李宁的彩蛋。

　　好了，两个月后再见，10.15哦。

　　谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，后记 揭匾远东商会免费阅读。https://xs.23sk.com 