    “各位，各位，我是阴灵师，听我说几句……你们打不开闸门，是因为鬼在推闸！人的力气，怎么可能推得过鬼！”就在这时，一名黑衣老道走来，他高声对众人说道。

    “鬼，鬼！！”

    众人一听，纷纷大惊，而且有人立刻低头去看那闸轴，发现那里确实有一排不属于他们这些人的脚印，这脚印有些还很小，小孩子的脚印。

    问题是他们这里哪有小孩啊！！

    水鬼！！

    真有水鬼！！

    “大师，快救救我们吧！”

    “再这样下去，我们都要被淹死了！！”

    “我们不敢出去啊，出去又会被夜魔杀掉，大师救救我们！”老溪城的人说道。

    那老道确实是阴灵师，他和郑俞一样可以清楚的看到那四户青水鬼！

    这位老道甚至上去与青水鬼交流。

    “俗话说得好，冤有头在有主。鬼也奉行这个准则。他们的死，是因为雨师的过失，那年雨师私自降雨，导致你们坝村受了洪，而当时的守坝人不得不开启满闸，满闸淹死了他们四户人……这件事，你们年长的人应该记得吧？”阴灵师老道长说道。

    “记得，记得，是白姓四户人……”周老族长说道。

    “那个触犯了天条的雨师和那个守坝人生下的女儿，就是你们刚刚抓起来的那个女妖，她是河****灵道长指着河女说道。

    “就说她不是什么好东西！！”那妇人立刻叫了起来。

    “冤有头债有主，她母亲和父亲害死了他们，所以只要你们将这个河女杀了，将心脏祭在白家人坟前，它们化去了心怨后，自然会离去，也不会再阻扰你们开闸。”阴灵师道长说道。

    “真的可以吗？？？”周族长急急忙忙问道。

    “千真万确！”阴灵师道长说道。

    郑俞听着这番话，他之所以无法阻止阴灵师道长说这些，是因为这位阴灵师道长说得是事实。

    要化去那缠绕在水闸上的水鬼之怨，就只有找寻鬼神怨恨的源头。

    要么青水鬼将整个老溪城的人淹死，要么河女祭天！

    而这一切，就是洪摩静心为郑俞准备的第二份大礼，他愚弄人间，操控神明，他更懂得如何像鬼魔一样攻心，让一个心性坚定的人逐渐崩溃！

    击垮一个人，未必是将他打趴在地上，狠狠的踩在他脸上，亦或者一刀将他结果，更折磨人的就是一遍一遍的在其伤口撒盐，并狠狠的践踏他的信念，将他困死在自己的精神世界里，犹如地狱中接受灵魂拷打一般！

    “老人家多信任你啊，将他小心翼翼守护的女儿托你照料，更不惜自己去死也要为你换来我的神名，可你要如何报答他呢？？眼睁睁的看着他的女儿去死吗！！”被洪摩附身的徐老汉走来，笑容已经开始有些扭曲了！！

    一环扣着一环。

    郑俞此刻能够感受到这个洪摩可怕的愚弄之力！

    “再做一次抉择吧，是让你的恩师之女死，还是让这全山城的人陪葬。”洪摩说着这番话，忽然间化为了一团黑色的雾气，猛的从那位米商徐老汉的身上腾飞而起。

    庞大的黑煞之雾在腾空的时候变得异常可怕，犹如一条黑色的邪龙正要飞升。

    黑煞之雾撞入到云霄之中，又忽然朝着这整个老溪城中扩散，化作了一个巨大的雾罩，将溪老城给笼罩在里面。

    与此同时，那几位阻扰村民排水的青水鬼也像是得到了无上的法力一样，它们变得更加恐怖，它们背后的雾影甚至大得可以将半座山给遮蔽，不再是那种普普通通的孤魂野鬼，而是真正的一代鬼王！！

    它们的法力变得无比恐怖，而它们要这整个溪老城的人为它们陪葬的执念也越来越强大，整个大坝都被这样的黑色力量给覆盖了，宛若是在堤坝上凝结上了一块一块黑色的怨恨结晶，冻结住了整座堤坝，使得青雨之水不断的上涨，越发泛滥。

    街道、房屋开始被雨水浸泡，低洼的农户、民众更是徒手抱着值钱的东西就往老溪城的高处逃。

    他们想要往玄戈神都的霞山城方向逃，但却发现巨大的黑色迷雾将他们笼罩在里面，在溪老城里面行走还好，只要试图想要离开，就会无限鬼打墙！

    他们走不出这座城，那四户人所化的厉鬼本就法力强大，如今又有洪摩在背后扶持，它们已经变成青鬼王！

    郑俞的神火原本是具备一定的驱魔作用的，但如此庞大的青雨却是对他神力的极大压制。

    何况这一切的根源在于因果怨恨，如果不能够解开这因果枷锁，这些人真的会被活活淹死！

    “还等什么啊，将她的心挖出来，献给河仙鬼啊！！”周族长当下不再犹豫了。

    他从旁边拿了一把镰刀，锈迹斑斑的镰刀当下朝着无法反抗的河女砍了过去。

    周族长的模样相当凶狠，吓退了周围的人，但也没有人会去阻止他，因为大家都想要活命。

    “等一等，各位，请听我说几句。”就在此时，一位年轻的女子撑着黑伞而来，她劝阻了周族长。

    “这还等什么，难不成要大家都被淹死？？”那位阴灵老道长说道。

    “她是河女不错，但大家有没有想过，她的死会带来什么？”黑伞女子接着说道。

    “当然是可以消除那些青水鬼的怨恨，我们就可以将积水给排出城了，冤有头债有主，只要杀了她，我们就不会有事了，是吧，道长！”周族长说道。

    道长点了点头，他非常笃定那些水青鬼就是冲着复仇来的。

    “没错，杀了她可以消除青水鬼的怨恨。可大家别忘了她也是妖，大家有所不知，河女的怨魂可比这一场无休止的大雨还可怕，她的死，是可以让青水鬼离开，但她死后的愤怒，更可以将所有人彻底吞没，到时候大家可能连逃离的机会都没有。”黑伞女子继续说道，她的话语平静，态度坚定，在陈述着一个事实。

