    来犯天魔，无一幸免。

    在李忆昔的一首诗之下，全部丧命，连天魔之气也被净化的干干净净。

    “呼！”

    蒙戈感觉有些不真实，吐出了一口气，平复心中的震撼。

    “李善兄，我们回去吧！”

    “今日，多谢你第一时间出手，否则金陵仙城会有不少人遭殃。”蒙戈的目光落在李善的身上，一脸的感激。之前天魔的试探攻击，若是没有李善阻止，那时候真的会有不少人陨落，那些天魔都陷入了疯狂，彻底的失去了理智，就是杀戮工具。

    听见此话，李善苦笑了一声。

    “蒙兄，我说一切都是公子暗示的，你信吗？”

    “不瞒你说，我前几日在公子哪里得到一些机缘，我一直闭关到今日，我刚出洞府，就遇见了之前的这一幕，而且从公子那里得到的机缘，恰好让我成为了一名强大的修文者，对于这些天魔有克制作用，否则我的实力虽然强，但是想要灭杀那些天魔，做不到那般的简单。”

    “而且，你发现没有，今日的金陵仙城，重伤的人不少，但是死亡的有几何？”

    李善的声音落下，目光落在蒙戈的身上。

    听闻此话，蒙戈的身体再次一颤，脸上浮现一抹震撼之色，之前的他还不在意，但是此刻一想，吓了自己一跳。

    今日，确实没有死几人，面对如此可怕的天魔袭击，简直就是不可思议的事情。

    “李善兄，我们去见见公子。”

    “或许从公子哪里，我们能够得到办法对付那些潜藏在暗中的天魔。”蒙戈很快做出了决定，目光落在李善的身上。

    这些日子蒙戈将金陵仙城搜索了一遍，派出了无数的高手，但是却没有任何的收获，那些天魔潜藏，这样的隐患让蒙戈很是不安。蒙戈此刻，不由想到了李忆昔。

    “好，我随你去见见公子！”

    两人立即往李忆昔的庄园而去。

    庄园之中，李忆昔感受到一抹抹的阳光从天空之中落下，遮天蔽日的魔气消失殆尽，笼罩在心头的那抹阴云才消失不见。

    “天魔被击退，结束了吗？”

    李忆昔深吸一口气，从书房之中走出，感受到头顶的太阳，想到外面的那些侍卫，立刻对远处的老白叫了一声。

    “老白。”

    见老白转身看过来，李忆昔立即招招手。

    老白见李忆昔在唤他，立即疾步走过来，“主人，有什么吩咐？”

    “老白啊，这天很热，我们不是种了不少西瓜吗？”

    “给外面的那些大人送去，让他们解解渴。”

    李忆昔立即吩咐道。

    很快，李忆昔带着老白等人，打开了庄园的门。

    “嘎吱！”

    随着大门打开，镇守在外面一脸紧张的侍卫长急忙转身，对着李忆昔看来，“拜见公子！”

    看见李忆昔竟然端着西瓜出来，吓了一跳，李忆昔何等存在，哪里敢收。

    此刻的李忆昔，脸上带着笑容，走到忐忑无比的侍卫长身前，“兄台，不知道现在如何了，天魔都退去了吗？”

    听见了李忆昔的话，侍卫长浑身一震，有些不解，他们在庄园之外，可是清楚的感受到，今日击退天魔的人，就是李忆昔，但是李忆昔如此问，中年男子有些不解，但还是老实的回应了一声。

    “公子，来犯的天魔全部清理干净了，甚至是连天魔之气都没有一丝剩下。”

    李忆昔听见此话，眼眸之中浮现一抹兴奋之色。

    “还好，被击退了！”

    “现在，总算安全了！”

    心里嘀咕一声，李忆昔立即将西瓜递给侍卫长。

    侍卫长看见李忆昔亲自递来，受宠若惊。

    “公子，我们······”

    侍卫长就要开口拒绝，但是被李忆昔堵住了后面的话。

    “无妨，一些水果而已，又不是什么重要的东西，今日辛苦大家了。”

    “以后，还请多多照顾。”

    李忆昔一脸微笑的说道。

    西瓜下肚，那些强者一个个激动的脸色通红，全部的修为，都得到了突破，看向李忆昔的目光，一脸的震撼，甚至悄悄的将藏起来，准备带走。

    很快，保护庄园的强者也离开了。

    李忆昔看着天空，叹息了一声，心里还是有些不安，“哎，这世界很危险，光有寿命不行啊，拳头不硬，遇见危险就麻烦了，还是得想办法寻找修行的办法才行，否则下次危机来了，怎么办？”

    “我不能一直光依靠石碑的力量，天下武功，唯快不破，若是对方先一步出手，我也无法阻挡啊。”李忆昔心里念叨了一句，思量了片刻，对身旁的王林说道：“走，我们去城内逛一圈。”

    王林立即点头，没有问什么，恭敬的跟随。

    王林看着李忆昔的身影，一脸的崇拜，今日的他可是感受到了那些天魔的强大，但是李忆昔竟然足不出户，轻易的就将那些天魔屠戮，王林被李忆昔的手段，再次吓到了。

    李忆昔刚刚离去之后，蒙戈与李善降临，得知李忆昔不在家，两人对视了一眼。

    蒙戈紧张的道：“公子不在，怕是早已算到了我们会来，不愿意见我们，我们最近，看来不能打搅公子了。”

    李善也深以为意的点点头，两人急忙离开。

    金陵仙城，说它是城，还不如说它是一个国度，辽阔无比。

    李忆昔今日出门，漫无目的游走，很快两人来到了一处巨大的湖边。

    此刻，远处传来了读书声，引起了观潮的李忆昔注意。

    远远的，李忆昔看见了四个字，听潮书院。

    李忆昔立即转身，看向王林，道：“王林，你可听说过这听潮书院？”

    王林闻声，立即解释，“公子，这听潮书院，是一位文道大能所建，但是随着岁月的流逝，这听潮书院已经彻底的没落，现在仅仅只是寻常的书院了，几十年还难以出现一位能培养出才气的人。”

    “以前，倒是很强大。”

    李忆昔听见此话，有些失望，竟然没落了。

    但是，听闻还是几十年能出现一位培养出才气的人，李忆昔眼中又浮现一抹希望。

    “虽然没落了，但是也没有彻底的沉寂，也许能遇见什么机缘呢？”

    “而且书院之中，怕是也有一些强者的。”

    心里嘀咕了一声，李忆昔继续问道：“现在书院之中，应该还有高人存在吧，否则如何检测书院之中是否有人诞生才气？”

    听闻此言，王林立即解释道：“公子有所不知，检测是否有才气，无需强者在，书院之中有一件宝贝，只要具有才气，浩然正气，那件宝物就会检测出来，只要出现有潜质的人，那件宝物就会自动传讯儒道大宗，会有人前来迎接前往宗门修行。”

    “似乎听潮书院背后的宗门，叫做七星书院。”

    “嗯？”

    “有神物检测浩然正气，那岂不是说我有机会了，虽然我不知道七星书院在哪里，但是人家会前来啊。”

    听闻了王林的话，李善浑身一震，本来眼眸之中没有什么神采，但是此刻的李忆昔，瞬间变得神采奕奕。

    迫不及待的道：“走，我们进去看看！”

    王林还未反应过来的时候，李忆昔疾步走向听潮书院。

