    三人飞行了一阵，眼前的骷髅鬼已经变得越来越多，而魔女的痕迹也消失了。

    林天自然不会觉得她死在了这里，应该是这里的怪物太多，

    她闯进来之后又被其他怪物堵住了！

    就在这时，数十公里外突然爆发出一股强大的力量。

    这道力量通天彻地，巨大的紫色光柱好似魔神之柱！

    “是魔女！”

    梁辰星提醒了一句，三人都感受到那股可怕的气息，即便是在这里依旧有浓郁的压迫感！

    不过紧接着，又有一道血红色的光柱浮现，这下整个熔岩世界都沸腾起来。

    众人脚下的岩浆好似浪潮一样激烈晃动，一股火焰风暴冲荡过来，其中的毁灭力量让人微微变色！

    下一刻两道光柱消散，不过却传来激烈的爆炸声。

    “看来她已经和这一路的亡灵统帅交手了，我们一起杀过去，替她分担些压力！”

    商音看向林天二人，带着询问性目光。

    这立刻让林天觉察出来不同，先前商音根本就没有与他们合作的想法，但此刻缺主动要去帮魔女。

    而梁辰星却一直说她不与人亲近，这样的表现明显和她的做派有出入。

    再联想到仙音宫众人对魔女的态度，林天顿时警觉起来。

    魔女和这群人的关系绝对不一般！

    若非林天之前搬出来一个天人级老师，恐怕现在仙音宫已经和封魔门合作了，而他们很可能就被抓住当人质了！

    想到这里，林天顿时庆幸自己的决定，同时也决定小心一点。

    万一待会儿商音和冷芷嫣联起手来，若是要对付他们两个的话，那还真是要掉进魔窟里了！

    林天立刻给梁辰星一个眼神，后者顿时会意，立刻摇头说道：

    “商音师姐，既然魔女实力滔天，不如就让她多扛一阵，我们也好多学习学习啊！”

    没想到商音却是直接拒绝：

    “不可，这里的每一个亡灵统帅都有异常强大的力量。

    她若是死了，对我们也不利！

    更何况还有其他两尊亡灵统帅，一旦它们也被惊动，

    我们要面对的对手只会更强大，必须得速战速决！”

    商音的话让人根本就挑不出毛病，林天也只能点头答应下来：

    “那就依商音师姐所言，去助冷芷嫣一臂之力吧！”

    这次林天不再称呼魔女，毕竟这不是什么好名声。

    在不确定商音和冷芷嫣的具体关系之前，还是谨慎一些为好！

    三人立刻朝骷髅群冲杀过去，直接暴力杀出一条血路来！

    密密麻麻的亡灵骷髅如蝗虫般袭来，不过在他们三个顶尖高手面前，再多的亡灵都只是待宰的羔羊！

    林天手握青阳古剑，直接一剑横扫，顿时剿灭成群的神通级骷髅鬼！

    七八个法相骷髅从多个方向袭来，皆是各种庞大的猛兽白骨。

    森白的光泽在暗红色的世界里闪烁，一个个如同恶龙扑来。

    林天一声冷笑，紧接着秦皇印出现在左手上。

    随着一阵膨胀，顿时犹如一块陨石！

    如同秋风席卷落叶，林天左手横着一挥，

    秦皇印顿时爆出神光，一个回旋之下将所有法相骷髅打爆！

    三人各自爆发神通术法，在浩荡的骷髅群里如入无人之境！

    凭借着无敌的神威，林天几人迅速推开一条白骨铺成的大道，离战场中央已拉近了一半！

    一路之上不知多少法相级骷髅出现，不过它们皆不是一将之合！

    林天也难得厮杀到这个地步，将大部分神功打出，然后总结，再出手！

    完全将这些亡灵骷髅当做一块磨刀石，不断磨炼自己的力量和控制力！

    这一路上的法相级亡灵珠他也没有少收，只要是死在他的手上，每一颗亡灵珠都在劫难逃！

    他一边攻击，一边将这些亡灵珠吸收炼化。

    随着战斗的不断深入，他的力量反而越来越强。

    尤其是肉身之力，正在一丝一丝的增长！

    虽然看起来并不明显，但也比自己慢慢靠时间磨要快太多了。

    那些肉身成圣的大能们，在修炼的过程中可是完全不把自己当人。

    越是苦寒艰难之地，越是聚集这些怪物。

    即便是在极端的境地里修炼，也是需要花费无数个年头才能有所突破。

    这还需要正确的方式和良好的功法，否则除了损伤肉身之外，根本就得不到多少好处！

    从吸收第一颗亡灵珠开始到现在，林天的肉身强度已经增加了百分之一！

    这样的速度传出去绝对是骇人听闻，当然这也是有先天锻灵诀的功劳。

    只不过这道神诀主要是强化五脏六腑与神魂，短期内的进度也很缓慢。

    在吸收了几十颗亡灵珠之后，林天的神魂也有些恍惚起来。

    他知道这是亡灵珠的反噬之力上来了！

    之前他一直忙着击杀骷髅，根本就没有将其中的阴气炼化。

    若是一次次的炼化太浪费时间，现在也积攒得差不多了，正好也降低一下进攻的速度！

    当异火出现在体内之后，原本躁动的阴气顿时如同见了猫的老鼠，开始拼命奔逃！

    一切都如林天预想那般进行，所有的阴气很快就汇聚到一处。

    不过当四面八方的异火围剿过去之时，这些阴气竟然自动融合在一起，形成一个强大的魔物！

    厉鬼般的魔物发出剧烈咆哮，顿时将周围的异火全都震碎！

    突如其来的一幕，顿时打了林天一个措手不及！

    林天身体微微摇晃，差点被一只骷髅偷袭成功！

    梁辰星眼疾手快，一道剑气瞬间将那只法相级骷髅斩碎！

    商音也看向他，微微皱眉！

    “林大哥，你怎么样了？”

    梁辰星飞了过来，主动护在他周围。

    “没什么大事，很快就能恢复了，不用紧张！”

    不过一旁的商音却有些不悦：

    “我已提醒过你们，亡灵珠不可过多服用，否则必受影响，力量也会大大削弱！

    如今我们离最深层还差得远，这样的状态与死无异！”

    原本商音还对林天抱有期望，现在看他这般做派，

    与天下贪婪之人没有丝毫区别，眼中毫不掩饰失望之意！

    在商音表露不满之时，梁辰星坚定地却站在了林天身后：

    “商音师姐，林大哥自有决断！

    我相信他不会拖累你的！”

    听着梁辰星的话，林天心中暖暖的，这家伙年纪不大，仗义却没的说！

    “既然如此，那便期待林师弟的表现了！”

    商音再次向前推进，手中红绫一荡，

    不知多骷髅亡灵碎裂，动起手来丝毫不似弱柳扶风的样子！

    看到商音已经上前，梁辰星则看向林天：

    “林大哥，你跟在我身后便可，那些危险的骷髅我来抵挡！”

    林天笑着摇了摇头：

    “放心，给我一小会儿就能搞定，不必放慢速度！”

    林天立刻开始调集力量，迅速化作滚滚赤炎帝火，随即再度朝体内阴气镇压过去！

    阴气鬼怪继续嚎叫，猛烈地对着一个方向冲了过去！

    “哼，还想突围，简直可笑！”

    林天冷哼一句，随即在阴气鬼怪冲击的方向化出一条凶悍的火龙！

    两道磅礴的力量瞬间撞击在一起，那阴气也的确厉害，竟然和火龙拼得不分胜负！

    不过两道力量彼此冲击，立刻就会出现巨大的损耗！

    原本强大的阴气怪物开始迅速减弱，而林天的赤炎帝火却是源源不断。

    此消彼长之间，火龙很快就占据了上风！

    到这个时候嚣张的阴气怪物顿时慌了，开始不断收拢力量。

    随即避开火龙，选择其他方向逃离！

    不过既然是在林天的体内，那任何地方都将是他的主场。

    只要一个意念，立刻就有无尽的赤炎帝火出现。

    在阴气奔逃的每一个方向，都会出现一头同样强大的火焰巨龙。

    面对着这些神龙的逼近，不断衰弱的阴气已难以组织反击的力量，被逼到角落里无处躲闪！

    而在商音和梁辰星眼中，林天身上的气息也开始剧烈起伏，显然是在镇压体内的力量！

    不过商音却是眼神冷漠，她可是深知这亡灵阴气的厉害。

    仙音宫里下来的高手多达数十人，每一个都是惊艳一方的天才！

    然后这其中光是损失在这里的就不在少数，中招之人无一例外都陨落在此。

    想要克服那股阴气，又岂是容易之事？

    更何况这里还有众多的亡灵鬼怪，内外夹击之下，任你林天再强也抵挡不住！

    商音已经打算放弃这两个家伙，等到他们待会儿死了，

    还可以把大河图给收走，也算是留了点补偿！

    不过就在商音升起这个想法之时，林天身上却骤然爆发出一股磅礴的剑气，瞬间将周围百米范围内的骷髅怪全部粉碎！

    商音回头看了过去，这一看却让她心惊不已！

    因为林天竟然没有丝毫阴气缠身的模样，反而目光清明，剑意凌霄！

    看到这一幕，她的心猛然一跳，神色也忍不住地慌乱！

    这怎么可能！

    这家伙竟然真的抹除了体内的阴气？

    商音甚至停滞了呼吸，她感觉这一切就像是在做梦一样！

    站在林天身边的梁辰星也是一愣，呆呆的看着周围的成片枯骨！

    即便是没有丝毫神智的骷髅们也被吓了一跳，不敢再轻易冲上来！

    过了两秒梁辰星才反应过来，忍不住倒吸一口凉气：

    “林大哥，你竟然真的消灭了体内的阴气！这是怎么办到的？”

    他也吸收了不少亡灵珠，不过很快就感觉有股破坏力在体内躁动，让他不敢再继续吞服下去。

    他也想过消灭体内阴气，不过众多手段用下去，效果都不明显！

    可现在林天却实实在在地做到了！

    商音也是美目中泛起涟漪，显然是被震撼到。

    林天笑眯眯地看了过去，虽然没说话，却是对她刚才的轻视最有力的回击！

