    地面上的温度越来越高。

    小镇上的居民全都处于水深火热之中。

    云安意识到问题的严重性，照这个速度，不久小镇就会变成一座死城。

    云安死死的盯着面前的女子，紫色衣服?他记得当时苏黎说过，当时给他盅的人也是一个紫衣女子，莫非……

    “是你给的苏黎盅虫?”

    “哦?”女子满不在乎的回答道，“那不过是我无聊玩的把戏罢了，我的目标可不止是一个小镇子哦～”

    无聊的把戏?云安气的想要冲上去杀掉她，可他知道，她的妖力如此强盛，他根本不是对手，当务之急是去救那些村民。

    “云安安，你快去救那些人吧，这里就交给我。”陈歆冷静的说道。

    “好，那你万事小心。”云安嘱托道，“小雅，随我去镇上。”

    “是，道长。”说完，小雅化作一朵小花跳到云安的肩上，没有妖力的她，等她跑过去，村民早就死了。

    云安不放心的看了陈歆一眼，紧而往镇上奔去。

    “江佩黎，”陈歆盯着江佩黎，质问道，“落笑天那家伙阻止你那么多次，你还不死心吗?”

    “别跟我提他！”江佩黎生气的说道，“要不是他三番五次坏我的事，我早就把七天神迹的封印全都解除！”

    “不过，”江佩黎挑了挑眉，“那个小道士，你喜欢他吧?”

    陈歆低着头笑了起来，白白的牙齿很好看：“是啊，怎么，想跟本座抢吗？”

    “啧啧啧，”江佩黎话音一转，“不过，你还没在他面前展现过真身吧?”

    “你身上这浓郁的妖力，即便你不是妖，也不可能得到他的。”

    江佩黎闪身来到陈歆面前，看着陈歆恼羞成怒的样子，嘻嘻一笑。

    陈歆也跟着笑了起来：“所谓人和妖，还有很明显的区别吗？如果有，那你又是什么？”

    江佩黎有点恼羞成怒的说：“吾乃神使，是将七位上神从封印中解救出来的神使！”

    “神已经死了！”陈歆喊道：“各个种族之间的分界线已经没了！江佩黎，自欺欺人很有意思吗？”

    “住口！”

    黑色的夜幕下，一道血色的光芒划破天空，陈歆一个闪身躲过了江佩黎的武器，然后嗤笑道：“就你这心态，还自诩为半仙？看剑！”

    江佩黎咬牙切齿的说：“妖气弥漫的你，根本没法理解神！”

    江佩黎的武器，乃是她用一百个妖怪凝炼出来了，叫做百妖藤。

    而且江佩黎敢自称半仙是有道理的，她的修为真的很高，就算是跟陈歆比，也相差无几。

    只不过在武器上，陈歆比不上江佩黎的百妖藤，所以上一次她才吃了大亏。

    那百妖藤千变万化的能力真的让人很难应对。

    城里。

    云安一边灭火一边指挥居民逃离。

    坦白来说，虽然这次的意外已经引起了天地异色，但是云安几乎感觉不到妖气。

    他感到的，只有恐惧。

    仿佛是什么至高的存在在看着他一样。

    总之很不舒服。

    小雅也变回了人形，尽自己所能的维持着秩序。

    火红的天空下，城里的居民正在逃离这里。虽然他们不知道发生了什么，但是这一片的火红，宛如世界末日一般恐怖。

    温度还在不断的升高，硕大的汗珠不断的从云安脸上滚落。

    他不禁开始羡慕小雅。

    起码小花不会出汗。

    突然间……

    小雅自燃了……

    “啊啊啊！救命！救命！”

    云安愣了一下，然后急忙抱起小雅就往城外跑。

    他现在已经完全不羡慕小雅了。

    自燃什么的，还是很恐怖的。

    关键他还不该用法术灭火，他是至阳的道士，法术对所有妖怪都是有效的，很容易造成火没灭完小雅已经死了的状况。

    来到城外，云安清理了一片土地，然后直接用符纸炸了一个坑出来，最后把小雅买到了里面。

    毕竟小雅是朵花，埋在土里也不至于憋死。

    而附近也没有水，云安只好这样做。

    就在他往回跑的时候，一到天雷劈在城门上，直接把城门劈塌。

    而里面，还困着许多百姓。

    云安来不及思考为什么会落雷，他在废墟上贴满了符纸，然后一起引爆，硬生生炸了一条路出来。

    而天空上。

    陈歆跟江佩黎正打的难分难解。

    吃了一次亏之后的陈歆这次格外稳健，江佩黎也一直找不到破绽，于是两人现在也是开始了仙法对轰。

    不过依然是谁也打不过谁。

    虽然她们是敌对，但是细说起来，陈歆也跟她没仇。

    她想弄死江佩黎，完全是因为落笑天想阻止江佩黎。

    虽然江佩黎之前阴了她一下，但是陈歆还是蛮佩服一个凡人能讲自己的力量提升的这个程度的。

    虽然是个邪修。

    这普天之下，她，还有江佩黎，就是落笑天所说的那个战力天花板了。

    虽然陈歆不是很懂落笑天为什么要把房梁叫做天花板，但是她知道那是落笑天再夸自己。

    比喻手法嘛……

    人类就喜欢用这些不切实际的东西，陈歆还是理解的。

    陈歆的嘴角微微上扬，然后主动收手。

    江佩黎的法术划过时，江佩黎本人都没反应过来。

    “找我呢？”陈歆从江佩黎身后拍了拍江佩黎的肩膀。

    江佩黎愣愣的转过头，迎接她的乃是陈歆的一记重拳。

    陈歆大笑着喊：“汝的力量实在是让吾兴奋，来吧！大风起！”

    肆虐的狂风席卷着天地，城里的火苗更加狂暴，火与风的激舞，点燃了整天地。

    陈歆确实是过瘾了，可是在云安没来得及的地方，很多百姓被突然加大的火势烧成了黑炭。

    不过她也不在乎，她只在乎云安一个人，仅此而已。

    凡间的人类，她都懒得看一眼。

    这是，她的高傲。

    作为神的高傲。

    即便她早已不是神了。

    地面。云安慌张的喊：“这这这，到底什么情况啊！”

    他真的有点手足无措了。

    温度还在升高，城里已经没有了可用的水，甚至连干草都没了。

    他甚至已经来不及管猪牛羊马了，温度可怕的能点燃干燥的毛发，多亏云安会仙法，虽然他撑起了一道水障，但是却没法拯救所有的生命。

    毕竟他只是个凡人。

    “救命啊！云安！”落笑天顶着着火点头发跑到了云安的水障里，忍痛将自己的长发剪掉了一般，然后长长的出了一口气：“呼……这祸斗的实力真是恐怖啊，怪不得火神被逼的跟它同归于尽。”

    “祸斗？”云安喃喃道：“你怎么知道？”

    落笑天清了清嗓子说：“无知的道士啊，我跟你讲，祸斗乃是上古凶兽，至阳之兽，喜食火焰，通体黑色，似狗，也似狮，有红色鬃毛，周身被火焰覆盖，所过之处，皆为灰烬。”

    云安沉默了一会，然后说道：“自己就有火焰，还喜欢吃火焰，那它岂不是永动机了！”

    落笑天惊道：“你不是古代人吗？为什么知道永动机？”

    云安一脸茫然的说：“脱口而出，还有我是现代人，我只是出生在二十年前，算不上古代吧？”

    落笑天扶额道：“这倒也没错，不对不对，道友，你可不可以帮我压住祸斗？”

    “打不过。”云安说道：“这气场我就知道我打不过，居民已经疏散完了，剩下的猪牛羊马我也没办法救了。”

    “可是！”落笑天说道：“神迹封印被破开后，凶兽重见天日，必成天下浩劫！你要这芸芸众生如何生活？”

    云安愣了一会，然后皱着眉毛说：“但我真的打不过，你也够呛。”

    落笑天毫不推辞的说：“我只会瞬身分身和空间转移。”

    “那你在这给我说什么大义凛然的话啊！”云安强行让自己冷静了下来，说道：“行吧，我拖住，你去请天下大能一起来封印祸斗。”

    落笑天自信满满的说：“不用，咱俩够了，你打架，我支援，我还可以封印！”

    云安上下扫视着落笑天，说道：“先说来听听。”

    落笑天拿出腰间的笛子，说道：“看，落潇笛，这可不是盖的，只有用它吹奏水之乐章，就可以压住祸斗的大部分实力。”

    云安冷艳问道：“不是说你还在寻找它的有缘人吗？”

    落笑天说道：“我也可以吹啊，就是不好听。”

    “……”

    云安真恨不得把落笑天封印了。

    但是眼下封印祸斗才是重中之重。

    但是……

    云安一转身，边看到了一些人型生物。

    只不过它们的身体都是火焰。

    落笑天指着说的：“哈！果然是祸斗，这是祸斗的妖力化身，我叫它们小火人。”

    小火人们慢慢的将云安和落笑天包围，然后开始撕扯水障。

    云安表情凝重的说：“先把咱俩转移走吧。”

    ……

    “落笑天！”

    ……

    云安转身一看，落笑天早已不见踪影。

    只留下了一张纸条。

    “道友云安，我先走了，在城外大槐树等你，树已经烧烂了，也许你会认不出来，但是没关系，多找几次就行了，城南城北，城东都有这样的大槐树，城西的是桂树，别找错了。”

    “剩下的三棵树，你猜猜我在哪啊。”

    “找不到的话，你就得请我吃饭哦。”

    云安真的是哭笑不得。

    都这种情况了，落笑天既然还有心情乱来。

    云安发誓，了解祸斗之后一定要给落笑天一个教训。

