    第523章 华强北的未来   

    赛格电子大厦的对街。

    

    热闹的凉茶摊上。

    

    客人换了一批又一批，只有一桌客人，两碗凉茶坐了一下午。

    

    “这世道真是没谁了，谁能想到以前这个鸟不拉屎的小渔村，竟然出了这么多拆迁户。”

    

    “谁说不是呢，我还听说咱们这要搞个什么电子市场，现在好多企业都汇聚到了华强北，咱们这儿以后可要发达了。”

    

    “发财的都是那些外地人，咱们这些破落户就指着哪天等拆迁了。”

    

    ……   

    凉茶摊上，不知何时来了一帮说着本地方言的老头。

    

    一盘花生米，一碗凉茶加上自己带的小酒，便侃天侃地起来。

    

    “听到了吧，你没能拿下赛格电子的订单，并不是没有道理的。”

    

    听到周围的谈论声，楚天耀向于大卫笑着宽慰道。

    

    “不就是个电子市场，上头真有那么重视？”

    

    闻言，于大卫有些纳闷道。

    

    没能拿下赛格电子的订单，于大卫心里多少有些不高兴。

    

    在他看来，上头所要打造的华强北电子市场，估计也是雷声大雨点小，光凭眼下这些小企业入驻，几乎改变不了什么格局。

    

    “你太小瞧这块地方了，可不要忘了这赛格电子集团的前身是谁！”

    

    楚天耀玩味一笑，或许许多人都跟于大卫一样，无法预料到华强北三个字在二十年后的华夏，将会意味着什么。

    

    二人脚下的这块土地，也会成为华夏未来最大的电子制造基地。

    

    当然，作为重生者，楚天耀自然无法将未来的事情告诉于大卫，只能旁敲侧击的提点。

    

    “赛格电子集团的前身？”

    听了楚天耀的话，于大卫脱口而出道：“不就是深市电子集团吗？”

    

    深市电子集团，之前在深市本地并不怎么有名，于大卫也不是本地人，自然知之甚少。

    

    楚天耀摇了摇头笑道：“你只知道深市电子集团，却不知道早在十年前，深市电子集团还只是一家小小的办事处，然而这家办事处，却在一夜之间整合了深市本地大大小小数十家小电子企业。”

    

    “有这么厉害？”

    

    于大卫不由瞪大了眼睛，有些不太敢相信。

    

    “就算是工业部，应该也没有这样的实力让众多企业心甘情愿的被整合吧！”

    

    于大卫有些疑惑。

    

    赛格电子这些年发展一直很低调，要不是楚天耀这么一说，他都快忘记赛格电子背后有官方力量的支持。

    

    “这里面可不单单是工业部的事。”

    

    楚天耀神秘一笑，并未仔细解释，只是伸手沾了沾碗里的凉茶，在桌上画了一个圈。

    

    然而，于大卫只是看了一眼，便霎时露出了一脸恍然大悟的表情。

    

    这个圈可不是一般人能画的。

    

    “难怪，要是那个人开口，这一切就不奇怪了。”

    

    于大卫显然是想到了什么，紧接着又道：“若是如此，那这华强北电子市场未来或许还真能成。”

    

    “不行，既然是这样，那咱们更不能错失这个机会。”

    

    瞬间想到了什么，于大卫一拍桌道，眼里又重新燃起了斗志。

    

    “算了，赛格电子的合作交给我吧，反正最近也闲着没事做。”

    

    拍了拍于大卫的肩膀，楚天耀开口道。

    

    “交给你？”

    于大卫眉头微皱，“那营销团队那边怎么办？”

    

    楚天耀咧嘴一笑：“这不还有你吗？”

    

    “那帮新人有点实力，不过还需要在调教调教，这事就交给你了，另外天河贸易那边，你帮我打听打听，咱们要拿下深市市场，说不得要跟他们合作。”

    

    被楚天耀一脸微笑的盯着，于大卫忽然有一众被人卖掉还要帮人数钱的感觉。

    

    “这事你让你身边那个卢助理去办不就好了？”

    

    于大卫开口道。

    

    自己好歹也是堂堂董事之一，怎么就变成跑腿的了。

    

    “这不是知道于董您神通广大吗，这天河贸易公司可不一般，虽然我有把握能谈成合作，但让你出面去谈，这不是更保险些吗？”

    

    听到楚天耀的话，于大卫瘪了瘪嘴：“说白了得罪人的事都让我去做了，人情债也是我背，楚总您还真是个人精。”

    

    “一家人不说两家话，未来星耀集团少不了有你于董事一席之位。”

    

    楚天耀嘴角微勾，紧接着便站起了身来。

    

    “好了，我去赛格电子会一会那位王经理，如果真有你说的那么难办，这事估计还得另想办法。”

    

    留下这句话，楚天耀便也不再理会坐在原地一脸发愣的于大卫，便大步走向了街对面的赛格电子大厦。

    

    而就在凉茶摊上，看着楚天耀远去的背影，于大卫脸上的表情，先是一脸呆滞，紧接着便又露出了一抹浓浓的惊喜。

    

    “星耀集团，我就知道你小子的野心够大！”

    

    于大卫激动的站起身来，从包里掏出一张十元钞票，径直拍在了凉茶摊上。

    

    “老板，不用找了！”

    

    ……   

    ……   

    福田区，赛格电子大厦。

    

    也就在于大卫离开后不久。

    

    市场部经理王大发的办公室里。

    

    “欧阳先生，那小子已经被我打发出去了，不过大卫这小子是我看着长大的，能走到这一步确实不容易，欧阳家当真要如此刁难他？”

    

    王大发站在办公桌后，却是看着面前坐在自己办公桌前的中年男子说道。

    

    若是有旁人在场，恐怕会有些惊讶。

    

    因为王大发这人虽然是出了名的圆滑，但能让他如此小心翼翼对待的，那绝对也不是一般人。

    

    “这怪得了谁？”

    

    中年男子鼻中冷哼一声，脸色阴沉道：“欧阳家明争暗斗的事你又不是不知道，那小子虽是欧阳家的血脉，但身世毕竟复杂了些，老爷子倒是喜欢这小子，一心想法子逼他回来，但我大哥如今不在人世，他离开欧阳家倒也是个不错的选择。”

    

    中年男子这番话，仿佛是自言自语一般。

    

    王大发微微躬着身子站在一旁，却是一言不发。

    

    他知道，有些事情以他的身份，可是没资格发表言论的，毕竟说多错多，这道理王大发还是明白的。

    

    

    

