    在恶鬼相出现的时候，孙长鸣感觉到自己眉心中，那一枚异文活泼而动。孙长鸣想了想，不再压制小泥鳅。

    家中老二从河底一跃而出，冲到了洞穴口猛地刹住，然后张开口用力一吸。

    这一招也不知道是不是跟巨龟学的，从它的大口到洞穴中，形成了一个巨大的漏斗形漩涡，却并没有吸来水流，而是将那虚幻庞大的恶鬼相整个拉扯了过来。

    恶鬼相没想到旁边还埋伏着这么一个怪物，全身发力，在水中发出了无声的嘶吼，恶鬼相更显狰狞凶恶。

    可是小泥鳅的神通，似乎天生克制他。

    恶鬼相仍旧被拉扯的变了形状，一丝丝的黑气从他的身体内飘荡出来，变成长长的直线，融入小泥鳅的口中。

    恶鬼相连连嘶吼挣扎，和小泥鳅对抗了好一会儿，但是体内黑气不断损失，终究是没能扛过去，渐渐地从恶鬼相外表凸出的部分开始流失，整个被小泥鳅吞了下去。

    小泥鳅把口一闭，转身就走。

    洞穴内，古老妖尸和那一道枪气都被惊动了，两者之间的平衡被打破，枪气放出刺骨的锐利之意，古尸冰蓝色的光芒，也如同火焰一般的燃烧起来。

    两股可怕的力量作用之下，洞穴彻底崩塌了……

    孙长鸣操纵着小泥鳅，已经游出去几百丈，身后洞穴坍塌，然后接连三道环形的灵光爆发，扫荡整条大河。

    小泥鳅庞大的身躯，被第一道环形灵光轰飞了出去，直接飞出了水面，身上鳞片大片脱落，青色的鲜血飚射。

    小泥鳅这次是真的害怕了。

    孙长鸣控制着小泥鳅，眼看着就要落回了河里，而河水下，第二道环形灵光已经爆发。孙长鸣急中生智，小泥鳅张开口，剑丸飞射而出，靠着反作用力，小泥鳅的身躯在空中横移，如此连连操作，终于啪嗒一声摔在了河岸边。

    小泥鳅飞快扭动，又窜出去一段距离。

    轰——

    河水中，掀起了滔天巨浪……

    小泥鳅钻进了一个树洞，盘成了一圈，浑身是血，大片的鳞片翻起来，看上去凄惨无比。

    它闭上了眼睛，开始消化恶鬼相。

    恶鬼相在小泥鳅的腹中，四处冲撞，小泥鳅的肚皮鼓起来、瘪下去，又鼓起来、又瘪下去……孙长鸣耳中，仿佛听到了凄厉的鬼叫声。

    这样反复之中，恶鬼相挣扎的力量越来越弱。小泥鳅身上的伤势开始自动恢复。

    孙长鸣不大放心，一直守着小泥鳅。

    足足过了一个多时辰，孙长鸣耳中的鬼叫声消失了，一股清凉的气息从小泥鳅身上传来，格外的庞大，绕着孙长鸣全身游走一圈，然后融入了眉心当中。

    眉心内那一枚异文，得了这一股力量之后，迅速变得清晰凝实，然后一个翻转，演化为一盏青铜古灯。

    灯火只有黄豆大小，幽幽燃烧，当中似乎有说不尽的奥秘。

    体内开辟存储那种“暖流”的四个大穴，已经有三处显化应物了，左胸这边有些落后呀。

    青铜古灯显化出来之后，关于“恶鬼相”的一些基本情况，也浮现在他的脑海中。

    “邪气影响之下，产生的异变魔物？”

    “而且这一头魔物十分强大诡异，可以放出恶鬼相分身。”

    “但是一旦被发现，就可以立刻切断和本体的联系。恶鬼相背后的主子，我还一无所知。这会不会……和张继虎有关？”

    张继虎怎么会拥有人皮面具，和弑神破这种法器？

    孙长鸣自己分析：“张继虎应该只是个棋子，被利用而不自知，而并非另外一具分身。所以我和小泥鳅之间的关系，幕后这头魔物并不知晓。”

    “否则今夜恶鬼相找来，一定会提放着小泥鳅，就不会遭遇偷袭落败。”

    “但是张继虎这样的货色，都能赐下人皮面具和弑神破这样的法器，对了，还有那一瓶丹药——这魔物身家丰厚。”

    “恶鬼相和小泥鳅相持了许久，被吞下去之后还不立刻去死，小泥鳅费了一番手脚，才彻底消化，这还只是一道分身——这魔物实力强大。”

    分析着、分析着，孙长鸣的两只眼睛冒出了绿光：把这家伙揪出来，丰厚身家喂给小泥鳅岂不美哉！

    “这次定要跟老二说定了，给我换一件趁手的法器，最好是飞剑！若是它还敢偷奸耍滑，克扣我的好处，那我也扣下这些东西不给它吃了，嘿嘿嘿！”

    锦囊里还有东方大叔赠送的铠甲和斩马刀，都是上乘的法器，但是不美型啊。

    孙长鸣受到上一世那些小说啊游戏啊电影啊影响，就觉得修仙嘛，当然是要耍剑！飞剑用起来多么潇洒风流——身披铠甲，手持斩马刀，那种猛将造型……非我所欲也。

    而且他对飞剑天生就有感悟，要是不能耍剑，实在是人生一大憾事。

    被恶鬼相这么一折腾，孙长鸣也睡不着了。眉心中的那一盏青铜古灯，火焰静静燃烧，释放出某种清凉的力量，孙长鸣精神很好，一点也不困。

    天亮之后，朝天司那边也没有狠命催促，但是准备的早饭更加丰盛，几个年轻校尉的脸色，也变得有些冰冷。

    包五爷悄悄提醒孙长鸣：“你小心点，那几位官爷的耐性，已经到头了。”

    孙长鸣心里有数，谢过了包五爷刚到了河边，就看到张继虎的几个手下沉着脸跟过来。也不跟他们打招呼，孙长鸣还没下水，他们已经一个一个扑通扑通跳了下去！

    姚四叔火了：“什么意思？”

    那些人也不回话，事先早就商量好了，一半人留在浑水河里寻找，另外一半人朝着氓江游去。

    “他们这是想要抢在咱们前面找到那具尸体。”包五爷说道：“看来把张继虎的死，怪在了咱们头上。”

    姚四叔恼火：“好没道理，长鸣还救过张继虎一次。”

    孙长鸣也拦不住他们，但心里很清楚，这些人下去，就是送死。找不到那具古老妖尸还好，真的找到了，那些吸血水草，轻松就能吸干他们。

    孙长鸣也不耽搁，装模作样的做了准备之后，跳进了河里。

    小泥鳅在天亮之前，就自己从树洞里钻出来，进了河里。但是今天孙长鸣不敢跟他会合，避免被那几个人看到。

    昨天饱餐两顿，小泥鳅现在的身躯，已经长到了两丈长。在水中真的好想一条小蛟龙一般。

    孙长鸣还猜测，这家伙会不会长出角啊爪子之类，不过到目前为止，这家伙脑袋和身上，都是光溜溜的，没有这些迹象。

