    第684章684到达

    谭绍庭对于三个孩子总是觉得不够好。

    不能出手的都放下一个储物袋里，这是要处理的。

    他们父子四人跟在同门的后面。

    晚上他们也是停下来休息。

    走走停停的，大概五天的时间到了四方城了。

    “进城就要十个灵石？还真是太黑了。”

    一个练气期的修士嘟囔着，他们过来是奔着筑基丹过来的。本来就觉得灵石不够，现在就是入城费都要十个灵石，他们赚灵石真的挺不容易的。

    不管怎么样都要进城的，说贵也是要进去的。

    谭绍庭牵着齐雯的手走在前面，齐彦齐泓跟在后面。他们父子就是四十灵石。

    前面吵吵闹闹的。原来也是一个修士嫌弃进城额太贵，这里的守卫那是非常的厉害，认为这就是来闹事的。所以一个法术过去，刚才闹的修士直接的被轰出去很远。

    这下他们父子前面那个嫌弃入城费贵的同门也不说话了。

    这下前进的速度就快了很多。

    轮到谭绍庭的时候，他直接的交出了四十灵石。父子四个痛快的进了城。

    “爸爸，这里的灵气真的挺高的。”齐泓笑着说。

    “嗯，这里的城主是金丹后期的前辈。”

    无论是在什么样的世界，都是实力为尊的。尤其是这修真界，更是明显。

    “谭师弟，俺们蜀山派在四方城有据点的。咱们直接的去那里，看着这里的人流量，现在不会有住处的。”

    “谢谢师叔了。这样当然最好了。”

    蜀山派在四方城有一个店铺。就是销售一些修士用的东西的杂货铺。

    郑和走在前面，拒绝了很多领路的人。

    他拿出了自己的身份玉牌。“师兄也是来参加拍卖会的吧？咱们蜀山派有请帖。”

    负责这里的也是筑基期的修士。

    另外的两个筑基期的修士也互相的问好。

    剩下的就是他们这帮练气期的。大家都也算是认识了。这里负责的筑基期的修士何世明叫过来手下带他们去后面安顿。

    他们父子住在了一起了。这样方便也安全，再说蜀山派这里的据点地方真的不大。

    “咱们休整一下。我带你们出去看看。这里挺热闹的。”

    三个孩子听着要出去，都给自己施了清洁术。都是眼睛亮晶晶的看着爸爸。

    谭绍庭笑了“好吧，那咱们就出发。”

    和这里的同门说了一声。然后父子四人出了据点。

    街上真的非常的热闹。不说人挤人的。但是街上的人真的非常的多。

    “爸爸，这要是没有门派的据点。咱们都不一定会有住处吧？”

    “是啊。人太多了。摆地摊的一定也非常的多。咱们今天就过去转转。

    你们三个还记得咱们在黑市买的那六块带着颜色的石头吗？”

    三个都点头“爸爸。咱们要看看有没有那块紫色的吗？”

    “对，就是看看有没有紫色的。我觉得这将来一定会有用的。”

    跟着人群，他们到了这里的自由摊位的地方。

    好家伙，这里的人更加的多。买卖的都多。

    他们每个摊位都要看看的，凡是书籍，玉简都要看的。有用的就会买下来。

    不过真正的好东西一直也没有遇上。

    “爸爸，这里会有黑市吗？”

    “拍卖会结束后，应该会有交换会的。”

    一直逛了一半了，也就买了一本书，其余的什么都没有买。

    “你们有喜欢的吗？”

    三个都摇头。真的没有什么喜欢或者需要的。不过这样看着心情也是挺好的。

    “咱们去前面的那个摊位去看看，应该是神器宗的。”

    一直想找给三个孩子一人准备一把剑。但是在门派下的坊市，没有入眼的。

    这里围着的人不多。不过摊位上的法器挺不少的。

    一个年轻的小姑娘坐在这里看摊。

    “几位道友有需要的吗？尽管看，这里的法器都是我师叔练出来的。质量非常的好。”

    父子四人都蹲下了。“道友，有没有雷震子？”

    “没有，我师叔不做那些东西。所有的法器都在摊上摆着。”

    齐彦拿起了一把剑，比划了一下。

    “道友真是好眼光，这把剑是无属性的，一直用到练气大圆满没有问题的。而且我师叔还在上面加了阵法了。”

    齐彦掂了掂“道友，这把剑多少钱？”

    “六百灵石，这是在外面的摊位，要是在铺子里，最便宜也要八百的。”

    齐彦认真的检查了一下。最后点头，这是要买下来了。

    谭绍庭直接付了灵石。这把剑确实没有多要灵石。所以也没有讲价。

    “你们两个呢？”

    齐雯摇头“爸爸，我没有想要买的。”

    “小妹妹这么漂亮，你看看这防御的头花，可以抵挡筑基期一下三次的攻击，这头花只要五百灵石。

    你这么漂亮，一定要防御法器多准备一些，这样出去也安全。”

    谭绍庭接过小姑娘手里的头花看起来，他不懂炼器，不过看着上面刻画着繁琐的阵法，觉得应该不错，而且这头花的样子非常的好看。

    “爸爸，我不喜欢头花。小姐姐。有没有别的样子的防御法器呢？”

    “有啊，漂亮的小妹妹怎么能不喜欢花呢？”虽然这样说着，但是还是拿出来一个盒子，里面放着一块玲珑剔透的玉佩。

    “这块玉佩和头花一样的功效，也是可以抵挡三次筑基以下的三次攻击。”

    “道友，只有这么一块吗？”

    “还有啊。道友想要几块？就是样子不一样。我师叔不会做一个样子的法器，就是这剑，也绝对不会相同的。”

    说着又拿出了三块，表面看着都非常的漂亮，而且上面的阵法刻画的非常的圆润。

    “道友，这玉佩多少钱一块？”

    “五百五十块灵石。如果道友要的多，可以给九折。”

    “漂亮姐姐所有从你这里买的东西都可以九折吗？”齐雯笑着问。

    “当然了。所有的都九折。”

    谭绍庭看了看这四块防御玉佩，挑出来三块。“道友，我们要这三块了。”

    小姑娘满脸都是笑容。没想到在这地摊上还卖出这么多的法器？

    (本章完)

