    “戴安娜是天生的亚马逊战士，信念坚定，内心从不动摇。”

    布鲁斯摇了摇头：“但我不一样，我只是个人类，而人类想来都是脆弱善变的，有的时候，从理性到疯狂，仅仅只需糟糕的一天……”

    布鲁斯轻声说着，面甲背后的双眸中闪过一丝复杂之情。

    很快，他便抖了抖漆黑的披风，转身朝着来时的方向走去：“小师叔，这三个氪星人就交给您了，我相信以您的实力，对付他们还是绰绰有余的。”

    “那是当然！”

    林墨得意一笑，但紧接着便皱起眉头，瞅着布鲁斯的背影。

    “等等，你把他们都交给我对付了，那你呢？”

    “我要去观察一下那个叫克拉克·肯特的氪星人，顺便收集氪星人的资料……”

    说着，布鲁斯停下脚步，目光斜斜地瞥了林墨一眼，若有所指地说道：“毕竟，您和老师都不愿意告诉我，我也只能靠自己去调查了！”

    “兄长干的事，扯上我干嘛！”林墨翻了个白眼，忍不住小声嘀咕着，“我可什么也不知道……”

    布鲁斯面罩下方露出的嘴角微微一翘，也不知有没有听到这句话，摆了摆手后便纵身跃起，消失在那绿浪翻滚的玉米地中。

    林墨摇了摇头，收回视线，望向前方留下断后的氪星士兵。

    “别挣扎了。”林墨叹了口气，手中长枪倒提而起，轻轻舞出一个枪花，然后神色平静地直视对方说道，“你们跑不了的……”

    “嗡！！”

    橙黄色的热视线破空而来，以行动回答了林墨的问题。

    林墨丝毫没有意外，神色平静地侧身避过热视线，而后脚下一踏，在周身萦绕的黑雾中瞬间跨过几十米，手中长枪如毒龙般闪电般捣出，狠狠地捅向氪星士兵的胸口。

    刹那间，漆黑的长枪呼啸而至，高速摩擦空气发出尖锐的声响。

    氪星士兵迫不得已，连忙收起热视线，然后飞快地合拢双臂，肌肉鼓胀间，猛然向着胸前一抓。

    但就在这时，那柄漆黑的长枪忽然散成无数黑雾，强行纵向偏移一尺后，重新凝聚成那柄漆黑的戳向氪星士兵的脖颈。

    氪星士兵哪见过这种诡谲的招式，瞪着一双牛眼都快看傻了。

    紧接着，致命的危机感将他从震惊中唤醒，连忙偏转脑袋躲过长枪的袭击。

    “嗤啦——”

    锋利的枪尖擦着氪星士兵脖颈处的装甲划过，带起一连串四溅的火星。

    林墨神色冷静，一手抓着枪身，一手抓着枪尾，一振一荡间，漆黑的长枪顿时划过一道半月般的弧线，重重砸在氪星士兵的腿弯。

    “扑通。”

    氪星士兵的膝盖瞬间弯曲，身躯不可自抑地单膝跪地。

    林墨打蛇随棍上，毫不犹豫地向上一甩，漆黑的枪身顿时弯曲成弓，而后在弹性的作用下自下而上划过氪星士兵的胸前。

    “噗嗤——”

    火星四溅，锋利的枪尖一路向上，轻易地划破了氪星士兵脖颈上残留的装甲，然后在他下巴到脖颈间留下一道狰狞而又狭长的血痕。

    下一秒，长枪狠狠拍在氪星士兵的下巴上。

    “嘭——”

    伴随着一声肉体碰撞的沉闷巨响，氪星士兵的身躯高高飞起，与半空中翻转两周半后重重跌落在一片黑焰燃烧的废墟中。

    “躺下吧，士兵，你太疲惫了！”

    林墨收起长枪，神色淡然地说了一句话，然后转头望向左手边的方向。

    在那里，另一名氪星士兵正死死咬着牙，强忍着遍及全身的灼烧感，将副指挥官菲欧拉背在身上，试图趁此机会离开此地。

    只可惜，就在他们即将离去的时候，一道金光从天边落下，化作一方四四方方的金色囚笼将两人困在其中。

    嗡！嗡！嗡！

    大地传来一声声沉闷的嗡鸣。

    澎湃地脉之力顿时从地底汇聚而来，不断涌入眼前的金色囚笼中。

    眼看着行动和自由都被束缚，氪星士兵愤怒地大吼一声，扬起那黑色装甲包裹的拳头便狠狠地砸向面前的金色囚笼。

    “轰隆！！”

    一声巨响，氪星士兵脚下的大地轰鸣塌陷。

    面前的金色囚笼也在那恐怖的巨力中震荡不已。

    但不管那些因蛮力而产生的震荡和涟漪有多么庞大，最终都会被那无穷无尽的地脉之力磨平，重新恢复之前的平静和稳固。

    伴随着一道接一道的轰鸣声，林墨挑了挑眉，仰头望向天边。

    果不其然，在天边的那片云层中，有一抹银光正朝这边疾驰而来。

    很快，银光从天而降，在金色囚笼面前化作一袭白衣的林易。

    “兄长，你回来了……”

    林墨手中的长枪化作黑雾消散于空中，而后抬脚走向林易。

    林易朝着林墨点了点头，旋即便转过头，望向金光护罩中无能狂怒的氪星士兵，以及神色冷静，显然已经开始闭目等死的菲欧拉。

    “小墨，想好怎么处置他们了吗？”

    “……”

    林墨微微一怔，旋即有些犹豫地望向两人。

    看到林墨这般表情，林易哪还不知道他的意思，于是露出一丝微笑，饶有兴趣地望着他问道：“看起来，你想把他们收归麾下？”

    “是有这个想法。”

    林墨神色坦然地点了点头，但紧接着便遗憾地摇了摇头：“只可惜，这些氪星人的意志太过坚定，如果不能让他们心甘情愿地接受转化，恐怕很难强行将其化作眷属。”

    “是吗……”

    林易淡笑一声，而后神色平静地走到金色囚笼面前。

    “小墨，收回他们身上的业火吧。”

    “啊？”林墨微微一怔，旋即皱起眉头，“兄长，这些氪星人的力量源自太阳，一旦我收回业火，他们就会在太阳的照射下迅速恢复力量，到那时……”

    “没关系。”林易笑着打断了林墨的话语，“你照做就是了。”

    “……好吧。”

    林墨有些不情愿地挥了挥手。

    那些残留在氪星士兵和菲欧拉体内的黑色火焰顿时漂浮而起，穿透金色囚笼，化作一道道黑色的焰流涌入林墨的体内。

    做完这一切，林墨才撇着嘴走到林易身后。

    短短几秒钟的时间，两名氪星人的精神情况便明显有所好转。

    菲欧拉强撑着疲惫的精神站起身，隔着金光囚笼望向林易那张带着微笑的脸。

    “……聊一聊？”

    “没什么好聊的。”菲欧拉神色冰冷望着林易，口中毫不犹豫地说道，“今天，只要你敢杀掉我们一人，来日，佐德将军必将以百万倍奉还！”

    “是吗？”

    林易一笑，右手平举一伸，撑开一面银色的旋涡。

    拳拳到肉的打斗声顿时从那面银色旋涡中传来。

    菲欧拉皱起眉头，目光一转朝着银色旋涡望去。

    只见一黑一蓝两道身影在狂风呼啸的高空中纠缠搏斗，宛若两架表演花式飞行特技的战斗机，以超越音速不知道多少倍的恐怖速度在云层间来回穿梭，时而你追我赶，时而相互纠缠，向着遥远的天际扶摇直上。

    “……是将军？！”

    菲欧拉神色愕然，目光怔怔地望着银色旋涡映照出的场景。

    毫无疑问，这两名宛若天神般在天空搏斗的氪星人，赫然便是克拉克与同样掌控了飞行能力的佐德将军。

    在那名职位是飞船驾驶员的氪星士兵被克拉克三两拳打出局后，克拉克便与佐德成功解锁了新的战斗场景，于千米乃至万米的高空相互搏斗。

    两人你追我赶，每一拳每一脚都蕴含着恐怖的力量，能够轻易地搅动云层，掀起澎湃的白色气浪。

    虽然两人你一拳我一脚的，貌似势均力敌，但在场的诸位个个战斗经验丰富，自然能轻易地分辨出，佐德在这场战斗中是处于下风的。

    原因无他，克拉克实在是太肉了！

    佐德那能砸出音爆云的拳头，放在克拉克身上却顶多能将他砸飞出去，根本无法突破防御对克拉克造成损伤，但克拉克的一拳砸在佐德身上，却能让佐德忍不住龇牙咧嘴，甚至皮下组织都产生了淤青的模样。

    这也是林易意料之中的事情，作为在地球上生活了三十三年的氪星人，克拉克的身体素质本就比其他氪星人高出不止一筹，再加上他学习的练炁功法，更是将他体内的潜力全都发掘了出来。

    因此，别说是刚刚来到地球没几天的佐德，就算是再给佐德十年的时间吸收黄色太阳的阳光，他也绝对不可能是克拉克的对手！

