    罗的计划出现了漏洞，主要是凯撒和陌人见面除了二人之外就没有其他人。

    陌人进入研究室不需要走正门。

    “陌人？你说电话虫另一头的是陌人？”

    罗拧着眉心问道。

    陌人曾经用更优质的人造恶魔果实与凯多交易，目的是需要百兽海贼团的力量进攻圣地。

    世界政府都被平推了，这场交易自然也就结束了。

    虽然多弗朗明哥的人造恶魔果实比较差，但总比没有的好。

    凯多仍旧在于多弗朗明哥交易，凯撒也在明面上打着多弗朗明哥的旗号行事。

    草帽海贼团和罗都不是新人了，新世界四皇之名他们自然是听过的。

    正因为如此才会觉得大事不妙。

    路飞倒是一脸无所谓，“陌人和凯多是谁都无所谓，我的目标可是成为海贼王！”

    对于他来说要成为海贼王，就要打倒所有的四皇，反正都是要打败，第一个是谁又有什么关系呢？

    “你是白痴吗？路飞！”

    娜美一拳锤在路飞的脑袋上，咆哮着打断了路飞的话。

    她出海的其中一个目的就是希望再见到陌人，再者说了，打不打得过心里没点逼数？

    罗的目标是扳倒多弗朗明哥，杀死多弗朗明哥，他可没想过和陌人作对。

    打不打得过另说。

    原本的计划中，干掉多弗朗明哥之后，罗是打算加入屠龙者海贼团报答陌人的恩情的。

    现在他居然把自家未来大老板的地盘给掀了？

    罗知道陌人与多弗朗明哥有一些合作关系。

    但是当初在雷博尔帝岛的时候，陌人就明确告诉过罗，想找多弗朗明哥报仇，他不拦着，却也不会帮忙。

    所以罗才会在知道多弗朗明哥的后台是陌人和凯多时，对多弗朗明哥的报复依旧肆无忌惮。

    陌人表面上是多弗朗明哥的后台，实际上压根儿就不会管他。

    “咻啰啰啰啰……”

    “咻啰啰啰啰……”

    鼻青脸肿的凯撒得意的大笑了起来，“害怕了吧？晚了，电话虫已经接通了，很快就有人过来！”

    “你们都给我等死吧！咻啰啰...”

    砰！

    又是一拳轰在凯撒的脸上，将他那令人厌烦的笑声给打断。

    “路路路路...飞？”

    怎么还动手呢？

    感情他们的话全都被当成放屁了？

    在陌人的提议下，凯撒没有进行人体巨大化实验，而是培养克隆巨人应付大妈交差。

    也就是没有诱拐孩子一件事，凯撒只是在庞克哈萨德瞎搞生化毒气。

    娜美等人对凯撒还不是那么的憎恶。

    只是凯撒这家伙嘴臭，张嘴就让人想将他暴打一顿。

    罗、娜美等人知道了凯撒是给陌人打工的，理智会占据上风，哪怕生气也不会下死手。

    路飞可是缺一根弦的莽夫，身体永远比脑子动作更快。

    “你到底有没有听到我们刚才的对话？”

    娜美冲着路飞的耳朵大吼道。

    路飞无所谓的掏了掏耳朵，嘴里吹着口哨，“听到了，就是手不听使唤的挥出去了。”

    娜美额角青筋暴起，又是一拳锤在路飞的脑袋上。

    一群人中，最冷静地要属罗了。

    在得知凯撒真正的大老板是陌人而不是多弗朗明哥的时候，他的大脑飞快转动，思考着如何修正计划。

    多弗朗明哥黑白两道通吃的原因有两个，一个是他的七武海身份，七武海是世界政府认可的‘合法海贼’。

    虽然世界政府倒台了，但海军目前需要稳定大海跟革命军周旋，没空搭理七武海。

    所以海军只能暂时延续世界政府的七武海政令。

    一旦等海军稳住了四海，压下了革命军的暴动，彻底腾出手来了，七武海很大可能会被取消。

    不过目前不会，甚至近几年海军都没有那闲工夫对付七武海。

    七武海便是多弗朗明哥白道通吃的原因。

    第二个便是多弗朗明哥与屠龙者海贼团、百兽海贼团的交易，有两位四皇海贼团做靠山，是他黑道通吃的原因。

    陌人明确告诉过罗，他并不在意多弗朗明哥的死活。

    那么多弗朗明哥实际上的靠山也只有凯多一人，而多弗朗明哥与凯多的交易便是人造恶魔果实。

    人造恶魔果实的核心便是凯撒！

    只有凯撒才能制造人造恶魔果实！

    罗计划抓住凯撒，让多弗朗明哥放下王下七武海之位，断绝了多弗朗明哥的白道之路。

    同时又毁掉多弗朗明哥的人造恶魔果实工厂，最后弄死凯撒让多弗朗明哥失去人造恶魔果实，从而得罪凯多，断绝他的黑道之路。

    如果事成，都不需要罗亲自动手，多弗朗明哥就会被黑白两道的人干掉。

    无论是斩断多弗朗明哥的白道之路，还是破坏他与凯多的交易，其中关键人物都是凯撒。

    这也是为什么罗会选择在庞克哈萨德卧底这么久的原因。

    可如今最关键的一环却是出了问题。

    最最最重要的是罗不清楚陌人在这里面扮演的角色，或者说陌人的态度，他究竟知不知道凯撒在制造人造恶魔果实？

    而这些人造恶魔果实就是多弗朗明哥与凯多交易的枢纽？

    “事情变得麻烦了！”

    “有什么麻烦的？凯撒已经被抓住了，我们赶紧离开这里吧，毒气快要蔓延进来了！”

    路飞扣着鼻子说道。

    罗一脸无语的看着路飞，该说不知者无畏好呢，还是这人根本就没有长脑子？

    面对一位四皇就已经是零点零零零零……的胜率了。

    还要一口气面对两个？

    更何况他本就没有想过和陌人作对。

    不过有一点罗是赞同路飞的，他们必须尽快离开，不说陌人会不会来，多弗朗明哥肯定会来的！

    “我们先离开这里！”

    “好！”

    ……

    研究室的控制中心，莫奈被索隆一剑砍成两半儿，索隆没有使用武装色霸气，莫奈是雪雪果实自然系，所以她并没有受伤。

    但是被索隆的杀气吓到了。

    好不容易复原，便接到了多弗朗明哥的电话。

    或者说是命令！

    无论如何也不能让罗和草帽一伙离开庞克哈萨德，而多弗朗明哥的意思是让莫奈按下研究室的毁灭装置。

    ……

