    时间不长，总经理姜春明、副总杨晓刚、副总卢友佳就到了江城办公室。

    江城指了指旁边的沙发，示意他们坐下。

    三人落座后，江城道：“海城的问题，大家谈谈自己的看法！”

    江城问后，三个人你看看我，我看看你，都没有说话。

    平时开会，都是江城采取主动，这次，江城竟然将皮球踢给他们，他们一时还不习惯，所以，都没有人说话。

    “在回岭西之前，我亲自去了一趟诚园饮制品公司，见了朗威，此人很傲慢，但是，从侧面也反映出，此人能力很强，综合比较，我觉得此人要比诚园原董事长秦科树要难对付！”

    姜春明听后，咳咳咳了两声：“江总，经过调查，此人比秦科树综合实力要强得多，无论家庭背景还是学历，他都比秦科树强，要不然，诚园的董事会不是傻子，不可能换了秦科树，让一个不如秦科树的人接替秦科树的位置！”

    江城道：‘姜总说得很有道理，现在此人联合海城多家饮制品公司，对我公司围追拦截，让我公司在海城无法站稳脚跟，现在，他们又共同降价，势必要将我公司扼杀在海城。

    要是以前，我公司可以选择退出海城市场，可是现在，双方胶着在一起，我公司在海城铺满了货，这个时候，放弃这么庞大的市场，我们肯定不甘心，而要是留下来，势必要和对方打价格战，说句实话，这场仗打下来，我们即使能胜，也会损失惨重，你们几位，都是公司的高层，今天找你们来，就是好好的商量商量，看如何应对！’

    江城道：“虽然我很想占领海城市场，也知道，海城饮制品市场对我公司的重要性，可是，这说起来容易做起来难！”

    姜春明看见杨晓刚和卢友佳都不说话，又咳咳咳了两声：“江总，您说吧，您说我们怎么办我们就怎么办？”

    江城知道，他们没有注意，就道：“说句实话，我也很为难，毕竟，和那么几个大公司竞争市场，说句实话，我心里也没底，你们知道，那几家公司可不是我们在阳庆竞争的果汁厂，每个公司都是饮制品行业的佼佼者，都有很强的实力，无论从哪方面讲，全家乐都没有绝对的胜算！”

    江城说到这里，姜春明、杨晓刚和卢友佳也面露难色。

    “现在我们公司和对方几家公司经营的货品都差不多，和对方相比，对方现在胜我们的是资金，我们胜对方的是有强大的北方市场。

    在找你们之前，我思忖良久，觉得只有打价格战，才能摆脱这种僵局。

    而打价格战，会不会影响我们北方饮制品市场，关于这点，我们还要评估，如果对北方市场影响很大，这个价格战万万打不得，打输了，我们连最后的根据地都会失去，到底怎么办，你们都谈谈自己的想法！”

    江城想到这里有些头疼，到底该怎么办？

    众人拾柴火焰高，没办法，他才找他们几位商量！

    实际上，全家乐进入海城之前，姜春明、杨晓刚、卢友佳等人都想过全家乐进入海城面临的问题。

    他们以为，全家乐进入海城后，会立刻引起一番激战，可是没想到，半个月时间，全家乐饮料铺满海城之后，对方才发起攻击。

    这真的令他们没想到！

    现在江城问他们有没有什么好主意，说句实话，他们还真没有，就是江城刚说的价格战，他们也没有十足的把握！

    价格战，这是杀敌一千自损八百的打法！

    卢友佳道：“江总，你实在不想打，能不能找对方谈谈，我们平分海城市场？”

    卢友佳的话让在场的人都张大了嘴巴。

    江城道：“卢副总，你想的太简单了，现在站在我们对立面的是海城所有饮制品企业，不是一家企业，怎么平分？就算对方答应，可他们要和我们平分北方市场怎么办？”

    卢友佳不说话了。

    杨晓刚等江城说完，道：“江总，能不能去找找食品行业协会，让食品行业协会和对方谈谈，尽可能的和平解决海城的问题，等我们在海城站稳脚跟后，再徐徐前进，将海城饮制品市场掌握在我们的手里！”

    “这倒是个主意，可以考虑，这个问题就交给你了！”

    杨晓刚点头道：“好的，江总，会后，我就飞海城，去那边看看！”

    “你们再考虑考虑，除了杨副总刚才的提议，还有什么提议没有？”

    姜春明道：“江总，这种价格战，我们亏本，对方也在亏本，你回岭西之前，和朗威见过，朗威的态度很强硬，既然这样，我觉得和谈不会有结果，至于找行业协会，也不会有结果，毕竟，我们全家乐是岭西的一家企业，而诚园，是海城本土企业，诚园肯定和行业协会关系匪浅，面对这种情况，即使行业协会插手，也会偏向诚园！”

    江城听后道：“姜总说的有道理，我们是外来企业，要是真的发生冲突，打官司打到海城行业协会，行业协会也会偏向诚园，说不定会更糟，这么一分析，我们和对方只有一种可能，就是降价，死磕！”

    江城说后，姜春明、杨晓刚和卢友佳都点着头。

    姜春明道：“江总，看来，这是唯一的办法，虽然我们目前实力不如诚园和海城几家企业，但是，我们是一体的，对方和合起来的，我们的心是齐的，对方的心是分着的，这有利于我们战胜对方。我觉得无论什么时候，为了海城的市场我们和诚园都有一战，长痛不如短痛，还不如现在就下手，一举击败对方。

    江总，在击败对方的同时，我们公司虽然会损失惨重，但是，我们会在海城提高一定的知名度，抓住很大一部分客源，这也是胜利！”

    江城听后微微点了点头：“你说的很有道理，我们还有一项优势就是：我们的决定，就代表全家乐的决定，而朗威的决定，不见得他那些盟友会听，朗威的决定，不见得诚园董事会会听。秦科树不就是例子吗，长期亏损，被诚园董事会给罢免了！”

