 趁他病，要他命！在众人震撼的神色中，陈飞宇抓住机会，体内真元再催，一股更加强大的柔劲，向武藏万里汹涌冲去，甚至强大的内劲散溢出来，将周围的雪花纷纷逼退。

武藏万里闷哼一声，不由得“蹬蹬蹬”向后退了好几步，在洁白的雪地上踩下好几个脚印。

陈飞宇眼睛一亮，不给武藏万里机会，二话不说再度冲上，左手“无极拳”，右手“斩人剑”，打算一鼓作气先压制住武藏万里再说。

顿时，只见陈飞宇拳劲浩大玄妙，或牵或引、或攻或守，剑影凌厉纵横，劈、砍、刺、挑，飘忽不定，专门攻向武藏万里各大要害，再加上“极意仙诀”的加持，不断有“斩人剑”从各种角度凭空出现进行攻击，犹如涛涛江水，攻势不停。

所谓高手相争，差之毫厘谬以千里，纵然强如武藏万里，苦于体内真元没有恢复失了先机，在陈飞宇的疯狂进攻下，只能暂时进行招架，左支右绌守多攻少，时不时向后退去。

一时之间，众人只见红色剑芒肆意纵横，在银月白雪之中，惊艳了所有人的目光。

而武藏万里则在陈飞宇的疯狂进攻下，不断的向后退去，在雪地上留下一个又一个的脚印。

周围众人再度震惊，陈飞宇竟然占据了上风，这是假的吧？

秋元雅子更是震撼，在她之前的设想里，恩师剑道天下无敌，最多三剑就能将陈飞宇斩于剑下，可是现在，陈飞宇不但跟恩师打的有来有回，而且还占据了上风，这怎么可能？

倒是武若君以及甲贺流、伊贺流的人，纷纷松了口气，接着又惊又喜，陈飞宇的实力，比之前要强大不少，真不知道陈飞宇在海宁岛上有了什么奇遇，竟然能在这么短的时间内突破。

然而，不同于武若君等人的惊喜，陈飞宇虽然越打越是得心应手，但是他的眉头，却是皱了起来，完全没有占据上风该有的意气风发。

他虽然将武藏万里不断逼退，看似占据了上风，但是不管他怎么进攻，也突破不了武藏万里的防守，更没办法对武藏万里造成任何伤害。

而且武藏万里出剑应对之际看似凌乱，却暗中自成章法，剑影纵横交织，将陈飞宇全力施展的进攻手段一一化解，甚至武藏万里连绵无尽的剑意还在不断往上攀升！“不愧是练剑一百五十多年的东瀛剑圣，剑道境界的确不同凡响，不但守得密不透风，而且剑意还在不断往上攀升，看来他表面不断后退，实则以退为进，不断积攒剑意，如果真的等他将剑意攀升至顶点，那我面对的，绝对会是天地间最可怕的一剑。”

陈飞宇眼神闪烁不定，一念及此，突然放弃攻击，纵身向后退去，稳稳地落在十米之外，手捏剑诀，遥指武藏万里！这一下大大出乎所有人意料之外，谁能想到，眼看着陈飞宇已经占据了上风，而且优势还在不断扩大的时候，陈飞宇竟然后撤了。

众人都觉得晕晕乎乎的，陈飞宇到底在想什么，难道他不知道，一旦放弃这样的大好机会，再想压制住武藏万里，就几乎不可能了吗？

甲贺伊人和伊贺望月等人还互相对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

只有澹台雨辰才看出了其中的奥妙，还悄然松了口气。

此刻，武藏万里也是一脸愕然，眼看着他的剑意就要冲上最高峰，然后给陈飞宇雷霆一击，说不定还能结束战斗，没想到陈飞宇突然后撤，这也导致他的剑意在距离最高峰临门一脚时被迫中断，让他十分别扭难受。

而且错失了良机，也让武藏万里心中可惜遗憾，抚摸了下手中长剑，道：“没想到你竟然识破了。”

识破？

周围大多数人一脸懵逼，难道在刚刚陈飞宇占据上风的局面下，还藏有武藏万里的反击？

所以导致了陈飞宇突然后退？

陈飞宇嘴角轻笑，道：“不得不承认，东瀛剑圣的确有独到之处，看似落于下风，则是在积攒剑意，如果不是我刚刚后撤，只怕再过不久，我就有身受重伤的危险。”

周围众人齐齐惊呼，原来武藏万里还真藏有后招，而且还被陈飞宇给看破了，晕，这种顶尖高手相争，果然是暗流汹涌，危机四伏！“你说错了两点。”

武藏万里正色纠正道：“第一，你不是有‘身受重伤’的危险，而且会百分百受伤，甚至还会死在我的剑下，第二，我是‘剑圣’，不是‘东瀛’剑圣！”

换句话说，武藏万里不仅仅是东瀛的剑圣，而且放眼天下，他都是剑圣。

周围不少人被武藏万里的霸气所震慑，齐齐动容。

陈飞宇扬天哈哈大笑，笑声中带着一丝嘲弄，道：“天下之大，卧虎藏龙，你就算说破了天，也只能在东瀛这种小岛上称圣，不说放眼世界，单单在华夏，我就知道有人能够稳胜过你。”

武若君、澹台雨辰和柳清风等寥寥数人猜测陈飞宇说的人就是琉璃。

而大多数人则是一脸的茫然，暗暗猜想，或许陈飞宇说的是他师父吧，毕竟，能够教导出陈飞宇这种逆天的徒弟，可想而知，他的师父也绝对是一位顶尖的强者！武藏万里皱眉道：“你说的人是谁？”

“想知道？

就从我的剑下寻找答案吧！”

陈飞宇说罢骤然发难，在身前凝聚出四道“斩人剑”向武藏万里攻去，在月色下，仿佛四道绚烂流星。

“同样的剑式，很那再对我产生威胁。”

武藏万里握剑在手，面对四道飞袭而来的红色雷霆剑芒，他眼神七分赞赏三分轻蔑。

既赞赏“斩人剑”的威力，又轻蔑陈飞宇手段的用老。

“不管是不是同样的招式，只要好用，那就是好招。”

陈飞宇轻笑一声，紧跟在四道“斩人剑”身后，脚踏冰雪向武藏万里冲去。

武藏万里轻蔑而笑，正准备挥剑将四道“斩人剑”挡下来。

突然，他脸色微变，眼中讶异一闪而逝，立即向后方跃去。

下一刻，只听“砰”的一声，一道“斩人剑”，从他脚下原先站立的地方破冰而出直冲天际。

赫然是陈飞宇悄然在地面中凝聚出了一道“斩人剑”，以出乎所有人意料的方式发动攻击。

如果不是武藏万里对剑意有着异乎寻常的敏感度，只怕也难以发现这躲藏在地面中的剑芒。

此刻，四道“斩人剑”已经快要袭到武藏万里跟前。

武藏万里双脚刚刚落在雪地上，还没站稳便向前挥出一剑，将他之前还未攀升到顶峰，却依旧强大无比的剑意，在这一剑中悉数倾泻出去。

这一剑，仿佛汇聚了雪山之巅所有的灵气，仿佛天上地下，只有这一剑的存在。

无形的剑芒触碰到四道“斩人剑”后，稍微僵持了一下，便摧枯拉朽一般，将至刚至阳的“斩人剑”悉数给斩得粉碎，并且无形剑芒还在以极快的速度，向着陈飞宇飞斩而去。

陈飞宇神色不变，在无形剑芒与“斩人剑”僵持的时候，就已经纵身跃向高空，将无形剑芒给躲了过去，并在半空中剑指端凝聚出“斩人剑”，以泰山压顶之势，向着武藏万里当头斩下！强大的剑意从上方冲击而来，武藏万里脚下周围的雪花纷纷被逼退，露出下面厚厚的晶莹冰面，甚至连冰面都被陈飞宇的剑意冲击产生长长的裂缝。

武藏万里神色淡然，举剑过头顶横挡。

“叮”的一声，两剑向交，陈飞宇驾驭着“斩人剑”在距离武藏万里头顶还有三公分的时候，便被武藏万里的长剑挡下。

“这场决战拖得时间有点久，是时候结束了，给我退下！”

武藏万里轻喝一声，全力调动他体内真元持剑猛挥。

陈飞宇浑身大震，难以抵挡武藏万里的全力一剑，顿时向后面倒飞出去，在半空中闷哼一声，嘴角流出了一丝鲜血。

他落在雪地上后，还没来及站稳，突然，一股强悍的剑意扑面而来，激起他浑身汗毛炸起，只见武藏万里以极快的速度持剑冲了过来，眼中蕴含着一丝杀意。

显然，经过一连串的交手之后，武藏万里已经决心斩杀陈飞宇，为这场决战划下半个句号。

为什么说是半个句号？

因为在斩杀陈飞宇后，武藏万里还要继续斩杀在场的所有华夏人，也正因如此，他才要尽快斩杀陈飞宇，留下足够的真元！此刻，面对挟带着滔天杀意而来的武藏万里，陈飞宇心知不妙，没有任何的犹豫，单手剑指豁然指天。

顿时，一股玄奥剑意冲天而起，只见自陈飞宇的指端，出现一道长达十几米的紫色剑芒，将整个雪山之巅都给照耀成了紫色。

正是“裂地剑”！周围众人被紫色剑芒的剑意影响，纷纷觉得心惊胆战。

澹台雨辰眼眸中却闪过一丝担忧，“裂地剑”的威力，应该足以战胜武藏万里。

只是，以武藏万里“传奇后期”境界的巅峰实力，绝对不可能让陈飞宇从容施展出来，万一“斩人剑”被武藏万里打断，那陈飞宇必死无疑！ 