    听了誉王的解释，素无心还是有一瞬间的迟疑。

    可苏婉寻却没有，她突然想起那天房间里出现的红虫似乎怕火。

    火把！她要去找火把！

    对了，后院的小柴房里有，她以最快的速度奔过去。苏远之根本阻止不了，此时他正推着门，也不好放手。

    苏婉寻在柴房找到火把之后就决定去大门口帮景慕霆，

    “苏姑娘，你要出去？”许世宁站在不远处，想要阻止。

    苏婉寻也没有隐瞒，正声说道：“是，我要出去！”

    许世宁知道他们兄妹情深，可他绝对没想到她可以为了这个兄长豁出命去。

    在沉默了一会儿，他说道：“我陪你。”

    “不需要。”苏婉寻直截了当地拒绝。

    “苏姑娘，你兄长有灵力，可以对付那些赤丧虫，你若去了，反而会拖累他。”许世宁还想要试图劝阻。

    苏婉寻痛苦地摇摇头：“他受伤了，你没发现他的脸色很苍白吗？”

    他昨夜一定是动用了内力给她解毒。

    她不能让他死，更不想欠他……

    犀利犀利！

    诡异的声音再次传入他们的耳边，若是没有猜错，这些赤丧虫已彻底将他们包围。

    “没时间了！”苏婉寻转身就冲出后院的门。

    等她到达门口时，数万虫群早已将木屋包围，远远望去，密密麻麻，如同一片虫海，可它们似乎不敢逼近，像是忌惮什么。

    景慕霆纹丝不动地站在木屋前，俊颜虽然苍白，但神色冷清，一双凤眸如同清寒的天池，波澜不惊。

    苏婉寻在不远处望着他，这一刻，竟想冲过去将他紧紧搂住，用自己的身体为他筑起一道保护城墙。她知道，这种冲动并不是为了报昨天他救她的恩情。

    而是一种可以穿越前世今生的情感。

    她曾经排斥，甚至痛恨这样执着的爱，可面对这样的场面，她还是克制不住。

    就在她准备过去时，这些赤丧虫如同海浪般涌向景慕霆，而木屋的表面居然出现无数黑洞，如同蜂巢。

    “慕霆……”苏婉寻红了眼睛，这一刻，她甚至想要和他一起死。

    “寻儿？”

    景慕霆发现了她的身影，方才还淡定自若的风眸闪过一道极度的惊恐，下一刻，他不顾一切地冲过去。

    “趴下！”他将她猛地压在身下。

    下一刻，无数火油箭从黑洞里射出，朝着赤丧虫群爆射。

    “刷刷刷！”黑压压一片，宛若战场。

    苏婉寻见状，使足全身力气竟将他推开了些，这是从来没有过的！她的力气居然可以和他对抗了一些。

    原来人的潜力真的可以爆发。

    景慕霆猛吸一口气，对着要爆射过来的火油箭猛地挥袖。用的只是内力，所以他不确定会不会将它们全部震开！

    “嗖！嗖！嗖！”

    火油箭朝在他们的周围刺下，狠狠扎进地面，瞬间焦黑。

    一瞬间，他们被烈烈火焰包围，密密麻麻的赤丧虫全部毙命，和烈火融合在一起将这火势烧得更旺。

    “寻儿！”景慕霆紧张地查看身边人有没有受伤，火光灼热。

    即便她没有受伤，可他的心还是疼得颤抖，凤眸瞬间湿润，可语气却染上愤怒：“你不要命了是不是？为什么每次都要过来！你就不能让我安心吗？”

    其实景慕霆又怎会不知道她为何要来，她是给他送火把，是来救他！

    苏婉寻，你明明在意我，为什么总是要拒绝，要逃离！明明可以为我死，为什么却不愿意让我靠近？

    熊熊火焰将他们团团围住，就像是画地为牢，无处可逃。

    他深深地看着她，心口也像是燃起熊熊火焰，不是怒火，也不是欲火，而是想要和她生生世世锁在一起的强烈愿望。

    他扣住她，俯身吻上红唇，抵死缠绵！他前世为她死，今生为她付出的又算什么？也许从头到尾，她付出的都比他多！

    苏婉寻被这一吻怔住，可她这一次却没有推开。他们被烈火包围，应该逃不出去了吧？那就放纵一次……

    眼看着烈火朝着他们逼近，景慕霆松开吻，低头深深看着这双清澈的眸，沙哑地道：“等我们出去之后，不要再拒绝我了，好不好？”

    苏婉寻茫然，感觉身体被他紧紧裹着，而瘆人的火舌似乎要舔舐他。

    难道他有办法出去？所以，用这种方式逼她？

    “苏慕霆！”她凝着眉头，怒火已起。

    景慕霆的指腹轻轻摩挲被她吻红的唇，嗓音已暗哑得厉害：“放心，我会送你出去。可你若是不答应，我就留在这儿。”

    这就是威胁！也是赌注！

    他赌她爱他！

    “丝丝！”

    他的长袖似乎已经燃烧。

    她猛然一惊，连连点头。甚至带着恳求：“好，好！我答应，我答应！”

    “可以嫁给我吗？”景慕霆像是根本不怕疼，继续追问，深邃的眸不移开她片刻，紧紧盯着，不放过任何表情。

