    秦依望着蝮蛇坚定的背影，突然眼眶有些酸红。

    她长于秦家见惯了太多的尔虞我诈，打小她就知道生活要谨慎，除了在江枫身上感受到了安全感，这是第一个让她觉得生活还能够将信任交付给旁人的人。

    “我一定会活下去！”

    看着蝮蛇的背影，就算是不为了自己，也为了他拼命救她的情义。

    秦依捏紧了手中的匕首，独身一人渐渐深入了雪弓山的腹地！

    蝮蛇转身盯着度理圭田，身影像是化为了一道白色的影子般，随着风就悄无声息地融入了空气。

    这是纯粹的技法，而非花里胡哨的异能！

    度理圭田爆速追来，突然像是察觉到了什么一样，骤然顿住了脚步，谨慎地盯着周围。

    他的实力告诉他，有的时候直觉是百分之百的伙伴，相信眼睛都不如相信直觉来的重要。

    而此刻，直觉告诉他，这里，藏着人！

    虽然看不见，但是这不影响他坚定这一点！

    呼吸沉绵，度理圭田不擅长隐匿身影的技法，所以此刻无端的就有些被动了。

    而藏在暗处的蝮蛇两只眼睛像是蛇信子般，飘忽闪烁地盯着他！

    “龙国人，我知道你在这里，我给你三个数，你若是不出来我就直接去追那个美人了！”

    “相信我，人到了我的手里，除非她死，否则绝对不会给你们任何一点再抢回去的机会！”

    度理圭田阴沉了脸，对于自己一点都察觉不到对手的气息有些烦躁，不由地就开口威胁道。

    “一！”

    安静，无声！

    “二！”

    依然安静，无声！

    “……”

    度理圭田发现，他即将脱口而出的三愣是喊不出来，因为他确定就算是他喊了三，那个藏在暗处的龙国耗子也不会选择出来。

    看来，此人的心智和耐心还不低！

    “呵呵，看来你是想把美人拱手相让了！那我就不客气地收下了，希望等她在我床上哭泣的时候，你还可以在旁边看着不要打扰。”

    度理圭田冷笑一声，阴狠的嘴脸带着小人的邪佞，甚至还有卑鄙之人的无耻下流。

    然而，他的话像是对牛弹琴一样，甚至是对空气说的，得不到任何的一丝丝回应。

    一时之间，度理圭田都有些怀疑，自己是不是搞错了。

    难不成这里没有人？

    他的直觉错了？

    度理圭田拧眉沉思片刻，突然掌心一翻对着周围的无数冰雪掩藏的角落砸了过去。

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    火光压下，瞬间飞溅无数的火焰星子，一片又一片的雪花都被融化得干净。

    可即便如此，入目依然没有看到人。

    “不应该啊……”

    度理圭田挠了挠耳朵，有些不可置信地望着周围，他转了一圈又一圈，最后一咬牙，“不管了，先把美人抓到手再说！”

    总好过平白在这里浪费时间！

    蝮蛇藏在暗处，盯着他狂躁地胡乱攻击，默默地等待着贪狼等人，正算计着时间，就看到度理圭田彻底失去了耐心，转向要去追秦依了，当即无法再隐藏下去了。

    “嗖！”

    匕首破空，凭空出现在了度理圭田的脖子后，瞬间就贴在了他的脖子上。

    寒气乍现，度理圭田无往不利的直觉告诉他的危险感，让他率先做出了反应。

    “嘭！”

    他脚步一踏，猛地爆速后退，离开了原来的位置。

    可即便如此，他的脖子后面也出现了一道血色的痕迹！

    这种幽灵一般，无影无形却伤害力极准的人，便是龙门七杀蝮蛇的真正实力。

    若非度理圭田堪比女人的第六感的直觉，或许此刻他已经人头落地了。

    摸了摸脖子后的刺痛处，指尖摸出了粘稠的血，看着指尖的腥红色，度理圭田咧了咧嘴巴，突然露出了一抹狂躁的笑来。

    “很好！”

    他自踏入星辰徽章，就再也没有受过伤了，这么长时间以来，竟然被一个龙国耗子给差点割了头！

    耻辱！

    天大的耻辱！

    度理圭田胸中怒火燎原，根本无法忍受自己被一个根本看不上的人，划破了脖子后，险些戳了死穴！

    “你成功惹怒我了！”

    他舔了舔嘴巴，阴邪一笑，骤然双掌一翻，又猛地握成拳头，方才浮现的火焰星子瞬间包裹了他的双拳。

    “火！罡！叠！加！”

    嘶吼一声，度理圭田双掌之间骤然再次浮现出了一道黑色的罡芒，他竟然不仅仅是一个火属性异能者，还是一个开脉武者！

    “你是第一个见识到我这绝招的人，便是上了黄泉路也该知足了！”

    度理圭田阴狞一笑，双拳对撞飞溅火花。

    他的实力本就是四脉大圆满，前段时间刚突破五脉小成，所以他自创了这一招，在罡气护体的同时，大开异能属性！

    两层攻击力的叠加！足以越级战斗了！更别说收拾一个区区的龙国耗子！

    蝮蛇不语，冷锐的目光盯着他，心绪稳如山峦，没有丝毫的波动。

    隐匿气息，最忌讳的就是心浮气躁，所以他就练控制心绪，甚至控制心跳，控制呼吸，控制神经等，几乎就练了十多年，若非如此他也不会成为龙门七杀之一了！

    这是他的王牌！谁的挑衅都无用！

    蝮蛇正冷锐，突然脑海中浮现出了之前在山口组地下宫殿中的画面……

    莫名的，他就觉得有点危险了。

    秦依对他的影响，好像比江枫的影响还要大，难道是因为他到现在还是童子身，所以对女人的魅力没有体会，所以……

    大意了？

    可是也不对，当初他练心跳的时候，专门去看了各式各样的女人，甚至连女人的果体都看了个遍，早已经稳如泰山了。

    怎么可能会崩？

    心思定定，蝮蛇觉得这种事情有点复杂，与其胡思乱想不如稍后去和秦依谈谈。

    无论如何他都要保住他这一王牌，绝对不能够破功！

    蝮蛇冷锐地盯着度理圭田，突然开口道，“你话太多了！”

    五个字，瞬间激怒了度理圭田。

    脖子青筋暴起，双拳如铁块嗡鸣，度理圭田终于爆发了！

