    “姜太虚？他被救出来了吗？”姒玄心中一动，该来的还是来了。

    “是啊，整个东荒都在传这件事，那位四千年前名震北斗的姜神王竟然活到了今天。”黎洪惊叹，复又询问道，“神侯也对此人有过了解？”

    闻言，姒玄没有隐瞒的意思，轻轻点头道：“那日姜家老圣主找上我，才知道太阴一脉与荒古姜家有些因缘。”

    姒玄简单说了一下有关恒宇大帝出身紫薇和其帝后的辛秘，惊得黎洪眼角都在抽搐，最后告诫道：“此事老皇叔莫要外传。”

    “这一点老夫懂的。”黎洪点头，姜家不愿说出来肯定有他们的理由，这样有关古之大帝的旧事若被外人翻出来恐怕哪边都落不了好。

    他看着面色郑重的姒玄，沉声问道：“姜神王欲复生，恐怕要引得不少当年与神王有怨的人出手，神侯要去东荒吗？”

    “去。”姒玄的话语很平淡，却有股强大的意念在酝酿，在黎洪眼中，此时的姒玄宛若一只展翅欲飞的神凰，心中的情绪与战意即将破体而出。

    “既然神侯之意已决，那老夫也不再劝说。”黎洪点头道。

    “老皇叔放心，去肯定是要去的，但不是现在。”姒玄笑着摇头道，他早已和叶凡说好了，若有惊天变局，可以随时通知自己，届时自己再去不迟。

    他又随黎洪观看了一会儿挂在大堂上的《太阴凰》，才将这位老王爷送回府中。

    深夜，一身麒麟袍的姒玄站在大堂中，在他面前则悬浮着一排今日画好的神兽之神形。

    白泽、麒麟、真龙、玄武，四大神兽分别呼应神山、巨海、大泽与海眼，演太阴之生死。

    每次作画，姒玄都感觉自己对太阴的理解都在向前迈步，虽然仍看不透自己的道，却隐隐间有了前进的方向。

    他很喜欢现在的感觉，无忧无虑，每天都有时间修行，又能守得一方黎民，简直就如同做梦一般。

    “可惜，清闲日子短啊。”他一挥手，一道漆黑的太阴神雷劈出，直接将四道神兽图劈成了飞灰。

    “那侯爷继续清闲便好，以您的身份，天下谁命令得了您？”在他身旁，紫苑轻轻从姒玄手中接过灵笔，笑道。

    “因为我的身份，才会有更多的事要做啊。”姒玄一挥麒麟袍，将几张画作灰烬中残余的太阴气息打散，叹道。

    ……

    翌日，东荒南域的太玄派和西漠的神霞寺如约前来拜访，令姒玄意外的是，太玄派的来人竟勉强算得上是个熟人。

    太玄星峰之主，也就是叶凡前期大敌华云飞的父亲！

    在轮回湖记忆中，叶凡似乎对华云飞的诡异行为有所猜测，认为这华云飞修行的可能是荒古时期的狠人大帝留下的道统，其功之名为吞天魔功！

    虽然未得证实，但姒玄觉得那日在神城之外埋伏自己的帝兵很可能也和这一脉有联系，毕竟行为方式太像了。

    所以，在这位星峰之主来访时，姒玄特地留了个心眼，运转仙凰神眸看了此人好几遍。

    但结果却令人意外，这位绝顶大能身上的星光纯粹到没有丝毫杂质，完全没有修炼其他功法的痕迹。

    “我猜错了？”姒玄面带微笑地目送星峰之主离开时，只感觉十分奇怪，吞天魔功一脉似乎并未完全替代太玄的星峰。

    他并未纠结此事，自己不久后就要去一趟东荒，届时势必要和暗算自己的那一脉碰一碰，有九黎图在手，再有恒宇炉相助，怕就怕对方的帝兵不够硬！

    接下来来访的是西漠的神霞寺和南岭的妖皇殿与蛮族，姒玄与这三家压根就是八竿子打不着，只是象征性结下了友好关系。

    等到送走了南岭蛮族的一群兽皮肌肉巨汉的当天晚上，姒玄在大堂中绘画的时候，紫苑忽然持着一封拜帖走了进来。

    “侯爷，刚才有人暗中投了拜帖。”紫苑身着宫装，亭亭地立在那里，俏丽的小脸上满是凝重，道。

    “暗中投拜帖？上面有落款吗？是什么人？”姒玄随口问道，他正在绘的是一头穷奇，虎首狰狞，双翼蔽日，凶意与杀机几乎从纸上渗透出来。

    “有的，侯爷，落款是源天师传人，圣体叶凡……”说到这里，紫苑停顿了一下，才继续说道，“的主子黑皇。”

    “？”姒玄手中绘画的动作一顿，眼角抽搐地从紫苑手中接过那张拜帖，看了一眼落款人的位置。

    “五代源天师张林传人、荒古圣体叶凡的主子黑皇”

    姒玄忽然摸到这拜帖中还有东西，轻轻倒出来，是一块银白色的异种源。

    “哟，还有信物。”

    姒玄笑了，他认得这块异种源，他那日在这块异种源中封印了一记阴凰印，现在其中的那小黑凰已经不见，显然是被用掉了。

    “侯爷，如何处理？”紫苑小脸上有点害怕，显然是被拜帖中源天师传人、荒古圣体的称号吓到了。

    “无妨，自己人。”姒玄轻轻放下笔，伸手在紫苑脑袋上摸了摸，安慰道。

    ……

    神城外城，距离姒玄的神侯府几里的一座凡人客栈中

    一位高大壮硕到不似人类的男子坐在椅子上，那不过是凡木做成椅子发出的吱呀声简直就是惨叫。

    在这男子对面，一头比牛犊子还要健硕不少的大黑狗趴在地上，正小心翼翼地摆弄着一座玉制的小祭坛。

    “死狗，你写个拜帖落款整的这么狂，就不怕那太阴神侯提着九黎图呼下来？”

    壮硕男子正是叶凡的好兄弟庞博，在他对面的赫然就是向姒玄投了拜帖的黑皇。

    “没事，汪！本皇这次可是做足了准备，无始大帝留下的欺天阵纹可不是闹着玩的。”黑皇将玉制小祭坛收了起来，拍胸脯道。

    “被九黎图扫过去也没问题吗？”庞博有点被黑皇的自信唬住了，他觉得着黑狗难得靠谱了一次，问道。

    “王者兵扫过去本皇有信心十成十的没事，帝兵，呃，这次刚好有机会试试看。”大黑狗的话明显停滞了一下，不确定道。

    “王兵和帝兵能比？不靠谱的死狗，爷今天必槌你……”庞博面庞抽搐，铁塔般的躯体站起，一拳向黑皇的狗头上砸了过去。

    “呔！庞小子，本皇今天给你面子不和你动手，信不信本皇……”大黑狗毫不示弱，张嘴就对着庞博扑了上去。

    一人一狗扭打在一起，场面……十分辣眼。

