    说是去找许青麝，其实往东走的话，中间是准备先路过歙县，然后去舟山，看看那个传说当中江南豪商的大本营，接着再去扶桑的。

    江西多山。

    往东只有两条路，一条东南，走黄山和武夷山的交界处，中间有个口子可以出入，再要么往东北，走黄山北侧，沿长江而下。

    张执象选的是东南线。

    贵溪往东差不多直走，就能到东南线的山口。在这期间，他们将先经过铅山县，对，没错，就是那个有着十多万造纸工人的铅山县。

    嘉靖六年进京的时候，路上走马观花，没有真正见识江南富庶。

    此次策马东行，抵达铅山县石塘镇的时候，看见那一亩亩明媚的梯田，便觉得欢喜，还未到春耕的时节，梯田里也蓄满了水，清澈的映照着，些许杂草增添了青绿。

    若是在北方，这个时节只能看到满目灰黄，是见不到绿的。

    得要惊蛰一声雷起，才忙不迭的翻土耕种，赶上那最好的一波雨水，但在南方水土丰腴之乡，便是刚过春节，亦是水波粼粼，满山青黄。

    走在山路间，可以看到石塘镇的家家户户都在晒制树皮。

    清澈的溪流间，晒制好的树皮正在浸泡，一大早便能听闻到打浆的木槌声，不同的原材料，不同的制作工艺，有不同品色的纸张产出。

    在抵达镇子的时候，张执象于生机勃勃的自然当中看到了一丝突兀。

    他看着那些高高的乌棚，听着机器的轰鸣声，有一种时光的错乱，路上，张执象向一名老汉询问道：“大爷，那是什么声音？”

    “哦，那个啊。”

    大爷停下了小推车，说道：“那是蒸汽机，近几年兴起的，听说一锤子下去，能有好几万斤力气呢，现在打浆比原来厉害多了，一台机器，能顶数百号人。”

    “不光是工厂里，路上也有呢。”

    “你看，那边，那边。”

    顺着老汉的指向看去，张执象见到城镇里驶出一辆……汽车？

    车子还很简陋，能够看到尾部的发动机正在冒烟，这辆十米左右长度的汽车上，站着许多少年少女，看他们兴奋而激动的样子，估计是乘着稀奇玩意来春游的。

    “嘿，神奇吧。”

    “不用马拉，那个大车就能动起来。”

    老汉有些骄傲的说道，有一种大城市里的人，向乡下人介绍东西的自豪，说罢，他这才问起张执象他们从何而来。

    听闻是贵溪那边，虽然是临县，但两者还是差别很大的。

    铅山走的是产业路线，所以对这类新技术接受最快，有了新东西，民间自然也聊的多些，老汉便将曾经听过的轶闻说出来。

    “你们也不用着急，俺听说，有豪商准备修一条，对，是叫铁路。”

    “你看，那汽车的轮子在地面跑，也不平不是？”

    “就像秦始皇修秦直道一样，也修一条专门的铁路，跟汽车的轮子配套，到时候汽车就可以跑得飞快了。”

    “我听说铁路要一直修到鄱阳湖去呢。”

    张执象没有想到老汉能知道这些，老汉见他们吃惊，便笑道：“哈哈，年轻人有空也去听听评书嘛，茶馆里的说书先生，可不光会讲话本，时事也讲一些的。”

    “俺还要给酒楼里送货，就不跟三位闲聊了。”

    “走咯。”

    老汉说完，便继续推起小推车，运送着瓜果蔬菜，张执象跟王翠翘还两面相觑，那汽车却是开到两人旁边缓缓停了下来。

    车上领头的一位公子上前半步，握着扇子行礼。

    笑道：“三位可是外出游玩？不妨乘上这汽车，一同去踏青？想必风味与以往决计不同，兴致高涨，说不定还能留几首传世之作。”

    他说话时，身后的公子小姐们也都三五成群，笑语言言。

    见张执象不答。

    有大胆的姑娘便喊道：“哥哥可是怕了这汽车？”

    她们故意施着激将法，特意停下来邀请三人，不过是看他们都是绝色之辈，男子见王翠翘便挪不开眼，女子见了张执象，只觉得见了一汪清泉，一块灵玉。

    纵是张静笃也是天真可爱，娇憨自然，亦是人间少有。

    如此神仙般的人儿，他们自然有意结交。

    “那就同去吧。”

    张执象看到工厂和汽车的时候，才知道世界真的变了，因为他的出现，登闻鼓的存在，嘉靖的强势，让那些江南士绅和商贾们开始追求新的力量，开始主动推进产业升级。

    以前他们不知道这些力量吗？

    并不是，他们千辛万苦将宝船厂掏空，又将工部掏空，好东西全部搬走了，却只用守着就可以了，毕竟只要有相对优势，他们就可以拿到一切想要的，何必升级。

    而如今他们预感到局势变化，有了紧迫感，就开始利用手头的技术来做事情了。

    短短十年，他们就开始探索汽车和火车了。

    将马交由随行的家丁，他们三人登上汽车，如今的汽车过于简陋，噪声也大，倒也说不上享受，主要是新奇。

    “兄台感觉如何？”

    领头的公子很是自得，他姓彭，叫彭瑕，这铅山除了费氏，就是他们家在造纸业的份额最多，这台汽车是他去苏州时花费一万两银子买来的。

    说起来，光是运送到铅山，就又花了三千两呢。

    不过也不亏，这不，大伙都簇拥着他来春游呢，就连费家的小姐也来了。

    正是那个圆脸可爱，眸子里带着两分媚意的大胆姑娘，方才还出言激将呢，彭瑕倒也豁达，毕竟这位兄台确实气度不凡，皮相极佳。

    “久居乡下，倒是不曾见过。”

    “哈哈，无妨无妨，再过两年，这大江南北，跑在路上的就是此物了，如今顶多是尝个新鲜而已。在下彭瑕，敢问兄台大名？”

    “张安平。”

    “原来是安平兄，久仰，久仰。”

    寒暄过后，便畅聊起来，车上的公子们想与王翠翘搭话，但那些姑娘们却不给机会，将王翠翘和张静笃拉了过去，谈起女儿家的私话来。

    当然，恐怕主要问她们跟张执象是什么关系……

    几位公子只好与张执象聊天。

    得知张执象是从上清镇来，便问道：“张兄既是从上清镇来，可听说过龙虎山的小天师，那位年仅六岁就被陛下封为国师的小仙人？”

    “略有耳闻。”

    “可惜了，张兄作为当地人都没有见过，我等听闻小天师十年前的事迹，心向往之，曾赴龙虎山想要见识仙人风采，可惜小天师闭关潜修，概不见客。”

    彭瑕见张执象腰间挎剑，便问道：“安平兄此次是游历江湖？还是出门访客？”

    张执象：“兼而有之。”

    彭瑕：“哈哈，那安平兄可赶巧了，我们此次踏青，不光是欣赏风景的，这城外二十里处，有一座高阳山，山上有座庙，近日听说有狐仙逸事，我们便是去寻狐仙的。”

