    黄星是第一次来现场，很多综艺都有招募观众，他报过好几次名，都没被选中，询问去过的朋友，大多数都告诉他，如果不是抱着赚钱的目的做职业观众，千万别去，想听现场真不如买张演唱会门票。

    但他一直就个不撞南墙不回头的人，不亲身体验一次就不甘心。

    持之以恒总有回报，这一次，他总算接到了节目组的电话，然后经过一轮面试，才正式拿到了观众名额。

    如今，他终于明白朋友为什么劝他了，手机被收走，不能中途离场，非休息时间上厕所都不行。

    而未经剪辑的录制现场，远没有视频里那么有趣，好在《原创新世代》的选手确实有点实力，无法修音的现场都还能入耳，只是词曲水平以他的审美来说，实在有点参差不齐，一言难尽。

    节目组对现场观众都做过调查，确定没有在社交媒体上发表过涉及参赛选手的粉、黑言论才行，当然藏的深，也是有可能蒙混过关的。

    黄星倒不是这样，他确实不粉这些参赛选手，看到徐睿登台，心里的期待也没比对其余选手的多上一分。

    “《幼鸟指南》？”黄星只是觉得歌名有的意思，在听了三个小时后，他的大脑已经有点麻木了。

    滋……

    舞台在一瞬间暗了下来，干冰制造的雾气在脚下弥漫，灯光透着迷幻的色彩，紧接着，细微的电流声穿过现场听众的耳朵，随之而起的旋律，让黄星有一点触电的感觉。

    “那蒸腾在夜空正跳动的鲜红

    是火光还是城市彻夜的躁动

    ……”

    这充满惊悚感的暗黑风编曲，在眼下接近零点的午夜，把不少流露困意的观众精神吊了起来。

    “嘶！”黄星仿佛入秋时忘记换衣服，被凉风拂过皮肤，瞬间胳膊上就起了一层鸡皮，他的精神重新专注，认真听着歌曲。

    这首歌的节奏不快，徐睿的吐字也十分清晰，此时此刻，歌声好像化为了灵体，飘到了舞台上空，俯视着他们。

    黄星思绪万千，他毕业后一直做人力资源工作，也就是俗称的HR。

    他之前在几家小公司待过，如今在一家不错的企业上班，招聘、培训、绩效考核、辞退员工还有跳槽，这些他都经历过了。

    而在这个位置，看着一个个新人进入公司，再到离开公司的过程，他觉得这首歌唱的不止是娱乐圈。

    很多小公司为了节约成本，会利用试用期的低工资，不断招新人，试用期快结束就以各种理由劝退。

    大多数刚入社会的年轻人，并不懂得如何维护自己的利益，稀里糊涂就被坑了，强硬一些的会申请劳动仲裁，而公司也会想尽办法赖掉。

    他听过这样的论调，说会被公司如此利用，轻易辞退，是这些工作的可替代性强，如果实力够强，就不会被替代，就不用担心这些。

    然而这个世界是由绝大多数并没有那么优秀的普通人组成的，看着一个个怀着忐忑与期冀来到工作单位的年轻人，耳边的歌声，他真的听懂了！

    “离巢的幼鸟别轻易落脚

    他们要的只是你的羽毛

    ……”

    写的是娱乐圈，但又不仅仅是娱乐圈，第二段主歌一小段失真的声音，好像将他们拽入了另一个空间。

    “欲望在午夜最妖娆

    肆意伸出触角

    俘获那些灵魂早已虚弱

    ……”

    然而没过多久，黄星游离的思绪突然被一声似呐喊的高音震回了身体。

    “灵魂在午夜最喧嚣

    似巨兽般哀嚎

    问我要被驯服还是挣脱

    从一座孤岛去一座孤岛

    陷阱怎么会像一个怀抱”

    最后一个字落下时，那似叹息的一声，让黄星感觉自己的心脏停跳了一拍，他想要知道，这声叹息代表着逃离的解脱，还是选择被驯服、同化。

    和前面选手完全不同的暗黑风歌曲，让观众们一时忘了鼓掌，等到灯光重新变得明亮，他们才回过神，这时大屏幕已经提醒他们投票按键激活了，只有三十秒钟的时间。

    黄星毫不犹豫的按下按钮，这首通篇隐喻的歌，他不知道别人会有什么样的解读，但他真的很有共鸣，不过他同样知道，离开这里后，他可能不会常听这首歌。

    这时台上的导师开口了。

    蒋汉涛说道：“之前我来做指导的时候听了demo，后面也听了彩排，如今再听现场，我可以负责任的说，你的发挥很完美，这首歌给了我许多感慨，但又不好说出口。”

    伍舟在一旁调侃：“一首只可意会不可言传的歌？”

    “要不你来评价一下？”蒋汉涛把问题又抛了回去。

    “嗯，从这两期就能看出，你已经是一个很成熟的唱作人了，不止词曲，我听郑宏扬老师说，编曲也是完全按照你的思路做的，很棒！”

    伍舟确实评价了，但说了和没说，区别不大。

    这时白茂杰开口了：“这个命题是我出的，但说实话，我没想到会听到这样的作品，这是你对娱乐圈的看法？”

    徐睿点头：“一部分看法。”

    白茂杰当即说道：“那我有个疑问。”

    “您问。”

    白茂杰很直接：“上一期你唱的《无名之辈》，非常积极，你说代表你来到这里的态度，而这一期的歌曲很压抑，如果《幼鸟指南》是你对娱乐圈的看法，你又为何会那么积极的闯进来呢？”

    徐睿没有回避，笑着解释：“一个简单的正方体都有六个面，还只是朝外的面，更何况娱乐圈了，一首歌当然不可能写的面面俱到，我只是挑选了其中比较不常被人提及的一个面去写。

    所谓《幼鸟指南》，不仅是指导其他人的，也是提醒我自己，不能为了燃烧绽放华丽的烟火而迷失自己的初心，否则一不小心，就会被夺走羽毛。”

    白茂杰有片刻的惊讶，惊讶又很快转为笑意。

    其余四位导师对视一眼，都有些佩服，白茂杰的提问是有点尖锐的，而徐睿就像早有预料似的，面带笑容，从容以对，条理也很清晰，换作他们都未必做得到。

    “你说得对。”白茂杰直接按下台上的按钮，“这是难得一见的好作品，我非常喜欢。”

    “哎，怎么都不等等我们。”唐飖抱怨一声，而后朝徐睿笑道，“没什么可说的，必须认可！”

