
　　比赛结束，李察在百丽宫大酒店举办了一场超级大派对。

　　所有的熟人包括几个圈子的朋友、几家公司的同事、合伙人、拳赛团队、拳迷、拳击手，一千多人齐聚派对，为此他包下了整座酒店，还支付了一百多万的酒水和各种美食，还邀请了五支乐队。

　　派对开始后，所有人都在狂欢。

　　“李察，你的强大超出了我对人类力量的认知，你真是人类吗？”

　　派对上，拉里埃里森不停打量着他。

　　之前要开派对，李察也邀请了这位大佬，拉里埃里森很给面地留了下来。

　　听到对方的问题，李察后会邀请他了。

　　“也许我是超人的老乡氪星人。”

　　“哈哈，别忘了我们才是同乡。”

　　拉里埃里森笑道。

　　“李察，报纸上说你参加了FBI研究所的基因实验才会变得这么强大，是这样吗？”

　　大卫埃里森好奇道。

　　李察笑了笑，看向了拉里埃里森，“拉里，你相信吗？”

　　拉里埃里森摇了摇头，“有那种试验我第一个报名，人到老了就会发现，有个健康的身体比什么都重要。”

　　其实早在01年的时候，外界就有人说李察做了基因改良实验，因为李察太强大了，身体素质超好。

　　当新闻爆出之后，拉里埃里森还有很多上了年纪又特别有钱的人，就开始关注调查这件事。

　　在美国所有实验室都是由财团资助成立的，包括情报局的各种实验室，FBI里有没有做过基因实验，稍稍一调查就知道了，他们也查出了很多基因实验的资料，但是没有一种跟李察有关。

　　对此他们又调查了李察的身世和经历，一个很努力很勤奋的运动员，早在六七岁就跟着父亲训练，后来又跟着当特工的舅舅训练，之后又在纽约到处学习格斗、功夫、拳击。

　　经过调查发现，李察从小就很猛，身体素质也极其变态，除了受伤，很少生病。

　　结论就是他天生体质好，加上后期训练造就了强悍的体魄，就像泰森还有很多超厉害的运动员一样。

　　有了这个结论，也依然有人不放弃，继续调查下去，还通过几次拳赛体检，搞到了李察的血液和尿液、以及其他。

　　几个生物实验室研究了大半年，结论是‘李察是个体质强大的正常人’，他的强大没有超过人类的极限，就像有人天生能吃玻璃，身体带有磁性一样，李察天生体质好，并不稀奇。

　　调查了一两年，没什么意外结果，老钱们很失望，他们比任何人都希望李察不正常，这里也包括拉里埃里森，对一个人老心不老的百亿富翁来说，身边美女如云，可什么也不能干，这是折磨。

　　“李察有个不情之请，前几年我投资了一家人体医疗机构，专门研究延缓衰老和增强体质等课题，有时间来做个体检吗？只是简单体检。”

　　拉里埃里森问道，好不容易找到了一个疑似非人类，他不想放过这个机会。

　　“没问题。”

　　李察点头说道，其实他也想知道自己身体有什么不同，之前在专业医疗机构做过几次体检，结果都显示正常。

　　“哈哈，李察，有没有兴趣做医疗方面的投资，我可以让你一部分股份。”

　　拉里埃里森兴致盎然地问道。

　　“可以，这个可以谈谈。”

　　听到他答应了，拉里埃里森很高兴，拉着他喝了几杯才离开。

　　送走了埃里森，李察又去跟贝索斯聊聊。

　　两人在01年认识，近些年李察继续增持亚马逊股份，拥有6.2%亚马逊股份，还参加过两次亚马逊公司的酒会。

　　由于李察这个股东从来不对贝索斯的管理方式指手划脚，还在董事会上积极支持他，在01/02年亚马逊股价两次跌破底线时，李察依然信任并支持贝索斯的改革，这就让杰夫贝索斯对他印象很好。

　　今天贝索斯来也是有事情跟他聊。

　　在00年网络泡沫之后，亚马逊经历了几次重大改革，推出了Marketplace服务，从一个网上书店变成了一个全平台电商，开始跟Ebay竞争。

　　中间遭遇了几次危机，特别是去年五月份，亚马逊在股市遭遇了恶意阻击，媒体上也在宣扬亚马逊内部问题重重，很多股东撤资，导致股价再次严重下挫，又跌到了6美元。

　　李察和艾莉没有理会，趁机吸收了一部分股票。

　　过了半年，公司转型成功，股价也渐渐稳定，贝索斯准备开启了新的计划，亚马逊准备签约一批出版商，出版拥有自己版权的电子书，从网上书店变成了出版商，可以降低公司成本。

　　李察认真倾听大佬的计划，问了几个问题，最后当然是支持啦。

　　贝索斯头发那么少，人肯定很聪明。

　　聊了几句，老汤普先生又找了过来，拉着他一起说话，说要跟他合作，一起投资酒店、航空公司。

　　“李察，有兴趣了解一下吗？”

　　老汤普问道。

　　李察点了点头，笑道，“汤普先生是成功人士，我愿意跟成功人士合作。”

　　“哈哈，李察，我很看好你，以前看到你和伊娃一起，我就觉得你们非常般配，可惜你不是我的女婿。”

　　老汤普叹道。

　　“爸爸，你在说什么。”

　　伊娃卡嗔怪道。

　　“我说错了吗，你见过比李察更优秀更酷的年轻人吗？”

　　老汤普说道。

　　伊娃卡翻了个俏皮白眼，“李察，你觉得有比你更优秀更酷的年轻人吗？”

　　李察想了下笑道，“应该没有，你认为呢？”

　　“臭美！”

　　伊娃卡笑道。

　　“哈哈，你们两个是同龄人，可以多聊聊，我不打扰你们了。”

　　老汤普识趣地走了。

　　“李察，你越来越优秀了，以前你是灰姑娘，现在华丽转身，变成了公主。”

　　“不，应该是国王。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，好吧国王。”

　　伊娃卡轻轻笑道。

　　“嘿，李察伊娃，过来喝酒。”

　　帕里斯喊道。

　　“来了。”

　　派对上来了很多人，李察一个个聊过去，又陪着大家喝了很多酒，到了最后差点坚持不住了。

　　“终于可以歇歇了。”

　　送走了几位大佬，李察吐了口酒气坐了下来，从邦辰女士手里接过一杯果汁，一口喝完。

　　“慢点，你脸上有伤，注意点。”

　　邦辰女士摸了摸他的嘴角。

　　“没事，小伤。”

　　李察拉着她的手笑道。

　　“李察，你猜猜有多少有线用户收看了比赛？”

　　安迪拿着一个文件夹走了过来，表情特激动。

　　“应该超过了两百万吧？”

　　01年巡回赛最后一场比赛，北美共有210多万有线用户付费收看了比赛。

　　“是的，第一阶段数据突破了250万，接下来预计会突破300万，这是个新的记录，以前最高也才280万。”

　　“是个好消息，比赛奖金有多少？”

　　李察摸着下巴问道。天籁小说网

　　“预计在1亿美元，按照我们跟泰森那边的合同，你和泰森谁赢了谁拿60%，你的收入在6000万左右，也许会更多。”

　　安迪笑道。

　　“6000万？！”

　　保罗惊呼起来，“两个回合不到十分钟赚了6000万？”

　　“姐夫，你十分钟赚6000万？这不是真的吧？”

　　帕翠亚惊讶道。

　　“6000万也没多少，不用那么惊讶。”

　　李察淡定地道。

　　“6000万还没多少？还是十分钟赚到的。”

　　帕翠亚无法淡定。

　　“除了奖金，这场比赛还创造了很多记录。”

　　安迪翻着文件夹说道，“现场观众最多，PPV收入第一，单场奖金第一，不到两个回合就拿下了6000万，这也是个纪录，现在报纸电视，全都在报道昨晚的比赛，昨晚的比赛肯定会越来越火爆，各项数据还会往上涨。”

　　“好吧！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，316、比赛奖金惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 