    “长老，属下请战！”

    “长老，我等一起上，哪怕是数万大军，我们也有一拼之力。再加上那么多弟子在，此战未必会输！”

    “闭嘴！”冷喝一声，红袍中年人与精瘦老者对视一眼，似乎已经明白了各自的意思，一同悄悄点了点头。

    若真有数万人组成军阵，那绝非常人能敌。若是再有强将作为阵眼统一指挥，那军阵更是宛如铜墙铁壁般难以撼动。

    这一仗，若是真的打了，恐怕将会损失惨重，不值当的。那些普通弟子没了也就没了，就是一群韭菜，割一茬长一茬。可眼前这些精英，培养起来可不容易。

    随后红袍中年人看了看周围群情激愤的手下，举着双手往下压了压。不过说实话，这一幕看的他还是比较欣慰的，起码他收下的这些人都不是贪生怕死之辈。

    恩，都是上好的炮灰！

    “好了，眼下我们在松南府已是损失惨重，再也经不起折损，所以现在我们要做的是保存实力。待到教主派来的高手与我们汇合之后，再一举将那小知府拿下！”

    “所有人与本座一同，通过密道离开，听明白了没有！”

    “是，长老！”应和一声，所有人齐齐答应。整个过程一点也没有犹豫，更没有人说要强行留下跟人拼了。

    合着刚刚热血上涌恨不得跟外面那些人拼了的架势，是跟我这演戏呢，一个个的够可以的！

    “走！”脸色稍有些黑的带人离去，不过刚出了大堂，就看到有一道人影挡在了他们的面前。

    月光下，修长的身影被拉的老长。那一身恐怖的剑势已不知道蓄力多久，哪怕看一眼也觉得双目刺痛。眼前这个明明略有些单薄的身躯，却好似巍峨高山，仿佛只能让人仰视。

    “呦呵，诸位这是要去哪？要不要本官送你们一程！”

    “你是何人？”

    “长老，他便是沈钰，沈恒之！”

    “哦，原来是你！”心中微微一惊，精瘦老者抬头再度打量了对方一眼。难怪年纪轻轻就能有如此威势，果然盛名之下无虚士。

    不过这剑势虽强，看着似乎并没有超过宗师境界。仔细观察了一下周围的环境，没有伏兵，没有帮手，就他自己一个人。

    眼中闪过一道精光，这小王八蛋是不是飘了，竟然敢一个人过来。若他身边还有帮手的话，他可能还会忌惮三分。可如今，哼哼！

    他自己是宗师境圆满的高手，身边的红袍长老乃是宗师境九重。再加上身边这么多帮手在，这要是还弄不死一个小年轻，那他们就没脸在江湖上混了。

    冲旁边示意了一下，旁边的红袍中年人也是微微点了点头。他们合作多年，彼此之间早就是心有灵犀。哪怕只是一个眼神，已经足以明白各自的心意。

    手往后轻轻摆了摆，周围的人立刻会意，悄悄散开。紧接着，所有人站在各自的位置上气息相连，宛如一个整体一般。

    无尽的力量，源源不断的涌入了最前方的精瘦老者身上，这一刻在无尽的力量注入之下，精瘦老者周身的血色罡气骤然爆发，仿佛要遮蔽星辰日月一般。

    感受着浑身上下传来的可怕力量，他从未感觉自己有如此强大过，这是以前无论如何也无法触及的力量。任何东西，必将在这股力量之下不堪一击。

    “杀！”爆喝一声，老者直接腾空而起。在他的眼中，对面的年轻人已经是一个死人了！

    不过当他靠近对方的时候，一道金色护罩突然出现笼罩在对方周身上下，防护的仿佛没有半点缝隙。

    “当！”血色罡气与金色护罩撞击在了一起，霎那间恐怖的力量自交战处席卷周围，激起了大片烟尘。

    意料之中的护罩破碎，对面的年轻人被撕成碎片的一幕并没有出现，反倒是他引以为傲的全力一击，竟然在这抹金光之下消于无形，连一点点波澜都没有掀起。

    与此同时，反倒是有一股强大而可怕的反震之力随之而来，不断的在冲击着他的经脉丹田。

    好可怕的横练功夫，他很难想象，对方年纪轻轻竞然有如此造诣。

    若是强行打下去，恐怕这防御还没打开，他自己就已经被那股可怕的反震之力给生生震死了。

    而就在这时候，精瘦老者看到了沈钰的动作，那是准备拔剑的动作。对方仅是靠着防御还没动手，就已经如此可怕，若是动手的话又该是何等模样。

    面对这蓄力的一击，他们真的能跑的了么？

    回头看向了身后的人，精瘦老者眼中突然闪过了一道狠辣。若是不用点手段的话，他们恐怕会全军覆没。既然反正身后这些人都要死，那为什么牺牲他们，成就自己一个人呢。

    煞血功本就是自上而下控制的功法，上一级在传功时留下一点真气，方便控制下一级。而下一级在练功之时，还能反哺上一级。

    但其实，煞血功还有一个功效，便是在最关键的时刻，可以轻而易举吞噬掉所有下级的真气为自己所用。如此多的力量汇聚在一起，其威力必然强大到不可想象。

    为什么要带着这些人一起跑，不就是为了关键时刻用上么。现在，也是时候让他们牺牲一下了！

    手向后轻轻一探，几乎顷刻间便将这所有人的真气控制住了，这是煞血功上级对下级的绝对掌控。

    随后，一股无尽的无尽的吸力自他手上出现，源源不断的力量被精瘦老者吸纳到自己身体里。

    这一次，他要提前把韭菜割了。不仅是他们的真气，连带他们的生命力，全身血肉精华，他全部都要！

    “长老！”感受着飞速消散的力量，所有人都露出惊慌之色，这跟他们想象的不一样啊。

    不是说对敌的时候只是把力量借出去么，这哪像是在借，分明是在抢。而且，不仅是真气，他们的面容仿佛也在以肉眼可见的速度，迅速的衰老下去。

    这不仅是在要他们的功力，还是在要他们的命！

    “你，为什么！”感受着自己的力量也被抢走，红袍中年人抬起头，不敢置信的看着对方。他没法相信这个自己最信任的人，竟然要连自己的力量都要夺走。

    他们不是亦师亦友，是最亲密的伙伴么，为什么会这样，原来从头到尾就只有自己在认真而已！

    “我去！”红袍中年人那哀怨的眼神，看的沈钰一阵恶寒。就好像被爱人抛弃时表情，似痛苦，似不信，似难以接受。

    两个大男人之间露出这样的眼神，看的人鸡皮疙瘩都起来了。算了，还是早早的送你们离开的好！

    抬起剑，那早已蓄力良久的剑势在这一刻彻底爆发，凌厉的剑气仿佛要刺破苍穹一般，周围似乎连风和空气都在这股剑势下生生停止，仿佛万物都在这一刻停顿了下来。

    而与此同时，对面的老者的强行吸纳似乎也差不多到了尾声，这一刻体内源源不断的力量让他脸上写满了自信。他有信心可以将眼前的一切，都撕成碎片。

    “沈钰，今日就让你知道一下本座最强的力量，能死在这个力量之下，那是你的光荣！”

    “你们这些人是不是上了年纪了，打就打，叨叨个屁。我有一剑从未用过，今日就拿你开锋！”

    “剑，二十三！”

