    “你与姆乔尔尼尔这么多年的感情，你竟然就这样毁了它？便是姆乔尔尼尔重新回到你的手中，我也不会做出这样的选择……”马面雷神咬着牙，看着托尔沉声说道。

    “所以，这便是我与你不一样的地方，姆乔尔尼尔已经背叛了我，还成为了我的敌人，对我不止一次的出手了，我为何还要对它留手呢？”托尔淡然的摇了摇头，轻声说道。

    “我要杀了你！为姆乔尔尼尔报仇！”马面雷神愤怒的咆哮了一声，直接冲向了托尔。

    “我说过了，你的力量，虽然不来自于我，但是你的力量来源姆乔尔尼尔，已经被摧毁了，你同样失去了姆乔尔尼尔之中所蕴含的力量，你不再有雷霆之力了……”托尔看着径直冲过来的马面雷神，淡淡的说了一句，身上的雷霆之力瞬间爆发了出来。

    “轰！”的一声，强大的雷霆之力直接轰在了马面雷神的身上，几乎没有任何悬念的，马面雷神的身躯直接飞了出去，重重的摔在了地上。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    虽然在失去姆乔尔尼尔之后，马面雷神依旧拥有着亚天父层次的身躯，但是他已经失去了来自于姆乔尔尼尔的雷霆之力，对于雷霆之力的抗性也直线下降，尤其是在托尔彻底觉醒了雷神神位，身上的雷霆之力充斥着神力时，马面雷神已经不再是托尔的对手了！

    “该死的！我不服！”马面雷神的身上之中蕴含着浓浓的怒意，从地上爬起来之后，冲着托尔的方向咆哮道。

    “不服？有什么不服？我现在没有任何的武器，你也没有任何的武器，我们现在，处于一个公平公正，全凭自己实力的状态，你竟然有会不服？”托尔的身形化作了一道电光，直接出现在马面雷神的面前，一拳蕴含着强大的雷霆之力，轰向了马面雷神。

    “嘭！”

    “嘭！”

    从这一刻开始，托尔终于可以报仇了，这上百年来，托尔已经不知道输给了马面雷神多少次了，而现在，托尔完全占据了上风，甚至让马面雷神没有任何还手的机会了。

    “看来，结局已经注定了。”黄问看着正在发泄自己这百年愤怒的托尔，目光微微闪动着，轻声说道。

    “这个马面雷神……”高天尊微微张了张嘴，他想要开口，为马面雷神求一下情，因为角斗场需要一个顶梁柱，尤其是在托尔将要离开，战神阿瑞斯脱离了控制之后。

    即使马面雷神失去了姆乔尔尼尔，甚至是败给了托尔，但是马面雷神依旧是一个顶级的强者，拥有着亚天父层次的身躯，足以让马面雷神应对绝大部分敌人……

    “他的命，自然是由托尔来决定了，托尔要是想要杀死他，那就杀死他好了，他也算是让托尔彻底觉醒的踏脚石了，不过，能够压制了托尔上百年，让托尔受尽折磨，他死了，也不算冤枉……”黄问淡淡的看了一眼高天尊，又看了一眼马面雷神说道。

    “可惜了……”高天尊听到黄问的话，只是叹了一口气，并没有要继续劝说的意思，更没有要因为马面雷神要被托尔杀死，而要与黄问翻脸的意思，一个亚天父层次的马面雷神，不足以让高天尊为了他与黄问这种天父级强者翻脸。

    “咔嚓！”的一声，就在这时，角斗场之中，一道金属断裂的声音响了起来，却见托尔抓住了一只断手，整个人看起来有些懵逼，因为在断手断裂的地方，竟然有一些金属的材质与线材。

    “嗯？竟然不是纯粹的生命体？”黄问看到这一幕，眼中闪过了一丝诧异，紧接着黄问突然想到了什么，眼睛发光的看向了马面雷神说道，“半机械人生命体？或者说，生化机器形态？有点意思……”

    “你不是人？”托尔看着手中的断手，神情有些呆滞的看着马面雷神问道。

    “托尔，要杀就杀，你为何要侮辱我？！”马面雷神咬紧了牙关，冲着托尔咆哮道。

    “哦，不好意思，我重新问你一下……”托尔将手中的断臂扔到了地上，有些尴尬的挠了挠头，开口说道，“你是个机器人？”

    “我本来是纯粹的生灵，只不过后来被改造成生化机器形态罢了！”马面雷神冷冷的看着托尔沉声说道。

    “等等……”就在托尔了然的点了点头，准备一拳轰爆马面雷神脑袋的时候，黄问的身形直接出现在了角斗场之中，拦住了准备动手的托尔说道。

    “黄问先生？”托尔看到黄问的时候，不由得一愣，因为他不明白，黄问为何要阻止自己，不过托尔还是下意识的停了下来，因为黄问对于托尔的帮助，实在是太多，也太重要了。

    托尔知道，若是没有黄问的到来，若是没有黄问在关键的时刻，让他明悟自身，那么他恐怕很难彻底觉醒雷神之力，拥有现在的实力，甚至打败马面雷神，逆转自己上百年的败局，洗刷了自己上百年的屈辱……

    “你是什么人？”马面雷神看到黄问的时候，目光不由得一凝，看着黄问沉声问道，“你就是让姆乔尔尼尔畏惧的那个家伙？”

    “这个家伙，对我还算是有一点作用……”黄问淡淡的看了一眼马面雷神，转过头看着托尔解释道，“这种生物的生化机械改造，说不定能够帮得到我，所以我准备将他带回地球，让托尼他们好好研究一下。”

    “没有问题！”托尔几乎没有任何的犹豫，直接点了点头，表示同意，“他能够帮助到黄问先生，是他的荣幸，既然如此，他就交给黄问先生了！”

    “嗯。”黄问闻言，拍了拍托尔的肩膀，丝毫没有理会当事人马面雷神的意思，而是看着托尔笑着说道，“既然你已经打败了他，我们也可以离开这里了……”

    “终于可以离开了……”托尔闻言，下意识的环视着周围，角斗场的观众因为黄问的出现而议论纷纷，外人插手角斗场的战斗，这还是第一次，但是，没有人出来阻止黄问，让观众们感受到了这一次事情的非比寻常，因为，也没有人敢站起来抗议之类的。

