    第一魔神宫外，慕白开始出手，模拟的三头六臂神通显现，六只手臂，齐齐施展降龙伏虎神通！

    刹那间，充满龙虎之力的六只手臂轰在那第一魔神宫上！

    “嗡——”的一声，只见第一魔神宫的禁制瞬间亮起，疯狂闪烁！

    慕白笑了笑：“看来这乌龟壳还挺坚硬！”

    没有丝毫犹豫，六只手臂轮番攻击，一时间，那第一魔神宫的禁制恍如风中残烛，似乎已经经不起多少风吹雨打。

    事实，也确实如此！

    127拳后，一声轻微的卡擦声中，禁制力量终于承受不住，破了！

    “哈哈哈，让我看看这位魔神大人有多少珍藏吧！”慕白带着朗笑声，踏入了第一魔神宫……

    而就在慕白击破第一魔神宫的那一刹那，杀戮城外，被永恒学府副院长杨潇一直压制在下风的第一魔神似乎感应到了什么，瞬间疯狂起来：“小贼该死，竟敢打我宫殿的主意！”

    在他对面，杨潇浑身泛起金光，每一拳都仿佛有轰天之力，将第一魔神死死压制在下风，完全可以预见，在不久的将来，第一魔神便是落败的下场！

    人仙境太强大了，想要短时间击败，甚至击杀，几乎不可能。

    更何况，杨潇还是以一敌五，自己的重要力量七大神兽宠物都不在，能够将第一魔神压制，就已经非常了不起了。

    “呵，还在关心你的宫殿？还是多关心关心你自己吧！”杨潇淡淡道。

    其实，杨潇也在等待机会，等待自己的宠物们空出来，一起对付这第一魔神！

    不得不说，这第一魔神的实力着实不弱，特别是抗压能力，任凭杨潇攻击，都难以真正伤害到对方，杨潇索性就困住对方再说！

    第一魔神怒吼道：“该死的混蛋，等我脱困，定要将你们碎尸万段！”

    杨潇笑了笑：“那也得你脱困才行！”

    真当他的那些神兽宠物是吃干饭的？！说话间，杨潇看了眼自己的宠物们，很好，将那四位魔神打得都快不能生活自理了。

    “最多三天，那第五魔神就可以去见上帝了！”

    ……

    第一魔神宫，当慕白踏入这里，就发现整个魔神宫，竟然都是用一整块漆黑的金属打造，里面充满了浓郁的天地元气！

    在这里修炼一天，能顶斗气大陆十天！

    魔神宫很大，有正堂大厅、卧室、书房、厨房以及……藏宝室！

    慕白当然是第一时间来到了藏宝室，藏宝室有禁制，但这显然难不倒慕白，十分钟后，慕白踏入了藏宝室，刹那间，慕白眼睛瞎了！

    满屋子都是散发着五颜六色宝光的宝物，特别是在最华丽的一个柜子里，摆放着一枚水晶球，外面还布满了禁制。

    水晶球中，有一种看起来非常奇特的液体，仿佛海洋一般，竟然还会时不时泛起浪花，十分惊奇！

    “这是啥？”慕白有些摸不着头脑，第一魔神竟然会把这东西当成最珍贵的宝物？

    这时，慕白看着这奇异液体，忽然感觉到了一种熟悉感！

    “我记得我没接触过这种东西啊……”慕白自语着，忽然，脑海中一道灵光闪过，终于想起了什么，惊叫道：“世界本源！这竟然是世界本源！”

    没错，慕白终于想起来，这水晶球里的奇异液体，和他曾经获得过的一缕世界本源很像，很像……

    “难怪第一魔神防护得这么好，这竟然就是传说中的世界本源，还特么这么多！”

    这一刻，慕白简直又惊又喜，这世界本源才是最好的宝物！

    一缕世界本源，可以直接转化成各种珍稀的罡煞气，就算是最稀罕的罡煞气都可以转换！

    而这里，足足有一小半个水晶球那么多！

    “这得值多少转生点？一个亿？还是十个亿？！”慕白暗自咋舌，这么多转生点，似乎有点烫手啊！

    然后，让慕白无语的事情发生了，他打不破那道禁制！

    水晶球的禁制，竟然比魔神宫外的禁制还要夸张数倍，他使劲了全力，都没有任何效果……

    “我就知道……”慕白苦笑一声，世界本源这么重要的东西，又怎么可能这么容易那道呢。

    随后，慕白看向了其他柜子，只是他懵逼的发现，好多东西他都不认识，特别是那些布置了禁制的宝物。

    最后，他拿走了所有能打得开的柜子，总计四件宝物，一颗先天菩提果、一块银白色软石、一块黑铁以及一块令牌！

    先天菩提果，慕白为数不多认识的宝物，传说是先天菩提树上长出，属于先天灵果，吞服之后能令人开悟，感悟天地自然、大道法则！

    简单的说，服用先天菩提果，能获得无上智慧加持，领悟力直接拉到Max！

    这东西就是和突破瓶颈时使用，平时服用就是浪费。

    或许也正是因此，第一魔神才放在藏宝室里。

    至于其他宝物，慕白就不认识了，不过他完全可以请学府里的老师品鉴。

    随后，慕白来到了书房，如果说还有宝物的话，那么魔神的书房是个不错的选择，但很快慕白就发现，书房里只有书，似乎是各个世界搜集而来，很多都是奇特的文字，慕白也只能全部带走，带回古蓝星交给学校。

    一通搜索下来，慕白有些失望，这魔神宫殿的收获，还不如他在天骄秘境的收获呢！

    不过一想到藏宝室里那水晶球里的世界本源，慕白又充满了激动，若是能让杨潇院长打开，自己那个小头没啥问题吧！

    “就是不知道杨潇院长能不能搞定那个家伙啊！”走出第一魔神宫，慕白下意识看向了天边，还好，金色与黑色的气息依旧在僵持，但很明显黑色气息处在下风！

    随后，慕白又看向了另一边，其他四位魔神的战场情况好很多，特别是某个方向，似乎已经快要分出胜负了！

    “看样子，我们能赢！”

    慕白有些欣喜，杨潇副院长能赢，那他就不用急着跑路了。

    “转生之门现在都还没有重新链接，说明屏蔽还没有解除，这种屏蔽力量，很可能就是这杀戮城自带的！”

    “呵，正好没事，把这屏蔽解除，也算是大功一件吧……”

    带着这个想法，慕白一阵观察，忽然，他看到了正中心城区那一座高高的铁塔！

