    第二日，秦晚从朦胧中醒来，伸着懒腰从软塌上走下，伸着懒腰抻着胳膊。她觉得自己最近估计是太累了，即便昨日发生了那么大的事，她竟然能睡得着，而且睡得还不错，真是越发的没心没肺了。

    宫中的侍女为她送来热水和早餐，还有素雅的宫装。

    秦晚觉得自己虽然被囚禁，但过得确实不错，所以也没什么好抱怨的。

    正当她香喷喷地吃着早点时，重华塔来了一个她意想不到的人。

    宁弦身着一身草绿色的锦衣，带着淡淡的微笑，走入塔中。

    秦晚看到宁弦，赶紧吐了嘴里叼着的包子，向他跪拜行礼：“臣女见过陛下。”

    “平身吧。”宁弦坐到秦晚吃早餐的桌边，“朕没想到会打扰到你用早膳，真是抱歉。”

    秦晚匆忙摆手：“没有没有，臣女是因为起的太晚，早膳吃得太晚了，跟陛下没有关系。”

    宁弦对一旁的侍女道：“给朕也添一双碗筷吧，朕陪她吃一些。”

    侍女听后赶紧给宁弦送上碗筷。

    秦晚有些感动，她知道宁弦只是怕她一个人不敢在他面前吃饭，所以才故意要了碗筷。

    “快坐下继续吃吧。”宁弦道。

    秦晚坐回自己的位置，问向宁弦：“陛下，您为什么会过来？”

    宁弦挥挥手，屏退了侍女们。

    待所有人都退下后，宁弦说：“没什么，知道你昨日受了委屈，还不得不住在这里，所以朕来看望一下你。”

    “谢谢陛下。”秦晚真诚道。

    “你可知今日早朝，常国公等人又在要求朕即刻将你处以极刑。”宁弦声音平静地不像再说一件残忍的事。

    秦晚：“您没答应对吗？不然我现在应该在刑场，而不是在这里跟您一起吃早点。”

    宁弦点头：“朕虽不在乎那卜辞，可朕也不能不考虑朝中众人的意思。”

    “我懂陛下的难处，您现在已经是在保护我了。”秦晚语气里带着感激。

    宁弦看向她：“我以为你会求我救你出去。”

    秦晚：“但凡公主住在塔里，自然会有荆棘和恶龙，我在等那个为我披荆斩棘，勇斗恶龙的骑士，而不是陛下您。”

    宁弦愣了愣，眼波中流过一丝怅然，又有一些失神，随后唇边带着轻笑：“你觉得住在高塔里的公主，真的能等到那个骑士吗？”

    秦晚想想说：“曾经有个公主，她睡了一百年才等来那个骑士，还有一个公主，头发长的都可以编一座云梯了，她们的骑士才来救她们。所以公主都要给骑士时间，不能着急。”

    宁弦听她这么说，垂下长长的睫毛，嘴角的笑意温暖而甜美。

    望着这么一位美少年吃饭，秦晚不争气的眼珠子都快要跑出眼眶来了。

    “晚晚，你真的很有趣。”宁弦问秦晚：“那如果公主的塔外不是荆棘和恶龙，而是一些无辜的守卫呢？他们看守这公主，却也保护着公主，骑士想要救走公主，就必须与他们血战，无论谁赢谁输，都是性命。”

    秦晚想了想，反问宁弦：“那陛下认为公主该怎么办？”

    宁弦没想到秦晚会反问他，愣了一下后，他笑笑道：“如果我是那公主，是不是该阻止骑士继续靠近，至少这样，谁都不会受到伤害……”

    秦晚怔住，心里捉摸着宁弦的话：

    难道陛下是让我放弃继续等待宁亦的救援？

    那怎么行。

    秦晚心里有些惶恐，试探着问宁弦：“陛下，那如果公主不让骑士来救她，那她该如何自救呢？”

    宁弦回答道：“塔里不缺吃穿，就一生在此就好，这是最安全的方式。”

    “可是会很寂寞，很孤独啊，我不想承受永远被囚禁的日子，”秦晚郑重地说道，“如果我是公主，我不仅会等待我的骑士，我也会竭尽所能自救。”

    宁弦有些惊讶，然后问她：“你要如何自救呢？”

    秦晚想想说：“或许我会把头发留到足够长，然后剪下来，编织一个云梯，自己爬下去。”

    听到秦晚有些开玩笑的说法，宁弦没有再说话，而是陷入了一阵沉默。

    秦晚看着他，从他的眼神里，秦晚看到一些犹豫和一些光辉在流转。

    宁弦忽而抬头看向她：“晚晚，你的意思是，骑士在与那些守卫决斗时，你也会奋起反抗，杀出一条血路向他而去，对吗？”

    秦晚转了转眼珠子，然后点头道：“对啊，这应该就叫做‘双向奔赴’吧。”

    “双向奔赴？”宁亦不懂地看着秦晚。

    秦晚解释道：“意思就是，他朝你而来，你不要躲，也要勇于的朝他而去，你们两个为了在一起，彼此都在努力，谁都不会停下脚步。”

    “即便伤害到他人也没关系吗？”宁弦问。

    秦晚想想说：“你指的是那些守卫吗？”

    宁弦：“那些阻止你们在一起的人。”

    秦晚琢磨了琢磨：“……不知道，一个人身上会有责任，有大义，有很多很多的负累和牵绊。可是如果太在乎这些，而过于委屈自己，那也大可不必。陛下你想啊，那些被歌颂的，被赞美的人，都是被剥削，被压榨的最狠的人，他们为了别人委屈自己，换来了无数的荣誉和光辉，可这些东西都光华散尽的时候，这种人通常都在自舔伤口。但是那些自私自利的人呢，虽然被唾骂，被憎恨，但是他们在他们自己的世界里活的自我，活的潇洒快乐。人啊，没有良心的时候是最快乐的时候，一旦有了良心就会自我折磨。在我看来，太自私也不想，太无私也不行，无论是哪个方向，不超越底线就好。比如我因为喜欢宁亦，伤害了许多人，我会难过会内疚，但是我不会后悔。在恋爱这方面，反正我都是自私自利的，我就想把宁亦捆绑得紧紧的，不许别人动，不许别人碰！他就算不爱我，我也不允许他爱上别人。”

    宁弦听着秦晚的“歪理邪说”，陷入沉思。

    半晌，宁弦像是做了什么巨大的决定一样，冲着秦晚笑笑道：“晚晚，谢谢你，我懂了。”

    “嗯？”秦晚歪着头对宁弦，“陛下懂什么了？”

    宁弦站起身，走到门外，朗声道：“传朕的旨意，承天启示，巴国之女秦晚晚为我戎国社稷之凶劫，朕乃戎国皇帝，有责为国祚除此灾患。来人！将秦晚晚带上断魂台，请太朴令，求天雷处刑，毁其形魂，以避祸端！”

    “陛下？！你在说笑吗？！”秦晚直接懵了，不敢相信自己的耳朵，怔忡地看向宁弦。

    宁弦回首冲她淡淡一笑，明眸皓齿，绚烂的日光之下，宛若天使：“晚晚，是你告诉朕，要去做想做的事，不要怕伤害任何人的。谢谢你，朕现在都明白了。”

