    他们纠缠了很久。

    棕熊体型庞大。

    已经打得母亲浑身伤口，鲜血淋漓。

    但母亲却始终挡在他儿子面前。

    只是，已经变得越来越气若游丝。

    到最后，她就像一个生锈的机器，在报废边缘，机械般地阻拦着棕熊变异者。

    这时，骡子忽然好似恢复了清醒，说：“妈，吃了我，快吃了我，你就能活下去，我不会挣扎的。”

    场面顿时鸦雀无声。

    所有人都看着骡子。

    母亲愣在原地，僵如木头，许久后回头，眼中的泪水已经流满了脸庞。

    ……

    当很多年之后。

    威斯曼城市有一个扎心的故事。

    故事的反派棕熊说：“当时我想吃他，他就拼命挣扎，然后我就让他妈按住他，然后他就不挣扎了。”

    故事的最后，反派棕熊的结局被人挖出，他死在了某个森林中，遗体旁有封遗书，上面只写了一个字：愧。

    那场波及全人类的灾变。

    有人得道成神，有人陷入泥潭。

    这世界，不光阳光明媚，也有无尽黑夜。

    ……

    威斯曼城市的郊外。

    风尘仆仆的古啸国总理带着几千人军队赶到，他们刚刚解决完上一个乡镇的危机，马不停蹄就赶来威斯曼城市。

    当他们抵达时，被眼前堪称人间炼狱的场景刺痛得头晕目眩。

    威斯曼城市，已经成了沙虫的巢穴。

    公路地面全是沙虫挖的洞。

    城市大街小巷，随处都可见沙虫在觅食，交配，繁衍。

    有的沙虫从阴暗的下水道里发现了一个灾民，顿时呼唤了成百上千个沙虫赶来，一起将灾民吞食了个干净。

    “啊啊啊！”

    古啸国总理绝望至极。

    他不断用头磕着地面。

    似乎在向自己那遇灾而死的古啸子民道歉。

    “到底要怎么办啊！”

    古啸国总理仰天悲痛呐喊。

    “难道天亡我古啸吗？”

    副官急忙递过无线电话筒：“总理，刚才中州方面传来讯息，中州圣树和军队距离我们威斯曼城市只剩五十公里了！”

    “太好了！太好了！五十公里，半小时就能到了，赶紧去城市广播站，告诉大家只要坚持半小时就能撑到中州来援，还有……告诉那些忍饥挨饿好些天的人，告诉他们，这场灾难里所爆发的人性丑恶，不是他们的错，而是……我这个做总理的错。”

    古啸总理眼眶通红地嘱咐着。

    ……

    半小时后。

    中州没有新消息传来。

    远方地平线上，也没中州军队出现。

    “再等等，可能路上延迟了。”

    古啸总理只能这样安慰自己。

    可是，又过了半小时。

    中州军队依旧杳无音讯。

    “总理，刚刚在城市广播站的人，已经被沙虫发现，估计凶多吉少，我们要问问中州方面什么时候来吗？”副官脸色悲痛地说着。

    “再等等，再等等，中州不会骗我们的，他们说还有五十公里，那就一定还有五十公里……”

    此时此刻。

    威斯曼城市以外三十公里。

    广袤的平原上，一头像章鱼似的怪物矗立在阳光下，浑身散发着肉眼可见的黑色气雾，犹如一尊来自地狱的魔！

    “滚！”

    一声龙吟怒吼。

    龙啸率领八万将士冲过章鱼身边。

    将这怪物远远甩在身后。

    但在擦肩而过的那一瞬间，还是有七八个将士瞬间失踪得无声无息！

    “圣树，那到底是什么怪物啊！”

    龙啸回头看了眼章鱼，发现那章鱼怪物竟然在直勾勾盯着他，不禁头皮发麻说道：“自从我们进入古啸境内，那个章鱼怪物就一直跟着我们，杀也杀不死，打又打不过，甩又甩不掉，那到底是啥玩意。”

    两小时前。

    白良率领八万将士进入古啸境内。

    结果还没走多远，那章鱼怪物就突然出现。

    白良与之交手，结果缠斗半小时始终伤不到这怪物，最终选择疾驰甩掉，结果时至现在也没能甩掉。

    这章鱼怪物，在白良身后如影随形！

    最关键的是，这章鱼怪物也不过分攻击白良。

    就是单纯跟着骚扰。

    像幽灵一样动不动跳出来。

    “不用管它！”

    “等解决完古啸国的事。”

    “再慢慢跟这怪物算账！”

    白良急着要去镇压威斯曼城，他已经听说了那里的灾情有多么恐怖，于是一心赶路，懒得搭理身后那怪物。

    章鱼怪物静静矗立在原地。

    似乎在目送白良他们离开，待白良身影消失在地平线上后，它竟然渐渐身躯融化成黑色液体，渗透入泥土中，消失不见。

    “真有趣啊，真有趣啊。”

    泥土下，说不清道不明的古怪声音在回荡。

    “没想到，这世界上，还有这么奇妙的植物啊。”

    “我等你腾出时间与我交手，我等你啊。”

    “我要你，全身心认认真真地感受我……”

    ……

    日升正午，古啸总理等的心急如焚。

    忽然副官指着地平线兴奋呐喊：“总理！”

    “来了来了！中州军队来了！”

    古啸总理急忙看去，只见遥远的地平线上，一支支鲜艳的中州国旗飘扬，伴随着最中心的参天柳树身影，直接让他看哭了双眼。

    “来了……”

    古啸总理泣不成声，无人知道他承担了多大压力。

    但永远有人知道，古啸国拥有一位很好的总理。

    当中州军队出现之时，他支撑着的心理防线骤然崩溃，就像是受了委屈的孩子有人撑腰一般。

    “闲话少叙，直接进城！”

    龙啸践踏着地面冲来，迅速与古啸国军队完成交接，旋即单枪匹马矗立在威斯曼城市入口。

    而后，八万中州将士从他身边冲进城市。

    携带着来自中州的无敌军魂，开始收割沙虫！

    “圣树您也来了……”

    古啸国总理浑身无力地靠在白良脚跟边，看着城市里中州将士砍瓜切菜般收割沙虫的画面，终于露出了久违的笑。

    “圣树，您来了……”

    古啸总理喃喃自语，忽而双眼发黑，一头栽倒在地，就在周围人猝不及防吃惊时，它发出了沉重的呼噜声。

    “总理太累了。”

    古啸国军队又悲又笑。

    他们带着古啸总理进入威斯曼城。

    环顾四周，沙虫的尸体随处可见。

    前方街巷口，中州将士的刀，在他们眼中比天穹上的太阳还要璀璨，还要温暖他们的心。

