    还好这前爪只刚刚抓中他胸膛，就被他用脚给踢得飞了出去。

    暴食犬倦缩在地上，抽搐了两下，然后便慢慢的不再动弹，从它身体里出现了一枚灵源，如一道白色闪电，瞬间就没入了苏黎的额头里。

    苏黎感受着体内涌现一股热流，肩膀、腿部、胸膛几处的伤口疼痛立刻开始消减，伤口收缩，鲜血也止制住了，这三处伤口被大量热流包裹着，其伤口愈合的速度，肉眼可见。

    “真是不可思议，这灵源能够令伤势愈合的速度十倍百倍的提升。”

    苏黎看着自己腿部伤口的收缩速度，虽然已经不是第一次见了，依旧惊叹不已。

    脑海里，一道讯息浮现。

    “2级灵源者：灵源2/20”

    感应着脑海里的讯息，苏黎体内的力量也在慢慢恢复，他从地上坐了起来：“看来杀这二级灵源兽的精英品种，可以一次性获得两枚灵源，不知道现在再杀那独目蛙又算是几个灵源。”

    苏黎慢慢站了起来，看着那暴食犬的尸体，突然注意到了它左前肢那伸在外面约有近乎十厘米长的爪子开始收缩剥落，心中微微一动。

    只见那左前肢上收缩剥落的爪子化为了一道白线，倏忽朝着苏黎的左手而来。

    这道白线没入苏黎的左手手背之中，同一刻，他的脑海里出现了新的讯息资料。

    “获得特殊能力：暴食之牙（左）。”

    苏黎立刻感觉到了左手背里像多了一种东西，麻麻痒痒的，就像有几根新的手指头正在他的左手背里生长出来。

    这种感觉十分古怪，他对于这手背里刚刚生长出来的东西有感觉，如同血肉相连。

    左手禁不住紧紧握成了拳头，却见拳头背上，突起了四个小小的肉球，紧跟着四个肉球中心有白色的爪子突破肉球，从中冒了出来。

    和牙齿材质一样的白色爪子，不断往外延伸，当苏黎感觉延伸到了极限的时候，四根白色爪子已经伸出了约有十厘米左右。

    他能够感受得到这爪子里蕴含着的力量、以及爪尖的锋利。

    “这就是暴食之牙吗？”苏黎深深吸了口气，将这四根爪子顺着走廊水泥地面慢慢划了过去。

    有些刺耳的声音响起，水泥地面显出四条白色痕迹。

    再次抬起了左手背，看着上面伸出手背皮肤的四根锋利尖锐的白色爪子，苏黎想到了X战警里的金刚狼。

    之后，这四根白色爪子慢慢收缩进了手背里，那原本突起来的四个小小肉球也消失了，手背完全恢复如初。

    苏黎站了起来，击杀暴食犬，虽然心有余悸，受伤不轻，但收获也不小，抬头去看徐雪慧，她也慢慢的站了起来，小脸上依旧带着一些恐惧，显然还没有从刚刚的惊恐中完全恢复过来。

    “不用害怕，没事了。”苏黎安慰着她，很想问她这暴食犬是不是就是杀死她父亲的凶手，想了想后还是忍了下来，不忍心再刺激她。

    徐雪慧小脸苍白，然后微微点头，走到这暴食犬尸体边，突然伸出小皮鞋，对着其脑袋踩了一脚，虽然力气不大，却表示了她对这暴食犬的愤恨。

    苏黎看在眼里乐了，心想这小丫头外表看着挺柔弱的，现在看来倒也挺有性格的。

    现在食物暂时不缺，这暴食犬浑身肌肉实在丑陋，苏黎也就没打它这尸体的主意，就将其遗弃在这里。

    他带着徐雪慧去了自己一开始进入的那家，开始仔细寻找有用的物资。

    “记住了，所有能吃的东西，喝的东西，还有有用的东西，比如铁钉，铁丝，绳索之类的都要。”苏黎向徐雪慧解释着。

    徐雪慧点着头，表示明白。

    “对了，你是什么时候发现这外面被洪水淹没的？”这个问题盘旋在苏黎心头已经很久了，之前怕刺激到徐雪慧，一直没问，现在见她看起来比较正常了，终于还是忍不住的问了出来。

    自己是头一天晚上喝醉了，然后早上醒来后，发觉城市被淹没了，那徐雪慧呢，她又是什么样的遭遇？

    徐雪慧听到他的询问，微微垂下了头，半晌才回了他两个字：“前天……”

    “前天？是你一早醒过来外面就这样了？”

    徐雪慧这一次抬起头来，对着他点头。

    苏黎心想前天正好是十五号，自己也是十五号早上醒过来发觉外面被洪水淹没了，看来她的情况和自己差不多。

    “早上醒来后，就只余你和你爸爸两个人吗？你妈妈呢？隔壁邻居呢？”

    这一次徐雪慧朝着苏黎摇头，待见到苏黎脸上有疑惑神色，才补了三个字：“不见了。”

    苏黎微微苦笑，不知她是有交流障碍还是惜字如金，心想与她交流还得边问边猜，道：“你是说你妈妈和邻居他们都不见了吗？”

    徐雪慧再次朝着他点头。

    “好吧。”苏黎也不想再问她之后遭遇到了什么，与她交流实在有些困难。

    根据现场他也大概能猜测得出来这对父女遭遇到了尸兽袭击，徐雪慧躲进了衣柜里，而其父亲被暴食犬杀死。

    见徐雪慧还在看着自己，似乎等着自己的继续询问，苏黎微微一笑道：“没什么了，咱们去找东西吧。”

    之后两人分头寻找有用的物资，这一次收获不小，苏黎在厨房找到了一袋大米，这是五十斤装的袋子，还余大半，不少于三十斤，还有半袋面粉和一些面条，让苏黎喜出望外。

    徐雪慧则找到了几盒铁钉，一捆细铁丝和两捆电线。

    这房子装潢的时间还不长，这些应该是装潢多余剩下来的材料。

    “漂亮，”苏黎看到这些双眼都亮了，露出了赞赏的神色。

    下一步他准备找到更合适的安顿地点，就进一步加固木筏，这些东西正好可以派得上用场。

    苏黎通过窗户，开始将这次收集到的各种资物小心的一一搬到紧紧停靠在窗户外面的木筏上。

    虽然木筏不小，但随着上面堆积着的东西越来越多，木筏吃水也越来越深，苏黎明白这木筏暂时是不能再添加更多的东西了。

