    

    （十分感谢‘熊猫啊！’、‘星冥情空’、‘雷响’的打赏！）

    天宫市，‘dem’分公司…

    今晚的夜空，一直都是无星、无月、无云的昏暗状态，让这一夜显得特别的长…

    属于‘dem’的地盘似乎远离了喧嚣的尘世，那与‘dem’的地盘相间隔的街区里的灯光好似都无法照耀过来，令得‘dem’的地盘与街区中间一段地带的光线无比的昏暗，如同分界线一样。

    仿佛在告诉世人，分界线的另一边，并不是他们能够触碰的一般！

    黑夜的昏暗与灯光形成了极为显着的对比，‘dem’的地盘里，许多‘dem’里的人都爱好夜晚，在别人进入睡梦中时，他们却在一栋栋的建筑物里做着自己的事情，当然，一部分的人只不过是在值夜班，巡逻而已…

    而在‘dem’分公司的第一办公大楼中，顶层，最是豪华的那间办公室里，威斯考特站在窗边，遥望着下方灯火通明的一栋栋‘dem’的建筑物，再遥望了一眼远处天宫市的夜景，显得有些心不在焉。

    那也是自然的。

    因为，威斯考特正在听取爱莲讲解捕捉‘diva（歌姬）’行动中的报告！

    如同刀子刻出来一样的锐利眼眸不断的眯起、睁开、闭上、弯曲，随着爱莲的讲解而变化中，而与一直变化的眼眸不同，威斯考特的脸上。却是至始至终都挂着一个意味深长的笑容。

    这般姿态，实在是让人拿捏不准威斯考特到底是在感到惊讶还是在感到好笑，内心的情绪藏得很深，不是熟悉威斯考特的人是不可能从他的动作中看出他心中到底在想什么的。

    恰好，爱莲就是这种熟悉威斯考特，能够看出威斯考特心中所想的人。

    因此，爱莲没有半点的隐瞒，将捕捉‘diva（歌姬）’的行动从头到尾的说了一遍，甚至还将待机前的情况与逃跑后的情况都说了出来。

    爱莲相信，只要威斯考特能够从中找到哪怕一点点有利的信息。那么。下一个任务的到来，应该也就不远了…

    到那个时候，爱莲绝对会拼尽全力，不会让自己失败第三次！

    至少。爱莲的心中是这么决定的。

    即便是再面临一次这种状况。爱莲还是会选择逃跑…

    等到爱莲将整个行动的过程都讲解完毕。已经是半个多小时以后的事情了。

    在这个过程中，威斯考特脸上的笑容始终不变，宛如觊觎精灵的人并不是他一样。一点都没有在意任务失败的事情，反而对其它的方面产生兴趣了。

    “拥有生命，拥有人类的形态，有自主意识，更是能够自由行动的‘天使’？…”威斯考特好奇的看向了爱莲。

    “真有那种‘天使’存在吗？…”

    “不知道，这是对方自己的说辞…”爱莲语气顿了顿，这样子说道：“虽然敌人的说辞一般都不能选择相信，可比起无缘无故多出一个如此强大的人，我更愿意相信前者…”

    “这倒是满有意思的…”威斯考特仿佛打算隐藏自己心中的情绪一样，闭上了眼睛，嘴角勾起了一个弧度。

    “能够把那个特殊的‘天使’给带回来吗？…”

    爱莲脸色微微变动了几下，旋即也闭上了眼睛。

    “以目前的状况来看，直接出手的话，机会不大…”

    “这可真是稀奇的回答呢！”威斯考特不禁笑了出来，揶揄的看向了爱莲。

    “以往这个时候，你应该会回答‘这个世界没有我带不回来的目标’才对吧？…”

    “我的确很想这么说…”爱莲睁开眼睛，对上了威斯考特的视线。

    “但是很遗憾，这是事实，我不能因为自己的任性就坏了艾克的事情…”

    “这个回答才符合你的性格…”威斯考特耸了耸肩，漫不经心的询问了一句。

    “那么，那些跟你一起执行任务的魔术师呢？…”

    “前不久都回来了！”爱莲面无表情的回答道：“那个‘天使’似乎并没有打算将她们怎么样，据她们的说法是，对方直接放了她们，然后她们就都赶回来了…”

    “洁西卡呢？…”

    “受了重伤！”爱莲脸上没有半分的动摇，如同受重伤的人不过是一只不值得一提的老鼠一样，淡淡的开口。

    “经过‘显现装置’的治疗，伤势已经好的差不多了，这会，应该正在嚷嚷着要将那个把她打伤的‘天使’给碎尸万段吧？…”

    “确实是洁西卡会做的事情…”威斯考特貌似被爱莲的话给逗笑了，忍俊不禁的笑了两声，随即将目光瞥向了爱莲。

    “那么，你呢？…”

    “也经过‘显现装置’的治疗了！”爱莲脸上没有一点的变化，但手却是已经不由自主的摸向了胸口的位置。

    “不过，因为伤势比较严重的关系，没有一点时间修养的话，大概是没有办法完全恢复了…”

    “这还是继上一次从或美岛上回来，第二次看到你受这么严重的伤呢…”威斯考特居然皱起了眉头了。

    “没关系吗？…”

    “没关系！”爱莲毫不犹豫的回答。“虽然需要时间修养，但现在一样可以战斗，并发挥出完整的实力，只是，战斗的时间是不能太长了…”

    “这样就好…”威斯考特好像很满足这样的结果，笑着点了点头，转头，继续看向了窗外。

    “‘diva（歌姬）’怎么办呢？…”瞧见威斯考特不再询问什么，爱莲犹豫了一下，自己提出了疑问了。

    “需要继续掌握对方的行动，安排下一次的捕捉任务吗？…”

    “既然那个人连自己的‘天使’都派出来保护‘diva（歌姬）’了，那就证明，他不会让我们碰‘diva（歌姬）’！”威斯考特摇了摇头。

    “所以，暂时的话还是别打‘diva（歌姬）’的主意了…”

    这回，轮到爱莲皱起了眉头了。

    “难道都不管天宫市里正在活动的精灵们了？…”

    “暂时吧！”威斯考特头也不回的对着爱莲扬了扬自己的手，淡漠冷静的声音传进了爱莲的耳中。

    “让下面的人时时刻刻的掌握住那些精灵的行踪与状况，不能让他们离开我们的视线，特别是那个人，连那听都没有听说过的‘天使’都能够拥有，总感觉他并不是一个普通的精灵…”

    爱莲眼眸凝了凝，沉下了脸来。

    “五河士道…吗…”

    威斯考特点下了头，脸上浮现了一个愉悦的笑容。

    “真是对他越来越感兴趣了呢，可惜，当初没有让他加入我们…”

    对于威斯考特这般发言，爱莲却是难得的不置可否了。

    爱莲并不是很了解无言，但这并不影响爱莲的判断。

    对方是精灵！

    ‘dem’是击杀精灵的组织！

    在这样的情况下，对方怎么可能会加入‘dem’呢？…

    这根本是不需要考虑的事情，威斯考特应该明白的才对，可他却好像还没有放弃让对方加入‘dem’，这并不符合爱莲对威斯考特的认知。

    爱莲只能认为，威斯考特有自己的考量，有自己的打算了…

    脑海里，那张好像刻在了深处，再也没有办法消散的似笑非笑的脸庞再一次的浮现，回想起对方那绝强的实力，以及那个同样绝强的‘天使’，爱莲的呼吸微微有些急促了起来。

    因为微微急促起来的呼吸，爱莲仰起了头，目光不经意间扫向了窗外的天空，可这一扫过去，爱莲的瞳孔便剧烈的收缩了起来，脸色也剧变了。

    “艾克！”

    尖厉的叫声响彻在整个办公室里，爱莲猛然向威斯考特的方向扑去！

    身上，一阵金色的光辉闪过，爱莲专用的‘cr—unit’——‘潘达拉刚’便出现在了爱莲的身上！

    爱莲直接撑起了‘ter日tory（随意领域）’的防护罩，冲向了威斯考特…

    与此同时，窗外，夜空中，一阵铺天盖地，散发着浓郁炙热温度的红莲火海，不由分说的笼罩了下来，顷刻间落在了整个‘dem’分公司里，也落在了第一办公大楼顶端的这间办公室上…        

