    收徒！

    任长河这个记名弟子，在他教授下，领悟阴阳合神章中的，逆死气为生机，系统奖励了修为。

    苏仙儿，这个侍女，修炼他传授的功法，并且给予指点，突破境界后，也奖励了修为。

    所以，收徒，调教徒弟，会获得系统的修为奖励。

    楚玄心中大喜，终于发现了一个，快速提升实力的方法了。

    不过，想来对于收徒的要求，应该不会低。

    天赋一般，气运一般，哪怕收为徒弟，指点下突破修为，恐怕系统也不会给予修为奖励。

    必须要大气运者。

    任长河虽然不是大气运者，但他是天境巅峰啊，属于越境收徒。

    不对，任长河能够遇到自己，谁说不是大气运者？

    分明气运浑厚，否则必然困死在落神窟了，哪里会从自己手里学到阴阳合神章，即将脱困而出？

    楚玄看向那两座机缘秘境，心里就郁闷，竟然没有吸引到大气运者出现。

    要不要将机缘秘境激发，布置到其它地方？

    楚玄有些犹豫。

    “再等等，等三年之期后，还没有大气运者出现，就将一座机缘秘境布置下去。”

    楚玄决定，等三年之期的系统奖励后，若是还没有大气运者楚玄，就随机布置一座机缘秘境。

    现如今，他手头上宝物不少，功法秘术更是数不胜数。

    帝经、天经、神法级别的功法与秘术，至少数十门，挑选一门强大的功法，与一些天材地宝，丹药、帝兵之类的，放到机缘秘境里。

    若是有大气运者进入，天境且不说，依靠机缘秘境，突破帝境、尊境是完全没有问题的。

    三天后，一个消息震动秦国！

    并在极短的时间内，震动了整个南州。

    秦可韵登基，号称大秦女帝！

    秦国也更名为大秦帝国，不再是大乾帝国的附属国。

    在南州，帝国之称，不是随便来的。

    大乾帝国的一位帝君，曾是南州最后一位帝境强者！

    底蕴深厚，传承久远。

    岂是秦国可比的？

    也在秦可韵称帝的这一天，亲自前往大乾帝国，要求大乾帝国放人！

    同在这一天，让所有人都知道了，这位大秦女帝的强大。

    只手镇压大乾帝国十大强者，强势击败大乾帝国当代帝君，威震南州！

    更是在携带秦家、赵家、何家、楚家在大乾帝国的强者回归途中，与邪王庭的当代邪王交手。

    以强悍的实力，重创了当代邪王。

    南州震动。

    大秦女帝，甚至被誉为，南州最接近帝境的强者！

    而她，才不过二十五岁而已！

    也在这天，楚家祖宅传来了楚天明的咆哮声。

    “楚元，混账，混账啊，不肖子孙！”

    楚玄撇撇嘴，他早有所料，这一幕必然会出现的。

    楚元也就不在楚家，否则指不定会被打死呢。

    心里也不由得感叹，狐妖之魂复苏了啊，这么快就接近帝境了。

    秦国四家共治的局面要结束了。

    跟随秦可韵归来的赵家、何家、楚家合境强者，全都留在了秦国国度，没有返回本家。

    态度不言而喻了。

    三天后，大秦帝令传来，楚家家主楚天明进京！

    楚郡要更名大秦南郡，赐以楚家族地为中心，方圆三百里为楚家封地。

    赵家、何家同样如此。

    三家高层碰面了。

    谁也不甘心，经营了几千年的地盘，被秦家给收拢了。

    反抗没有任何用处。

    秦可韵直接坦言，没有任何商量余地，要么为秦国之臣，要么驱逐出秦国。

    更言，这是念及世代交好之情，否则就不是驱逐这么简单了。

    “大秦女帝，好霸道啊，太威风了。”

    苏仙儿看着情报一脸仰慕之色。

    楚玄瞥了她一眼，“怎么，你也想做女帝？”

    “不想，我只想待在先生身边。”

    苏仙儿巧笑倩兮地道。

    “你要记住，什么女帝、大帝，都是虚名，实力最重要啊，只要实力够强，什么女帝，还不是只手镇压？”

    “先生说的是！”

    苏仙儿认可。

    她最大的愿望，就是等到实力强大那一天，回中州，只手将苏家给镇压！

    狠狠地打那些人的脸，凡是曾经觊觎自己美色的，全都给弄死！

    “不得不说，这小妞，或者说是老妖婆，还是很霸道的。”

    楚玄看着关于秦可韵的情报，啧啧叹道。

    楚家如何选择，楚玄并不在意。

    楚郡丢不丢的，他不太在乎的。

    其实，他对于楚家的归属感，并不太强烈。

    也就较为关心楚芸而已。

    楚元嘛，也算还行，那家伙固然唠叨了一点，不过是真心为自己好。

    骤然，楚玄神色有点古怪。

    不一会儿，小院子门口，出现了一道身影。

    金袍、凤冠，绝美的容颜。

    秦可韵！

    “大秦女帝秦可韵，你跑来我这里做什么？”

    楚玄一脸意外之色。

    苏仙儿瞪大一双眼睛，大秦女帝，竟然悄悄跑来了？

    秦可韵瞥了苏仙儿一眼，秀眉微微一蹙，看向慵懒的躺在椅子上的楚玄，眯眯着眼道：“我今为大秦女帝，我要娶你！”

    苏仙儿一脸震惊。

    娶楚玄？

    她怎么想的？

    楚玄都懵了一下，“娶我？”

    “对。”

    秦可韵点头道：“我为帝，后宫岂能无人。”

    “你要三宫六院？”

    楚玄神色怪异，不愧是老妖婆重生啊，太特么敢想了。

    “不。”

    秦可韵摇头道：“好看的男人太少了，你那个三哥又不知道跑哪里去了，所以目前只有你一个，算是便宜你啦。”

    楚玄看着她露出的些许乖巧之色，脸上肌肉抽了一抽。

    摸了摸脸，叹道：“我不否认，我长得好看，但我不喜欢嫁人啊，我一大老爷们，嫁什么人？”

    “你拒绝不了的。”

    秦可韵眯着眼道：“你若是答应下来，我可以破例，给楚家更大的封地，你不答应，我现在也可以把你抓回去。”

    “呵。”

    楚玄轻笑一声，身上七彩神光绽放。

    无上威严的声音响起。

    “大秦女帝？谁给你的勇气，敢在我面前放肆啊！”

    秦可韵神色大变，一脸震惊之色，身上气势爆发，无限接近帝境的实力展露出来。

    同时伪域施展，身后白狐虚影浮现，意图将楚玄镇压下去。

    “跪下！”

    楚玄轻吐一声。

    真言术，言出法随！

    噗通！

    秦可韵跪下了。

    伪域消失，白狐虚影消失。

    她神色惊骇莫名，一言镇压自己，那是何等实力？

