    仿佛是知道苏云要出门，今天的天气格外好。

    清早的天空上飘着波浪状的白云，在周芷若跳着脚敲了第五遍房门后，苏云终于从床上爬了起来。

    昨夜研究了一晚上神级医术与毒术，现在脑子都还涨涨的。

    经过一晚上的研究，苏云发现了一个非常让人惊讶的问题。

    前些天泥菩萨来杏花镇的时候，曾经说过，他是来寻医的，只不过来早了。

    当时苏云还以为他是要去找镇子上的土郎中，可现在想想似乎有些不对。

    自己现在有四个副职，神级酿酒师，神级厨师，以及昨天获得的神级医者毒者。

    每一个副职拿出来，都是超越这个世界认知的存在。

    如果按照泥菩萨说的，他只是来早了，那么他非常有可能是奔着自己来的。

    天呢！

    算命还能把系统的奖励提前算出来，苏云也是不得不佩服这一门传承几千年的学问。

    在上官三娘与周芷若的监视下，苏云利索的洗漱完毕，交代好武松看店后，乘上了上官三娘家的马车。

    苏云家以前也有马车，不过自从家里的那头老马病死后，苏云也没去新买一匹。

    上官三娘家的马车很小，由于没带车夫，里面坐不下三个人，所以苏云只能冤种的充当车夫这个角色。

    马车缓缓的离开杏花镇，苏云小时候也曾跟便宜老爹出去过。

    但那个时候的他还小，不记人也不记路。

    幸亏去襄阳的路程不远，不然这份车夫的工作还真保不住。

    五月的风带着昨日雨后泥土的芬芳，吹在脸上让人清爽至极，车厢里传来上官三娘与周芷若说起苏云小时候的故事，不由引得一阵阵笑声飘荡。

    “芷若妹妹你知道吗，他啊，小的时候可丑了。

    而且个子还不高，脑子也不太灵光，说他傻吧，其实也不傻，有时候还挺聪明。”

    “真的假的？上官姐姐我感觉我家掌柜好像非常的俊俏啊，我们峨眉山虽然都是女弟子，但有时候也会讨论一些关于男人的话题。

    据说百晓生美男榜，排行第一的是一个叫玉郎江枫的，我倒是没见过，但我觉得掌柜的一定不比他差。”

    “谁这么闲啊？还给男人排名，那咱们女子有没有排行榜啊？”

    “自然是有的，而且我们家客栈就占了两位哦！”

    听到美人榜这个话题，刚刚还在眯着眼睛看风景的苏云，忽然来了兴致，竖起耳朵在马车的门帘旁边偷听。

    “你家客栈有两个？上次那两个姑娘不会就在美人榜上吧？”

    上官三娘的声音有些惊讶。

    “我家账房东方姐姐，在百晓生江湖美人榜上可是排名第三呢！另一个就是我了，不过我只排名第十八...”

    像是听到了什么惊奇的事情，苏云的眼睛瞪得大大的。

    他也没想到东方大魔头，竟然还登上美人榜了，还是前三甲。

    说实话，苏云还真没看出来。

    “啥？”

    上官三娘也非常的惊讶。

    “东方姑娘长得倒是好看，但她有啥啊？没胸没屁股的，也能当第三？”

    上官三娘深切的表示自己很怀疑。

    在杏花镇，谁家找媳妇，不是先看看好不好生养，最后才看模样的。

    按照东方账房瘦成那样的女子，在杏花镇，那可是找不到婆家的。

    “呃！”

    周芷若愣了好半天，她低头看了看平平无奇的胸怀，总感觉上官三娘这话有点针对性。

    就在苏云偷听马车里俩人乱扯的时候，襄阳城可是发生了一件大事。

    庆恭王府，全真教掌门王重阳，在经过十多日的赶路之后，带领着全真七子，终于与各路武林豪杰汇合。

    还没等他们休息，庆恭王就在会客厅召开会议。

    经过耳目发现，神龙教四龙使已经抵达襄阳城，而且神龙教教主洪安通，这些天早就躲在襄阳城里。

    不止如此，耳目还向众人汇报，金元国汝阳王郡主，携魔师庞班以及两个弟子，金轮法王和鸠摩智，也来到了襄阳城。

    一时间住在庆恭王府的正道人士，有些人心惶惶。

    别的倒是无所谓，但庞斑之名，早在二十年前就已经名满江湖。

    而且还是那种恶名满江湖，不仅让各门各派担忧起来。

    全真教的到来，无疑是这些名门正派们打了一剂强心针，毕竟王重阳不能说与魔师庞班齐名，但也是平分秋色的存在。

    而在众人商议之后，觉得此事不宜再拖，神龙教一日不除，宋国一日不得安宁。

    可就在此时庆恭王府来了不速之客，宋国的敌国，金元国汝阳王之女，敏敏特穆尔踏空而来...。

    赶路是非常惬意的，望着一路的风景从眼中划过，总觉得一切都没有看够。

    最美的风景是在路上，这句话说的倒是不假，苏云表示非常赞同。

    坐在车辕上斜躺着看风景，比自己跑着去那些名山大川舒服多了。

    如果没有身后两个姑娘的叽叽喳喳，苏云觉得这或许是他人生中，最惬意的一天。

    “掌柜的，还有多久到哦？上一次我跑着都比你赶车要快！”

    周芷若掀开车厢的门帘，看着马车完全是无人驾驶的状态，马上回到车厢里去告状。

    “苏云，你如果不想让我把你九岁尿床的事情，说给整个杏花镇的人听，就好好的赶路！”

    “上官三娘，我劝你善良，我让着你不要以为我怕了你！”

    苏云脸色涨红，虽然气势很足，但手里的马鞭一下子挥到了马屁股上。

    “啥？掌柜的九岁还尿床哦？”

    周芷若一下子来了兴趣，赶忙向着上官三娘问道。

    “你是不知道，那一年他九岁....”

    庆恭王府此刻热闹非凡，数百位武林之中有名号的正派人士，看着来人几乎全部都皱起了眉头。

    敏敏特穆尔，修为不过先天境，自然不足为据。

    但他身后为首的一人，一头黑发垂于脑后，面色无惊无喜，一身黑金色绣袍显得十分神秘。

    正是魔师庞班，而他的身后，也是两位天人境初期的强者，更是他的徒弟，金轮法王以及鸠摩智。

    “二十载风云变幻，国师容颜不变，令人惊讶啊！”

    人群之中一位青衣道冠，美髯垂于胸前，对着庞斑施了一个道家礼仪。

    道心种魔大法，虽然是魔功但说到根底，是道家起源。

    “王重阳！我记得你！”

    庞斑嘴角勾起，似乎回忆起过往，那一年的江湖，王重阳还只是一个小辈。

    “既然都到了，我神龙教来迟否？”

    还未等二人说完话，门外再次传来声响，四个天人境高手分别身穿青黑黄赤，四色绣龙衣衫，脚踏神秘步法落在会客厅之前。

    而在他们身后，白发白须的洪安通，一脸笑容的缓慢走向会客厅！

