    三个人动手时，顶棚的所有灯光，在一瞬间全部熄灭了。

    “哗！”

    所有观众都跟着感叹了一声，他们还没有反应过来怎么回事，还以为是停电了。

    接着，林语溪感觉到脸上猛地一痛。

    是鲜花被甩在脸上的感觉。

    很快她又感觉肚子猛地一凉，有一个冰凉且尖锐的东西，要刺入她的小腹。

    “啊！！”

    林语溪尖叫一声，就在这时，她感觉自己好像被人抱起来了。

    然后，身体开始像后旋转。

    砰砰砰！

    接着就是几声拳打脚踢，林语溪吓得花容失色，正准备大声喊救命的时候，抱着她的那个人忽然说道：“别怕，是我！”

    “江先生？”

    听到江枫的声音，林语溪顿时没那么害怕了，仿佛天塌了，都会有江枫在顶着。

    接着，江枫用最快的速度，直接将那个中年男子以及保安拖到了后台。

    “怎么回事？”

    “该不会是停电了吧？”

    “怎么灯光全部暗了下来，到地方发生了什么事？”

    “林语溪呢，林语溪没事吧？”

    “怎么回事？”

    这时候，观众也发现了不对劲，他们虽然看不清台上发生了什么，但已经反应过来了，这不是节目效果，而是灯光真的被人关掉了。

    就在快要发生暴走的时候，忽然……

    啪！啪！啪！

    就在这个时候，顶棚上的所有灯光又亮了起来。

    林语溪惊魂未定的站在台上，附近有几个守护她的保镖。经过刚才的事情，她特地又看了看这几个保镖的面容。

    没有错，的的确确都是自己公司的保镖，全都是出自于星石娱乐。

    “可……刚才那两个保镖也是星石娱乐的人啊？”

    “难道江公子在混乱中打错人了？只有那一个中年男人想对我不利？”

    刚才台上的灯光虽然灭掉了，但台下有太多的荧光棒之类的照明物，所以，等林语溪适应了黑暗之后，还是能看清附近两三米的距离。

    她清楚的看到，江枫快速出手打倒了三个人，还夺走了他们的武器。

    然后以迅雷不及掩耳之势，拖着三人直接去了后台。

    “到底有几个人想对我不利？”

    一时间，林语溪也想不清楚怎么回事。

    但，台下的观众已经开始骚动了，她急忙调整心态，说道：“很不好意思，刚才通电设备发生了故障，还望大家见谅……希望刚才没有人走动，没有人被踩到或者被踩伤。”

    “没有没有……”

    “没有！”

    “语溪你没事就行，我们都担心你！”

    “万恶的通电设备！”

    “语溪加油，我们都没事！”

    很快，台下就响起了回应，只是喊着的人实在太多了，林语溪只能听清一两句话，其它的声音传入耳中，直接变成了一团糟乱。

    “那么……接下来，我在唱一曲！”

    见到大家都没事，林语溪深吸一口气，快速调整心态。

    她不愧是成名已久的歌后，虽然刚才经历了刺杀事件，但还是很快就恢复了心态。

    毕竟，她不能让台下成千上万的人失望，不能让自己的粉丝们白来一趟。

    歌声再次响起。

    只是，江枫已经不再原位了。

    刚才丁瑶只听见江枫说了一句，“你别乱走，林语溪有危险！”然后，就消失了。

    接着就是长达几秒的黑暗，丁瑶吓得十指紧扣，一直在担心江枫的安危。

    等灯光亮起的时候，丁瑶才松了一口气，不过台上并没有江枫的身影。

    ……

    这时，江枫已经走到后台，直接用绳子把这三个人快速的绑到了一根柱子上。

    “江公子，您这是？”

    一个身穿职业装的女人走过来，她见到江枫把这三个人绑起来之后，心里疑惑道。

    “方才这几个人想行刺林语溪。”

    江枫说完，又朝着后台扫视了一眼，问道：“刚才谁碰过灯光开关？我怀疑，那个人就是他们三个人的同伙？”

    “啊？”

    青姐被吓了一跳，当初在燕都的时候，林语溪曾为江枫引荐过青姐。所以，二人是认识的。

    尤其是，金狮去星石娱乐给林语溪砸下十几亿造势后，青姐更是把江枫当成了她们的福星副将，根本就不会怀疑江枫的话。

    能像江枫一样出手就是几亿几十亿的人，他们会开这张玩笑吗？

    所以，青姐丝毫不怀疑江枫的话。

    她仔细的回想着刚才发生的一幕，然后指着一个戴帽子人，道：“就是他，小张，他刚才碰过灯光！”

    此话一出，那个戴帽子的呃年轻人下意识的就要跑。

    但在江枫面前，这跟就是徒劳的，不等他的步子迈开，就已经被江枫一下子按到了地上。

    之后又把四个人绑到一起，江枫把刚才中年男子拿的匕首亮出来，神色冷漠道：“说吧，是谁派你们来的？”

    江枫发问的时候，青姐已经偷偷的开始用手机录像了。

    身为一个合格的经纪人，青姐自然知道在什么后保存证据。

    “……”

    不料，这几个人根本不吭声。

    这四个人，三个都是星石娱乐的人，只有送花的那个中年男子，青姐不认识。

    “你们既然不说，就别怪我下手狠辣了。”

    江枫眼神如冰，在四人身上一一扫过，“我只给你们一次机会，首先说出来的那个人，不用变成残疾人……剩下的，我就不敢保证会发生什么了。”

    江枫直说让他们变成残疾人，并没有说哪里残疾。

    但，那如冰如刀一样的目光，直接让四个人开始绝望的幻想起来。

    这种为止的恐惧，往往都是最致命的。

    尤其是江枫这样子根本就不像是开玩笑或者是吓唬人的，没有人敢怀疑江枫话语里的真实性。

    “到底是谁让你们来的。”

    江枫已经捏紧了手里的匕首，似乎随时都会动手。

    “是吴晓君！”

    江枫话音刚落，四个人就忍不住异口同声道。

    “吴晓君？”

    青姐一下子愣住了，这个女人，是林语溪在公司里最好的闺蜜啊。

    她居然买凶刺杀林语溪？这是为什么？

    “继续说。”

    江枫见他们异口同声的说出了一个名字，知道这四个人没有说谎，当即把手中的匕首捏成了一团废铁。

    当即，四人又被江枫的手段给震惊了，一个个颤抖着说道：“我们只是收了她的钱，我们跟语溪小姐没有半点仇恨的……你不要伤害我们，我们可以一五一十的把知道的事情，都告诉你。”

