    理查德的计划眼前完整浮现。

    曾被警署带去，让接触的警员疯癫，最终又被理查德盗走的证物：眼珠、触须、血肉，就是所谓的“古神之躯”。

    理查德四处寻找宿主，所为的就是复活古神之躯，然后取代。

    世界崩塌之时，驱魔人无暇顾及，原本理查德有着完美完成计划的机会。

    然而陆离摧毁了他所做的一切。

    那些用作复活古神之躯计划中一环的宿主们，被陆离毫不留情的解决。

    理查德因此暴跳如雷，警告陆离不要再插手事宜——

    不过仍有一点存疑。

    陆离经历两次，截然不同的考验是什么寒意？难道像老人所说，陆离不知不觉间，参与进和理查德“争夺古神之躯”中？

    陆离询问起古神之躯，但老人对更深层的信息知道甚少，一切仅仅是理查德曾经透露的那些。

    “你能看到自己和其他人的血色触须，我的呢？”陆离注意到一些细节。

    “我感觉不到，也看不到它。”老人缓缓摇头，又补充说：“你给我的感觉就像那个恶魔……”

    不止是老人，曾经其他血色触须也对陆离的接近毫不知情。

    陆离想到向下延伸的阶梯，让自己与其他宿主产生区别的是否和它有关？

    如果陆离正走在和理查德同样的道路上，他的敌意与暴躁就有了来源——因为陆离是他的竞争对手。

    老人知道有限，已经帮助不到陆离了。

    面对血色触须的宿主，陆离通常不会手下留情，他的目的就是除掉所有血色触须，引诱理查德主动出现。

    但面前这位可怜的老人前不久才失去两个儿子，自己又被血色触须寄生，即将死去。

    而他明明什么都没有做。

    这是最后一条血色触须，除掉它，理查德的计划将被完整摧毁，无论他接下来有何阴谋，都难以成事。但也是一个横亘面前的难题：陆离是否会因为自身安危而牺牲他人。

    答案显而易见。

    “理查德有可能和你接触，接下来我会让驱魔人联合组织暗中跟随你。”

    陆离眼眸微垂，落在枯树下的墓碑上，平静说道。

    “你不杀我？”老人惊愕地问道。

    身旁虚空里也响起安娜冷漠的声音：“他是最后一个，你放过他，理查德可能不会现身。”

    甚至安娜怀疑这名老人是理查德有意安排的——想想看，还有什么能比让一个善良的人杀无辜的人更令他痛苦。

    这像是那个疯人院的家伙所做的事。

    老人惊诧于第三道声音，保持安静，注视着陆离等待他的回答。

    陆离并没有开口。他提着油灯，转身走过林立的墓碑，油灯光芒下的轮廓渐渐消失于苍白雾霭里。

    寂静包裹而来，整片墓园似乎只剩下老人。

    他轻轻叹了口气，复杂的情绪写在满是褶皱的脸上。

    “你在对此感到庆幸？”一道冰冷女声忽然响起，陆离先前所站立的位置，一道白裙身影缓缓浮现。

    老人微微睁大眼睛，然后浮现释然的淡淡笑容：“那么你是来送我离开的吗？”

    解决老人代表的最后一位宿主，理查德很大几率会主动出现。

    但安娜清晰知道，陆离不可能滥杀无辜，哪怕他的性命正受到威胁。

    她打算做些什么。

    即使陆离会因此讨厌、敌视自己。

    她必须这么做，哪怕对方是个不曾犯错的无辜老人。

    没有回答，安娜默认了老人的询问。

    “可以拜托你两件事吗？”老人问道，浑浊眼珠带着解脱和放松，仿佛安娜的决定比陆离更让他能接受。

    “什么事。”安娜仍保持冰冷。

    “杀掉理查德，不要再让他错误下去了。”

    “我们会的。”

    即使老人不说，安娜也会宰了那个让他们无法到达列侬群岛的可恶家伙。

    “另一件呢？”安娜问。

    老人的背脊忽然变得挺直，他神情变得肃穆，系上衣扣，又一丝不苟的抚平外衣铲土时造成的褶皱。

    安娜的注视中，他转身拿起树下墓碑，立在土坑前，带上油灯，抱起铁锹，动作笨拙地迈入土坑。

    油灯被放在脑袋边，老人抱着铁锹躺在土坑里。

    寂静无声之时，他对外面的安娜开口：“请把我掩埋起来，我的孩子还在地下等着我。”

    ……

    离开墓园，陆离回到马车上。

    “最后一条血色触须还在，理查德或许不会主动出现。显而易见的是一个宿主不能让理查德完成他的计划，他肯定还会行动，制造第二条血色触须。”

    坐在车前的陆离平静开口，他们现在需要等待，等待新的血色触须出现。

    说话声散开，消失于笼罩的迷雾，几秒过去，安娜的回答没有出现，周围依旧一片安静。

    “安娜？”

    片刻后，陆离开口。

    无人应答。

    忽然间，仿佛意识到什么的陆离抬头，望向墓园方向的天空。

    灰蒙蒙的怪异之雾中，云翳里垂下的血色触须正渐渐淡去，幻影般消失在迷雾中。

    垂落眼眸，陆离看向墓园的栅栏门。

    咯——咯——

    某个时刻，保持安静的计数器缓慢响起。

    安娜回来了。

    “我杀了他。”

    陆离开口前，里世界的安娜主动说道，她没有浮现，似乎不敢面对陆离即将的指责。

    “我知道。”

    陆离牵起缰绳，平静地说：“回侦探社等待吧，理查德很快就会有动作了。”

    意料之中的指责并未出现，这让安娜有些不安。

    车轮滚滚转动，清脆地马蹄声惊扰了静谧，沿着原路返回。

    陆离的声音在这时响起：“这件事结束后我们去买书吧。”

    “什么书？”

    “你喜欢的那些。”

    “嗯……”

    怪异之雾似乎暂时难以散去，不过街上已经可以看到望来的路人，店铺也都大多开了门。

    十几分钟后，途径一条陌生街区时，一道身影忽然迎面跑过，与马车交错。

    一封绑着石头的信纸准确砸到马车上，落在陆离身旁。

    短暂停顿，隐身的安娜倏然爆发出阴冷气息，她已经受够了这种惹人厌的猫捉老鼠游戏，在陆离身边布置好防护，化为无形阴影，朝着逃离的身影追去。

    这时，马车里的陆离拿起信封，拆开这封没有邮票和印戳的信件。

