    而另一边，地下基地内，林安澜突然张开了眼。

    　　他有一种那个模糊的感觉，自己的视角不再局限于被天启病毒覆盖的这一小片地方，从长镜头般的视角变成了分屏模式。

    　　一个脸色看起来游戏苍白的青年蜷缩在角落，脸上没有太多的求生的欲望，看起来就像是——

    　　一条咸鱼。

    　　他的视线集中在那盘旋的漩涡中，恍惚中似乎看到有一双纤细的小手直接从漩涡里抛出了一块镶嵌着无数小晶体的牛肉。

    　　甚至于，那牛肉很贴心，都是已经烤熟了的那种，浓郁的酱汁浇在大理石纹的牛排上，肉上滚烫的热意透过酱汁弥漫出来。

    　　青年脸上的表情变得极快，从咸鱼，到出现了些许求生欲，到一副饥渴的模样，到最后如恶犬一般扑上去接住了那炙热的牛排，前后竟不到1秒钟。

    　　他甚至顾不上感激，饥寒交迫的他无视了牛排的烫手，无视了那弄脏了手的酱汁，精准的抓住，然后狼吞虎咽了起来。

    　　吃着吃着，他眼泪就留下来了。

    　　他本来以为自己没救了的，毕竟天知道这个地窟到底有多大，看评论区的幸存者们聊天，貌似到现在为止，这附近还没有两个幸存者能够相遇。

    　　他对于自己能得救已经不抱什么期望了，饥饿在剥夺他的行动能力，干渴让他连每多吞一点口水，都是一种难得的缓解。

    　　若不是已经丧失了求生欲，他又怎么会闲着蛋疼的去去倾听大佬的歌声，然后直接等死呢？

    　　可当他看到自己的身前有一块带着香气的牛排被抛出时，之前所有求死的情绪，瞬间灰飞烟灭。

    　　我不想死！

    　　他心里只留下了这一个念头，他痛苦的吃着那牛排，浓郁的酱汁粘的满脸都是，牛排上镶嵌的小晶体再硌牙也无法阻拦他的暴食。

    　　干渴的喉咙每咽下一口牛排，都带着磨砂般的疼痛。

    　　但是从胃部里升起的暖流，让他恍若重生。

    　　他躺在地上，哈哈大笑，眼中的颓唐一扫而光，良久才回过神来，激动的在评论区里反反复复的和林安澜说“谢谢”。

    　　虽然陈平文没有说林安澜到底是什么，但评论区里的幸存者们又不傻，瞬间就猜到了林安澜用不知名的手段，对那个被困在密闭空间里的陈平文施以援手了。

    　　评论区里尽是一片追捧称赞，已经有人意识到了，这个突然出现的大佬对于他们意味着什么。

    　　他既然能够远程支援陈平文，那是不是也有可能支援自己？或者说，他掌握了一条特殊的运输通道，可以违背常识的“空投”物资？

    　　懂了，遇事不决，量子力学，这波一定是穹顶星人一直没能实现的量子传送！

    　　总而言之，林安澜牛13，小姐姐牛13！

    　　聪明的人已经猜想到了更多，如果林安澜能够将自己手上的东西传送到其他幸存者那里，那是不是也有可能，其他幸存者的物资也可以传送到林安澜手上？

    　　如果幸存者们之间的物资能够流动起来，按存活的可能性真的会呈指数上升。

    　　看到幸存者们聪明的指出了这个问题，林安澜这才“恍然大悟”的说道：

    　　“好像确实有这种可能，可是这个技术一点也不成熟稳定，而且想要传送物资，还要我亲自出手，我一人根本满足不了你们的需求。”

    　　“没事没事，可以先找几个人试试，如果幸存者中能流通，请务必带我一个。”

    　　“同意！”

    　　“+1”

    　　“大佬带带我，我降落在到处都是果实的洞窟里，可是这鬼地方被无数藤蔓给包围了，除了植物就是植物，连一粒沙土都看不到。用采集功能挖了十几米就扛不住了。徒手真的挖不动，急需合成一把利器啊！”

    　　“安澜巨，看我，看看我，我用了你的方法，真的从吸血藤蔓林里跑出来了，就是现在衣不遮体，有些丢人（脸红.jpg）”

    　　“你脸红个泡泡茶壶啊！不过竟然真的活着出来了，无论如何，恭喜你重获新生。”

    　　“看到我们评论区里有这样的大佬，不知为何竟然有了些许安全感。”

    　　“安澜小姐姐，要不这样，我自愿充当试验品，我掉落在了一片矿区，食物也不是很紧缺，我可以出一部分物资来充当实验品的。”

    　　“俺也一样！”

    　　“我出30个可充饥的树果，秋梨膏，我也想获得其他幸存者的物资！”

    　　“俺也一样！”

    　　林安澜：“啊啊啊~我不管你们了，你们自己想要找死，就自己去吧，真死了别怪我，最多只能回收你们的灵魂，然后把你们丢到其他种族的尸体上。【图片】【图片】【图片】”

    　　林安澜将三种不同的制造病毒芯片的材料和合成比例直接丢到了评论区，然后冷不丁的回了一句：

    　　“总而言之，别死了。”

    　　然后就再也没说话了。

    　　在一旁的真名看着林安澜，一脸想笑就不敢笑的样子。

    　　这家伙，先是摆出一副“我是为你好”的嘴脸，然后一副推三阻四的样子，勾引起幸存者们的兴趣，再让一个出头鸟来现身说法，给幸存者们营造一种可能性。

    　　然后……人的脑洞略大于整个宇宙，自然会有脑补怪、迪化幸存者去为他做出种种的猜测。

    　　真名当然能感受得到，林安澜的用心是好的，他确实想救下那个陈平文，无关其他，同胞二字，足够了。

    　　可这并不妨碍他在其中耍一些小心思。

    　　“什么叫耍小心思，我只是想从源头上把控住黑商诞生的可能性，虽然后来我们确实保下了菜篮子工程，可这其中闹出的动静，哪里是简简单单基地市和黑商之间的博弈这么简单。

    　　想要阻止施暴者，就要让自己成为更强的施暴者，因为只有你掌握了绝对的力量，你才能让那些黑商们安静下来听你讲道理。”

    　　林安澜挑挑眉，直言不讳的说道。

    　　真名揉了揉头，这不是最重要的好吧！

    　　虽然林安澜也掌握了自己对天启病毒的部分权限，但像这种深入发挥天启病毒特性、隔空传送物资的方式，想要大面积普及，还是需要真名亲自动手。

    　　还没等她哀叹自己未来的悲惨生活，就听到林安澜轻笑：“看你这么苦恼，你不会想着亲自动手吧？”

