    

    一股失重感，王小明就感觉到自己的眼前的景色一变了。

    而雷网也告诉他，他现在站的地方已经不是刚才的地方了。

    他环视了周围一圈，王小明有些疑惑了。

    一片白雾，什么都看不清。

    这难道不是底下吗？

    为什么会出现这种情况？

    王小明猛的嗅了嗅，是水蒸气的味道，没有那种自然雾的味道。

    看来他现在还在地下，也就是说，有人故意这么做的？

    或者说这一关的难度就是这一个，那么问题来了？

    明明是障碍赛，为什么活脱脱的成为了密室逃亡或者说是密室闯关？

    障碍不应该是一些危险的东西，或者说陷阱，不断的对他进行阻挠呢？

    话说回来，他不是已经确认到了二队了吗？

    还有必要训练这个吗？

    毕竟竞技组那边没有二队，所以他只能是战斗组的那边了。

    这么想的王小明再次使用了雷网，看不见就用别的方法探索就对了。

    很快附近的地形大概就被他探知出来了。

    这是一个圆形的房间，出口就在他前面不远的百米处。

    似乎是一道特殊的门，就算是雷网也没有办法透过去。

    应该是一些什么隔电的材料吧？

    王小明朝着门方向走过去，但是这才刚开始走了一步。

    王小明脑中犹如有一道闪电闪过一般，猛的就朝后面一跳，下一瞬间，他原来站得地方发生了巨大的爆炸了。

    然而这只是事情的开端而已，因为王小明在落地的一瞬间，便是又有危险降临了。

    他赶紧再跳，但是心头上面的那股危机感却怎么也解除不了。

    难道是地面上面有什么踩到的机关？

    王小明干脆直接悬浮在半空了！

    然而事情根本就没有这么简单，王小明才悬浮于半空，一道炽热的光线从他的脑壳后面射击了过去！

    王小明一惊！

    在危急之间，头赶紧就是一侧，才千钧一发的避开了这激光攻击！

    这一克拉就算是他也不得不慎重起来了，激光武器，基本上只存在于他们书本上的武器。

    但是这个威力是十分的巨大，经过了多成叠加的激光武器，完全就可以杀死强大的能力者。

    只不过由于不方便携带，他至今也没有见过谁用过这种武器。

    倒不如说，他们百灵城似乎根本就没有人会用的到这种危险的武器。

    见此，王小明自己心中苦笑自嘲了一下。

    所以今天他也算是见识到了，这时候是不是应该感叹说一句，真不愧是风夏国科技最发达的城市？

    然而这一道激光仅仅只是开端，还没有到值得王小明放松下来的时候！

    反倒是开始绷紧了神经，因为激光朝着他集中过来的攻击越来越多。

    而他似乎也没有踩到什么机关之类的。

    是感应器吗？

    王小明眼睛一闭，然后再次一睁，瞬间，圆眼睛瞳孔瞬间变成了竖成一条缝的竖瞳！

    眼前的景象也是随之一变，再也不是一个多彩的世界。

    不再是白茫茫的水汽一片。

    而是开始变成了以温度衡量的景象！

    然而依旧是发现不了端倪。

    不是红外线？

    王小明来不及错愕，反复的在嘴中咀嚼着眼前的景象！

    攻击则是继续紧追不舍，而且似乎随着王小明不断的闪避，这个攻击的难度也是在不断的增加！

    王小明知道，这样下去，就算是他，也很快就会躲不开这个攻击了，就算再怎么滑溜，都得要受到伤害了。

    而这个时间并不多了，也就是说这一关的关键就是在规定的时间里面闯出这个房间了？

    这么想的王小明毫不犹豫就是落地了，然后迈开了步伐，脚下微风与电弧交加了一下，便是高速额奔跑了起来。

    而这时候，集中于王小明身上的火力也是骤然一变。

    本来还能够简单的闪避一下，但是在这一刻，所有额攻击通通都集中到了王小明身上。

    王小明瞳孔猛缩！

    不好！危险！避不开！

    “能量构式！大王八盾！“

    轰！

    一股巨大的爆炸响了起来了！

    ……

    坐在外边的秦雨一怔，这么快就开始了？

    就是不知道谁先？

    刚才在喝水的时候，他突然就是感觉到了屁股一震，单着并不是地震，因为魔都的地理位置并不属于板块的交界处。

    所以，产生这个爆炸的很大可能性是地下面的参赛选手们闯关弄的。

    这么想的秦雨忽然有些担心，自己对那两人是不是有些过于苛刻了？

    毕竟最高级的难度迷宫，就算是他下去，一不小心也是会丧命的！

    不过随即就想到了两人之前所表现出来的手段，不管是葛璐璐，还是王小明，两人的防御都是有一套手段的，所以他相信来两人应该能有保命手段的。

    而且迷宫的系统都是非常的先进，万一遇到了生命危险的情况，闯关模式会立即停止，变成救援模式，将人给以最快的速度送上来，进行及时的救治。

    所以他根本就不担心会出现什么意外！

    要是出意外，不出三秒，就会有人背送上来了。

    3，2，1……

    很好，没事了。

    这么一想的秦雨又是心安理得的喝起了水，并想到了今天晚上应该吃一些什么好。

    地下迷宫之中。

    “咳咳咳~“

    王小明脸色难看的咳嗽了几下，主要是周围的爆烟太浓郁了，他有些受不了而已。

    他心有余悸的朝着不远处的空间看了过去。

    那是他刚才所在的地方，实在是有些令他惊讶。

    特别是越是前进这个攻击就越来越多！

    直到最后一刻他朝着这们冲过来的一瞬间，那个攻击直接就变成了毫无死角，全方面的攻击！

    想到这里，王小明就苦笑了一下，他要是早知道如此，这一关是考验防御力，他就会毫不犹豫的冲过来。

    没必要先前还在那跳来跳去的浪费时间！

    话说，刚才在行动的时候，就应该率先准备好所有的工作，然后再踏出第一步。

    他估计刚才房间里面，他一开始所站的的位置就是房间里面唯一安全的地方了！

    这一刻他也算是明白了，房间里面的为什么会出现浓郁的水汽了。

    若是视线在，那个位置就会很容易被记住。

    而使用雷网这种能力，虽然你能够掌握位置，但是只要离开了原先的位置，感觉里面所有的位置都差不多。

    若是感知还有慑……

    想到这里，王小明又是一怔。

    因为他发现，因为上一关的关系，他竟是下意识的觉得这两种探知方法并不管用？

    王小明摇了摇头，心道，想这么多没用的又有什么用，反正他已经闯过来了。

    没理由再回去再让自己被炸一次的。

    他看了看自己的手臂，长袖的衣服已经是变成了暴走族的背心一样的东西。

    由于刚才的情况十分的紧急，所以他并没有完全将攻击挡了下来，还是受到了一点轻伤的。

    还好他的恢复能力不差，这么一会已经是恢复了，但是结果就是衣服坏掉了。

    不仅是衣服，还有他刚才的大王八盾也被炸掉了，看来暂时是不能够使用了。

    这时候，他忽然就想到，战斗服也不错，高防御的战斗服说不定就不会坏。

    嗯，听起来好像很厉害，但是那个冲击力还是自己承受。

    所以这也是他一直不愿意穿的原因，就一个保持形象的东西，要来没有什么用，反倒是对于女孩子应该很喜欢吧？

    不过他似乎也没有见过葛菡芸那个家伙穿过，但是她却是能时刻保持着自己的形象，不管在什么环境。

    这点说来她还真的厉害呢。

    “好了，继续前进吧。“

    这是刚才探知到的门的后面，依旧是迷雾重重，呸，水球重重。

    正如他所想，门是隔绝电的胶类材质。

    非常的轻易的就被他刚才撞开了，撞烂了。

    所以说，有时候并不是材料越特殊就越有用，果然还是看用法呢。

    所以，王小明果断的使用了，感知。

    没有~

    再来，慑！

    没用~

    呵呵，闹呢，还是得靠雷网！

    忽然他有些好奇，其他人是不是也是这样，话说若是这样他们是怎么移动的？

    有些好奇，但这路还是要赶的，王小明再次走出了第一步同时使用了雷网。

    既然盾已经坏掉了，那就没有什么好准备的了，直接猛过去算了。

    大不了实在是不行，退回来就好了，这么想的王小明忽然就是感觉身体出现了失重感！

    嗯？失重感？

    咦？雷网好像也没有使出来，这是？

    王小明朝着下面一看！

    一片漆黑以及似乎永无止境的深度！

    峡谷！！？

    这一刻，王小明全身的汗毛都炸了起来！反射神经的就开始使用自己的对空模式:

    “极限演化，天神！“

    嗯？！没用！

    明明他能感觉到自己的身体能量运行没有问题啊！

    为什么就用不出能力来！

    时间危及，由不得王小明多想理由了！

    他现在可是在坠落！

    若是以这个速度，还有这个看似永无止境，像深渊般的深度！

    他说不定会成为一个被摔死的八阶能力者！

    哈哈，听起来不停有趣的吗？

    什么，摔的人是他？

    “抱歉，我觉得我还能再被抢救一下。“

    这么自言自语的王小明双目厉色一闪，便是一个沉声，化掌为抓，猛的朝着旁边的岩壁抓了过去！

    哗啦哗啦~

    碎石掉落的声音，王小明的坠落速度顿时就减了下来，然后渐渐的停了下来。

    而他整个人就如同挣扎于悬崖边的求生之人一般。

    王小明也是松了一口气，还好他的身体素质原本就非常的高，可以轻易的在能力使用不出来的时候还能保持战斗力。

    身为练武人的那份战斗力。

    想到这里，他朝着上面看了看，才这么一会儿，他就不知道自己掉了多深了，因为上面已经是看不到了，而看了看下面，依旧是深不见底！

    这时候，王小明也发现了，这是一条峡谷！

    说到这个他就打了一个寒战，想到了一些不好的回忆，比方说大新年的被虫子吞了之类的。

    好吧，这里应该不会出现这种危险的生物吧？

    毕竟这虽然说是峡谷，但是应该是人工的，所以危险度都是认为设置的，来自于凶兽的危险就不可能了。

    不，也有可能是对方故意在这里养凶兽？

    不会吧不会吧！

    就这么在这里挂了半晌，王小明才放松的吐出了一口气。

    嗯，应该没有，他都在这里挂了好一会儿，完全就察觉不到危险！

    这么想的王小明开始动了！

    看了看自己那有些刮花了的指甲，心疼了一下，特别是指甲缝里面刚刚刮进去的脏东西，他想要立即坐下来好好的清理一遍。

    这里似乎已经是很久没有人来过了，墙壁上面长了不少的绿色青苔，滑溜溜的有些恶心。

    想到这里，王小明左右的看了一下，确认了一下前进方向，他的左手边不远处是尽头，也就是说他现在若是想要前进就得朝着右上方爬！

    这是一想        

