    顾余生都还没从这个问题中转过弯来，坐在他对面的陆半城，把刚刚的话原封不动的又重复了一遍，这次他用的不是疑问句，而是肯定句：“生哥，你喜欢上嫂子了。”

    顾余生的心跳，蓦地就停止了跳动，他仿佛被定格了一般，目不转睛的盯着陆半城面无表情的僵持了好一阵子，然后就忽的“噗嗤”的笑了：“陆半城，你开什么玩笑，我怎么可能会喜欢上她？”

    说着，顾余生就放下那条项链，整个人懒洋洋的往皮质座椅上靠了靠，抽了一根烟，拿着打火机似点非点之前，又补了一句：“她就一麻烦！”

    “你碰过她了吧？或者说，很早之前，你就碰过她了吧？最起码会比下大雨那天，你接她回来安置在四季酒店那次要早吧？”

    那晚，最先是顾余生发火，后来就把她扯进了屋里，那时他们都怕闹出来什么人命，他就过来看一看，结果人刚到屋门口，“梁豆蔻”就打开了门，他一眼就看到了她脖颈上的吻痕，他是一个成年人，很清楚他们做了些什么。

    想到这里，陆半城嘴里的问题变得尖锐了许多：“既然你不喜欢她，你为什么还要碰她？”

    顾余生点烟的动作，明显僵了僵，不过很快他就稳住了神，慢条斯理的将烟点燃后，吸了一口，然后不紧不慢的抬起头，隔着烟雾缭绕扫了一眼陆半城，语气淡淡的说：“你想太多了，我只是对她身体比较感兴趣，睡起来感觉还不错，除此之外，没有其他任何丝毫的想法。”

    陆半城皱了皱眉：“真的是你说的这样吗？”

    “如果真的像你说的这样，那天大雨，我问了你好多遍要不要去接她，你嘴里把话说的那么绝，可是为什么转身还是去接她了？”

    “如果真的像你说的那样，那天晚宴，她被几个女人围着欺负，从不跟女人一般见识的你，那天为什么要动那么大的怒？”

    顾余生被陆半城接连的询问，逼得心里冒了火：“闭嘴！”

    陆半城像是没听到一样，自顾自的继续往下说：“还有，昨晚在金碧辉煌，蒋纤纤凑到你面前，告诉你的，就是她和一个男人在一起吃饭的事吧？你冲蒋纤纤发那么大的火，你怎么见到她后就一直克制着脾气，按照你的性子，别人给你这么大的难堪，你不应该是直接弄死她了吗？你为什么找我，又是弄项链，又是弄游乐场的？又为什么非要把那男人给她做的事情，你都要一一的做一遍？而且还要比那个男人做得好！你比那个男人强多了，可是你为什么还要跟他比？”

    “我让你闭嘴！你听到没有！”顾余生随手抓了手边的烟盒，冲着陆半城就砸了过去。

    陆半城微微偏头，烟盒擦着他耳边划过，砸在玻璃窗上，坠落，里面的烟，散落了一地。

    有服务员看到这一幕，走了过来。

    陆半城说了句抱歉，示意服务员收拾，等到服务员走后，陆半城才转头看向了顾余生。

