    

    刚山中的那一刻，一股莫名的阴风突然而至，北冥玉下意识的打了一个哆嗦，躲在了叶凡的身后。

    三个大男人呈三角之势，将唯一一个女孩子护在了中间！

    随着几个人慢慢的深入，原本还有一些的暖意也彻底的消失，周边，尽是一些枯木断枝，看不到一丝的生机！

    “你们看，那是什么？”

    突然间，张君伸手一指，只见他们不远处，赫然是一座乱葬岗，一个个凸起的坟头，东倒西歪的墓碑，偶尔响起一两声的乌鸦叫，带来一股阴森冰凉的感觉！

    “那上面有字！”

    乱葬岗最前面，有一块巨大的石碑，上面仿佛用鲜血刻画了四个大字：“擅入者死！”

    “看来，我们应该是找对地方了！”

    叶凡眼睛微微一凝，突然间，他脚下一垫，腾空而起，一个跟头，直接越过那警戒的石碑，落入乱葬岗之中！

    吼！

    就在他刚刚落地的那一霎那，阴风大起，伴随着一声不知从哪里出现的低吼，平添了几股阴森寒意！

    “叶……叶凡！你后面！”

    北冥玉的瞳孔猛然放大，哆嗦着伸出手指头，不可思议的看着叶凡的后面！

    叶凡目光一闪，身后，原本平静的土地竟然有些渐渐的松动，伴随着一声声的低吼，突然间，一只干枯的手掌伸了出来！

    之后，就在北冥玉等人骇人的目光中，一点点的蠕动！

    手掌、手臂、头颅，当完整的出现的时候，包括陈宇在内，眸子中都充斥着无比的骇然！

    身上的衣衫，早已经破烂不堪，就连肉体之上，都有着多处的腐烂，甚至有些地方都露出了森森骨茬儿，数不清的尸虫在其身上蠕动，浑身呈现出一种铁青色，动作迟缓，眼睛……当然，那两个黑洞如果还以称作为眼睛的话，竟然正好看向叶凡！

    “这……这是个死人还是活人啊？”

    北冥玉牙齿都有些打颤！

    “浑身上下，毫无生机，应该是个死人！不过，没有生机反而又能如同活人一般运动，这……这确实有些匪夷所思！”

    张君很快就惊讶中镇定下来，眼睛微微眯起，作为医学世家的传人，饶是他，也很难解释这种现象！

    “叶凡，你快回来啊！”

    叶凡没有理会她的呼唤，反而是转过头，冷冷的看向那个尸体：“我倒想看看，一个死过的人而已，又能有什么本事！”

    说话间，一抹寒光闪过，长剑如龙，瞬间朝着那人刺了过去！

    刺啦！

    没有丝毫的顿挫，直接穿过了那人的胸膛，善良的剑尖从后背处露了出来，然而，那尸体只不过身躯顿了一下，之后，如同上弦的机器人一般，突然间，猛然大吼一声，一抹肉眼可以看清的浓重尸体从嘴中喷出，随即，抬起腐烂的右手，朝着叶凡狠狠的挥了过去！

    砰！

    叶凡抽出长剑，侧身一躲，反手又是一个剑花，只不过这一剑，直接削掉了那具尸体的头颅，紧接着，叶凡一记飞踢，将脑袋踢到了远处，只见那具没有头的尸体，身子一僵，在原地晃了晃，随即倒在了地上！

    北冥玉这才松了一口气，还没待说话，突然间，异变突起，叶凡周围的坟地上，突然又接连响起诡异的低吼声，随即，又有无数的尸体，从地下慢慢的爬出，没消多大会儿，叶凡就陷入到了包围之中，一目之下，足有数十人之多！

    “不好！叶凡有危险！”

    张君面容一凝：“这么多尸体聚合在了一起，阴气大涨，而尸体之中所携带的这股阴气，与人体最为相冲！如果长时间吸收这股阴气，足以压制叶凡体内的内力，让他功力大减！”

    “叶大哥，你快……”

    北冥玉话还没有说完，身旁一道白影闪出，陈宇凌空跃出，落到了叶凡的身边！

    “叶帝师，此刻不宜久留，我来掩护你，速速撤走！”

    叶凡一双眸子波澜不惊：“掩护倒也不必，区区一些死尸，还奈何不了本帝师！”

    不过，话虽然这么说，但叶凡也知道此刻不宜久留，跟一群已经死过的尸体斗争，根本毫无意义！

    两个人没有过多的纠缠，互相配合之下，离开了乱葬岗的范围，而一看到他们离开，那些行尸就如同没有了目标一般，顿时停下了脚步，低吼了两声，再度返回到了地下，一切又归附了平静。

    若不是满地新翻的泥土，任谁也想不到，就在刚刚，这里出现了多么恐怖的一幕！

    “叶大哥！你没有受伤吧？”

    感受着北冥玉的关切，叶凡摇了摇头：“我没事！”

    “看来，我们应该是找对了地方，想必这里就是杨家宗地的入门之处！”

    “不过，如果渡得过这乱葬岗，才是关键之处！”

    “对了，你们注意到了没有，这乱葬岗前方，还有一处沼泽，沼泽之上，瘴气弥漫，那里面，恐怕也有大文章！”

    “可恶！这里的尸气与瘴气，远远超过了我的估计，配置的药粉根本没有多少的效果，难道此行，就是过门而不入吗？”

    张君有些暗暗的恼怒，突然间，叶凡像是想起了什么一般，目光顿时有些出神！

    “叶帝师，怎么了？”

    陈宇敏锐的察觉到她的神情。

    “你们还记不记得，我们来的路上，大凉山下的村庄内，有一颗异常巨大的柳槐树？”

    众人微微一愣！

    这跟柳槐树又有什么关系？

    没有给众人解惑，叶凡淡淡开口；“我想，我们有必要再回去一趟了！”

