    大地裂痕深处的黑暗邪神在罗伦开始活祭之后，其散发的气息瞬间喷涌而出，放大了数十倍。

    那是属于世界掌控者的威压，这个世界的究极存在。

    几位在大地裂缝上驻守的超凡，内心感到了强大的压力，几欲转身逃走。

    生命的本能告诫他们立刻远离此处。

    致命的威胁时刻萦绕在心头。

    神灵，早已经达到了另一个次元。

    菲雅娜目光中露出几分担忧。

    虽然坚信那个创造了无数奇迹的少年，绝不会失败。

    但对方是神灵！

    拥有凡人无法想象的力量。

    在上面几个超凡担忧和期待的心情中，大地深处散发的气息越发骇人。

    原本罗伦安排天灾军团在四周护卫，是为了保护他的安全，预防在关键时刻有敌人出手偷袭。

    但他忽略了这里不是主位面，这里是传说中诸神陨落的终焉之地。

    所以当神灵气息逸散之后，非但没有人围观反而脸色大变的朝着反方向离开。

    一些嗅觉灵敏的生命甚至在距离大地裂痕上百公里之外就感到了危险，径直往后退散。

    最后的结果是不仅没有人袭击，反而这片区域越来越空荡。

    在被迷雾笼罩的终焉之地，千米之外就模糊不清了。

    谁敢冒这个险，朝着散发致命危险的方向前去？

    外界一片祥和的时候，地底的动静却越来越夸张。

    在漫天的绯红色能量之中。

    大地深处，犹如血月的能量团成为了永恒的唯一。

    被罗伦活祭的黑暗邪神，此刻身上的神力被快速被转化成为恶魔之力，然后被身处地面的罗伦吞噬干净。

    罗伦虽然享受着那股能量带来的提升，但也承受着外人无法想象的痛苦。

    那种浑身肌肉个骨骼每分每秒都在崩碎和撕裂的感觉，足以让人任何人发狂。

    放在普通人身上，只怕几个呼吸就能把人逼疯。

    太痛苦了。

    饶是以罗伦的钢铁意志，此刻都陷入了崩溃的边缘。

    但随着体内不断的撕裂，他的肌肉纤维在血色能量的修复下，变得越来越强劲，骨骼也越来越坚固，甚至于每个细胞能容纳的能量都在增加。

    得到被神力转化的恶魔之力补充。

    罗伦的灵魂也开始逐渐发生变化。

    原本就坚韧的精神力，更是开始蜕变得犹如钢丝般不可斩断。

    吞噬，吞噬......

    一切被转化而来的恶魔之力，全部被罗伦吞噬。

    他仿佛成为了一个黑洞，周围的一切能量都被他吞噬一口。

    从外面看去，被血色能量笼罩的罗伦开始散发出惊人的气息。

    哪怕在漫天的神威之中，也是如此的显眼，让人无法忽视。

    但随着邪恶转化的进行，局势悄然发生了变化。

    罗伦越来越心惊。

    被封印的黑暗邪神，就像是一颗炙热的太阳，神力澎湃无限。

    任由他如何吞噬，对方散发的神力依旧保持着充沛的状态。

    仿佛他转换的神力，只不过是沧海一粟。

    情况逐渐有些不对劲，因为被转化的恶魔之力，太多太多了......

    到最后已经超出了他能吞噬的极限范围。

    对方的能量太过磅礴和恐怖了。

    如果再这么继续下去，他会被活活撑死的！

    想到这可怕的后果，罗伦强忍着身体传来的痛楚，猛地抬头。

    “克洛萨斯，你们几人立刻下来！”

    声音虽然不大，但是在绯红色能量的加持下，直接穿透了大地裂痕。

    上方的黑暗血龙几人听到罗伦的召唤，脸色微变。

    他们感受到了对方声音中带着的痛苦。

    心中咯噔一声。

    难道出事了？

    眼中顿时升起了焦急。

    菲雅娜最先行动，身体如电闪，强在所有人面前疯狂降落而下。

    黑暗血龙见状也不干示弱，立刻跟随而去。

    四人越深入，就越能感受到逸散在空中的神威是何等恐怖。

    等降落到地底后，脸上已经是一片震撼。

    在他们的视角中。

    半透明的大地，此时已经变成了血色。

    浓郁的血腥能量在里面流淌。

    那些神秘的符文也染上了绯红。

    这里，仿佛成为了深渊的血狱。

    他们在这片神威弥漫之地，竟然有种喘不过气来的巨大压力。

    最让人心惊的还是盘坐在地上那道猩红的身影。

    他仿佛是这片血海的中心。

    无数血红的能量从大地深处涌上来，穿过符文，然后灌入他的体内。

    场面看上去极具视觉冲击力。

    “主人......”

    黑暗血龙降落到地面后立刻察觉到了罗伦的不对劲。

    虽然对方暂且没有危险，大地深处的封印也没有被破开，但是他能感受到罗伦的气息极度不稳定。

    像是随时可能炸裂开来。

    听到外人的呼唤，罗伦勉强转过头，语气颤抖。

    “菲雅娜为我们守护，其他人准备接受我赠与你们的力量。”

    话音落下，也不等几人开口说话。

    身体磅礴的能量逸散而出。

    直接把黑暗血龙，恶魔术士和恶魔蜂后三位超凡给笼罩在内。

    那股血色能量恰好隔开了菲雅娜。

    这位守护者在罗伦心中有着特殊的地位，对方已经找到了自己的路，他并不想干扰菲雅娜的成长。

    如果用血色能量帮她提升力量。

    那么她将会被转化为恶魔。

    这是他无法接受的。

    黑暗血龙三人在得到庞大的血色能量灌入之后。

    顿时脸色一变。

    这股力量，太精纯了......

    比普通的恶魔之力简直强上百倍！

    当下不敢多废话，直接闭上双眼，开始疯狂转化那如同海啸般用来的能量。

    在得到三人分担那股能量之后。

    罗伦所承受的压力虽然依旧庞大，但已经在正常范围内了。

    不再像之前那般夸张。

    内心大大松了口气。

    脸上露出几分苦笑。

    大意了啊。

    没想到最危险的地方不是神灵突破封印，而是差点被对方的力量给撑死。

    今天要是没这三位超凡，就算是把整个天灾军团带来了，只怕也于事无补。

    等到缓冲之后，罗伦不再多想，开始努力消化体内的血色能量。

    饶被三个人分摊，灌入他体内的能量依旧堪称天文数字。

    一个小时，两个小时

    足足五个小时过去了。

    罗伦的等级从白金初级提升到了白金高级。

    正在朝着那个极限跨越。

    作为拥有双血脉，天赋潜力惊人的黑暗王者，想要晋升超凡，所需要的能量夸张到了极致。

    也幸好，为他提供能量来源的是一尊神灵。

    任由他如何吞噬，都能为他源源不断的提供能量。

    而黑暗血龙三人，在等到了精纯至极的能量灌输之后，也在发生着让人心惊的蜕变。

    黄蜂娘还好，刚刚突破超凡，虽然提升得很快，但没有那么惊人。

    而黑暗血龙跟恶魔术士不一样，一个是远古存活下来的生命。

    曾经就是史诗级的存在。

    一个卡在超凡高级的瓶颈数十年，并且在转化为恶魔术士之时，还吞噬了一整座城市的能量。

    所以在等到充足的不限量供应之后，他们快速朝着超凡之上蜕变。

    时间流逝飞速，一天过后。

    场面上，悄然发生了变化。

    最先有动作的是黑暗血龙。

    这头活了数十万年的古老生命，喉咙中突然发出一声低沉吼叫。

    随后龙躯像是吹气球一样迅速膨胀。

    仅仅十几个呼吸，翼展直接飘升到了十五米。

    血色的龙鳞闪烁着妖冶森冷的光芒，让人心生畏惧。

    其身上爆发的气息，充满了暴戾和黑暗。

    比之前强上了数倍。

    吼~

    狰狞的头颅仰天咆哮。

    巨大的音浪刮起，周围数十里都能听到这声骇人的咆哮。

    此时罗伦也被巨大的动静惊动了。

    刚扭头看向黑暗血龙之时，耳边突然响起了系统提示声。

    “叮~黑暗血龙-克洛萨斯已成功晋升为传奇。”

    传奇？

    罗伦忍住身体的剧痛，裂了裂嘴角。

    辉月之城，终于拥有自己的传奇了！

    噗呲~

    但因为他的分心，导致能量猛地分差，直接让他的身体崩碎得更厉害了。

    罗伦脸色一变，不敢再多想，立刻投入了第二轮的吞噬之中。

    他能感觉到，离他突破，仅有一步之遥了......

    但没多久，罗伦被第二次惊醒。

    周围出现了一股极为邪恶黑暗的气息。

    强度也只比刚刚的黑暗血龙逊色半筹。

    系统提示声立刻到来。

    “叮~恶魔术士成功晋升为传奇。”

    恶魔术士也晋升了？！

    罗伦眼睛一眯，他也不能落于人后！！

    强忍住那夸张的痛苦，让身体吞噬能量的速度提高了一大截。

    片刻之后，已经晋升到超凡高级的恶魔蜂后缓缓睁开了眼睛。

    她愕然的发现，周围的所有人能量都被罗伦吞噬了。

    而对方身上的气息正在快速飙升。

    周围的血色能量形成了一个巨大的漩涡，而罗伦，便是漩涡的中心。

    见到这种场面，黄蜂娘不再吞噬能，立刻煽动着翅翼远离了罗伦，站在一旁默默护卫。

    而突破传奇的黑暗血龙和恶魔术士也都发现了一样，立刻守护四周

    防止有意外情况发生。

    罗伦此时没有想那么多。

    他已经到了最关键的时刻，身躯和灵魂都在朝着另一个层次攀升。

    刚刚还让他感到撑的血色能量此刻甚至都不能满足他的需求了......

    察觉到这一幕，内心一横。

    目光看向了大地深处。

    下一秒，那些血色符文微微转动。

    绯红色的力量直接越过符文，接近了沉睡中的黑暗邪神。

    随后更是极度夸张的攀上了黑暗邪神的神躯，开始直接祭献对方。

    真正的活祭。

    黑暗邪神似乎察觉到了异样，被镇压的身躯开始轻微震动了起来。

    禁闭的双眼更是不断颤抖，像是随时有可能睁开。

    罗伦心中一跳，立刻调动血色能量加持符文。

    周围的符文在血色能量的支援之后，爆发出了更强大的镇压之力。

    强行把想要苏醒的黑暗邪神镇压了下去。

    罗伦察觉到黑暗邪神重新陷入沉睡，这再无所顾忌。

    血色能量直接把黑暗邪神包裹。

    这一幕，让外人知道一定会被震惊的目瞪口呆。

    这才是真正的狠人啊！

    胆大妄为！

    胆大包天！

    罗伦没有丝毫顾忌，开始疯狂把对方的神力转化成恶魔之力。

    在得到更庞大的能量支撑后。

    他的肌肉，骨骼，鲜血，灵魂......每一寸身躯都在发生惊人的蜕变。

    而因为那些血色能量直接把镇压黑暗邪神的符文给融合了，吞噬能量的时候，那些符文神奇的进入了罗伦的身体内。

    开始形成特殊的能量。

    他的血脉中，渐渐的有符文在凝聚。

    到最后，他的骨骼，肌肉，甚至每个细胞都出现了符文的痕迹。

    更夸张的是，每一个符文都蕴含着极度骇人的能量。

    甚至比恶魔术士身上的铭文更高级。

    在罗伦肆无忌惮的吞噬下，黑暗邪神逸散的神力被消耗一空。

    甚至连神躯都暗淡了几分。

    直到最后一刻。

    罗伦脑海中咔嚓一声。

    像是有什么破碎了。

    随后，他感觉整个人的灵魂像是泡在温水中一样，精神力在疯狂蔓延开来。

    十米，百米，千米，所有的一切都倒影在了脑海中。

    极尽升华。

    体内的力量更是如同波涛一般，开始翻滚暴动。

    罗伦此刻，缓缓睁开了双眼。

    随后，整个人立刻感觉不一样了。

    像是原本蒙在身边的纱布被撕开了。

    感知到了这个世界的真正一面。

    周围空气中的魔法能量，大地深处的黑暗邪神，黑暗中的石子......

    一切都丝毫不差的浮现在感知中。

    目光看向了大地，千米岩石之下的黑暗邪神，此刻依旧没有醒来。

    右手缓缓伸出。

    下一刻，无穷的血色能量在上面凝聚。

    双眼锐利如刀锋。

    用力一抓。

    呲啦~

    大地深处，绯红色的能量直接暴动。

    封印黑暗邪神的符文直接溃散。

    整片大地裂痕的封印，在这一刻，直接崩碎了。

    下一秒。

    一股无法用言语来描述的磅礴力量从地底弥漫而出。

    整片天地似乎在这一刻都暗淡无光。

    黑暗邪神，即将复苏。

    神威，像是十八级暴风爆席卷天地。

    周围上百公里的生命，此刻都感觉到一股无法言说的心悸。

    极端恐怖。

    但就在这关键时刻。

    罗伦身上的血色能量再次喷涌而出。

    下一秒。

    刚刚被崩碎的符文，在他的操控下迅速凝聚。

    仅仅几个呼吸，便恢复到了最初的模样。

    而之前出现破损的符文，此刻也都焕然一新。

    刚刚想要苏醒的黑暗邪神，再一次遭受到了镇压。

    无穷的伟力皆尽而来。

    刚刚逸散的神威，骤然被隔断。

    上百公里内陷入恐惧中的生命，突然察觉到那股气息消失了。

    仿佛刚刚只是幻觉，什么都没有发生。

    当一切恢复平静之后，黑暗血龙几人忍不住上前。

    “主人，您刚刚镇压了下面那个黑暗邪神......”

    他们看着罗伦击溃符文，被吓了一身冷汗。

    没想到峰回路转。

    对方又把那些符文给重新凝固了。

    罗伦缓缓点头，目光满意的看着几人。

    “两个传奇外加一个超凡高级，一个超凡初级。”

    “辉月之城，终于踏入了一个让所有人都畏惧的高度！”

    话音落下的刹那。

    身上的气息骤然喷发。

    菲雅娜眼中闪过几分由衷的钦佩和崇拜。

    超凡！

    那位白银级的小家伙，半年之后，已经成长到跟他同一个级别的水平了。

