    黑色大殿外面看起来不怎么样，但殿内空间颇为开阔，七八座被透明禁制笼罩的巨型擂台，每一座都有五六百丈大小，四周围站满了人，喧嚣声震天。

    韩立站在门口，目光四下一扫，发现这些擂台上，此刻都激斗正酣，有的是两头狰狞妖兽彼此厮杀，有的却是一对多，还有的，则是妖兽和修士在交锋。

    每一座擂台上的战斗都激烈万分，一旦双方有任何一方挂彩，或是血溅擂台，都会引得周围环形看台上的人群发出一阵山呼海啸般的呼喝声。

    看着擂台厮杀和鲜血，这些人群似乎被引动了内心深处的嗜血疯狂的念头，一个个都面露极度兴奋的神情，爆发出阵阵欢呼。

    此外，在看台中央，那里竖立着一面大型石碑，上面却是一对对异兽名称，旁边还有赔率，似乎是接下去每一场角斗的排序。

    韩立看到眼前的情景，眉头微微皱了一下。

    他对这种角斗场所并不陌生，以前也在其他地方也见过，只是他对这种环境，并不是很喜欢。

    不过此刻韩立顾不上这些，立刻朝着周围望去，很快便在某一座擂台旁的人群之中，发现了一个熟悉的娇小身影。

    与周围红了眼的人群一样，金童正对着眼前的擂台娇声大呼，手舞足蹈，小脸更是涨的通红。

    韩立蹙了蹙眉，然后长叹了一口气，走了过去。

    “快跳……抬脚抓……用尾巴抽它……哎哟，真笨！”金童似乎没有感觉到韩立走过来，又叫又跳，看样子恨不得自己上去打。

    韩立顺着金童的目光看向其中一座擂台，却是两头异兽正在激烈厮杀。

    一头异兽形如蜥蜴，长有十余丈，全身长着紫黑色麟片，尾巴尾端上长数根锋利的倒刺，口中也长着两排利剑般的獠牙，看起来很是狰狞。

    另一头异兽约莫七八丈高，形如狮虎，额头长着一根粗大独角，全身雄壮无比，利爪如锚，闪动着阵阵寒光，让人不寒而栗。

    韩立看着这两头异兽，眼中闪过一丝奇色。

    根据他的了解，此处擂台上的异兽，均是从蛮荒界域抓捕回来的蛮荒妖兽，凶残无比，封住了体内妖力，丢到擂台互相拼斗，也不用担心生出乱子。

    两头异兽此刻打成一团，鲜血飞溅，鳞片毛发更是不断脱落。

    从金童的神态举止来看，显然是支持那头蜥蜴异兽的，不过这头蜥蜴却渐渐开始处于下风，被那头独角异兽逼得不断后退。

    吼！

    蜥蜴异兽低吼一声，身体往后闪电般退了一步，一条粗壮带刺的尾巴猛地横扫而出，仿佛一柄黑色战刀般，狠狠斩向了正扑上来的独角异兽。

    哪知那头独角异兽动作灵敏无比，身处半空四肢轻轻一蹬，巨大身躯便化为一道迷糊的影子，一下躲过蜥蜴刺尾的扫击。

    蜥蜴异兽一击不中，正欲再施其他手段之时，其堪堪扫出的尾巴附近身影一晃，独角异兽浮现而出，大口闪电般一咬，一下咬住了蜥蜴尾巴中部，猛地一甩。

    砰！

    巨大蜥蜴异兽被一下子甩飞出去，重重撞在了擂台附近的禁制上。

    一声霹雳！

    独角异兽身体如影随形般飞扑而至，头顶的粗大独角狠狠刺进了蜥蜴的肚子，将其钉在了禁制光幕上。

    大片的鲜血仿佛瀑布一般散落，蜥蜴异兽口中发出凄厉的惨叫，拼命挣扎，但却丝毫挣脱不出。

    随着鲜血的流淌，蜥蜴异兽体内的力量飞快流逝，四肢动弹的也越来越慢，终于不动。

    独角异兽往后退了一步，脑袋一摆，将蜥蜴异兽扔了出去。

    “扑通”一声，蜥蜴异兽巨大身躯砸落在地上，四肢抽搐了两下，很快一动不动。

    “好！”

    “精彩！”

    “真痛快，过瘾！”

    擂台附近爆发一阵震天响的欢呼，独角异兽驻足而立，胸膛挺起，将头上那根带血的独角立得笔直，似在享受着四周众人的膜拜一般。

    “真没用！”金童看到此景，狠狠地一跺脚。

    “哈哈，小金姑娘，这次可是我赢了。”金童旁边此刻站着一个紫袍青年，哈哈一笑的说道。

    “不过小胜一场，得意什么！”金童小嘴噘的老高。

    韩立见此，心中不觉闪过一丝诧异。

    要知道，金童除了自己外，对其他修士从来都是颇为厌恶，今日竟然会和别的人这般相处，倒是难得。

    他暗暗打量了紫袍青年两眼，瞳孔忽的一缩。

    这紫袍青年散发出的气息乃是真仙层次，但韩立神识何等强大，一眼便看出了这乃是伪装。

    此人真实修为，赫然是金仙中期，竟不在自己之下。

    而且这紫袍青年气息特异，似乎并未寻常修士，倒很像是一名妖族。

    “金童。”韩立开口叫了一声。

    “咦，大叔，好巧啊！你怎么也来了？”金童看到韩立，小跑了过来。

    紫袍青年也转过身来，顺着金童呼喊的方向朝韩立望来，韩立也同样打量了对方一眼。

    此人看起来二十几岁，一头略微有些卷曲的白发，容貌俊朗，尤其一双眼睛极为有神，瞳孔呈现出淡淡的紫色，很是奇特。

    紫袍青年也上下打量韩立两眼，眼中隐隐有一道紫芒闪过。

    “现在天都已经黑了，你跑了一天也不回来，我能不来看看吗？”韩立面露薄怒，说道。

    “已经这么晚了啊，不过这里好好玩啊，大叔你也一起来吧。”金童挠了挠脑袋，而后又嬉皮笑脸的说道。

    “金童，这位道友是？”韩立没有理会金童，目光仍注视着紫袍青年，口中问道。

    “哦，你说这家伙呀，是我刚刚认识的朋友，石穿空。”金童回头瞅了一眼，说道。

    “在下石穿空，乃是一名猎荒修士，请问阁下是？”紫袍青年此时也走了过来，冲韩立含笑拱手道。

    他抬手的时候，袖口露出手臂上的皮肤，上面赫然长着一片片细密的紫色鳞片。

    “在下厉飞羽。”韩立看到此景，眉梢微挑，拱手还了一礼。

    “原来是厉道友，幸会。在下和小金姑娘颇为投缘，就一直在这里赌兽作乐，希望没有耽误道友之事。”石穿空豪爽一笑，说道。

    “金童整日调皮顽劣，我平时也不知道该怎么管教，今日有石道友代为照顾，在下感激还来不及呢。”韩立也笑了笑，说道。

    “那就好。对了，刚刚我和小金姑娘聊天，二位似乎是刚刚才到元荒城，打算前往蛮荒界域，在下也是一样，打算乘坐半月后的渡船前往蛮荒界域，不如我等组队同行，如何？”石穿空看起来是个直性之人，热情邀请道。

    “多谢石道友好意，不过我们另有安排。”韩立摇了摇头，直言婉拒道。

    “是吗？那真是可惜。”石穿空闻言，露出一丝遗憾之色。

    “石道友，我们还有些事情，就先告辞了。”韩立告辞道。

    “厉道友既然来了，何必急着离开，不如也赌上两把。”石穿空神采奕奕的说道。

    其与金童此前的那座擂台，此刻再次爆发出一阵阵轰鸣之声，却是下一场角逐又开始了。

    金童两只小耳朵骤然竖了起来，同样一副跃跃欲试的模样。

    “多谢石道友，只是在下对此等赌斗之事并无兴趣，就不打搅阁下的雅兴了。”韩立摇头一笑，一把拉住还有些恋恋不舍的金童，朝大殿入口处走去。

    石穿空看着二人身影，遗憾摇了摇头，很快再次看向了擂台。

    ……

    “金童，你怎么会和那人在一起？”离开角斗场所在的黑色大殿后，韩立问道。

    “哎，别提了！那家伙老和我作对，本仙女偏不信邪！”金童双手一叉腰，说道。

    “你对那人感觉如何？”韩立微一沉吟，又问道。

    “这家伙身上气味和你有点像，不像其他修士让人讨厌。”金童不知从哪里取出一串冰糖葫芦，边啃边说道。

    “那真是难得。”韩立摸了摸鼻子，露出了一丝沉吟之色。

    “大叔，这个人有问题啊？”金童眨了眨眼睛。

    “此人不简单，以后再碰到他，要小心一些。”韩立不置可否的说道。

    “嗯！下次碰到他，我一定要小心一些，下一次，绝不会再输给他！”金童用力的点了点头。

    韩立一阵无语，转身朝着角斗场看了一眼，带着金童很快离开，返回烟渺园。

    第二日，他又去了一趟通天街，采购了一些其他在蛮荒界域可能用到的丹药等物，之后便一直待在烟渺园，只是偶尔出去打听一些消息。

    为了保险起见，他没有让金童继续到城内玩耍。

    在此期间，虽然蛮荒界域的消息没有打听到多少，但他倒是听说了一些关于城外那处沙海的事情。

    那处沙海并非荒芜之地，里面也出产一些土属性的灵材，还生存着一种特殊的沙兽，体内蕴含类似妖核的沙晶，颇为珍贵。

    元荒城内有不少修士进入沙海的边缘地带，捕杀一些小型沙兽，猎取沙晶。

    不过最近一段时间，沙海之中却有些不平静，因为进入其中修士似乎失踪了不少，引得城内中有些人心惶惶。