    第632章 厚颜无耻

    “呵呵......沈浩杰，我不管你承认与否，你的确是冒充我爸爸的身份，坐上了沈氏集团总裁的位置！“沈夜看着沈浩杰狡辩的模样，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡的说道。

    “沈夜，你这是污蔑！“沈浩杰听到沈夜的话, 脸上露出一丝愤怒的表情，对着沈夜愤愤的吼道。

    “沈浩杰，你还真是厚颜无耻，你不仅冒充了我爸爸的身份，还想吞并我们家的公司，真是狼子野心啊！“沈浩杰冷哼一声, 对着沈浩杰讽刺的说道。

    “呵呵......沈夜，这都是沈浩天这个老狐狸教唆的！“沈浩杰听到沈夜的话，脸上露出一抹得意洋洋的表情, 脸色一脸嚣张的看着沈夜，对着沈夜说道。

    “哼！沈浩杰，你少在这里胡编乱造了，你这是污蔑我爸爸！“沈夜听到沈浩杰的狡辩，脸上露出一抹嘲讽的表情，冷哼一声，对着沈浩杰反驳道。

    “沈夜，现在我已经把你的事情都调查清楚了，你现在是自己乖乖的交出沈氏集团，还是要我亲自动手，把你抓走呢？“沈浩杰看着沈夜脸上的表情，冷冷的看着他，威胁的说道。

    “哈哈哈......沈浩杰，你还真当你是我沈家的二少爷吗？

    竟然还想把我抓走，你简直就是痴心妄想！“沈夜听到沈浩杰的话，眼睛微眯，对着沈浩杰讥讽的说道。

    “呵呵呵......沈夜，既然你敬酒不吃, 那就别怪我不客气了，你既然这么喜欢装逼，那我就成全你！“

    “沈夜，你现在最好赶紧跪地求饶，不然的话，我可不知道我的拳头下次会不会失手打断你的腿哦！“沈浩杰听到沈夜的话，冷冷的威胁道。

    “哼，沈浩杰，我倒是想要看看，你究竟能够把我的腿打断几根！“沈夜听到沈浩杰的话，冷哼一声，毫不示弱的反击道。

    “既然你找死，那我就成全你！“沈浩杰被沈夜激怒了，一脸狰狞的看着沈夜，大声咆哮道。

    “砰......砰......“沈浩杰话音落下，双手握住轮椅的扶手，用力一扭，轮椅顿时发出一道巨响, 然后快速的朝着沈夜撞了过去。

    沈浩杰一直以为自己的身体很强壮, 根本就不把沈浩杰的话放在心上。

    在他的眼中，沈浩杰虽然有点儿能耐，但是毕竟还只是一个孩子而已，所以根本就没有将他放在眼里，他认为只要自己用力撞向沈夜，沈夜绝对会像之前那些人一样，趴下去！

    “嘭！“

    “嘭！“

    ......

    沈浩杰一边用力的推着沈浩杰的轮椅，一边不停的用力的撞向沈夜的身体。

    但是，沈浩杰没有想到，他的力度再大，也敌不过沈夜那灵敏的反应速度，他的轮椅刚刚碰触到沈夜的身体，就被沈夜轻易地躲开了。

    “砰！“

    “噗嗤！“

    沈夜看着撞在墙上，摔的七荤八素的沈浩杰，冷冷一笑，随即伸出右脚，踩着沈浩杰的胸膛，居高临下的看着沈浩杰，冷冷的说道：

    “沈浩杰，我早就告诉过你，不要小瞧任何人！

    现在的你还差远了，我告诉你，沈家的公司，是我的了！

    你现在最好马上滚出沈家！“

    “砰！“沈夜话音落下的同时，猛地用力，踩着沈浩杰的胸口。

    “沈夜......沈夜，我错了......我真的错了......沈夜......放过我，放过我吧......“

    沈夜的话音刚落，沈浩杰就感受到胸口传来的痛苦的感觉，脸上露出一丝痛苦的神色，对着沈夜痛哭流涕的哀嚎道。

    “呵呵......沈浩杰，你现在才知道求饶，晚了！“沈浩杰看着沈浩杰痛哭流涕的样子，心里升起一股报复的感觉。

    “沈夜，求求你，求求你放过我吧，求求你了......“沈浩杰看着沈夜脸上那冷酷的表情，脸上的痛苦之色更加浓烈了，对着沈夜痛苦的祈求道。

    “哼，沈浩杰，既然你这么害怕痛，那么你就永远的痛下去吧！“沈夜看着痛哭流涕的沈浩杰，冷笑一声，对着沈浩杰嘲讽的说道。

    “不......不要！沈夜......不要啊......啊......救命啊！“沈浩杰听到沈夜的话，听到沈夜那冰冷彻骨的声音，脸上的痛苦之色更重了，口中凄惨的叫喊道。

    “啪！“

    “啪！“

    “啪！“

    沈浩杰的话音落下，沈夜便是伸出左右两只手掌，狠狠地扇在沈浩杰的脸上，扇的沈浩杰脸上火辣辣的疼，嘴巴里面的牙齿被扇掉了几颗，鲜血从嘴角溢出。

    “你还有什么好求饶的！“沈夜抽完之后，擦了擦自己的手掌，对着痛哭流涕的沈浩杰嘲讽的说道。

    沈夜这一巴掌扇的非常的重，扇的沈浩杰嘴里面满是血腥味和牙齿碎屑。

    “沈浩杰，你这辈子都是我沈家的仆人，我让你生，你就得给我生，我让你死，你就得给我死，明白吗？“沈夜看着痛哭流涕，满脸血肉模糊的沈浩杰，冷笑着说道。

    “明白，我明白了！我明白了！我明白了！“沈浩杰看着沈夜冷酷的脸庞，嘴唇颤抖的对着沈夜求饶道。

    “滚！“沈夜听到沈浩杰的求饶，立刻厌恶的挥了挥手，对着沈浩杰说道。

    “沈少，我错了，我真的错了！您就原谅我这一次吧！“沈浩杰听到沈夜的话，脸上浮现一抹恐惧之色，对着沈夜说道。

    沈浩杰虽然心底恨透了沈夜，但是此时此刻，他却是一点儿办法也没有，他根本就斗不过沈夜。

    沈浩杰现在真的很后悔自己为什么要答应沈浩杰和沈浩天联合起来算计沈夜的举动。

    如果他没有答应沈浩天和他联合的话，沈夜就算有通天的本领，也翻不起浪花。

    “滚！“沈夜听到沈浩杰的话，语气变得更加的冷漠起来。

    “是......是，是......我这就滚，我这就滚，谢谢沈少您的宽恕！谢谢沈少！“沈浩杰看着沈夜脸上的冷漠的样子，心里不由的升起了恐惧的感觉，连忙从地上爬了起来，对着沈夜道谢道。

    沈浩杰从地上站起来之后，立刻向着大厅门口跑去。

    “哼！“沈夜看着狼狈逃离的沈浩杰，冷冷的哼了一声，对着大厅外面的保镖们吩咐道：“把这个废物扔出沈家的别墅，以后不准他踏进沈家的门半步！

    (本章完)

