    

    叶辰和焱妃来到这朱雀秘境，却是没有想到会再一次遇到那群谋划着大阴谋的黑衣人。

    而这群黑衣人正在一同破坏那朱雀秘境的核心之地，却是突然发现了叶辰和焱妃的到来。

    顿时，双方剑拔弩张，叶辰已经知道了他们这群人的阴谋诡计，所以没有和这群黑衣人啰嗦，就是直接向着他们攻击而去。

    而一旁的焱妃跃跃欲试，想要试一试如今的实力，如今焱妃的实力已经达到了大宗师境界，但是自从焱妃实力提升之后，还从没有动过手呢，所以这一次面对这一群乌合之众，焱妃想要试一试自己的实力。

    叶辰也是看出了焱妃的期待之色，所以也就欣然同意了。

    叶辰笑着退到一旁，在一旁看着为焱妃压阵，焱妃则是自信一笑，就是召唤出金羽翎，向着这群黑衣人攻击而去。

    焱妃的金羽翎如今是更加的厉害，不仅速度极快，快到了一般人难以扑捉到金羽翎的移动轨迹；而且这金羽翎非常的锋利，威力可谓是极为强大。

    金羽翎的速度加上其锋利程度，让金羽翎在焱妃手中大放光芒，正所谓天下武功唯快不破。

    这一点在焱妃这里得到了非常完美的诠释。

    焱妃玉手轻轻一挥动，那金羽翎就瞬间飞出，直接将对面的一个黑衣人直射射倒，让场面一度陷入呆滞状态。

    等到这黑衣领头男子发现状况不对的时候，才命令众人一同出手，这要不是焱妃想要验证一下自己的实力，这群乌合之众早已经被焱妃轻而易举地解决掉了。

    焱妃看着一同冲向自己的黑衣人，没有丝毫的害怕和慌张，将自己的内力注入到金羽翎之中，使出了非常强大的一招，一根金羽翎带着无数的虚影，万箭齐发，漫天的金羽翎，化为一片金色的流光雨，向着这群乌合之众射出。

    万箭齐发，这场面无比的壮观，一旁一直注视着焱妃的叶辰也是为之动容，心里不禁赞叹焱妃这强悍的实力，对付这群乌合之众简直就是轻而易举的事情。

    叶辰看着焱妃一个人力挽狂澜，英姿飒爽，焱妃攻击的每一招每一式，都是那样的优雅大方，形成了一道绝美的风景线。

    叶辰满意地看着焱妃，焱妃的实力绝对强悍，这一点是毋庸置疑的，而且如今焱妃的大宗师初期实力绝对要比一般的大宗师初期的人更加强大，这正是印证了那句谁说女子不如男。

    叶辰看着战场上已经倒下的黑衣人，每一个都是身受重伤，一个接着一个的倒下，想要再次站起来，已经是有些痴心妄想了。

    很快，场上站着的黑衣人就只剩下了那一个黑衣领头男子，这个家伙此刻已经被焱妃那一手万箭齐发震撼到心无反抗之意了。

    焱妃嘴角泛着一丝淡淡的微笑，看着这黑衣领头男子，手中的金羽翎缓缓地现形，准备将这黑衣领头男子解决掉。

    而当黑衣领头男子看到焱妃手中浮动着对方那一枚金色羽翎，眼神呆滞了，没想到这一根羽毛竟然如此厉害。

    黑衣领头男子看着焱妃，心里怒气早已经无法压制了，眼中满是仇恨之色。

    黑衣领头男子突然眼神一沉，手中握着的那颗黑色的圆球，想要用这黑色的圆球对付焱妃。

    叶辰突然察觉到了这黑衣领头男子的异样，看到了黑衣领头男子手中握着的那颗黑色的圆球，就知道这个家伙没安好心。

    叶辰立刻闪身过去，直接就是向着焱妃身前而去，随后一击射出。

    而这个时候，焱妃也是金羽翎射出，最后叶辰和焱妃两个人的攻击一同射中黑衣领头男子，瞬间将其毙命。

    叶辰不由地松了一口气，回头看向了焱妃。

    焱妃也是看着叶辰，嘴角微微一笑，焱妃又怎么没有明白叶辰的意思呢！叶辰是在保护自己，其实焱妃也是看出了那黑衣领头男子的异样，迅速出手，才没有给他反抗的机会。

    叶辰将这最后的这个黑衣领头男子灭掉之后，向着那朱雀秘境的核心大殿走去。

    焱妃也是带着一丝的好奇来到这里。

    叶辰顺便将那黑衣人手中的黑色圆球直接销毁，转化为虚无之力的能量。

    至于这些已经没有了气息的黑衣人，则是被叶辰直接一挥手，释放出来一团火焰，将这里全部清理干净。

    叶辰来到大殿门口，在手掌之中附着了一丝的混沌之力，而后就轻而易举地穿透了这大殿周围的防护，将这大殿打开了。

    而后，叶辰和焱妃就进入了大殿之中。

    叶辰先是看到了这大殿中央矗立着对方一尊朱雀神像，而在神像之下，静静地躺着一个衣着火红的绝美女子。

    叶辰认出了这正是焰灵姬，看着焰灵姬身上气息微弱，嘴角处还带着一丝的血迹，这让叶辰不由地心生怒火。

    叶辰看着焰灵姬有些凄惨的模样，顿时就想到了刚才外面看到的那群黑衣人，再结合一路上所发现的线索，叶辰已经明白了这一切。

    焰灵姬应该是要离开朱雀秘境的时候，正好遇到了这群黑衣人，于是双方发生了冲突，由于焰灵姬势单力薄，不是那群黑衣人的对手，最后身受重伤，退回到了这大殿之中。

    叶辰快步走了过来，发现焰灵姬体内气息紊乱，显然是遭受很重的攻击，之所以还能够坚持到现在，是因为焰灵姬心里的坚持，以及焰灵姬实力所支撑。

    叶辰看着焰灵姬昏迷不醒，准备出手为焰灵姬治疗，叶辰释放出来一丝的混沌之力，准备为焰灵姬调理受伤而气息紊乱的身体。

    而这个时候，焱妃却是连忙阻止了叶辰。

    焱妃拉住叶辰的手，看着昏迷不醒的焰灵姬，眼中闪过一丝的佩服之色，而后焱妃对叶辰说道：“人家一个女子，你不方便，还是我来吧，再说你的内力太过于霸道了，她不一定能够承受的了。”

    叶辰听到焱妃的话，这才意识到了这问题的严重性，对焱妃微微点头说道：“嗯，既然如此，那就拜托烟儿你了。”

    焱妃微微一笑说道：“放心吧！我们都是修炼火属性功法，正好合适。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

