 “过奖！”

林寒只淡淡一笑，心中也是有些振奋。

的确迈入了天帝境之后，他的力量的确达到了一千三百亿斤神力的地步，并且还有着一股天帝之气，举手投足间都有着一股执掌乾坤的感觉，舒畅无比。

这是以前从来没有过的。

“好，算我小看你了，咱们再来。”

钱成龙狠狠的咬了咬牙，觉得耻辱。

“幽冥刀法，给我杀！”

最后他大喝，取出一柄黑色的大刀，朝着林寒的头颅便是一道狠狠的劈了下刀。

“幽冥刀法，一品小仙技。”

很多人惊悚。

小仙技本就是凡间最厉害的战技，达到一品更加强大，绝不是叶星河的天杀刀法可以比拟的。

故此这一刀劈来，众人全都有一种，犹如幽冥世界，将他们笼罩的可怕感觉，忍不住瑟瑟发抖，想要臣服。

“哼，一品小仙技，我看你小子怎么抗衡！”

季有明忍不住冷笑了出来。

在真传弟子当中，有资格修炼小仙技的人，都少之又少。

在他看来，钱成龙绝强的境界，配合着一品小仙技，林寒绝不可能抵挡。

“哼，给我挡下！”

然而，林寒却冷喝，直接施展出了火麟焚天剑，当的一声，狠狠的与钱成龙的黑色大刀相撞在一起，爆发出一道震耳欲聋的大响声。

随着林寒迈入天帝境，火麟焚天剑的威势，都已经变得强大许多，这一剑劈出，有一种破灭天地轮回，逆乱时空阴阳的可怕感觉，纵然钱成龙的一品小仙技，都能抵挡。

蹬蹬蹬…最后，这一击谁都没有占据上风，林寒和钱成龙各自倒退了三步，嘴角溢血。

不过，钱成龙施展仙技，林寒却并没有，这结果自然让人震惊。

“怎么会这样。”

季有明脸上的笑容凝固了下来，一脸的骇然。

林寒光凭借着，自身力量竟然可以抗衡一品小仙技，这太可怕了。

关火、周勇、心梦都不禁脸色变得凝重了一些，知道林寒手中的火麟焚天剑太过高级，再加上他体内实在强大，才能做到这一步。

他们三人，都不禁对林寒手中那柄火麟焚天剑，升起一抹羡慕之色。

如果拥有这样的宝剑，虎榜考核算什么？

以后在虎榜甚至龙榜，混个风生水起都不成问题啊。

“卑贱的小子，给我去死吧。”

钱成龙也一脸的疯狂，心理扭曲了。

对付一个毛头小子这么费劲，让他不能接受。

“幽冥刀法，第二式，幽冥轮回，给我杀！”

最后他厉喝，竟爆发出了自己的潜力，双手握住大刀，再次劈杀了一刀，这一刀威力更强，虚空出现一个黑色的大圆，像是一个轮回之力般，朝着林寒笼罩了过去。

轮回，是世间最神秘的力量之一，很少有人掌握。

不管如何，钱成龙这一招能爆发出一丝轮回之力，都已经很厉害了。

林寒也有些郑重，以他现在的肉身力量，再加上火麟焚天剑，纵然是天帝六重的人，他也自信可以碾压。

一品小仙技果然厉害，在这一次对撞下，竟然将他都震伤了。

钱成龙此刻爆发出了第二式，比适才的一式，强了五倍，纵然他都嗅到了一股强悍无比的压迫感。

“末日天灾拳，给我杀！”

最后，林寒沉喝，同样也将自己刚迈入天帝境界的实力，全面爆发出来，一拳狠狠的直接打了过去。

突破后，不单单他的肉身力量，末日天灾拳也比以前更强。

这一拳打出，直接覆盖方圆五千米的范围，形成一个巨大无比的黑色天劫，天劫上，还有一座门户出现，仿若神秘缥缈的仙界之门，都演化了出来，让得这一拳的威力，更加恐怖。

咔嚓！结果很惊人，钱成龙仍旧败了，林寒拳力无双，纵然他爆发潜力，将一品小仙技发挥到了绝巅，仍旧无用，最后可怕的雷劫，直接将他的刀光崩碎，然后，他喷出了一口鲜血，像是死狗一般，从天空上坠落下来，骨头都不知道震裂了多么根，彻底站立不起来了。

胜负已分！天地一静！很多人心脏就像被人捏住了一般，嘴巴大张，说不出来话。

大长老也在，此刻也是不禁一阵感叹，林寒才成为真传弟子多久啊，连真传弟子当中，排名前十的钱有为都不是他的对手了，提升速度实在惊人。

按照这样看来，一个多月后的虎榜考核赛，说不定林寒真有可能，晋入虎榜。

恐怕到那时，他又要开创一个记录了。

关火、周勇、心梦脸色都有些不好看，本来还想着钱成龙出面，可以打压林寒一番，好让他们心中畅快。

这结果，让他们很难受。

心如、姬可儿、林凤凰则有些心喜，为林寒暗自里松了一口气。

“啊，我不甘啊。”

寂静中，钱成龙躺在那里，慢地打滚，不断的发出不甘的嘶吼。

输给林寒，他很不服气。

可惜，他现在全身的骨骼，都断裂了七成以上，连站都站立不起来，自然没有了再战之力。

“哼，有什么不甘的，废话少说，将五百贡献点交出来。”

林寒冷笑一声，畅快道。

突破天帝之后，他的实力，的确拔升的太多了。

以往一个天帝六重的人，他想对付可没有那么容易。

钱成龙顿时满脸通红了下来，真是赔了夫人又折兵。

他只有咬牙，将一个木牌交给了林寒。

木牌就是记录每个人贡献点，上面有一个字样，标志着“512”，代表钱成龙一共有着512的贡献点。

林寒也有贡献牌，上面写着“50”正是之前他猎杀，黑血蓝鳞蟒之后，获得的一百贡献点，他和心如一人五十。

他将钱成龙的贡献牌，对着自己的贡献牌一划，钱成龙的贡献牌上的“512”的字样，就变成了“12”，而自己贡献牌“50”的字样，变成了“550”。

钱成龙看着自己的贡献牌，就剩下可怜的十二点之后，差点想喷出一口老血，昏死过去。

这五百个贡献点，损失的让他肉疼。

 