
　　“既来之则安之吧，他们不是说先休息一天，明天就开始狩猎了吗？猎物多不多到时候就知道了，这几辆车是来接咱们的吧？”洪涛虽然和刘老板想得差不多，但是他又觉得这个狩猎公司应该不会故意骗自己这些人，只能用废话来安慰刘老板。

　　远处几辆越野车带着一屁股的尘土开了过来，一直开到了洪涛他们这架小飞机旁边才停下，看到这些车的外观，洪涛七上八下的心总算是略微平复了一点点。这四辆三菱越野车虽然都是一水的土黄色涂装，车漆也丝毫看到不到光亮，但是比起他们在桑给巴尔岛上租得那辆奔驰吉普可就新多了。

　　“洪先生，你和你的同伴现在必须把衣服换掉，这里的小虫子非常厉害，草丛里还有蛇。”洪涛的导猎员是那位像鹦鹉一样说个不停的荷兰小便，他并没有让洪涛几人上车，一边指挥着车上下来的几位黑人从飞机上搬运行李，一边向洪涛提出了第一个要求。

　　“胖叔，别坐着了，把衣服换上吧，他们说这里的蚂蚁都有毒，搞不好爬到您裤子里，咬上一口就麻烦了。”洪涛现在对付胖老板那是一治一个准，你要是和他好好说起来吧，咱们该走了，他得有一万个理由在哪儿耍赖，这时说啥都没有说有性命危险管用。

　　“我x，我这是tm受罪来了，这儿那是非洲大草原，这整个就是非洲大荒原，快赶上我们老家了，你给我看看，我裤子上有虫子没。”果然，胖老板一听蚂蚁都有毒，立马也不晕了，蹭的一下就从地上站了起来。一边使劲的掸裤子，一边还撅着屁股让洪涛检查。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一行人清一水的大老爷们，所以洪涛他们也就不讲究那么多了，从行李中翻出那几套从美国购买的狩猎服，还特意选了长裤，靠着飞机就开始脱光衣服，开始穿戴起来。

　　“胖叔，您这是要去南极吧，这个大热天还穿长袖？弄个长裤就够热的了，您就不怕中暑？”洪涛看着换好衣服的胖老板。琢磨着刚才是不是把话说得太重了，吓得这位干脆穿起了长衣长裤。

　　“不怕，这个你就不懂了吧，麦收的时候都得穿长衣长裤，你看电影里演的，沙漠里那些人还得穿上一件长袍。”胖老板一边把裤脚、袖口的系严实，一边很有经验的样子和洪涛解释。

　　“怕死就说怕死，还这么多道理！”洪涛没再刺激胖老板。

　　荷兰小便、洪涛、摄影师魏寒还有一位黑人司机一辆车，胖老板、萧克耶坐第二辆车。刘老板、霍夫曼第三辆车，这个人员搭配也是今后几天外出狩猎时的组合，奈森公司在这方面倒是严格遵守合同办事，每人一位导猎员。一对一贴身服务。

　　“老魏，你这儿折腾什么呢？飞机上吐了半天，歇会吧。”车子刚开动，摄影师魏寒就又扛起他那架死沉死沉的摄影机。蹲在车厢最后面，透过车窗拍摄沿途的景色。

　　虽然洪涛这是第一次和他见面，两个人年纪相差也挺多。谈不上交情，但是对于这位大叔的敬业精神洪涛那是佩服之极，他从到了酒店之后，那架摄影机几乎就没从肩膀上放下来过，就算在飞机上吐得稀里哗啦，也是低头吐一口，抬头拍几分钟。

　　那架摄影机洪涛特意接过来试了试，至少得有15斤，这还不算腰上系着的一条电池腰带。按照老魏的说法，这已经是台里最先进的数字摄影机了，重量比原来的盒带摄影机轻了一倍。

　　“耶荣，这里又没有大森林，有那么多猎物可打吗？”洪涛的话根本就没得到老魏的回应，估计他可能都没听见，于是洪涛开始骚扰自己的导猎员小便同志，这个荷兰小伙子到现在昨天的酒也没醒利落，本来一刻不停的嘴这一路上就没怎么说话。

　　“你还不了解非洲，就在坦桑尼亚这片土地上，生活着22万头野牛、8万头大象、4万头河马、8000头花豹、3000头狮子，斑马、鬣狗、角马、黑斑羚、疣猪这些动物多的数不过来，别急，等到明天你就会看到一个完全不同的非洲草原。”荷兰小伙子虽然让酒精折腾得不善，但是对于洪涛的问题还是认真的解答着。

　　“咱们来的这个地方叫什么？”洪涛打算套一套这位荷兰小伙儿的话，从侧面证实一下奈森公司收取的费用是不是合理，是不是真像他们说的那样，各方面都是顶级的。

　　“哦，这里叫selous（赛卢斯），你看，就是这里，这条河叫鲁菲吉河，是东非第一大河流，赛卢斯保护区也是非洲第一个自然保护区，这里的生态景观跟100万年前基本一样。”荷兰小便说起自己的工作内容，精神稍微好了一点，一边说还一边拿出地图，指着上面的一块区域让洪涛看。

　　“咱们的营地就在保护区里？”洪涛又问。

　　“那当然，不过你放心，这是完全合法的，这个营地可是非洲最好的营地之一，虽然在生活条件方面比不上南非的一些营地，但是这里的猎物南非那边可比不了。上个月卡塔尔国王的兄弟刚刚从这里离开，就在你们之前还有一对瑞典皇室的夫妻在这里狩猎。”荷兰小便说起自己的这些经历，就好像在夸耀自己的领地，非常自豪。

　　“他们的收获如何？”洪涛一边听一边仔细留意着自己这位导猎员的表情，以便确定他说得话是经过大脑严格筛选的，还是很自然而然的表达。听了一会儿之后，洪涛已经确认这位荷兰小伙子说得大部分都是没经过染色的实话，但是到底是不是真话，洪涛还不敢确定，因为洪涛本人就是一位忽悠高手，很多话都能不经过大脑就掺合进去很多不实信息。他现在还无法搞清这位看着很单纯的荷兰人骨子会不会是一个老油条。

　　“这个是秘密，对于每位顾客的资料公司是严禁外传的，这主要是因为狩猎这个活动在很多人看来还是比较野蛮、残忍和破坏自然和谐的，至于这个问题我不知道在中国是如何看待的。”荷兰小便别看是个话痨，但是对于自己的职业操守还是很看重的，他这一番话也让洪涛对他有了一个更新更全面的认识。

　　“从总体上来说，中国是严禁打猎的，不光是这些大型动物和猛兽，基本上连麻雀也不许捕杀。而且我们的国家不允许私人持有枪支，就连气枪也不可以，所以就算想去狩猎，也只能是冒着犯法的威胁去偷偷进行。我个人就有几把弹弓，30米之内还是很准的。”洪涛对于中国的环保问题了解的不多，只能按照他理解的层面来讲。

　　“哦，那太可惜了，狩猎是人类最原始的生活技能，它不光是用现代化武器残杀猎物这么简单，这里面有很多技巧，大部分人一辈子都无法掌握，这是一项很有意思的运动。”荷兰小便听完洪涛的回答，耸着肩膀表示了对洪涛的同情。

　　“我从来没有去过中国，甚至连印度也没去过，但是据我所知，在中国也是有狩猎活动的，而且是被政府允许的，你可能不相信，但是这个是真的，我也两位同事就是专门带领顾客去中国狩猎的，他们的主要猎物就是黄羊、羚羊什么的，不过他们接待的客户好像都不是中国人。”荷兰小便继续说道。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百八十七章 赛卢斯免费阅读。https://xs.23sk.com 