    赵政用尽浑身解数去抵抗身上的那股力量，可力量磅礴，任凭赵政用尽全身力气动没办法吸收，而且他的肉身越来越膨胀，鲜血狂涌不止。

    再加上四周有煞气干扰，赵政感觉继续这么下去，死的绝对比先前还要快。

    而就在这千钧一发之际，一道声音忽然响起，“小子，你肉身又不是很强，居然敢一次性把法则之力和神府之力吞服，真是莽夫。”

    听到这话，赵政心中有些惭愧，艰难的说道：“前辈…我知道你肯定可以帮我，还请前辈帮帮我！出去之后我定当报答！”

    话落，那道声音再度响起，“报答就不用了，我也是多亏了你这小子才安然无恙的离开了洞穴，这般吧，我帮你，你我之间也就两清了。”

    赵政听不懂说这话是什么意思，但当务之急的确就是离开这里，因此他点了点头，静等那人前来救自己。

    等了许久，正当赵政以为她不讲信用离开时，一团炙热的火焰瞬间袭来。

    他惊恐万分，可刚要躲避过去，结果火焰直接将其淹没，不过虽然炙热，但火焰好似根本没有伤害，反倒是将四周的煞气一并焚烧殆尽。

    很快赵政便从煞气中解放了，看着面前身上满是火羽的鸟，目光疑惑。

    “这是…朱雀？”

    赵政好奇地问道。

    “睁眼说瞎话，本座是凤凰！”

    红色的鸟口吐人言，眼神不善的盯着赵政。

    闻声，赵政忍不住挠了挠头，满脸歉意，随后又朝着红色的鸟鞠了一躬。

    “多谢前辈刚才出手相助！只是我现在…等等，我体内那股狂暴的力量呢？”

    赵政摸了摸身子，然后感受着体内的力量，发现法则之力和神府之力依旧存在，只不过没有先前狂暴了。

    他看向凤凰，觉得大概是她出手帮的忙。

    凤凰见赵政看着自己，缓缓点头，“没错，的确是我帮的你，不过我的封印只有五分钟，你五分钟要是还不将体内的力量彻底平息，等待你的还是爆体而亡。”

    听到这话，赵政连忙盘膝坐下开始修炼，五分钟过后，封印解除，赵政虽然感觉体内依旧刺痛，不过比先前好了太多。

    气息渐渐平稳，赵政神色微凝，慢慢进入入定状态。

    凤凰看了眼赵政，随后飞到宫殿上方，望着那在煞气中依旧不死的遗迹主人。

    “你这一道残魂什么用处都没有了，还留着干嘛？”

    凤凰看着遗迹主人。

    从言语举止上来看，她似乎与遗迹主人很早就相识了。

    遗迹主人看着凤凰现在的模样，同样忍俊不禁的笑了，“你我都一样罢了，只不过我这一道残魂留着自然有自己的作用。”

    “倒是你，还不离开这里？又或者想在我遗迹中获得点什么。”

    “既然你都这么说了，很作业不拐弯抹角了。”凤凰伸出一只羽翼，“将那片火羽给我，我知晓那片火羽是上古时期元凤遗留，被你侥幸得到，现在该还给我了！”

    元凤，凤凰族的老祖。

    虽然她不是什么元凤转世，只是涅槃重生的普通凤凰，但作为凤凰族的后裔，她觉得自己有权利拿到那片火羽。

    见状，遗迹主人笑着摇头，满脸无奈，“没想到我藏了这么久还是被你发现了，罢了，反正那片火羽我拿着也是拿着，就给你吧。”

    话落，他袖袍一挥，一道燃烧着极致金色火焰的羽毛落在凤凰身前。

    她将火羽捏在手中，然后直接放进了身上的羽毛中，虽然突兀，但凤凰的力量却强大了数倍。

    境界也是水到渠成的突破到了太初境。

    刹那，遗迹中的规则被触发，凤凰被直接排斥了出去。

    凤凰走后，遗迹主人看着还在修炼中的赵政，慢慢的闭上了眼睛。

    整个遗迹彻底安静了下来。

    半个月后…

    赵政缓缓睁眼，看着面前的遗迹主人，又看向四周，“那只凤凰呢？”

    “她走了。”

    遗迹主人缓缓睁眼，同时回答了赵政的问题。

    “这样啊，原本还想当面感谢一下他的。”

    赵政无奈摇头，有些惋惜。

    如果不是凤凰出手相助，自己恐怕早就被狂暴的力量给冲破身躯了。

    现在轮回法则和神府之力已经被他全部吸收，修为也已然达到了通天境九重天，气息浑厚，根本不输给其他任何太初境一重天得修士。

    遗迹主人看着赵政，眸光微动，“小子，你体内好像除了轮回法则之外，还有好几道法则，看样子我这一道法则对你而言可有可无啊…”

    他有些惊讶。

    活了这么久，还是第一次见通天境就有这么多道法则的人，虽然都只是一缕，而且浓郁还没自己那一道轮回法则高，可同样让人惊讶。

    闻声，赵政微微点头。

    他现在除了轮回法则以外，还有生命法则，黑暗法则以及混沌法则。

    生命法则可以快速恢复肉身和神魂伤势，黑暗法则融入到了瞳孔中，可看透一切。

    至于混沌法则…玄之又玄，栖身于混沌观想图中，赵政至今都没怎么弄明白，只知道用混沌法则去吸收某些东西。

    “嗯，机缘深厚，不是等闲之辈。”

    遗迹主人挥了挥衣袖，“遗迹中已经没有任何东西属于你了，还是尽快离去吧，我这一道残魂也要永生永世沉寂于此了。”

    见状，赵政拱了拱手，随后通过通道直接离开了这里。

    他走后，遗迹主人也彻底长眠，一道残魂仅存于遗迹中，永世守护在这。

    通道中，赵政发现之前操纵石像的那块石头在一点点化作齑粉，就连与石像之间的联系都成消失了。

    看样子，这石像自始至终都是遗迹中的宝物，不是他可以带走的。

    若是能带走，赵政感觉自己实力会非常恐怖！

    石像不死不灭，而且还能无限复原，每次复原实力都会增强许多，所以他觉得只要一直这么刷下去，石像足以达到太初境九重天。

    甚至更高。

    只是没办法拿出来。

    赵政叹息，随后离开了通道。

