
此刻的善无畏，也已经放开了洛星辰。他也没有意料到，事情会演变成这样。今日若是这个小辈死在这里了，他也脱不了干系。

谁让他当时就在场，没有阻拦，还眼睁睁瞅着齐连山动手，这就相当于间接的得罪了玉凡子。

他可是知道，只要是玉凡子一出手，玉真子也会出手，玉真子可是元后大修。一下就得罪了两位大修士！不对，还不止，还有玉蝉子和玉玄子两位元婴修士。最可怕的是上面还有两位出窍期的修士。

他不禁苦了脸，谁让自己没多嘴问一下，并且还同意了齐连山的建议。还以为是个如同蝼蚁一般的散修，没想到会惹上这么一个**烦。善无畏思忖了片刻，望了楚璃一眼，二话不说也起身离去了。

现场就留下楚璃师徒，洛星辰扑到了楚璃的面前，声音有些哽咽道：“师父，你怎么样了？”

楚璃摸了摸他的头：“辰儿，怎么不走？”

“师父，我不走，弟子就是死，也要和师父死在一起。”

“你呀！说你什么好。你若是留在此地，帮不上忙不说，还可能会枉送性命，有可能还会拖累师父。如果有人拿住你，威胁师父，你待如何？难道要让师父眼睁睁看着你死？或是被人要挟，……”

说道这里，楚璃咳了几声，一丝鲜血顺着嘴角流了下来。洛星辰听到这里，脸色就是一白……。

楚璃强忍住涌上来的腥甜，继续道：

“假如师父今日逃不过此劫，你如果能逃回门派，替师父报信，也能让你师祖，知道是何人害了师父，为师也算没有白死了。

如果今天你与为师一起死在了这里，那么也就无人知晓我们师徒，是如何死的？何人是凶手？我二人可不就是白死了？

不要以为有你师祖的护身符，就不会有事了。凡事就怕有个意外，有个凑巧，明白吗？”

楚璃语重心长的教导着洛星辰。这样的事，只怕以后还会遇到，别到时再有这样的事发生了。

洛星辰有些惭愧地低下了头，只恨自己的修为太低，一点也帮不上师父，还要拖累师父。当时光想到要与师父同生共死，没想到其他。

“师父说的对，是弟子错了，下次一定会听师父的。”

楚璃轻叹了口气，觉得身心疲惫，胸口一阵阵的闷痛，“咳咳……”一口血又吐了出来。

“辰儿，我们就在这附近找一个僻静的所在，为师要疗伤。”

洛星辰找了一个山洞，扶着楚璃进去，设了个防御阵法，为楚璃护法。楚璃吞了一把疗伤丹药，又运行起了玄木诀，引动体内的生机之气，用以疗伤。

这是楚璃修练至今，受伤最重的一次，要不是她改造过身体，根基牢固，又有生机之气。

换作他人，仙道就到此为止了。别说更进一步了，就是能保住现在的修为也很不错了。就是有这么多的优势，楚璃养了一个月的伤，才好了三、四层而已。

楚璃决定回万木城中休养，那里的生机之气更为的浓郁。刚刚打开了禁制，就收到了师父的传音，问她发生了什么事，受伤重不重？

原来那日，楚璃启动了玉佩，玉凡子当下便感应到了，通过秘术也知道是何人伤了楚璃。

因为不知道当时的具体情况，又看到楚璃的本命元神灯，暗了一暗后，虽然不复原来的亮度，却也在慢慢地恢复中，知道她是性命无碍了。

猜想着她正在疗伤，所以就等了一段时间，这才传音于楚璃，询问她发生了何事？楚璃即没夸张也没缩减，一五一十把事情经过，还有自己的伤势情况，一并传音给了玉凡子。

玉凡子勃然大怒，当下找了玉真子，师兄弟二人即刻就去了太华门。几日后，玉凡子、玉真子二人，落到了太华门的山门前。玉凡子“啪”的一掌挥出，就击碎了立在山门口，刻着“太华门”三个字的青玉石碑。

太华门的掌门守道真人很快就接到了，两位无极宗的元婴修士，突然到访太华门的消息，就准备亲自相迎。可还没等到他走出大殿，就又收到了守门弟子的通报，说玉凡子怒气冲冲而来，把他们太华门的门派石碑，也给拍碎了。

守道真人心中纳闷，不知道哪里得罪这两位真君了？门下也无人回禀过，有谁得罪过无极宗了啊！

守道真人匆忙将两位真君迎进了议事大殿中，众人落坐后，玉凡子也不废话，开门见山的问道：“齐连山呢？”

守道真人怔了一下，见玉凡子一脸的阴沉，心里“咯噔”了一下，直觉不妙。

“二位真君稍等！”

忙派人去传信，又向着旁边执事的弟子暗递了个眼神，让他赶紧去找几位元婴真君，来壮壮声势。

然后才小心翼翼的询问道：“玉真真君，不知绍光真君如何得罪了玉凡真君，还望看在两派相交多年的份上，宽恕一二。”

玉凡子冷冷地瞟了一眼守道真人，这一眼杀气腾腾，把守道真人惊出了一身的冷汗，只听着他语气冰寒。

“齐连山无故灭杀我的徒儿，我徒儿至今伤重未醒。你要让本君如何的宽恕？”

守道真人大吃一惊，心里就是一沉。几大门派中人，谁能不清楚玉凡子是怎么收徒的？他的徒弟，可是比别人的徒弟，金贵了不知多少倍。

这个，这个绍光真君，怎得作事如此鲁莽，一点也不瞻前顾后，以往就喜怒无常，动不动就杀人，门中弟子对此就颇多怨言。

如今惹了谁不好，偏要去惹玉凡子？哪怕你有本事直接去招惹玉凡子也行，你偏偏要动人家收了二百年，才收来的宝贝徒弟，还当真是……，如今还得门派出面处理，一个处理不好，只怕会影响到两派以后的关系。

太华门这么些年来，本就比较的势弱，实力与人才济济的无极宗相比，可是要差上许多。

此事，太过棘手了，还是要请太上长老出来主事方好，面对两位元婴大修，自己压力太大，怕是不好处理。

片刻后，大殿内出现了几人，守道真人见了心头一松。太上长老来了，自己只要听从太上长老的吩咐便可。太华门的太上长老运和真君，与玉真子是老相熟了，彼此打了个招呼，就坐了下来。

运和真君乐呵呵的捋着三羊胡子，瞧着二人，开口询问：“玉真真君，玉凡真君，二位今日能来我太华门，当真是篷壁生辉啊！不知两位前来，所谓何事？”

其实他刚才在大殿外，已有人告诉了他，玉凡子含怒而来之事，只是他还不知道详情。

“呵呵呵……”淡淡的冷笑声传来：“运和真君，你门下的长老齐连山，在千幻平原与玄道宗的善无畏相争，碰巧看到了出现在附近的小辈，也就是我的徒儿，为了泄愤，二话不说，就要灭杀我那无辜的徒儿。

堂堂高阶修士对低阶修士出手，本就是坏了规矩。更何况还是元婴修士对一个结丹修士出手，更是令人不耻。一击不中，未将我徒儿杀死，还要补上一击。

若非本君在小徒身上，留下了保命的手段，本君的徒儿可就要命丧当场了。可怜我那徒儿，至今还在昏迷不醒。

今日，太华门若不给本君一个交待，既便本君血溅当场，也不会与尔等善罢干休。”

语气中透露出森森的杀意，身上凌厉的气势陡发，向着四周扩散而开，显然是气极了。

太华门众元婴修士一听，心里就是一突，脸色立马变得不好起来。心道：今日这事可棘手了，惹谁不好？惹玉凡子，明知此人二百年了，才收到了那么一个合心意的徒弟。

这要是真得毁在了太华门的手里了，这个仇可就结大了，此事还真不好交待！往大了说，这事要是处理不好，与无极宗关系必定会受到影响。

往小了说，玉凡子以后要是对门中的其他小辈动手，也是名正言顺，他们也莫可奈何。毕竟是自家的人理亏在先，动手也在先。

运和真君向着守道真人询问：“绍光真君可曾回了门派，让人传讯通知了吗？”守道真人正要回话，一阵脚步声传来，大殿中进来了几人，众人抬眼望去。

就在此时，大殿内突然爆起一片刺眼的光亮，一道凌利的法术向其中一人攻击而去。事出突然，那人也没有预先防备，慌忙中还未升起防护罩，一股巨大灵力就重重的击在了他的身上。

“澎”的一声，那人当即就被冲击的飞到了大殿的墙壁上，“哇”的吐了一口血。“嗵”的一声，摔倒在了地上。

出手之人正是玉凡子，受到袭击的则是齐连山。齐连山从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血渍，脸色铁青，怒容满面：

“玉凡子，你莫要欺人太甚，这可是在我太华门，不是你无极宗。本君今日前来，就是与你处理此事的，你莫要蛮不讲理?”

“本君不讲理？却也不会无缘无故的，对一个结丹期的小辈动手。齐连山，无辜灭杀本君的徒儿，当本君是泥捏的不成？想让本君与你讲理，你也配？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091205"  chaptername="九十六  杀上太华门">加入书签</a>
</div>
