    　　砚时柒笑着摇头，起身背着手一步步走向他，“不无聊，我看你好忙，有没有打扰你？还有三分钟开会，我给你揉揉肩膀吧。”

    　　说话间，她已经步到男人的皮椅后方，软嫩的手指也顺着椅背落在他的肩膀上。

    　　她轻轻捏着他肩头两侧，有点心疼，“你刚才一直都一个姿势在忙工作，会不会很累？”

    　　男人抬手握住了她，也制止了她揉肩的动作，“还好。若觉得我辛苦，不如去隔壁帮我泡杯茶？”

    　　“好啊！”砚时柒欣然接受。

    　　总裁办公室里，有一个独立的小茶间，砚时柒将风衣脱下放在沙发，走了两步又折回到老板台前，在男人脸上亲了一口，“是不是我去泡茶的功夫，你就打算去开会了？”

    　　不想让她受累给他按摩，就想用这样的方式支开她……

    　　男人笑而不语，砚时柒则嘟着唇，眨着水眸，恹恹地叹息，“你去忙吧，等你回来，我泡茶给你喝。”

    　　“嗯。”他摸了摸她微凉的脸蛋，“觉得无聊就自己找些事做。”

    　　男人临走前，特意将室内的空调温度调高了些，她感冒还没好，怕冻着她。

    　　……

    　　下午四点半，秦柏聿还没有回来。

    　　窗外逐渐下起了淅沥沥的小雨。

    　　雨珠顺着玻璃窗潺潺流下，一道道的雨痕折射着窗外模糊的街景。

    　　砚时柒刷了一会手机，觉得有些无聊，除了娱乐媒体还在争相报道天承起诉乔氏的新闻，其余就只剩下网友对乔斐白和叶夕暖的冷嘲热讽。

    　　这其中，也包括不少人对裴唐充满猜忌的评论。

    　　她其实清早就看到了裴唐那条微博，言之不详的态度，有故意带节奏之嫌。

    　　确实不少网友开始发散思维，纷纷猜测她照片里的男人，究竟是不是裴唐。

    　　而就在刚刚，砚时柒特意回复了一名网友，简单的两个字，却透着坚决。

    　　你好明天：我猜，照片里的男人就是裴唐！

    　　舅舅，我是喷火娃回复@你好明天：裴唐身高撑死一八二，我以命赌，肯定不是他。

    　　砚时柒V回复@你好明天：不是！

    　　时间已过半，将近一个小时，他还没开完会。

    　　砚时柒百无聊赖的丢下手机，在他的办公室里走了两圈。

    　　尔后，缓缓站定在他办公桌的不远处。

    　　她目光落在他电脑的右侧，那里曾摆放过一个相框。

    　　此刻，却只有文件堆积着。

    　　那只被他收起的相框，当初好像被他放在了右手边的抽屉里。

    　　砚时柒满心的好奇被勾了出来，她有些不受控制的走向办公室，心跳一如当初，节奏紊乱着。

    　　这个沉稳成熟且内敛的男人，能让他摆在视线企及之处的照片，会是谁的呢？

    　　少顷，砚时柒忽然顿步，逐渐清明的眸泄出坦荡的光。

    　　她没有偷窥别人隐私的习惯，好奇归好奇，但教养并不允许她随意的翻开他的抽屉。

    　　忖了忖，她叹息一声，还是止住了步伐，旋身进了右侧的茶水间。

    　　她想，男人应该快回来了，她要给他冲一杯暖茶，以慰辛苦。

    　　在砚时柒刚刚走进茶水间时，秦柏聿和卓寒恰好推门而入。

    　　办公室不见她的身影，只有窗外的雨滴拍打在窗上的凌乱节奏。

    　　卓寒的眼睛在室内睃了一圈，没见到砚时柒的身影，这才说道：“总裁，这次砚家的动土方案，似乎有些问题。”

