    “纪渊！你好大的胆子，竟敢殴打上官！

    先前踩断许总旗一条腿，如今更是不把本百户放在眼里！

    下一步，你莫不是要对千户大人动手了！？”

    林碌气急败坏，那颗已经辨认不出五官的猪头说话含糊不清。

    他万万没想到，自个儿蹲守了一晚上，受尽冷风吹刮。

    好不容易等来纪渊归家，却被一条莽汉半道杀出揍个半死。

    “一场误会罢了，百户大人何必说得这么严重。

    这月黑风高的大晚上，伸手不见五指。

    大人带着一帮缇骑兄弟藏在角落，害得卑职以为是贼人，正准备做什么见不得光的腌臜勾当呢。”

    纪渊笑容和善，一脸真诚地说道。

    他心想，魏教头也是个粗中有细的厉害角色，难怪能在谭文鹰的帐下办事。

    察觉巷子里有人埋伏，立刻就先发制人，下手毫不留情。

    通脉二境的林碌，几招之间就被捉拿住了。

    不仅如此，魏教头还一口咬定姓林的是贼人，没有留下任何把柄。

    “误会？我看是蓄谋已久！

    纪九郎，你一个无品无级的缇骑，不止谋害总旗，现在还对我施以暴行……纪成宗来了也救不了你！等着下诏狱吧！”

    林碌像个鸡仔似的被人提在手里，平日装腔作势攒下来的颜面，顿时荡然无存。

    那个铁塔大汉的擒拿手法精妙，劲力深入脊椎大龙，让人不敢妄动，生怕被捏断骨头。

    “还有你！吃了什么熊心豹子胆？居然袭击朝廷命官，对抗北镇抚司！一起下诏狱吧！”

    林碌色厉内荏，扯着嗓子喊道。

    黑龙台最令人畏惧的地方，便是诏狱。

    传言那里关押着景朝立国以来，所有穷凶极恶的不法之徒。

    从江湖高手到宗主掌教，乃至山精野怪妖魔诡异……

    都被镇压于地下十八层诏狱，终年不见天日。

    尤其是朝廷大员，听到这两个字就会浑身颤抖、好似筛糠。

    “你个猪狗一样的东西，还敢口出狂言！”

    魏教头张开蒲扇般的大手，“啪啪”两个耳光甩了出去。

    “九郎年纪小容易被蒙骗，可你休想瞒过我的一双法眼！

    也不撒泡尿照照自己是个什么德行，浑身上下有哪点像北镇抚司百户大人？

    肥头大耳，歪嘴斜眼，一看就心术不正！”

    啪啪啪——

    又是七八记大耳刮子！

    直接把林碌打得晕头转向，神志不清，嘴里讨饶道：

    “我真是百户！北镇抚司的百户！”

    纪渊咳嗽两声故作迟疑，仔细看了两眼。

    连忙拉住魏教头，叫他停手：

    “确实是林百户没错，可能这几天有点发福，不太好认。”

    魏教头两眼瞪大，似是感到震惊。

    这才放下被打得嘴巴淌血的林碌，毫无诚意道：

    “那真是大水冲了龙王庙，对不住了林百户，某家刚才下手重了一些，还望多多包涵。”

    林碌脚下踉踉跄跄，站都站不稳。

    脸颊又红又肿，高高隆起，连一句囫囵话都说不出来。

    他何曾受过这样的奇耻大辱，过了好半晌，恢复点气力。

    用手指着魏教头和纪渊，怒声道：

    “拿下！快快给本大人拿下这两个混账！”

    毫无回应。

    林碌转头一看。

    那些缇骑纷纷东倒西歪躺在地上。

    “林百户未免小肚鸡肠了，都说了误会一场，为何还要斤斤计较，没点气量。”

    魏教头眉头一皱，摆手道：

    “某家乃讲武堂中人，隶属六部管辖。少拿鸡毛当令箭，你想要捉我进诏狱，得去黑龙台请一道刑令！否则，没资格在这里吆五喝六！”

    讲武堂？

    林碌心头一动，被肥肉挤成一条线的小眼睛扫过纪渊，难不成这个泥腿子要参加武举？

    “没错，九郎如今是太安坊武举考生，日后说不得就有功名在身。

    百户大人是否有他通敌叛国，谋逆造反的确凿证据？若没有的话，无缘无故抓人，可说不过去。”

    魏教头铁塔般的魁梧身子往前一压，充满压迫感。

    他是三境换血武者，要不是早年受过暗伤，气血衰败厉害。

    似林碌这样的跳梁小丑，恐怕连自己一招都挡不下。

    “好你个纪九郎，难怪气焰如此张狂，原来是入了讲武堂！本大人看你能走多远！”

    林碌知道事不可为，抹了抹嘴巴不停地淌下血迹，狠狠瞪了纪渊两眼。

    看也不看倒成一片的众多缇骑，仓皇离开。

    这纪九郎当了武举考生，自己不好再借着百户官位继续打压。

    看来要另想办法了！

    “果真是个欺软怕硬的阴险小人。”

    魏教头目送那道圆滚如球的背影消失，轻蔑道：

    “换做九边军镇，这种废物活不过两日就要身首异处。

    黑龙台巡视天下，应督主功参造化，可底下南北镇抚司两座衙门，却是有些糜烂了。”

    纪渊默不作声，圣人闭关太久，太子监国与藩王共治天下。

    仅凭东宫压不住国公、武侯等各方势力，只能讲究制衡，不断妥协。

    这样导致朝堂风气日渐败坏，内斗得厉害。

    “除非圣人临朝，不然很难扫除弊病，根治沉疴。”

    纪渊收敛杂念，庙堂离自己太远，那是朱紫公卿所要操心之事。

    “今日谢过教头援手，这份恩情，九郎记下了。”

    魏教头爽朗一笑，正色道：

    “某家还等着你在练武场上威风一把，好让那帮眼高于顶的将种勋贵知道，咱们这些修罗场里厮杀过来的泥腿子，不比他们差！”

    纪渊用力点头，天底下从没有只让贵人站着，贱民跪着的道理。

    他要入讲武堂挣功名，就是不愿给将种当狗，世家做仆。

    北镇抚司的凶悍鹰狼，至少不用对着主子摇尾巴。

    ……

    ……

    内城，宣武门的一座大宅子。

    练功的密室里，一袭云纹白袍的阴鸷青年睁开双眼。

    浑身气血滚荡如火，不由自主散发出澎湃热力。

    停止运功后，赤红的肤色渐渐收敛，恢复正常。

    “没有换血大丹，瓶颈始终突破不了……这一关，当真就这么难过？”

    约莫二十五六的青年男子，眉宇之间有股阴鸷气焰，好像喜怒无常，随时都会杀人一样。

    笃笃！

    思忖之间，密室内的铜磬发出响动，这是外面管家联系发信的方式。

    只敲两声，代表有客上门。

    阴鸷青年整理了一下衣袍，推开密室的石门，大步走了出去。

    来到花厅，见到鼻青脸肿狼狈异常的林碌，他眉毛一挑，问道：

    “谁打伤的你？对北镇抚司的百户动手，莫非活腻味了？”

    林碌一改往日的倨傲，弯腰低头，委屈道：

    “回禀千户大人，是纪渊那小子。”

    阴鸷青年眉头微拧，想了半晌才说道：

    “蓝老二让你给他侄子某个百户空缺的事儿，你还没办成？”

    意识到千户大人恼怒，林碌臃肿身子猛地颤动，张口就要辩解。

    忽然！

    烈风扑面！

    阴鸷青年翻掌按出，炙热内气吞吐而出，如同一座几百斤的石碾子悍然砸下！

    “嘭”的一声，将林碌打飞出去，连着翻滚几圈。

    “一个辽东来的泥腿子你都搞不定，我要你何用？”

    阴鸷青年面带煞气，大袖一卷，望向像条死狗似的林碌，淡淡道：

    “本大人正在突破境界的紧要关头，手里正紧缺银子，无论你用什么法子，尽快把这桩事弄好，五千两银子一分都不许少！”

