    董胖子又胆大包天了。

    要说，董佳帅的胆大包天，在同伴心目中，其实已经变了味道，已经不是单纯的胆大，而是演变成了胆大妙计。

    他那些计策，胆大是大胆，有的时候，甚至是在刀尖上舞蹈，只是，往往，他的计策，都会成为神来之笔，成为攻关的关键。

    这一次，董佳帅又出了个胆大包天的主意。

    反攻为守，主动杀入四大帝国。

    乍一看，这主意不怎么靠谱，原因很简单，重霄帝国只有五个战士，就算加上圣子们，可用战力也不过十六人而已。

    而四大帝国，虽然在剿灭重霄帝国的战斗中也付出了巨大的代价，但是，每个帝国的士兵都是以千为单位计算的，而且，四大帝国雄城依旧还在，发展很快，只要给他们一点时间，暴兵速度极快的。

    董佳帅蹲在地上，树枝地面划了几下，勾勒出大陆地形图，对上面一指：“我们现在在这个位置，按照任务的设定，正常情况下，半个时辰之后，这个地方就会被发现，但是……”

    董佳帅侃侃而谈，他认为，这个任务既然出现，就必然有完成的可能性。

    而从目前的情况去看，重霄帝国的残存仓库一旦被发觉，那就没有任何侥幸的可能。

    所以，当务之急，就是避免重霄帝国被敌人发现。

    但是，如若没有特殊手段，发现是一定会的。

    所以，董佳帅的建议就是，主动攻出去，牵制四大帝国的同时，掩饰重霄残部。

    要达到掩饰的目的，则，牵制作用必须发展到最大，必须让四大帝国的军士腾不出手来。

    地图之上，董佳帅勾勒出几幅路线图，豁然指向了四大帝国的金矿。

    四大帝国，每个帝国都有三座雄城，但是，每个帝国却只有一座金矿。

    按照帝国之巅这个大型任务的设定，无论是召集战士，还是人口的增长，通常都是通过酒馆实现的。

    如今，四大帝国刚刚跟重霄帝国一战，剿灭重霄的同时，四大帝国的兵力降低到了最低点，每个帝国只有大约两千左右的战士。

    当然，如若四大帝国的两千战士马上全部出战，就此攻过来围剿重霄残部的话，方云也绝对无力回天。

    现在吧，董佳帅建议攻出去，却让这任务变得有趣起来。

    看看董佳帅标注的进攻路线图，提提寂稍稍沉吟，然后说道：“专门骚扰四大金矿，的确应该有效牵制四大帝国，给重霄帝国争取到有利的发展时间，但问题是，这四座金矿都有守军，而且，都有防御箭塔，可不是好攻入的。”

    董佳帅点头：“嗯，这就是难点所在，不过，假如大家能精准无比地按照我的路线走，一步都不差的话，应该刚刚好能避开防御箭塔，潜入金矿附近，伏击里边的防御士兵和挖矿的矿工……”

    吉吉国王看看路线图，手指一座金矿说道：“桑麻帝国金矿有六个防御箭塔，围绕金矿一字排开，你这路线图弯弯绕绕的，能避开防御箭塔？”

    董佳帅肯定地点头：“能，当然，走位一步都不能错。”

    吉吉国王皱眉说道：“可是，我觉得，这两座箭塔应该覆盖了你这条路线，这依然有用？”

    方云此时说道：“有用，当然，只需要在几个特殊的点上保持特定的速度和频率就行。”

    吉吉国王微微一呆，然后就明白过来，大声说道：“妙啊，董胖子，你这路线图，我这才看懂，明明就在防御圈内，你竟然能生生地开辟出路线图来，服了！”

    董佳帅嘿嘿地笑了起来：“也不看看我是谁？这计算，只是小儿科了。”

    明明就在覆盖范围之内，为何路线图依然能成立？

    这就跟地图上的箭塔设定和攻击设定有关。

    帝国之巅这个大型任务之中，箭塔防御是被动攻击性的，意思就是，他会被动攻击进入箭塔射程之内的敌方战斗单位。

    而且，箭塔之上的射手在进攻之前，必然会有一个举弓射击的动作。

    当一个敌人进入射程的那一刻，箭塔射手会举弓做出射击动作。

    而此时，如若敌人走出射程范围之外，箭塔射手就会取消射击动作，结束攻击，进入警戒状态。

    这一举一放，大约会耗时两秒。

    董佳帅的路线图，就十分巧妙地利用了这个设定，在两座箭塔的射程边缘以舞蹈般的方式交错前进，其结果就是，两座箭塔之中的射手都会始终处于举弓、收弓的无效操作之中。

    拿吉吉国王的话说，这简直就是在调戏箭塔射手。

    圣子们都是行动派，方云判定路线图成立之后，大家马上开始分组。

    这边，一共十二个圣子，四座金矿。

    每座金矿，派出两个圣子，还有四名圣子能留在残部之中，主导残部建设，发展生产。

    方云最终拍板，拓谷重霄、玄明木莲、提提寂和凯们俄留在营地之中，主导发展，同时统领五个残兵，构建营地的简单防御。

    方云和翠衫小轩一组，骚扰桑吉帝国；莫米吉和胖墩一起，骚扰桑可帝国；董佳帅和双子一组，骚扰桑麻帝国；银面和小艾一组，骚扰桑和帝国。

    董佳帅的作战方案很简单，就是，在四大帝国的金矿山附近打响游击战，打出重霄残部的旗号，让四大帝国的注意力集中到矿山上去。

    所以，潜入矿山，并不是最终目的，而是要利用矿山附近的地形，骚扰四大帝国，跟四大帝国纠缠，牵扯他们的精力，阻碍他们的发展。

    商定战略，四支战队分头出动，向矿山潜入进去，开始骚扰战。

    董佳帅给每个战队都画出了路线图，按照路线图的话，潜入矿山不成问题，但同时，四个战队的主要任务是骚扰，也并不一定要进入金矿中去，总之一点，能达到骚扰目的就行。

    此时，圣子们的高素养表现出来，四支战队，各有不同的战斗方式，但无论是哪种战斗方式，都达到甚至超过了董佳帅预期的战斗效果。

    方云跟翠衫小轩一组，快速杀到桑吉帝国矿山附近，然后，方云就开始了无比卑鄙的远程打击，利用自己的射程优势，设计箭塔。

    这个任务将圣子的实力压制得很厉害，但是，圣子们的特长依然是存在的，方云依然有神射手能力，箭无虚发，每一箭都射中箭塔，让箭塔出现伤害判定。

    箭塔被射伤，护卫金矿的战士气势汹汹地杀了出来，一队战士，二十名，其中五名骑兵，十五名长枪手。

    五名骑兵刚刚冲出营地，还没找到方云的所在，方云已经张弓射箭，噗噗噗……连发五箭，将骑士射落马下。

    长枪手找到方云潜伏的山头，挺枪冲来，刚刚冲到山脚，就倒下了十名。

    最后，仅仅有两名长枪手冲上山头，被早已蓄势待发的翠衫小轩三下五除二，挥斧砍死当场。

    前后不到五分钟，一队战士已经被方云灭杀。

    干掉一队战士，方云又开始射击箭塔。

    箭塔被攻击，出现战损状况。

    桑吉矿山马上又有卫士冲杀而出，但是，没有任何悬念的，冲出来的卫士根本就冲不到方云的身前，又被方云和翠衫小轩收拾了。

    金矿乃帝国重要根本，守卫的战士不少。

    方云前后引出五队，足足一百多名战士，射杀之后，再射箭塔，已经没有士兵冲出来了。

    搞定矿山内的守卫，方云并未继续攻击箭塔，而是带着翠衫小轩，偷偷摸摸潜入金矿山，然后，切菜砍瓜，把矿山内挖矿的矿工一股脑给收拾得干干净净。

    就在方云灭杀金矿护卫的同时，其他三座金矿山附近，也爆发激战，圣子们以各种方式出击，扫灭矿山护卫，控制金矿，开始了对四大帝国的骚扰战。

