    这个方案的前期投入会很大，甚至过程中会积累很多死账坏账，但是除去这些，只要调整好相关的收益的话，依旧能够带来极大的利益，在未来甚至还会影响到储蓄魔力的价格。

    可那是以后的事情了，现在储蓄魔力的价格依旧不错，主要是使用量很大，虽然提供储蓄魔力的人也多了，可每天使用魔兵召唤书上网，支持召唤魔兵等操作，基本上都会带来储蓄魔力的消耗。

    一场激烈的战斗下来，消耗的储蓄魔力就是一个海量的数字，不过战斗的时候能够节省自己的那部分魔力消耗，带来的胜算更高嘛，当然可以不用，但是敌人可以用……那自己能不用吗？

    肯定要用啊，用特么的。

    拉布斯特帝国今后使用了贷款的方式让更多的人能够用得起灵魂宝石，短时间内一定会积累大量的储蓄魔力，这肯定会影响到相应的价格，但是等今后魔导科技的行业发展了起来后，价格肯定会做出来新的调整。

    供大于求的时候，东西会变得廉价，供不应求的时候肯定会涨价了，什么商品都会在起伏中不断的波动，等到市场慢慢的调整好，就会归于稳定，始终在一个小范围内波动着。

    魔兵网络则是更进一步的降低了这个波动的范围。

    只是借贷这种操作运作的好了，带来的长久收益极大，琴接手了肯定能够从中获取额外的利益，她接下了这件事，郑逸尘就没有必要过去多干涉什么了，等结果吧。

    这种方式本身就是一步前途光明棋，还是那样，只要不被人恶意利用，很大程度的就是强国利民的，但必须要将这件事和魔导科技挂上钩，普通人得到了灵魂宝石，也能够得到魔力之后，等于说是少了一些正统的修炼步骤。

    对职业者而言那无所谓，他们本身就有了修炼的经验了，多了灵魂宝石也不需要重新走原来走过的路，但普通人没有那个基础，所以犯事的可能性也提升不上来，更主要的是那些战技魔法之类的东西。

    哪怕是最廉价的魔法价格也不低的，所以普通人有了魔力之后的结果也不会带来多大的不稳定因素，毕竟同样的人多了，意味着双方的条件都一样，依旧在一个起跑线上面，想要相互干涉也都一样。

    恩，等到琴给出来好消息之后，郑逸尘自己也会这么整一个，顺便再来个科普的贴子好了，他断人财路是上瘾了，当然这种断不是毫无理由的，是想要在很多事情的发展初期建立出来一个足够干净的环境。

    以后的事情以后再说，什么东西放的时间久了都会变质，哪怕最初的出发点再怎么好，可后来加入的人多了，后续的变化肯定就会出现，他能享受到最初的舒心就足够了。

    不过普通人识字率不高，所以要不要设置一个专门的律师部门呢？不用做别的事情，专门帮人鉴定贷款的契约就可以了，过程中肯定要收取一些手续费，但只要说明白了其中的利害后，就算是普通人也会好好的考虑一下。

    想一想吧，契约绑定十年和被绑了一辈子的情况，谁想要后者呢？拿着灵魂宝石借鸡生蛋，努力一下，数年就可能还完所有的贷款和利息，之后自己又是自由的一条好汉。

    今后无论是自己当魔力的生产商还是从事职业者的路线都可以。

    但这只是正常的流程，肯定会有人借助着这一点，黑心的利用契约绑死一大堆人，还完贷款？想太多了，专门就是坑人的契约，怎么可能让人还完，当一辈子的肉鸡去吧！

    整出来这种幺蛾子的人必须要管，奥布帝国那边管不了，但是该有的声明依旧要有，魔兵网络不存在墙，只要消息能够穿出去，奥布帝国那么折腾的后果就是影响民心。

    他不想要让自己的好意被人给歪曲成坏东西。

    还有今天的魔女群也是额外的喧嚣呢，琴打算运作一下贷款的方式，拉布斯特帝国那边肯定是大头了，这种操作的前期投入太大了，紫萝商会闲着没事了才要一力承担运作。

    扛得住的还是大帝国，不过在改革的时候拉布斯特帝国就已经做出来了很大的投入了，后续的这些事情算是额外的投入，只要不是瞎子，都可以看到未来的收益。

    她将这件事放在了魔女群里唠嗑了起来，琴对这件事看到的又不是第一层，只是为了赚钱，更多的还不是让灵魂宝石广泛再广泛的使用，让魔女能够走在阳光下面的第一步嘛。

    搞到之后圣堂教会内部人员说不准用的灵魂宝石都有魔女的力量，原因嘛，打不过就加入，磨不过就加入，敌人都进步了他们肯定也要随着进步，更明确的来说，敌人都已经用上了自己人的力量了，他们为什么不利用敌人的力量？

    郑逸尘这杀人诛心，就是要用时代的大车轮子强行的碾平圣堂教会的底线。

    于是魔女群里就喧嚣起来，当然这个群是魔女的第一群，而不是有着外人魔女的第二群，看着魔女们唠唠叨叨唠嗑这件事的样子，郑逸尘果断的将魔兵召唤书翻页，为后续的事情完善着。

    恩，储蓄魔力的量大了之后，肯定要有别的操作方式，比如说外部的储存，毕竟涉及到的量多了，还过度的依存到魔兵召唤书里面，不说那些实力了，就算是那些帝国都不会放心，这不是信誉不信誉的问题。

    哪怕制作者的信誉再怎么好，海量甚至是全国的储蓄魔力都储存到魔兵网络里面，那今后依托于储存魔力发展起来了足够高度的魔导科技后，是不是意味着这方面就无形中被制作者把控了？

    万一制作者做了点什么事情，帝国在短时间内不就瘫痪了？所以储蓄魔力的行业真的爆发式的发展起来后，量多的储蓄魔力就像是黄金一样，存放在别的国家……哪怕名义上还是自己的，但具体的支配权可就不一定了，真要是不要脸起来，什么事情都可能发生。

    所以为了避免这样的情况，今后每一个帝国都一定会好好的发展一下对通用魔力的储存技术，通用魔力代表不了黄金，那也可以代表原油啊。

    对于这样的情况，郑逸尘能够预想到，甚至他们真的要这样发展起来他也不在意，发展的好了，今后通用魔力的传输方面依旧是通过魔兵召唤书来的，用别的途径？成本有这个低吗？

    速度有这个快吗？

    没有对吧，既然没有那就没什么好说的了，属于郑逸尘的那一份通用储蓄魔力依旧是他的，不会因为别人的储蓄魔力换了个地方，就变得不再是属于他的了。

    他能挣的部分依旧不会少，储蓄魔力通用的时候他在赚，别人使用的时候再赚，今后各行各业都能以储蓄魔力发展起来的时候，他也在赚，发展到了后期甚至做到那种，全世界的人或者是全世界一半的人每一小时都给自己一毛钱那样。

    一个人看着不多，全世界的人加起来，那还少吗？

    所以不要看一次获取的储蓄魔力量少就是真的少了，这个蛋糕足够大了，郑逸尘的收益只会越来越多，用不完的那种。

    次日，拉布斯特帝国开了一个重要的会议，能够参与进去的都是帝国的核心高层了，他们因为奥布帝国突然动手而焦头烂额的，承担的压力很大，主要是这情况和他们预估的不一样。

    开始只要边境区域摩擦，守好就行了，双方打的再怎么激烈，边境防线不破，问题就不会太大，哪怕初期会显得很弱势，可摩擦不断的前提下，魔导武器也能不断的投入使用，加大力度改良提升性能。

    劣势慢慢的就能来回来，到时候寻求机会反攻，可奥布帝国那边突然就越塔强杀了，哪怕之后要顶着额外的压力也那么做了，这一手让人措手不及的打法，让拉布斯特帝国当时都有些懵逼。

    组织起来的反攻效果也不大，被占领的两处要塞有着魔女力量防守，外加上地利，强行打进去付出的代价太大了，不管？那边可是军事重地，不是边境线的交界点，中间有着很大的缓冲区域，谁抢了某个地方之后，也不会对帝国的版图带来严重的影响。

    之后打回去就行了，反正边境交织区域占领了也算是临时的，稳固不下来天天被敌国惦记着，这个地方的战争等于是拼刀子，你来我往的砍或者是格挡这样，怎么打都算不上市伤筋动骨。

    可被占领了帝国境内的防守要塞，就等于是拉布斯特帝国真的被砍了一刀，那刀子现在还没有抽回去，还打算趁着被砍的的地方继续划拉几下，能把人给戳穿那就更好了。

    拉布斯特帝国别提有多么的难受了。

    指望魔导科技的战争力量，在短时间内也不可能逆转这样的情况，高端力量？撒托帝国那边研究魔女力量呢，到现在也没有真正成熟的体系，更不要说这边了，倒是能够请黑暗魔女动手。

    只是那么做必然要帮黑暗魔女免除一些后顾之忧，比如说圣堂教会的骚扰，可这种事眼下能做吗？圣堂教会现在和黑暗教会怼着呢，也就是他们在那么做，奥布帝国目前还没有猖狂到一路高歌的，猪突猛进的继续戳下去。

    所以找黑暗魔女是不可能的了，奥布帝国现在动用的就是常规的魔女力量，像是战争的时候用的导弹那样，而不是核弹，魔女动手了那就和动用了核弹差不多。

    只会让局势变得更加的激烈，拉布斯特帝国缺少的是时间，魔导技术需要时间发展，储蓄魔力想要达到全民供给的程度也需要时间，即便是改革发展了，但也不是短期内有结果的，然而这个时候又有了新的情况。

    紫萝商会的老板娘用特别的途径联系到了他们，那种途径不好使用，联系了之后如果不能让人满意的话，今后基本上是别想要使用那种途径了，可她带来的东西不是让人满意不满意的问题，而是直接影响到他们的发展问题。

    让普通人贷款买今后可能出现的灵魂宝石，不用多高级的，最低级的那种就可以了，商会在这个时候也能在拉布斯特帝国的支持下，联合起来协助做这件事，不需要让帝国一力承担所有的前期开销，当让那些协助的商会也会赚到一笔。

    不然人家没必要联合在一起，自己单干就够了，之所以联合帝国，更多的就是需要一个合适的条件，这种事情打不通帝国这边的关系，帝国完全可以用各种的方式加以限制，干涉。

    疏通了关系后帝国就相当于这方面的一个大后台了，运作起来相当容易，还能排除掉别的多余的竞争者，帝国前期也能免去相当大的压力……这次的会议就是围绕着这件事开始的。

    主要的核心就是搞不搞？虽然前期有点烧钱，但是发展起来了之后的回报太大了，海量的储蓄魔力操作起来之后，和魔导科技结合，光是堆就能怼死人，至于先投入的范围也很好安排，可以先从那些大城市为中心开始，等今后回报上来之后再做别的打算。

    主要在大城市里操作并不难，里面的平民也都很有归宿感，并且大城市的治安也都说的过去，不会动不动就死一大片人，至于不服群的？契约签好了之后还能有什么事情？再怎么不服群的人也要好好的考虑一下，能不能逞这个能。

    至于普通人能不能接受……十年以内的期限，看他们接受不接受！不仅仅是他们能接受，甚至平民家的孩子也会接受啊，成年人觉得十年左右的时间有点久，但是普通人家庭里的孩子久吗？年龄小点的，十年左右的时间就是成年了，到时候一身轻松还能有着不弱的初始登记去闯荡。

    结合着拉布斯特帝国现在的改革政策，两联结合起来，让人民自发的去尝试性的修炼魔力就显得很一般了，那就像是广撒网捞鱼，肯定会有不少幸运儿，但是十个人里面能够有一个成功的得到微弱的魔力都算是走大运了，而灵魂宝石不一样，这个只要是绑定了，那就是必然得到魔力的，后续的成长幅度也不会太低。

    参加会议的人都心动了，拉布斯特帝国已经走了改革开放的道路了，不可能突然停下，那太丢脸了不说，前期的投入还会全部荒废，紫萝商会弄来的这一套方案，就像是额外的强心针一样。

    他们从开始决议的是要不要选择这个，到了之后逐渐就变成了怎么做才能做好……踢掉那些商会？这不可能啦，踢掉那些商会的话，他们前期承担的压力太大了，现在可是战争时期啊。

    况且踢掉了商会之后，那些商会也能自己去做这件事，虽然规模不会太大，可联合起来搞一波的话，也会影响到帝国利用这个方案发展，真不如拉着他们一起来，将这个蛋糕给做大。

    最好是将能够拉拢过来的商会都给拉拢过来，抢占一个先机，免得他们搞起来了之后，别的帝国看着很有搞头，效仿一下，这事无法杜绝，却可以用别的方式压制他们的速度，直接在最初的时候将能够分担压力的力量全部汇聚起来。

    等到别的帝国这么折腾的时候，却发现不能马上找到合适的合作者，外加前期的优势就没有抢到，后来想要加把劲去追也只能先眼巴巴的看着赢在了起跑线上面的拉布斯特帝国。

    总之方式是好方式，可真的要采纳以及投入使用的话，需要做准备的部分太多了，紫萝商会提供的这一份信息虽然不是主要的，但方案绝对详细。

    “这种模式真的发展起来了，我们每时每刻都能得到大量的通用魔力，这部分魔力储存到魔兵网络里面并不稳妥。”

    “或许我们可以通过这个方案，将制作者也给联合进来。”

    “好主意。”

    联合制作者很难吗？说难也难说不难也难，只要是联合的意义对魔兵网络有意义，那制作者一般都会做出来回应的，当然无意义的骚扰也会得到制作者的回应……不是好的。

    所以只要不是什么特别的事情，没有人会主动的骚扰制作者，那终究是最高权限狗，属于真正的惹不起，眼下这的确算是正当八经的事情了，因为按照这种模式搞下去的话，发展的时间足够，全民的素质都能得到巨大的提升。

    通用魔力的日产量会暴增，连带着生产力也能基于通用魔力的数量而快速的提升，如此的好事，对魔兵召唤书也是有利的，制作者说什么也要考虑一下吧？比如说提升一些通用魔力的手续费。

    但是通用魔力能够引导到外界储存起来，就像是储存原油那样，他们也是接受的，当然制作者若是好心的不加价那就更好了。

    恩，这个他们只是想一想，在这个力量为尊的世界里，政客们还不至于因为手里的权力足够多了，就变得自以为是，无脑膨胀，只想着眼前的利益忽略掉今后的发展，恩……有太多目空一切的政客因为得罪人，被某些强者上门取走脑袋的例子了。

    上门取走脑袋的还算是脾气好的，脾气不好的脸他们的家都能给炸成灰扬了。

    “那条龙也可以拉进来。”

    “他和紫萝商会的关系，轮不到我们吧……”

    “争取一下也好，让他加入后多多重视一下储存通用魔力的技术。”

    “雪山研究所那边的事情啊，这个应该没问题。”

    郑逸尘的雪山研究所那边研究的技术虽然随意，但厉害的副职者足够多啊，主要项目带动一些发展，下面的人就能衍生出来诸多的新点子，时间不长，但是拉布斯特帝国已经从中得到了不少收益了。

    眼下这件事因为和紫萝商会有关系，拉布斯特帝国提出来这方面的提议，那条龙多半会好好的考虑一下，只要他参与进去了，不说别的，储存罐的技术基本上是稳了，那条龙的能力在场的人没有多少怀疑。

    他又不是初出茅庐的什么不知名的副职者，而是众所周知的全能型副职者啊，虽然是一条龙，可人家这方面就是厉害。

    “既然这样，今天的会议就到这里吧，下次的会议，还等那条龙的消息，这之前先派人和那条龙交流一下。”

    郑逸尘联系上了命运魔女，要花费重金弄出来一个专利契约，命运魔女也做出来了回复，但专利契约什么时候出现却是一个未知数，如此不影响他们提前找那条龙交谈一些事情，比如说重金委托方面，他们能不能帮个忙什么的。

    回报？不需要回报，这种利国利民的事情，怎么能需要回报呢？要的就是这件事赶紧落实下来，最好是几天内就能有个具体的结果。

    奥布帝国的突然行动，让他们这些人睡觉都不安稳，现在奥布帝国还没有多大的反应，是他们暂时吃到肉了，等这块肉咽下去后又是一轮新的行动，布置的防线……面对魔女力量的时候，真的是在拿人数去填啊。

    专利契约这事越早有结果越好，哪怕契约和他们没有任何的利益关系，但制作方式特么的赶紧公开出来呀，这个方案急着用呢，还有材料什么的东西，他们也要先大力的筹备一些，其他的材料需求不清楚，但灵魂相关的材料还是容易得到的，现在可是战争时期啊，最不缺少的就是死掉的人了。

    想要灵魂材料……多联系一下猎魂人啦，虽然他们拿着灵魂更多的是献祭给自家的伪神，可利益足够，那些低质量的灵魂猎魂人还是能大量的拿出来，低质量的灵魂对他们而言带来的提升不大，不如折换成金币。

    这件事嘛，在这次的会议之前各个势力都在做了，一时间猎魂人团体的身价大涨，死对头平衡教派那边苦难愤怒，无能狂怒……

