    秦亦寒闻言，脚步不禁加快了些。

    等到两人靠近时，乔希希这才看清楚旅馆的名字。

    大山旅馆！

    紧闭的玻璃门内，一个中年女人正坐在里面看电视。

    秦亦寒背着乔希希走进去，小心翼翼的将她放了下来。

    乔希希单脚站立着，轻声的说道，“老板娘，还有房间吗？”

    老板娘的注意力完全在电视上，敷衍的来了一句，“还有最后一个单人间，一百五一个晚上。”

    乔希希眉头顿时微微蹙了蹙，“只有一个房间了？”

    那她岂不是要和秦亦寒同处一室了？

    “嗯。”老板娘的眼皮都不曾抬一下。

    然而，还不等她做决定，秦亦寒就直接开口道，“房间我要了！”

    随后他就抽出了一张卡递给老板娘。

    老板娘掀起眼睑，淡淡的瞅了他一眼，“只收现金，不刷卡！”

    秦亦寒，“……”

    乔希希看着他突然吃瘪的模样，嘴角忍不住的上扬了下，连忙从钱包里掏出五百块递给老板娘，“可以麻烦你，再给我们找两套干净的衣服吗？”

    老板娘看到钱，答应得十分爽快，“没问题，你们的房间号是2013，这是钥匙，衣服待会儿给你们送上去。”

    “谢谢！”

    乔希希接过钥匙，扶着柜台小心翼翼的转身，刚准备蹦跶上楼时，她就被秦亦寒拦腰横抱了起来，吓得她顿时惊呼了一声，下意识的搂住了他的脖子。

    从未和男人如此亲近的乔希希，顿时忍不住的红了脸颊，羞赧地说道，“秦先生，谢谢你。”

    这一幕却正巧落入了秦亦寒的眼中。

    他不由得深深的看了她一眼，黑如珍珠般深邃的眼眸中，夹杂着几分复杂还有异样的情绪。

    这个女人……她果然很喜欢自己啊！！！

    很快，两人就来到了2013号房。

    乔希希被秦亦寒轻柔的放到了地上。

    她蹦跶进房间，打开灯光的一瞬间，就看清楚了里面的布置。

    房间里面除了一张大床，一张单人沙发和桌子，其他的什么都没有，墙上的壁纸更是年代久远，都已经微微鼓起来，好似随时都会脱落。

    不等两个人说什么，门口就传来了老板娘的声音，“衣服我拿来了。”

    老板娘走进去，把衣服塞到乔希希的手中，“这衣服是我和我老公的，还没有穿过。”

    乔希希看着还挂在上面的吊牌，微微笑了笑，“谢谢。”

    “不客气。”老板娘挥了挥手，目光在乔希希和秦亦寒的身上扫视了一圈，“你们两个是小夫妻吧？抽屉里有避孕套，可以随便用。”

    秦亦寒，“……”

    乔希希，“……”

    乔希希顿时尴尬又不失礼貌的笑了笑，下意识的瞥了一眼旁边的秦亦寒。

    只见他轻轻的冷嗤了一声，很明显一副“乔希希你死了心吧，我是绝对不会和你用这种东西”的感觉。

    乔希希无语了。

    她要怎么样才能让他相信……自己根本就不喜欢他呢？

    老板娘见此，却误以为是这夫妻俩的小情趣，顿时也十分识趣，露出了一个了然的笑容，转身就离开了。

    乔希希轻轻咳嗽了一声，不想再被秦亦寒鄙夷，直接拿起衣服，就朝浴室里蹦跶去。

    浴室里。

    乔希希刚脱掉了身上的湿衣服，正准备洗澡，她的手机铃声就突然响了起来。

    她立即从湿衣服的口袋里拿出手机，看到是黑狐打来的电话，脸色微微严肃了下来，立即接起。

    接通电话的瞬间，黑狐就快速的说道，“希希，我查到秦星辰五年前的暑假，并没有在国内，而是去了威尼斯度假。”

    不在国内？

    那他腰上的纹身又怎么解释？

    分明和她当年看到的一模一样……

    如果秦星辰不是孩子的亲生父亲，那谁才是？

    乔希希的心中止不住的失落，还以为知道团子的亲生父亲是谁了，结果……线索到这里又断了，可团子那边，根本就等不起了啊！

    该死的！

    乔希希正郁闷着，就在这时，黑狐又继续说道，“我另外有了新的线索，之前追查的纹身师找到了，他告诉我们，你看到的那个雄鹰纹身，是秦家的家族图腾，他说每一个秦家的人都会有那个纹身！”

    什么？

    乔希希愣了一下，好半响才反应过来。

    那这是不是代表……所有的线索都断了……

    她又需要去重新确认谁才是团子的亲生父亲了？

    只是……为什么她上次没有在秦亦寒的后腰上看见雄鹰纹身……

    乔希希正想着，心里郁闷到了极点，连忙对黑狐说道，“不行，我等不了了，你抓紧时间，再帮我想想办法，不然就用最笨的，想办法拿到秦家男人的DNA，和团子一个个做鉴定，再用排除法，总能找到团子的生父究竟是谁！”

    “行，我会想办法的。”

    两人聊完，乔希希便挂断了电话，又开始洗起了澡来。

    十来分钟后，她洗完澡伸手去拿旁边的浴巾，结果发现手够不着，下意识扶着墙就跳了一步，然后脚底一个打滑……

    “哎呦……”

    秦亦寒听到浴室里传来的动静，眼皮顿时猛跳了一下。

    “乔希希，你怎么了？”他敲了敲门，询问道。

    与此同时，浴室里面的乔希希，正紧皱着眉头、一脸痛苦的躺在地上，疼痛难忍的她压根就没有听到秦亦寒的声音。

    “乔希希……”

    秦亦寒见她不出声，连忙用力地敲了敲门。

    “我……我没事……”乔希希强撑着回答，声音却难掩疼痛。

    秦亦寒听到她的声音，深邃的眼眸闪了闪，“真的没事？”

    乔希希微微一愣，想到自己此刻什么都没穿，立即毫不犹豫的拒绝道，“我……我真的没事……”

    闻言，秦亦寒也不强求。

    乔希希见他不再询问，顿时吐出了一口气，慢慢的从地上坐起身，手搭在洗手台上，正准备强撑着身体起来时，却一不小心扯到了扭伤的脚，顿时忍不住的痛呼出声，“啊！！！好痛！！！”

    站在门口的秦亦寒听到她仿佛撕心裂肺的声音，想到乔希希原本就扭到了脚，不禁皱起了眉头。

    这个女人……会不会出事？

    秦亦寒不清楚自己为什么会担心这个女人，但此刻，他也顾不得那么多。

    他明显的听到了浴室里的痛呼声，用力的扭了扭门把手，却没有能把门打开。

    于是连忙退后一步，用力一踹，浴室门就直接报废了。

    只见……

