 第五个烂铁片得到后，发生了这样的异变，是李墨没有想到的。

不过这样显然是极好的，一株并不珍贵的药草，被他催化了一下，直接增加了五百年，而且还不是极限，日后随着修为提高，还可以继续催化。

想必，整个玄元宇宙，自己独一份。

至于其他宇宙，李墨不知道，也不敢确定。

唯一缺点就是，将自己传送到了海域的深处，此地距离紫羽宗也不知有多远。

在这里若是被人知晓，自己就是李墨，那么，恐怕会被海域无尽的海族给吃了。

上万年来，海族都没有吃过这种亏。

他们的怒火，可想而知。

李墨的眼眸，忽然看向了一旁，只见在前方，有数道波动，快速疾驰而来。

海底之中，出现了，三只海族，这三只海族，皆是人形，而背后长着双翅，在水中划动着，瞬间便来到了李墨的前方。

这是蓝翅族，他们的双翅乃是湛蓝色的，在黑暗的海底，还有淡淡的光芒，显得极为好看。

但他们的样子，却非常的难看，人头鱼脸，还是那种看起来比较狰狞的。

“交出药草！”

其中一人开口说道。

他们也没有怀疑李墨是人类，因为在海族之中，也有不少种族，看起来与人类相差不多，何况，这里可是海族极为深邃的腹部，从未有人类能够来到这里。

李墨看了三位海族一眼，必然是刚才自己催化药草时的气息，被三人感受到了。

“立刻交出，否则死！”

“快点，少墨迹！”

几人皆是催促道，眼眸之中，露出杀意。

在任何地方都一样，彼此存在着极为残酷的竞争，为了资源，为了修行。

“你们自己来拿！”

李墨淡淡道。

“找死！”

其中一位海族，不屑道了一声，旋即疯狂冲来。

三位海族的湛蓝色双翅，皆是快速掠动，瞬间来到了李墨的身前，发出强大的攻击。

这三位海族的气息，皆是移星境，在移星境中，如今还有谁是李墨的对手？

他顷刻之间，便轻易将三位海族制服。

旋即，直接使用了搜魂术。

这种术法虽然残忍，但对于要杀自己的人，李墨自然不会留手。

在将三人搜魂之后，他也了解了此地是何处，了解了整个海域的情况，不然太过容易露出马脚。

海域之中，与大陆非常的相似，分为海域十族。

这十族就相当于是大陆十州，十族领地每一地都极为的强大，是由海域最强的十族来掌控，而十族领地之中，各自有诸多的海族，共同生存。

私下里与大陆也一样，充满了纷争，但在一致对外上，却又非常的团结。

此地，便是在海域十族的风灵族领地之中。

风灵族是海域之中，十大种族之一，非常的强大，这个海族类似于水母的样子，但又有些不同，就像是普通的水母，却长出了两条细长的腿。

行走的水母，让李墨看起来，觉得有些奇怪。

但对于在星空之中待久了的修士来讲，并不足为奇，星空之中，无奇不有。

除此之外，他还了解到。

在他进入黑崖空间这一段时间中，紫羽宗又对海族发起了猛烈的攻击，由于损失了十万碧眼海妖，海族再次溃败，直接放弃了在海底建造的强大据点，退后了千万公里。

那处花费了极长时间，建造了百年的海底堡垒，被紫羽宗全部毁掉，且堡垒之中的大部分资源，也都被人类修士抢走。

这一次，是海族万年来，从未遇见过的打败。

以往交手，都是海族占据上风的时间比较多，但这一次，海族损失太过惨重了。

所有海族的心中，皆是对李墨恨之入骨，已经有海族，悄悄的朝着紫羽宗的方向潜入，他们要刺杀李墨。

无数海族叫嚣着，要与人类决战，让他们知道，海族的厉害。

“风灵族在海域比较靠后的位置，想要回到大陆十州，还需要经过独角王族领地，等一些领地，不过好在，在这里，只要稍微伪装一下，也没人能够认出我是人类！”

李墨喃喃道，旋即，他便朝着前方飞去。

他现在实力不俗，但是想要飞过几个领地，还是需要不少时间。

除非是接住，领地之中的传送阵。

因此，他便朝着风灵族的领地中心飞去，在每一个领地之中，都有领地中心，那里基本都是个子的最强种族所在之处，除此之外，在海底之中，还建造着不同的城池，有其他海族也在这里生存。

这一次，李墨足足飞行了一个多月，终于来到了风灵族的领地中心。

这是一个数十万丈深的海域之中，建造的美丽城池。

李墨从未在海域之中，见过如此庞大而魅力的城池，海底本是黑暗的，但这座风灵族的领地中心处，在很远的地方便栽种着一株株巨树，这是一种能够发光的巨树，每一个枝干，每一片叶子，都是散发着淡淡的光芒，非常的漂亮，将整个海底都照亮。

这座城池极大，一眼几乎望不到边际，除却在城池周遭，全是这种有着光芒的巨树外，在城池之中，也道出都有各种珍贵点缀，还有美丽而巨大的夜明珠，远远看去，就如同夜空之中的星光点点一般。

海底的建筑风格，也与大陆十州完全不同。

这里的建筑，完全呈现一种流线型细长的形状，可能是为了在海水之中，减小压力的作用，极为的独特。

“每个地方，都有独特的建筑风格，风景各不相同，即便是为了见识各种风土人情，这一生，也该取多走走！”

李墨喃喃道。

旋即，他朝着风灵族的领地中心飞去。

风灵族在城池的一侧，占据了极大的地方，这里就是风灵族的根，而城池的另外三面，则是其他风灵族领地的强大海族，各种各样的，在海底城池之中蔓延着。

李墨走在街道之上，颇为好奇的看着。

忽然，他看见一家客栈，里面飘来一阵阵的香味，里面宾客爆满，想来生意极好。

“哦？

海底捞，名字不错，进去尝尝！”

 