    进入g市的公路入口处，黄安国正坐在一辆车内静静不引起不必要的麻烦，这辆车挂的是普通的民用车牌，而不是他那显眼的市委一号车牌。今天是楚倩约他见面的时间，本来楚倩是要白天过来，但黄安国白天的事情正好推不开身，让楚倩下午晚一点过来，他也好到路口来接他们，此举更是让楚倩感动万分。

    五点下了班，黄安国便坐车来到了公路口处等，楚倩已经打电话告诉他在路上了，估计再过几分钟就能到了导要过来啊，还要您亲自到这来迎接啊。”同来的是黄安国的司机萧小虎，人倒是真的长的虎头虎脑，很壮实的一个小伙子，比黄安国还要小一点，色，所以被选中来给黄安国当司机，同时也是保镖。

    “没，是一个很好的朋友，第一次到g市来，所以我来接一下。”坐在后座，正在闭目养神的黄安国听了笑了笑答道。

    “黄书记，我还以为您今天是来迎接自己的幕后boss呢，想不到是您的好朋友。”萧小虎笑道。

    “呵呵，小虎你怎么会这么猜？”黄安国笑着问道。

    “我看你今天单独一个人过来，而且换的还是不起眼的民用车牌，所以我就猜想你是来和自己的领导见面了，如果是要迎接什么领导来视察，那就不会只有你一个人过来了，其他几位领导应该也会过来才对。而且你也会坐上那辆市委一号车了。”

    “不错，小虎你挺聪明的，就是单纯了点。你知不知道你刚刚已经犯了大忌。”黄安国严肃道。

    “黄书记，我犯了什么大忌了？”通过后视镜，看到黄安国神情严肃的萧小虎，神情紧张地问道。

    “你刚刚说的话就是犯忌了。不论是哪个领导，都不喜欢自己的手下胡乱猜测自己地事情的，你倒还好，猜猜也就是了，还说出来，这会令领导觉得你这个人莽撞，唐突。守不住话，今天如果是换成你跟着其他领导，估计你这话一出来，明天就把你辞了。”

    “黄书记，我就是在你面前才会这样说的。在其他人面前我不会乱说话的，一些底下的领导经常向我打听你的兴趣，爱好之类的。我都是守口如瓶的。”萧小虎急忙辩解道。

    “哈哈，小虎你紧张个什么劲，我只是说说而已，我要是真想把你辞了，还跟你说这些干嘛。”黄安国笑着安慰道。

    “黄书记，谢谢你相信我，以后你的事情我不会乱猜的。”萧小虎保证道。

    “小虎，我今天跟你这样说，是让你与其他领导打交道时要注意一下，在我面前你还是可以想说什么就说什么。不要顾忌，如果因为我今天说地话，你以后在我面前说话就畏首畏尾。甚至是不敢说话，那我就真把你辞了啊。”黄安国半开玩笑道。

    “嗯。黄书记，我明白你小虎点点头，心里激动异常，此时他真是庆幸自己碰上了一位好领导。

    这时，旁边一辆宝马在黄安国的车旁停了下来，并不断鸣笛示意，看到是辆白色的宝马，黄安国知道是楚倩到了，向萧小虎挥了挥手，示意他不用跟下来，黄安国独自打开车门下去。

    “安国，这是我父亲，你去年也见过了吧。”楚倩给黄安国介绍道。

    “我当然记得，呵呵，才过一年多，怎么会忘呢，再说，你父亲还是和去年没什么两样，风采依旧啊。”黄安国边笑边上前和楚天霸握手问好。

    “哈哈，你可真会讲话，当领导讲话水平果然不一般啊，我记得去年我是叫你小伙子，不知道现在应该继续叫你小伙子还是安国，或者是黄书记啊？”楚天霸打趣道，并没有因为黄安国今时今日地地位而卑躬屈膝。

    “伯父，你说笑了，你还是叫安国吧。”黄安国礼貌的笑道。

    “好，那我就叫你安国了。”楚天霸豪爽的笑道，也不矫情，按年龄来说，他还是黄安国地长辈，何况他也不是黄安国的下属。

    “安国，你工作这么忙，都让你不要来接我们了，你却偏要来。”楚倩在旁边说道，似乎对黄安国出来接他们有点不满。“是啊，确实是麻烦你了，我们又不是小孩子，不认得路意不去啊。”楚天霸也在旁边赞同道。

    “哈哈，没事，这不已经是下班时间了嘛，工作都忙完了，再说，你们对这g市也不是很熟悉，还是我来接你们比较好，也好表的诚意嘛。”黄安国笑道。

    “好了，我们就不要在这站着了，来来去去的车都老往这瞅瞅，还是上车吧，你们跟在我后头走就是了。”黄安国看了看公路说道。

    两辆车一同往g市市区驶去，在g市内的一座酒店停下，黄安国已经吩咐苏清雅提前定了一个包厢了。

    “安国，还要你破费真不好意思啊。”坐在包厢里，楚天霸朝黄安国客气的说道。

    “客气什么，我和倩倩是很好的朋友，他帮过我好多忙，我多没好好感谢过他，这次算是有机会了。”黄安国笑道。

    “好了，安国，你都说了，我们是很好的朋友，我帮你忙不也是应该的嘛，你就不要老是过意不去了。”楚倩向黄安国眨了眨眼睛说道，似乎在暗示什么。

    “好，好，不说了，不说了。对了，你们遇到了什么麻烦了？”黄安国奇怪的问道。

    “我们地公司被人封了。”楚倩可怜的说道。

    “被人封了？犯法了？”黄安国本能反应地说道。“犯你地头。”楚倩气道。“安国，你看我们像作奸犯科的人嘛。”楚天霸也看着黄安国笑道。“不好意

    思，不好意思，无心之过。”。

    “我们公司被封。是因为有人在背后使坏，我们又斗不过人家，所以只好来向你求助了。”

    “哦。你们知道是谁背后指使了？”

    “当然知道了，只是没有证据，都是猜测的，不过也八九不离十了。”楚倩气愤的说道，又把事情的前因后果说了一遍。

    “又是赵志远？”黄安国惊讶道，这赵志远跟自己也太‘有缘’了。

    “怎么，安国，你认识他？”楚天霸听黄安国的口气，好像还对赵志远挺熟悉的，出声问道。

    “认识倒是认识。有过一面之缘，不熟。”黄安国笑道。

    “哼，幸好你跟他不熟，你要是跟那种人是好朋友，我就瞧不起你。”楚倩怒火未消的说道。

    “倩倩。不要乱说话。”楚天霸看楚倩说的有点过分，呵斥道。

    “爸，我只是说那个赵志远而已。又不是安国。”楚倩委屈的说道。

    “没事，伯父，我和倩倩直来直往惯了。”看到楚倩可怜兮兮的看过来，黄安国赶紧帮楚倩解围道。

    “安国，赵志远地来头太大，不知道你……。”楚天霸并没有说完，他知道黄安国明白他的意思

    “是啊，赵志远确实不好对付啊。”想起还有那个腐败案子的事情，黄安国一语双关的感叹道，楚天霸和楚倩自然不知道还有另外一层意思。

    “安国。你不会不帮忙吧，亏我还对你这么好。”楚倩听黄安国的语气似乎有所为难地样子，立刻不满的说道。

    “安国。我也知道这次的事情可能会让你很为难，毕竟没有利益地事情是没人想干的的。生意上如此，官场上更是如此，你跟倩倩虽然是很好的朋友，但友情归友情，这次只要你能帮上我的忙，你尽管开个价，只要在我的承受范围之内，我一定答应。”楚天霸看着黄安国说道。此次前来他早已做好这个准备，虽然楚倩一直跟他说黄安国肯定会帮忙，他并没有反驳，但心里却没有多大底，在他看来人官场上的人更多的是利字当先，这次想要过来见黄安国，表面和楚倩说是好奇想见一下，其实是做好了和黄安国谈判的准备，准备付出一定的代价，只要黄安国肯帮忙什么事都可以商量。

    至于黄安国能否帮上忙地问题，他并不担心，在他看来，以黄安国有省委书记撑腰的背景，要帮肯定能帮上，但就是怕黄安国觉得没有足够的好处，而不想树立赵志远这个敌人，开口拒绝。

    “呃？”黄安国有点愕然，自己只不过感叹一下，楚天霸竟想到那方面去了，把自己想成那种唯利是图地人了。

    “爸，你说什么呢，安国才不是这样的人呢。”楚倩生气地看着自己的父亲说道。“安国，我爸他做了一辈子生意，总是习惯把各种事情当成是生意场上的谈判，他不是有意的，你可千万不要生气啊。”说完了自己的父亲，楚倩又赶忙回过头来向黄安国解释道。

    对自己女儿说的话，楚天霸并没有说什么，反而是微笑的看着黄安国，眼神犀利，想从黄安国的反应中看出点什么。“呵呵，伯父，没想到我在你的眼中也是这样的人啊。”黄安国本来对楚天霸的话就没放在心上，再加上楚倩的解释，本想一笑置之，不过楚天霸的眼神却让他很不爽，出于对长辈的尊重，黄安国仍然礼貌的回应道，眼睛却毫不示弱的和楚天霸对视着。

    坐在一边的楚倩似乎也感受到空气中那紧张的气氛，急得都快哭出来了，一个是她的父亲，可是说是生命中最重要的人，一个是自己喜欢的人，两个人对她来说都不可或缺，此刻看到两人火药味很浓的样子，楚倩看看这个，又看看那个，急得直跺脚，“你们不要这样了好不好，说的好好的，怎么就……。”楚倩都不知道该怎么说了，两人吵又不是吵，只是这样互相看着对方，还彼此都微笑的样子，要是不知道咋一进来还以为两人现在和和气气的。

    “哈哈，倩倩，我和安国开个玩笑而已，看把你急的。”楚天霸笑着安慰自己的女儿道，“安国，刚刚是我不对，我做了一辈子生意，满身都沾满了铜臭味，你可不要见怪啊。”

    “呵呵，不会，不会，伯父你多心了。”以楚天霸的年龄能向自己说声对不起，让黄安国对他也很是佩服，刚刚的那点不快也没放在心上。

    “这样才好嘛，大家好好说话嘛，你们干嘛搞得跟敌人似的，害我担心死了，看你们怎么赔我。”楚倩看到两人又有说有笑的样子，才放下心来。

    “伯父，官面上的事情，我去帮你们试一下，或许可以解决，至于商场上，我恐怕就无能为力了。”黄安国言规正传。

    “真的，安国，你真是太好了，不过我就不跟你说谢谢了，不然就见外了，嘻嘻。”楚倩高兴的大跳起来说道。

    “倩倩，你看你，也不注意下形象。”楚天霸看着自己的女儿，爱怜的说道。

    “你们又不是外人，怕什么。”楚倩一脸无所谓的说道，让楚天霸无奈的摇头苦笑。

    “安国，谢谢你了，你能帮我们解决官面上的事情，我们已经很感谢了，只要公司能恢复经营，就不怕暂时倒闭了。”楚天霸转头向黄安国感激的说道。

    “伯父，你就不要客气了，只要我不要再把我当成那种唯利是图的人就行了。”黄安国开玩笑道。

    “哈哈，想不到你还记仇啊，那我老头子就再向你道一次歉啊。”楚天霸愣了一下后，笑道。

    “别，别，我可承受不起，不然倩倩待会要把我‘吃’了。”黄安国连连摆手说道，引得楚天霸和楚倩在一旁大笑起来。

