    三天后。

    贺泽枫谈完项目回到别墅已经是凌晨，听到动静，宋美怡一下奔下了楼。

    她已经有三个月没见到贺泽枫了。

    自从两人结婚以来，她见到贺泽枫的次数屈指可数，每一次贺泽枫都在忙工作，就连她的电话也不接，更别说见面了。

    都说婚姻是爱情的坟墓，可是宋美怡与贺泽枫之间连爱情都没有。

    暖色的灯光投在贺泽枫的身上，他的眉眼间透着疲惫。

    “泽枫……你回来啦。”

    宋美怡眸光中充满了心疼与思念，想上前去抚摸贺泽枫，可心底里又害怕着。

    贺泽枫看也没看她一眼，直接越过她，径直朝着楼上走去。

    此时，宋美怡眸中满是黯然。

    “泽枫！你知道我有多想你吗，三个月了，我们就不能像其他夫妻一样坐下来好好的说下话吗！”

    贺泽枫的脚步一滞。

    他的嘴角扬起一抹极其讽刺的笑意，俊逸的脸上只有冷漠。

    而后便迈出脚步，回了屋子。

    谁能相信结婚一年的夫妻到现在都是分房睡的呢。

    屋檐下，宋美怡气得将茶几上的茶杯狠狠的摔在地上，因为许久失眠而导致脸色蜡黄，五官扭曲，极其渗人。

    见此，管家连忙上前阻止。

    “夫人啊，您这又是何必呢。”

    “滚开！你们就等着看我的笑话是吧，都给我滚开！”

    宋美怡像是疯了似的砸着周围的东西，发出嘈杂的声音，没一会地上便是一片狼藉。

    管家见事情不妙，小跑着上楼告知贺泽枫。

    不过贺泽枫的脸上却无丝毫波澜，脸眉梢都懒得抬起。

    “让她砸，不必管她，我累了，以后这种事别来烦我。”

    说完便毫不留情的将门关上，门外的管家碰了一鼻子灰，不由连连叹气。

    “这还是家吗，都变了……”他这话也不知是说给自己听，还是说给别人听。

    宋美怡闹到半夜才消停，她累得瘫坐在地上，眼泪顺着脸颊流下。

    她心里明白贺泽枫留着她是看在贺爷爷的面子上，可要没了这层保护，恐怕她连留在泽枫身边的理由都没了。

    次日是周末，贺泽枫难得的多睡了一会。

    只是当他打开房门的时候，听到从楼下传来声音。

    他的眉梢蹙起，似是很不耐。

    楼下，宋母慈爱的看着自己的女儿，见她瘦了不少，心里十分心疼。

    “孩子，你实话告诉我，贺泽枫是不是对你不好。”

    闻言，宋美怡哪里会说实话，当初要嫁给贺泽枫是她强烈要求下父母才同意的，就算她与贺泽枫之间发生了什么，那也是她的事，与父母无关。

    “妈，泽枫对我可好了，对了，昨日他不是出差回来了嘛，他还给我带礼物了呢。”

    宋母半信半疑：“是么？”

    “女儿哪里会骗您啊，您看我现在不是好好的嘛，泽枫工作是忙，但是他对我是真的很好，您就别瞎操心啦。”

    宋母似乎真的相信了宋美怡的话，也不再询问，不过她来这里是有其他的目的的。

    “孩子，你与贺泽枫也结婚快一年多了，你这肚子也该加油了，以贺家现在的势力，我们以后还得靠着你呢，所以啊，你可不能掉以轻心，知道吗？”

    宋美怡陷入了沉思。

    她何尝不想与泽枫生一个属于他们的孩子，可是……现在她连见泽枫一面都困难，哪里还能生孩子。

    宋母见女儿的脸色不太好，便开始沉默，一会，她从包中拿出一袋包装精致的东西。

    “这是我从一位老中医那里开来的秘方，你记得给贺泽枫吃，相信妈妈，这对你只有好处。”

    宋美怡为难的收下，她要这东西又有何用，还不是放在一旁生灰，也不知道泽枫这次回来能待多久。

    “好了，我还有事，就不和你多待了，你一定要记得让贺泽枫吃下这药，听到了吗？”

    宋美怡站起，点头。

    “妈，我送你。”

    “又没多远，你不用送了，以后没事的时候就多回家看看。”

    闻言，宋美怡心里十分苦涩，她又何尝不想回家，可是她不甘心就这样回去，她不想落为别人口中的笑柄。

    宋母离开后，宋美怡紧紧的握着袋子，一脸沉思。

    她要如何让贺泽枫吃下这药？

    或许……有了孩子之后泽枫对她的态度会改善吧。

    想及此，宋美怡黯然的眸中顿时燃起了希望，于是立刻起身，将药藏在厨房中比较隐蔽的柜子里。

    人一旦在心里有了执念，那便是非常可怕的。

    一想到贺泽枫与她还有自己的孩子，他们一家三口幸福的在一起生活，宋美怡的嘴角弯起一个弧度。

    就在她将东西藏好之后，回头便看到厨房门口站着一个人影，将她吓得不轻。

    “泽枫……你什么时候下来的……”

    贺泽枫不答，深邃的眸光若有所思。

    随后便走到冰箱面前将其打开，从里面拿出一瓶水拧开自顾自的喝着。

    宋美怡心里忐忑不安，因为她不知道贺泽枫有没有看到她将那东西藏起来的那一幕。

    要是被他看到，那么她的心思不就白费了么。

    “泽枫，我给你做早餐吧，马上就好！”

    “不必。”

    贺泽枫语气十分淡漠，就像是在对一个陌生人实说话那般。

    闻言，宋美怡嘴角的笑容僵住。

    “今晚你还回来吗？”她的心里仍然还有一丝期待。

    不过贺泽枫并不买账，将喝完的矿泉水瓶子扔在垃圾桶中，狭长的眸子抬起。

    “你最好别动不该有的心思，否则我不会再让你继续在这个家待下去。”

    蓦地，宋美怡脸色惨白无比。

    他还是看见了……

    可他为何要如此咄咄逼人，她又没做错什么，她只不过是太爱他了。

    “砰！”

    贺泽枫摔门而去，宋美怡盯着紧闭的大门，许久缓不过来神来。

    他到底还是生气了。

    在外人眼中，她与贺泽枫是一对恩爱的夫妻，她努力的维护着彼此之间的感情，可是……

    无论她再怎么努力，依旧抹不去那个女人在泽枫心中的分量。

    M国。

    大学的教学楼中，沈宛白刚做完实验，在去送报告给导师的时候被导师留下。

    她的导师是一个快退休的老教授，在医学上很有权威，而学生们也极其尊重他。

    不过他向来很少带学生，要不是见沈宛白泽枫赋，恐怕也难以入得了他的眼。

    “下周五有个国际医疗协会，你准备一下，到时候和我一起参加。”

    听到这个消息，沈宛白以为自己听错了，不由懵了一会。

    要知道国际医疗协会并不是谁都可以参加的，除非你在医学界及其有分量，或者做出了贡献，不然很难迈进这个圈子。

    “贝普教授，我怕是不能胜任，您还是找其他人吧。”

    闻言，贝普教授面色微微有些不高兴，沈宛白在他眼里什么都好，唯一不好的就是爱谦虚。

    “回去准备准备吧，我等会儿还有课。”

    沈宛白要准备说的话，全部给咽了回去。

    “是。”

    她微微颔首，一脸郁闷的离开。

    “哎哟，垂着丧气的，你这是怎么啦？”

    走廊中，沈宛白心里一直想着刚才事，便没注意到暗地。

    安迪是沈宛白在大学里交到的好朋友，两人一见如故，安迪是从国内来留学的，刚开始沈宛白不敢与人交心，是安迪让她慢慢的走出了以前的阴影。

    “我们还是去上课吧，等会我再慢慢跟你说。”

    “好啊，上完课之后你请我吃饭吧，我这个月又穷啦，没钱吃完了，好可怜的，呜呜。”

    沈宛白无奈摇头，假装没看见安迪的撒娇，一到月底这家伙就来坑她，她就差将她包了。

    “想得美！”

    沈宛白径直往前走去，不理会后面委屈巴巴的安迪。

    “哼，看回宿舍以后我怎么收拾你！”安迪大步追了上去。

    她们之间不仅仅的好朋友，也是一同租房的室友。

    悦耳的铃声响起，沈宛白将书本拿出摆放整齐。

    安迪碰了她的胳膊拐子一下，悄悄的说：“刚才你到底是怎么了，是不是教授又为难你了。”

    每次贝普教授总会给沈宛白布置一些极其难的课题，她看了都觉得头疼。

    沈宛白轻轻摇头：“这倒不是，你应该知道下周五有一个国际医疗协会吧。”

    “你说这个啊，作为医学生谁不知道啊，听说导师可是带一个学生参加呢，但是只有一个名额，许多人都在猜谁会有这么好的运气呢。”

    蓦地，安迪定定盯着身边的人，不可置信的问道。

    “你不会就是其中一个吧！”千万不要告诉她被她猜中了，这个名额她可是争取了好久啊。

    沈宛白在她审视的目光下点头：“嗯，确实如你想的那般，教授让我回去准备，我有点紧张。”

    “哦买噶，沈宛白，你能将你的好运气分给我一半吗，我可是求了我的导师好久的啊，可惜没有我的份，我的导师已经无情的将我抛弃了。”

    沈宛白连忙安慰：“对不起，我不是故意要在你面前提起这件事的，要不这样吧，反正我也不太想去，我去跟我的导师说说，让他将这个名额给你好不好。”

