    第525章 这可不是好习惯   

    陶世贤却忍不住嘀咕着：“又是要钱，又是要公司的，一点实事没干，整个一强盗。”

    

    李义阳不是没听到了，但他并没有生气。

    

    其实超市里他可去可不去，有卫东在那里盯着，倒也出不了什么岔子。

    

    不过就是想让陶家的人，着急一会儿罢了，他这人可是有仇必报的。

    

    之前他们那样对他，他又怎么可能说气消了就消了。

    

    于是，李义阳开着他的法拉利，后面跟着一辆出租车，去了他新开张的超市里。

    

    “李先生，没想到您开的超市，规模这么大，只怕也投资了不少钱吧？”

    陶世川吹捧着。

    

    实际上，他是看不上超市的，规模再大也不过是个超市而已，能赚多少钱。

    

    可当他进去超市后，看到里面的客流量被惊到了，现在已经是上午十点钟了，没想到竟然还有这么多的顾客，这不知道的还以为是要过年，都忙着赶年过呢！   

    来到零食的货架区域，李义阳看到了成杰和沈如云，两人正在那腻歪。

    

    看到李义阳，沈如云脸一红，急忙把文成杰给推开了，文成杰刚想问怎么了，便看到他姐夫正看着他们，顿时嘿嘿一笑：“姐夫，你怎么偷窥啊，这可不是好习惯。”

    

    “你少贫嘴，你和如云怎么来了？

    公司那边不忙吗？”

    李义阳问道。

    

    文成杰正要回答，这才注意到陶家的人也在这里，可他明明记得这两人不是被抓起来了，要关个三天吗？

    

    想到这，他警惕道：“你们怎么在这里？”

    

    陶世达一想起就是这小子给他下套，害得他差点晚节不保，就一肚子气。

    

    只是现在他还要靠李义阳帮他儿子，便没有发怒，只道：“我们是被误会的，警察自然把我们给放了。

    

    年轻人，我知道你给我们有意见，不过现在我和你姐夫已经讲和了，希望你能放下对我们的偏见。”

    

    文成杰听完，没有理会他，而是看向了李义阳，眼神示意真假。

    

    李义阳道：“我一会儿要和他们去一趟遂阳市，会待个一两天，超市里你有时间就帮我盯着点，我怕卫东一个人忙不过来。”

    

    文成杰一听，急忙道：“好好的怎么突然要去遂阳市，是不是他们找你麻烦了？”

    

    “不是，是他们陶家出了点事，他们请我过去指点下。

    

    我来，就是找卫东交代下的。”

    

    “这样啊，你放心，超市里有我和卫东，会帮你盯着的，不过姐夫你在那边要有什么情况，记得立马给我打电话。”

    文成杰叮嘱着。

    

    李义阳点了点头：“好，那我先去找卫东了，你们忙！”

    说完，他还特意看了一眼沈如云。

    

    沈如云的脸更红了：“李哥……”   

    知道沈如云脸皮薄，李义阳也就没再打趣两人，他找到卫东，交代了一些事。

    

    而陶家三兄弟，直接来到服务台，一人办了一张购物卡，并且在里面充值了五万块钱，本来陶世贤不想充值的，但被老大老二的给逼着充了。

    

    用他们的话来说，这一亿五千万都花出去了，谁还在意多花十几万。

    

    倘若李义阳帮到了他们陶家，度过了这次危机，以后他们也能成为朋友关系，说不定还有需要用到他的时候，所以这十几万块钱花的并不多。

    

    服务台的工作人员，也是第一次遇到这么慷慨的顾客，什么也没买，一上来就充值了这么多钱。

    

    平时遇到的顾客，都只是几百几百的充，多的也有三四千的，但像五万的还说头一次遇到。

    

    于是，她们立马把这事告诉给了店长。

    

    正在和李义阳谈话的卫东听后，也有些意外和惊喜，出手这么阔绰，那就是他们超市的vip顾客啊，可要好好把握住，绝不能流失了这样的顾客。

    

    于是，他让服务台的工作人员，除去充值送的钱后，再多送些礼品和购物卷。

    

    结果工作人员说，他们充完钱就走了，没有过多停留。

    

    卫东听后，也只好作罢。

    

    挂掉电话，卫东欣喜的把刚刚的事告诉给了李义阳听。

    

    李义阳一听，就知道那三人是陶家三兄弟，这群人倒挺识时务的。

    

    随后，他又叮嘱了几句，便找到了陶世达等人。

    

    几人正在超市的出口等着他，见李义阳来了，陶世达耐着性子问：“李先生，您忙好了吗？”

    

    李义阳看了看时间，已经十一点多了，便道：“我这有点饿了，先去吃饭吧，吃完饭咱们再动身。”

    

    于是，四人又找了家餐厅吃饭。

    

    这顿饭，除了李义阳吃的比较香以外，陶家三兄弟都有些食不知味，他们的心早就飞到遂阳市那边去了。

    

    而此刻，陶雯娟和老四陶世河正在商量着，到底要不要管这事。

    

    “老三，你想那么多干什么，老大既然不让咱们管，咱们就别管了，不然到时候他得和咱们急。”

    陶世河虽然也不满陶世达今天的行为，可毕竟他是家里的长子，正所谓长兄如父，很多事，他们都是听他的。

    

    可陶雯娟却有些不忍心：“我也想不管的，可毕竟陶喆是咱们的侄子，他出了这样的事，咱们当长辈的又怎么能真的撒手不管呢？

    

    老大他们被李义阳给骗了，咱们是清醒的，   

    如果这事咱们真不管，我问过律师了，对方可以以故意杀人罪起诉，少说也要做三年的牢。”

    

    “那能咋办，老大摆明了不准咱们插手，这要真插手了，就他的性格能和咱们断绝往来，总不至于为了陶喆，咱们陶家就这样分崩离析了吧？”

    陶世河无奈道。

    

    听到这，陶文娟有些心累：“我也是有心无力了，说起来都怪李义阳，把老大老二骗的团团转。

    

    如果他说的法子不管用，看我到时候怎么对付他。”

    

    “这还用说，到时候别说是你了，就是老大都能生吞活剥了他。”

    

    下午三点，李义阳和陶家的人，到达了遂阳市，陶世达安排的商务车，也早就在高铁站等候了。

    

    上车后，他们就直奔派出所。

    

    而陶世达重新找的律师，早就到了，一直在外面等着。

    

    至于陶世川和陶世贤并没有很进去，而是坐在车内等着。

    

    现在的情况，陶家的人不易和陶喆接触。

    

    有律师在，李义阳和陶世达很快就见到了陶喆。

    

    不过他们不能单独相处，得由警务人员全程看着。

    

    李义阳也早就猜到了，所以在进入派出所前，他就递了一张纸条给律师，并交代了几句。

    

    不一会儿，陶喆就被警务人员给带了出来，不过是被关了几天而已，陶喆就憔悴的不行，整个人一副生无可气的模样。

    

    不过也正常，从小养尊处优的他，什么时候受过这样的罪，人没疯就是好的。

    

    本来，他以为自己进去了，顶多一两天就能出来了，结果三天了自己都没出去，而且家里人也没来找他，也没给他找律师，这让他有些害怕。

    

    而陶世达看着而已这幅鬼样子，更是心疼的要命，他儿子什么时候吃过这样的苦，一时间眼眶都红了。

    

    陶喆看到自家父亲来了，瞬间激动起来：“爸，你总算来了，是不是我现在能出去了？”

    

    “恐怕还不行，儿子你怎么这么糊涂啊，为了所谓的兄弟情，跑去干违法的事，把自己搭进去了。”

    陶世达恨铁不成钢道。

    

    陶喆一听自己还不能出去，瞬间就蔫了：“爸，我不就是…………”   

    后面的话还没说完，立马就被李义阳给打断了：“陶公子，做错事不可怕，只要知错就改，就一切都来的急。”

    

    被打断话的陶喆有些不悦，他看着自家父亲问：“爸，这人是谁啊？”

    

    李义阳参加陶渊葬礼的时候，他虽与陶家的人有冲动和过节，但当时陶喆并不在场，所以他并不认识李义阳。

    

    陶世达介绍起来：“陶喆，这位是李先生，他和你爷爷还有郑爷爷有交情，听说你出了事，便和我一起过来看看你。”

    

    “我这有什么好看的，天天被关着。”

    陶喆听了李义阳的身份后，没有任何起伏。

    

    在监狱里看自己，怎么也算不上是一件值得高兴的事情。

    

    

    

