    “呃~啊！”

    寂静的思祖台上传来一声低沉的呻吟声。

    百里战闻声望向百里扬，只见他满脸狰狞，全身抽搐，灵力溃散于空中。

    “你竟然在吞噬他的灵力！”

    百里战见状，想到百里云的手段，忍不住大喝道。

    说罢，又一脸担忧地朝百里扬走去。

    “咻！”

    百里战才抬脚，一道剑气就射在他前行的路上。

    “他今日必须死！”

    百里云冷冷地道。

    “你别欺人太甚！”

    百里战停下脚步，满脸怒气地朝百里云吼道。

    此刻他见亲孙受苦，是真的怒了。但是他却也不敢冒然前行，因为之前已经见识过百里云的厉害。

    虽说他境界远高过百里云，可惜功法被克，十分力量也只能使出三四分，若是强行再战，下场不会比百里扬好。

    见百里云依然一脸冷漠，便又朝百里治和百里让望去。

    百里治并没有觉察到他的目光，因为不知什么时候开始，他一直若有所思地看着外面。

    而百里让见到百里战似有求助之色，心中也是不忍，手下意识地朝怀中伸去，却又见百里战目光之中有不满之色，便又停了下来，想着是否还有其他解救之法。

    这时，他恰好看到百里普的目光，眼睛一亮，对百里普使了一个眼色。

    百里普本是百里让的亲信，之前也不明白他为何会做出这样的决定。

    此刻见到他的神态、眼色，已明白百里让并未改变主意，想是迫于压力，故而才做了置之死地而后生的决定。

    百里普见到百里让的眼色，自然明白他的意思。只是此时气氛如此僵硬，他又如何能够扭转呢？

    他先看了看百里云，见对方面色冷峻，又想到他性格刚毅，此刻开口恐怕难有成效。

    于是他又看向百里彰，见他虽然受伤，却依然挺立。

    而且见他面相淳朴，应是忠厚耿直之人。同时又想到百里云说要灭掉隐族之时，百里彰脸上也有不忍之色。

    “他虽忠于百里云，但是对隐族也有同情之心，或许他就是和谈的契机。”

    想到这，百里普挤出一脸笑容，朝百里彰道：“这位兄弟，不知伤势如何？”

    百里彰闻言，见百里普正一脸笑容看着他，心下也知道对方是想通过他来缓和气氛。

    虽然百里彰觉得此时与他谈话不合适，不过想到之前对方有援手之恩，而且若是一直冷场，对大局也不利。便也笑道：“幸亏兄台刚才援手，我并无大碍！”

    “无碍就好，无碍就好！”

    百里普似乎还没想好接下来的说辞，下意识地重复着百里彰的话。

    顿了顿又道：“兄弟严重了，不管怎么说，我们也是同族，要真是有所损伤，未免就伤了和气！”

    他虽然在和百里彰说话，眼睛却一直偷看着百里云。

    见百里云面色稍缓，而百里彰又不再答话，知道他也处在两难之境。

    于是百里普深吸一口气，硬着头皮对百里云道：“公子也勿要生气，虽说百里扬之前出手莽撞，险些伤了贵属，不过他也得到了教训。”

    “而且百里家大敌当前，我们两族应该携手御敌才是，若是此时相互伤害，那真的是亲者痛，仇者快啊！”

    百里云闻言，不置可否地看了他一眼，又看向百里让等三人。

    见百里让与百里战并未再出言反驳，而百里治依然心不在焉地看着外面，便开口道：“此事决定权不在我，而是在于你们！”

    “若是你们愿意与明五族携手合作，我们自然是欢迎！但是若有人依然心怀不轨，妄图勾结外人，图谋百里家，那我定斩不饶！”

    百里云说着，又朝百里战看去。

    虽然他不认识在场几人，不过他也一直观察着众人的表情。

    特别是他此刻神识全开，对几人的情况比肉眼看得更加清楚。

    根据观察，他知道百里让和百里普应是隐族主和一派，而那二长老百里战很明显是主战一派。

    不过百里战经过刚才一战，气焰已经被他打压下去，此刻也在犹豫。

    至于最后出现的太上长老，虽然言语激烈，却是试探居多，态度也是模拟两可。

    而此刻他显然也发现了一些事情，所以心思并不在这上面。

    “你说谁勾结外人？”

    百里战被他一看，又不忿地说道。

    “难道今早不是你们与平原君的人密谈过了？”

    百里云盯着他恶狠狠地道。

    “你怎......”

    “怎地胡说八道，思祖台上一直都有你的人，可曾见过有外人来？”

    百里战险些说漏嘴，急忙改口强辩道。

    “你休要狡辩，今早对方离去之时我已察觉，只是故作不知。先以景家为饵，袭击了秦国百里家。原本准备处理完他们后再与你们协商，没想到你们竟然如此急不可耐！”

    百里云看着有些慌乱的百里战道。

    “你竟然已经处理了这两家的人？”

    百里战闻言，有些诧异地看着百里云道，“不可能，对方......”

    百里战虽然停了下来，却也知道为时已晚。

    有些慌张地看了看百里治，见对方面无表情，心中更是慌乱。

    “自然是没有将他们全部铲除，不过也已经打乱了他们的部署！”

    百里云又看向百里战道，“我虽没有听到你们的谈话，不过猜也能猜到，必然是许诺你们重掌百里家。不过我相信你们也明白，以明五族的力量尚且艰难，你们想要维持百里家更是难于登天！”

    “且不说我们与秦国百里家相互争斗了数百年的仇怨，就是你们手中的先祖手札，便已注定你们不能与秦国百里家共存。”

    “至于平原君那就更不用说了，没有那个王朝能够容得下一个不受管制的家族。他们之前也并非能够容得下百里家，只不过是无可奈何罢了！”

    “就算我们最后仍要和他们一战，却也比现在强，一直以来，我们不是被当做工具，便是如同囚徒一般，有何自由可言！”

    百里战听到百里云的话，忍不住咆哮道。

    显然他也认可百里云的说法，不过他却不能接受隐族的现状，所以渴望打破现在的状态。

    百里云听到他的话，突然又满脸怒容地道：“就为了你所谓的自由，你竟要毁了百里家？你生为长老，难道不知道你们隐族的问题？一旦明五族覆灭，恐怕你们暗五族马上就灰飞烟灭！”

    百里战听到他的话，愣了一会才道：“你，你竟然知道这个秘密？你怎么可能知道这个秘密？”

    “正是因为我知道这个秘密，所以才对你们的举动十分不齿！想当初百里松公何等刚毅，知道中了秦国百里家的毒计，慷慨就义！而你们的先祖也是胸怀大义，为百里家鞠躬尽瘁。”

    “也正是如此，明五族的先祖对你们也是照顾有加。担心你们暗五族在百里家抬不起头，更是将此事隐去，绝口不提，以至于后来明五族竟渐渐不知此事！”

    “但是你们又是怎么做的？不仅不感念明五族的恩情，反而觉得明五族对不起你们！先是引发了两族大战，导致百里家元气大伤。现在更想勾结外人，意图消灭明五族，如此恩将仇报，你们活着又有何意义！”

    百里云见到百里战的神情，知道对方明显知晓一切，却依然想要覆灭明五族，心中更加激愤，怒不可遏地呵斥道。

    百里战被百里云一顿训斥，犹如泄气的皮球，整个人都蔫了。

    百里云见状，心中更是气愤，怒道：“你的斗志呢？不是口口声声要反攻明五族吗？遇到点挫折就如此萎靡，你也配掌管百里家？你也配姓百里！”

    “你不是想要自由吗？我就让你看看自由的代价！”

    百里云说着，右手突然射出一道剑气，直扑百里扬而去。

    “不要！”

    百里战见状大惊，想要飞身去救。

    那晓得他才运功，顿时觉得灵力急剧消散，身子一软，险些跌坐在地。

    “噗！”

    那道剑气击中百里扬，对方吐出一口鲜血，立时气绝生亡！

    “你！”

    百里战见状，冲冠眦裂地朝百里云吼道。

    浑身灵力如同潮水般地爆发出来，不过却又转瞬消失。

    而他也萎靡地跌坐在地，怒目而视。

    百里让见状，立刻检视了一下他的身体，发现他的灵力也不可遏制地外溢，心下大惊。

    他有些惊讶地看向百里云，没想到他们一直都在百里云的闻道空间而不自知。

    “难道这才是证神之道真正的威力？”

    百里让心中惊恐地想道，不由地升起了一种无力感。

    “你不用这样看着我，你且先看清你孙子的情况再说！”

    百里云依然冷冷地看着百里战道。

    众人听到他的话，不由地看向百里扬。

    只见百里扬此刻灵魂离体，一脸怨恨地看着百里云。同时似乎也忌惮对方，怕他再出狠手，便缓缓地朝思祖台外飘去。

    原来百里扬本已达到腾云驾雾境，纵然身死，灵魂也可以独立存在一段时间，若是有合适的躯体，他也可夺舍重生。

    “啵！”

    百里扬的灵魂穿过了闻道空间后，动作突然变得缓慢起来。

    “嗖！”

    “啊！”

    突然出现一条如同鞭子的黑雾将百里扬卷住，百里扬的灵魂脸色大变，似乎见到很惊恐的东西，忍不住大叫起来。

    “大胆！”

    一直心不在焉的百里治大喝一声，整个人如同展翅大鹏一般冲天而起。

    “嗡！”

    百里云身形一震，闻道空间突然扩大，将百里扬和黑雾都笼罩其中。

    “啊！”

    一个一身黑袍，满脸鬼气的人跌落在思祖台上。

    “你早就知道他的存在？”

    无功而还地百里治有些诧异地看着百里云道。

    “我知道的应该比你们以为知道的要多，至于你们想法我也清楚，所以现在是不是可以给我一个答案了！”

    百里云看着百里治，缓缓地说道。

    百里治神情复杂地看了看百里云，转身对百里让点了点头。

    百里让见状，突然觉得前所未有的轻松。

    他从怀中掏出一本书，缓缓地走过去，双手恭敬地递给百里云。

