    十年前的那一战，让陈子罡深刻的认识自己在斗法上的不足。

    当时如果不是灵鬼及时出现救了他，他恐怕已经成了沙匪的刀下亡魂。

    从黄玉洲回来后，陈子罡因为陈子漠的关系，并没有被送往黄玉洲，而是留在了青芫山。

    只是，陈子罡在青芫山好好陪了白氏几个月，就独自一人外出游历去了。

    陈子罡知道自己这一生是追不上自己的兄长了，但是他不想一直生活在兄长的羽翼之下，更不想在继续拖累兄长。

    因此，他决定独自一人外出历练，要么死在外面，要么以一副全新的面貌回到家族。

    陈子漠从青芫山顶回到自家小院，从儿子口中得到这个消息时。

    心里不由得有一丝担心，但更多的是欣慰。

    不经历风雨，怎能见到之后的彩虹。

    十年不见，陈天鸿已经从那个刚踏入修仙界的七岁小孩，成长成现在的飘飘少年，修为更是达到了练气六层。

    陈子漠去黄玉洲之前，给陈天鸿和陈子罡留下了不少家族贡献点，再加上个人的供奉提升。

    以陈天鸿的资质，能以十七岁之龄修炼到练气六层，此间肯定留下了不少汗水。

    这十年来，陈子漠虽然不在陈天鸿身边，但是该如何管教陈天鸿，陈子漠也是花费了不少心思的。

    在他去黄玉洲之前，陈子漠曾花费数日给陈天鸿制定了十分详细的修炼计划，同时也写下了不少的修炼建议。

    不过陈子漠并没有让陈天鸿完全按照他交代的做，而是让他从中选择适合自己。

    在去赤沙修仙洲之前的这半年，陈子漠没有修炼，也没有怎么炼制符篆。

    大部分时间都在青芫山陪家人，白日陪母亲聊天、指导陈天鸿修炼，晚上与姚婉深刻交流感情。

    此外，陈子漠就是和陈子木、陈子初和陈子辉等人时不时聚一下，聊一聊刚踏入修仙界时的趣事，交流一下修炼心得。

    十年过去了，陈子木和陈子初的修为都有所提升，依靠较为充裕的修炼资源和刻苦修炼，两人修为都达到了筑基二层，而且距离筑基三层也不远了。

    陈子辉的修为也有所突破，达到了筑基四层，炼丹术更是有极大的提升，已经能炼制三阶上品丹药了。

    只是陈子辉现在的修为还有点低，在炼制三阶上品丹药时常常会法力供应不充分，从而导致炼丹失败，成丹率不高。

    炼丹最重要的就是对火候的掌握，以及使用的炼丹之火，炼丹技艺什么的倒还是其次。

    火候把握得好，就能最大化的将灵药炼成药液，各种药液在融合成丹药时，药液的损耗也能降到最低，从而炼出品质更高，数量更多的丹药。

    理论上，一份材料是可以炼出十颗丹药的，但是真正能炼出满丹的炼丹师可以说是几乎不存在的。

    五阶炼丹师来炼制二阶丹药，或许可以炼出满丹，但是五阶炼丹师怎么可能浪费时间来炼制这种对自身无益的丹药。

    火候的掌握最重要的在于经验和浑厚的法力，经验只能通过日积月累来堆积，是急不来的。

    法力则是与修为挂钩，修为越高，法力就越浑厚。

    事实上，不管是何种修仙技艺，都是离不开修为的支撑和强大的法力的支持。

    这也是为什么高阶修士可以是炼丹师，也可以是炼器师，还可以是灵符师。

    对于高阶修士而言，学会一门技艺还是比较容易，但想学精，学到能为自己提供助力的程度，依旧很难。

    一个元婴真君，同时还是一位五阶炼丹师，他想炼制出法宝，画出四阶灵符，只要多花一点时间，多费一点功夫是能做到。

    但是想要炼制出灵宝，画出五阶灵符，那就不是花费时间，多费点功夫就能做到的。

    元婴真君能炼出法宝，画出四阶灵符，靠的是远超金丹真人的浑厚法力和对法力的精准控制，但想炼出灵宝和五阶灵符，光靠这些是远远不够的。

    简而言之，元婴真君只要愿意花时间，五阶以下的法器、丹药、灵符都是可以靠自身炼制出来的。

    从这里不难看出，强大的修为和浑厚的法力对修仙技艺的作用。

    陈子辉目前的炼丹技艺已经达到了三阶上品，只是修为有点低，导致炼三阶上品丹药的失败率比较高，成丹率也不高。

    现在，他最重要的任务就是修炼，争取早日修炼到筑基后期，好为家族炼制筑基丹。

    这十年来，陈子辉曾单独出去过一次，去金阳坊市见了汤瑜一面。

    那时的陈子辉已经有筑基四层的修为，本以为能抱着没人归。

    哪曾想，有数年积累的汤瑜在不久前也突破了，也有了筑基四层的修为。

    这让陈子辉有些失落，但也仅仅是失落，因为他相信自己能比汤瑜先突破到筑基五层。

    在金阳坊市待了两个多月，陈子辉就被陈昌轩给叫回来了。

    回来后，陈昌轩就将家族现在面临的问题简单地给他说了一下，让他把精力放在炼丹术上。

    对此，陈子辉是没有任何意见的，反而有一丝喜悦，因为家族需要他。

    陈子辉曾提议让家族在金阳坊市开设店铺，为家族赚取更多的灵石，他也能离汤瑜近一点，不过被陈昌轩拒绝了。

    金阳坊市是天羽真君的地盘，而陈昌轩或者说陈家与天羽真君的“梁子”已经接下了。

    天羽真君或许已经把陈昌轩给忘了，也把那件事给忘了，但是陈昌轩却没忘，那是他一生中最屈辱的一刻。

    他曾暗自立誓，下一次见天羽真君，必让他为当初所做之事付出代价。

    陈子辉也知道陈昌轩与金阳坊市的瓜葛，便也不再强求，开始在青芫山上刻苦提升炼丹术。

    陈子辉没去金阳坊市，汤瑜却到了天河坊市，成为大赢商会在天河坊市分部的一位小管事。

    就这样，陈子辉每次练习炼丹术累了，就会去一趟天河坊市。

    在天河坊市的绿芫青待几天，早出晚归的放松几天，然后在返回青芫山继续练习炼丹术。

    半年转瞬即过，很快就要到了陈子漠四人出发的时候了。

    在离开的前夕，姚婉丢掉了往日的矜持，变得十分主动，也十分疯狂。

    （本章完）

