    随着额的封印破除，地球开始出现了巨大的裂缝，一个个巨大裂口贯穿整个星球，紫色的恐怖能量自这些裂口中透了出来，照亮了这一处黑暗的宇宙。

    地球再分析崩离，明明是一个巨大的而结实的星球，但是现在崩裂的速度就和一个小土团没有什么区别。

    隐藏在地球深处宇宙大帝也是显露出了他庞大身躯的一角，金属质感的身躯仅仅是显露了一点，但却是已然比高耸的山岭更加庞大。

    紫光笼罩其上，强大的气息不断外泄，崩碎了地球大地。

    随着时间不断推移，忽然地球崩裂加剧，大地完全撕裂，一只巨大金属手掌自地心探了出来，手掌轻轻挥动，霎时间地球完全分析崩裂了。

    无数的碎片在紫色光芒之下向着宇宙中散了出去，好像是漫天陨石一般，而宇宙大帝的身形也终于是出现在了夏墨的眼前。

    一尊上万公里机械恐怖神祇!

    他头生一对机械弯角，背后长着一对宛如恶魔骨刺翅膀，也是机械构成，之前扎穿地层显露出来的部分显然就是这背后的翅膀。

    此时刚刚睡醒，宇宙大帝已经从迷糊中徐徐恢复，他双目逐渐亮起，缓缓抬头，俯视着身前的夏墨他们，意识此时向着宇宙中扩散而去，好像是在感知着什么。

    到了他这个层次宇宙神祇，哪怕不是专精于心灵力量，但是心灵能力也不会差到哪里去。

    “已经过去这么久了吗？元始天尊也死了吗？”

    许久之后，宇宙大帝呢喃了一句，然后目光落到了两人一兽身上，平静的问道：“你们是来杀我的吧。”

    “你似乎一点都不生气？”

    夏墨听着宇宙大帝的语气感觉有些意外，这不应该是一个知道有人刺杀自己的人该有的语气。

    “创造和毁灭相对而存，元始天尊不在，余我一个，不是有人将来毁灭我，就是我毁灭这个宇宙。我本以为还是元始天尊留下的后手，但是没想到是你这个外来者，世界本源的谋取者。”

    “世界本源？”

    夏墨神色微变，没想到哪怕是沉睡在封印的当中的宇宙大帝竟然也知道这么多，而且世界本源有是什么？

    自己在这个世界获取其实也就是火种源一个，但是那个东西可远远称不上世界本源。

    难道是......

    “你说的是这个？”

    夏墨身体里的械源之种浮现出来，散发着淡淡光芒，这是他通过世界树任务获得的东西，也是出了械源之种外，在这个世界获取唯一一件物品。

    “很神奇的形态，看来你十分不平凡。”

    身为神祇的宇宙大帝毫不吝啬自己的夸奖，目中没有丝毫贪欲，极为平静。

    “能告诉我.......”

    “动手吧，想要屠神的叛逆者，看看是我毁灭，还是这个宇宙毁灭。”

    沉睡苏醒，能够聊两句已经是恩赐了，宇宙大帝自然没有多余耐心再去回答夏墨的问题，真当他脾气很好吗？

    只见宇宙大帝身形忽然快速变小，大概缩小到了上千米的高度，然后他从身后拔出了一把金属巨剑，向着两人一兽横扫过来。

    剑锋所过，触及的星球都被斩破，威力恐怖的吓人。

    不好！

    宇宙大帝突然动手，夏墨海拉都是神色一变，虚斯拉一声怒吼，开口就是原子吐息喷了上去。

    紫蓝色原子吐息与巨剑撞到了一起，剑光和原子吐息能量相互碰撞，轰然爆炸，在宇宙当中掀起了强烈的冲击波。

    “不错的异兽，不过还不够。”

    宇宙大帝再度握稳了巨剑，然后狠狠扫了过来，一把砍在了虚斯拉的身上，将它打飞出去，肩头一个巨大豁口流淌着紫蓝色的血液。

    夏墨见状，立即发动了心灵能量，狠狠的向着宇宙大帝的身躯轰击过去，宇宙大帝一只手对准这能量一点，同样是能量波动爆发，狠狠对冲而来。

    不过相比之下夏墨的攻击，宇宙大帝的反击相对比较仓促，因此碰撞之下，身形倒飞出去。

    海拉这个时候身形一闪，瞬间飞到了宇宙大帝的身上，无数夜空之剑向着宇宙大帝庞大身躯落了下去。

    死亡之夜更是幻化千米的巨剑，包含着无尽的死亡之力，重重的向着宇宙大帝额的心口刺了过去。

    宇宙大帝察觉不妙身上能量护罩顿时升起，并且将两个机械翅膀横到了身前，想要将这一把蕴含着的死亡之力的神器拦下。

    “咔嚓”

    然而海拉精心准备的一道攻击怎么可能是这么简单拦下的，死亡之夜一剑穿透了防护罩，狠狠扎在了翅膀之上。

    机械双翼虽说是无比坚硬，但是面对死亡之夜，也是有些显得吃力，拦截之下竟然只是减弱了威力，仍让是被死亡之夜穿透了额，剑尖透过翅膀扎在了宇宙大帝的心口位置，只不没入不深。

    “你们惹怒我了！”

    或许是受伤让宇宙大帝受到了刺激，他一把握住死亡之夜将它从自己的伤口中拔了出来，然后手中对着海拉当即是放出了一道恐怖的光束。

    海拉攻势用尽，正是惊喜于伤到了宇宙大帝，未曾想对方竟然是立即反击，丝毫不因伤口之上的死亡之力有所滞缓。

    一时之差让海拉错过了最佳的躲避机会，光束狠狠打在了她的身上，将她轰飞出去。

    “咳咳”

    光束闪过，海拉战衣已经破损不少，身上也是出现了一道道伤口，虽然不致命，但是也不好受，只能缓缓愈合。

    夏墨甩出了一道凤凰之力缠绕了海拉身上，帮助她愈合伤口。

    “没事吧？”

    “这家伙实力有点厉害，不好对付。”

    宇宙大帝哪怕现在因为之前和元始天尊打斗的伤势没好，又被封印了漫长的岁月，实力处于谷底的位置。

    但是爆发出七阶初期的实力，完全不是问题。

    七阶初期，那可是单体宇宙级的战力，虽然不是说单体宇宙级就一定横扫所有天父级，数量压制之下也是有反击之力的。

    但是一个天父级硬抗单体宇宙级的进攻，那可不是好玩的。

    “吼”

    两人快速交流之间，虚斯拉已经是再度和宇宙大帝交手，此时的虚斯拉也是爆发出了更强大的力量，身形竟然暴涨不少几乎有千米之巨，身上更是紫蓝色光芒尽数爆发，极为霸道。

    但是，强大力量与宇宙大帝对拼之下，竟然还是处于下风，被他压制住。

