    坐地铁在贝克兰德桥区域站下了车，刘易斯从车站出来后兜兜转转，走了不少冤枉路后才赶到了勇敢者酒吧。

    “卡斯帕斯先生，请问今天有聚会吗？”刘易斯推开三号桌球室的门，问道。

    “聚会？你还没得到你想要的东西吗？”卡斯帕斯将球杆放在一旁，他一瘸一拐向着刘易斯走来，特意打量了跟在刘易斯身后的布劳一眼。

    “我想，我还有很多东西需要得到。”刘易斯淡淡一笑，并没有直接回答。

    “明天晚上应该会有，上次聚会你展现了良好的信誉，我想这次应该也没什么问题。”卡斯帕斯回答道。

    “感谢您的帮助，我明晚再来。”刘易斯摘掉礼帽行了一礼，随即转身离开。

    就在他经过三号纸牌室时，突然听到房间里传来嘈杂的声音。

    虚掩着的房门突然被打开，马里奇浑身湿漉漉从房间里爬了出来，他抬头看了刘易斯一眼。

    “又是你？为什么每次遇见你我都会倒霉？”马里奇恶狠狠看向刘易斯，他掩饰掉尴尬，风轻云淡从地上爬了起来。

    “可能我们命运不合吧。”刘易斯心虚地用灵性包裹住了阿兹克铜哨。

    他特意向房间里看了一眼，希望能找到莎伦小姐的痕迹，可还是什么都看不出来。

    “每次来到勇敢者酒吧，我都会忘了马里奇和那些活尸，自然而然的，我每来一次，马里奇就会被活尸殴打一顿，这几乎都成了规律。

    可这又不能怪我，毕竟我被安提哥努斯笔记污染了，记性不太好。”

    刘易斯暗暗为自己开脱了一下，相信等他升到序列七，就能慢慢消化掉这些污染。

    出了酒吧，走到了没人的街道，刘易斯回过头，向布劳问道：“刚才在三号纸牌室，你有没有感觉到别的超凡者？”

    布劳作为命运途径的序列六，直觉应该会比他更敏锐一些，他无法察觉到莎伦小姐存在，布劳或许会有办法。

    “你是说那个都是活尸的房间？”布劳皱了皱眉头，沉声道：“我确实感受到了一股和活尸不同的气息，听你一说，那可能是一位超凡者。”

    布劳不由得对刘易斯的能力感到诧异，房间隐藏的超凡者就连他都差点没发现，刘易斯居然能轻易找出来。

    “仅仅序列八就表现出了超越序列六的直觉，还有着极好的运气，刘易斯很有命运的潜力。”布劳不由得感慨对方的幸运，比起刘易斯来，他的运气就要差上很多。

    “明天去勇敢者酒吧，我应该直接向马里奇提一下莎伦小姐的事，想打封印物0-08的主意，我还需要更多助手。”刘易斯没有再理会布劳，他暗暗思衬着自己的计划。

    再次坐上了地铁，刘易斯一路赶到了西区的旅店。

    到了和塞拉小姐约见的那家旅馆，刘易斯找到二楼最里面的房间，按照三长一短的声音敲响了房门，并连续敲了两次。

    过了十几秒，房门打开了一条缝隙，塞拉从房间里伸出手，将刘易斯拉进去后给了对方一个拥抱。

    “刘易斯先生，你真的没有失约。”塞拉看了一眼跟随在刘易斯身后的布劳，眼底露出警惕之色。

    布劳摘下礼帽，略微鞠躬，道：“我是刘易斯的老师。”

    “欢迎你。”听到布劳的解释，塞拉放下了警惕。

    “我去帮他找一间房。”气氛有些尴尬，刘易斯不想让布劳见证他和塞拉的交易，便将布劳喊了出去。

    “刘易斯，作为你的老师，有些事我必须要和你说。”办理好入住程序，拿到了房间钥匙，布劳小声提醒道：“塞拉女士是一位很强大的超凡者，甚至比我还要强大。”

    “我知道，我还知道他是一位魔女，我们只是正常交易，你不用担心她对我不利。”刘易斯用钥匙打开了距离塞拉小姐不远的房间，并将布劳送了进去。

    只要布劳和他的距离不超过20米，他就不用担心旅馆被破坏的情况。

    再次走进塞拉房间，刘易斯自然地将礼帽挂在门后的衣帽架上，问道：“公证人的契约拿到了吗？”

    “已经拿到了。”塞拉从衣服中取出了一份羊皮纸，展开羊皮纸的一瞬间，这件物品散出了金黄的光泽。

    刘易斯投了一枚硬币，占卜过后确认了这是一份真正的由公证人制作的契约。

    只要拟好契约后在上面签上名字，序列五也无法违背，就算序列四的半神想要强行违背契约内容，也要付出不小的代价。

    “非常好。”刘易斯和塞拉商量好了契约内容，他帮助塞拉晋升，而塞拉不仅要支付一千磅，还不能做出任何伤害他的行为，无论直接或者间接。

    当看到塞拉在契约书上签好字时，刘易斯终于松了口气，他也在契约书上写下了自己的名字。

    刚刚签上名字的一瞬间，他便感觉到一股无形的力量烙印在灵性中，这代表着契约已经生效，他将无法违背。

    “塞拉小姐，现在可以告诉我晋升仪式的要求了吗？”签好了契约，确定了塞拉没有害他的想法，刘易斯轻松了许多。

    “您不是早就知道了吗？”塞拉疑惑道，直到这时，她才发现刘易斯在欺骗自己，对方根本不知道痛苦魔女的晋升仪式。

    不过，她还是很耐心地解释了一下晋升仪式所需要的，以及刘易斯的作用。

    “原来痛苦魔女的晋升仪式是在身与心的极度愉悦中服食魔药。等等，这不是相当于我白嫖了对方，还拿了她一千磅？”刘易斯不由得勾起嘴角，他有一种自己占了便宜的错觉。

    “刘易斯先生，这是我从一位药师手中买来的药物，它可以帮助你在半小时内更加强壮。”塞拉又递给了刘易斯一小瓶绿色的药剂，笑吟吟道。

    “如果真的需要，我会考虑喝的。”刘易斯将那瓶绿色药剂放在一边，如果不是仪式需要，他绝不会考虑喝这种有副作用的药物。

