    “来者何人？真武宫前不得放肆！”郭龙真卷着几个刚收的手下和黑熊精飞到宫殿的前方，一队天兵立即上前拦截，为的领一身精甲，手持长戟，相貌俊朗，冷声大喝起来有着一丝英武之气。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真停下遁光，甩手扔出一面令牌，这个天兵头领见到令牌，神色猛地一变，连忙躬身行礼道：“原来是帝君驾到，小神陶广英，乃是荡魔军护殿校尉！”

    荡魔军是真武荡魔帝君的直属兵马，跟随上一任帝君横扫天下妖魔，在天庭亿万大军中也属于最精锐的一支，不过在上一任真武帝君战死的时候，这支精锐也跟着折损了大半的实力，如今只剩下几万天兵，只有全盛时期的百分之一。

    陶广英对于这种情况十分的担忧，唯恐随着时间的流逝，这一支名震天下的精锐兵马就此星流云散消失无踪，还好，如今有新任的帝君前来，只希望荡魔军在这位帝君的手中能够浴火重生。

    郭龙真目光在护殿的天兵身上一扫，心中暗暗赞叹，“这些天兵的甲胄兵器看起来十分的坚固犀利，每一套都是千锤百炼的上好灵器，如果天庭亿兆天兵都有这样的装备，那就太恐怖了，怪不得天庭能镇压整个洪荒大世界！”

    “你是校尉，应该对真武宫的情况十分了解，先给我讲解一下这里的情况！”陶广英走在前方带路，郭龙真沉吟一下，主动的问道。

    真武宫的前方是一处巨大的广场，一个白色的玉阶通道从这里直通殿门，陶广英控制着外面的防御禁制，带着众人朝着真武宫的正殿走去。

    听到郭龙真的话，他苦笑一声，说道：“启禀帝君，我们真武宫如今衰弱到了极限，整个荡魔军只剩下三万六千天兵，除了我率领的六千护殿卫之外，还有三位校尉各自带领一万天兵。”

    “至于真武宫的左右护法，五雷神将和荡魔军的十方大将都已战死，现在北极四圣当中，我们真武宫的势力最弱！”

    真武宫的左右护法就是龟蛇二将，没想到连他们都随着上一任帝君战死星空，真武宫的具体情况和郭龙真之前了解的差不多，出乎他意料的是，荡魔军还留下三万六千兵马，总算没让他孤身上任。

    正说着，众人来到了真武宫的大殿之前，站在门口，郭龙真能够看到殿内十分的空旷，只有上方有着一尊玉制龙椅。

    “属下苗御臣……衡思新……赵国意，拜见帝君！”

    执掌荡魔军三万天兵的校尉得到了消息，匆匆的来到了真武宫追了上来，看到郭龙真之后，三人连忙上前拜见。

    这三人都是实力不弱的天将，和陶广英一样，都是半只脚踏入天仙境界的高手。

    郭龙真的目光在三人身上扫过，感应到他们的大概实力，心中满意，对三人点了点头，算上算上黑熊精和这四个天将。自己重建荡魔军就有了人手。

    来到正殿，郭龙真大步上前，在玉质龙椅前稍稍一顿，随后转身坐了上去，在他坐上龙椅的瞬间，一道神光从天而降将他包裹在内。

    唰！当神光消失之后，郭龙真已经换了一身黑色龙袍，头戴通天帝冠，气息肃穆威严，下方的陶广英、苗御臣和萧凡、付青云等人立即俯身下拜。

    “恭喜帝君登临神位！”

    郭龙真摆了摆手，“都起来吧！”

    坐上真武宫龙椅之后，郭龙真才算正是的接任真武荡魔帝君的神位，在他登上神位的瞬间，洪荒星空中的一颗星辰突然大放光芒，光耀星河，星空深处的众多仙神皆有所感，看到这颗星辰所代表的神位之后，都将目光转移到真武宫的方向。

    “呵呵呵，居然有人成了荡魔帝君，这可是个大坑，是那位仙神这么倒霉？”

    “百万荡魔军只剩下三万多，真武宫的所有高手折损殆尽，我倒是想看看这位帝君能不能带领真武宫重新崛起，再次成为北极四圣之？”

    “终于有新任的真武荡魔帝君上任了，也不知道这位帝君有什么本领，希望他以后领兵和异界妖人厮杀的时候，不要像上一任荡魔帝君一样战死！”

    天庭中的顶级仙神各自传音议论，星河中央，一座巨大华丽的宫殿当中，一位身穿紫色帝袍的雍容男子站起身来，微微叹息一声。他就是地位仅次于天帝的中天紫薇大帝。统御北极四圣，北斗七星，南斗诸神，十二元辰、二十八星宿，天罡地煞和斗部诸天星君。不过这位帝君权力很大，修为却并不太出众。

    下方站着北斗文曲星君和南斗益算星君，这两位星君是紫薇大帝的智囊，辅助他执掌诸天星君和斗部诸神。

    文曲星君看到紫薇帝君的表情，不禁问道：“帝君为何叹息？”

    紫薇帝君说道：“如今真武荡魔帝君登位，也不知道天蓬、天佑、翊圣三位真君是什么态度，以前这三位真君处处以真武马是瞻，朕好不容易将他们收服，如果他们重新向真武靠拢，朕的损失就大了，尤其是天蓬真君麾下的十万星斗巨舰，这可是朕仗之镇压诸天星斗的最强手段，绝对不容有失！”

    益算星君微微一笑，说道：“帝君不用担心，真武虽然登位，他麾下的荡魔军却只剩下一个空壳子，天庭谁不知道真武宫实力孱弱，三位真君都是明智之人，在这个时候绝对不会转投真武！”

    紫薇大帝点点头，“星君说的极是，是朕太急躁了！对了，刚才左辅星君派人来报，说有一艘星斗巨舰在返回的路上，遇到了异界妖人的偷袭，如今这艘巨舰半废，巨舰上的数千飞升者死伤一空，不知两位星君怎么看？”

    文曲星君神色一震，忍不住说道：“星斗巨舰有着金仙的战力，威力强悍，坚如金刚，居然会被异界妖人偷袭得手？”

    “能威胁到巨舰的妖人，实力绝对很强，这种强者渗透到洪荒星空，黄龙关却没有传来警报，难道异界妖人有了渗透黄龙关的办法？”益算星君也震惊了。

    万神大世界的金仙强者或者天仙高手想要穿过黄龙关来到洪荒，只有让天剑宗的圣人级高手亲自出手，耗费极大的代价打破世界壁垒才能成功。

    由于元始天尊和太清圣人在星空深处的裂缝亲自坐镇，天剑宗的圣人想成功的传送高手也没有那么容易，一不小心，他传送的高手就会落到元始天尊和太清圣人的手中，白白消耗门下的中坚强者。

    如今黄龙关没有现对方圣人出手，洪荒星空却出现了异界妖人的痕迹，出现这种情景，文曲星君和益算星君无比的震惊，因为出现这种情况，代表异界妖人有了渗透黄龙关的方法，要是对这种情况置之不理，说不定异界妖人很快就会动下一次大举入侵。

    到时候里应外合，黄龙关十分的危险。

    “帝君，这件事必须赶快向三位圣人和天帝禀报！”文曲星君正色说道。紫薇大帝一愣，顿时意识到事情的严重性。连忙派人传送消息。

    真武宫中，郭龙真正在将内世界的百万精怪转移出来，这些妖怪有一部分是狮驼王在山林中收服的豺狼虎豹，剩下的绝大部分，是洞庭龙宫的虾兵蟹将。

    他没有想到，因为那三个天剑宗武者，天庭中的顶级仙神纷纷被震动，天庭之中暗潮汹涌，各大帝君和仙神纷纷整顿麾下的兵马，做好了警戒和厮杀的准备。