    波风水门此话一出，不仅是这个守门忍者愣住了，现场的所有人都愣住了。

    就连青羽都没有想到波风水门会直接说出这样直来直去的话。

    就更别说小南了。

    “我……我……我……”

    这个是守门忍者，当时就傻眼儿了，他怔怔的看着水门，整个人都愣住了。

    这是他愿意不愿意的人解决的事情吗？

    根本不是啊！

    这个守门忍者在听到波风水门的话之后，整个人都愣住了。

    如果一定要说的话, 他肯定是不希望有人来夺取他的记忆。

    并不是说他的记忆里面有什么见不得人的东西，而是这样的过程会让他觉得非常的羞辱。

    可是他明白事情到了现在这个份上，他只能用这种方法来自我证明。

    这并不是说波风水门对他来要求有多么的残忍。

    确实是他先前自己所做的事情不到位。

    如果不是他当时抱有侥幸的心理，将小南带入到木叶村之中，引入到一乐拉面面馆之内，再被波风水门所见到，当场直接抓了个现行。

    也不至于会变成现在这个样子。

    只是……

    其实这里也有很多的问题。

    就比如说。

    现在的他如果不通过这样的方式自我证明清白的话, 他现在已经是百口莫辩了，其实在某种程度上来讲, 若是能够被青羽读取记忆，还给他一个清白，反而是会让他与波风水门之间处于一种相对来说安心的状态，只要能够让波风水门安心，那么他未来还是可以继续在是我们忍者的位置上继续做下去。

    这个守门忍者倒不是多么贪恋这个职务。

    他的内心之中也有属于自己的考量。

    若是一个不小心被误以为是内鬼的话，那么这对于他整个忍者生涯都是一种污点。

    作为忍者，他不会允许这样的情况出现。

    所以就算是再不能解释，他也要想办法将这些事情解释清楚，他绝对不能够用这样的情况被怀疑到，其实他对于木叶村来说倒不是说有贡献，但绝对没有任何的危害，只是一切都赶在了这个时间节点上，让他非常的尴尬。

    “我愿意。”

    这个守门忍者有气无力的说道，其实他的内心深处并不愿意并不喜欢这样，但他也知道这是他目前唯一能够选择的办法，甚至说这也不是什么选择，而是他只能这样做, 他根本没有的选。

    并且现在进行读取记忆的话，还可以还给他一份清白，那又何乐而不为呢？

    只是。

    尽管所有的理性都告诉这个守门忍者，现在被读取记忆是对他非常好的事情，但他依旧还是会有一种非常难受的感觉，这是一种完全不能自我决定的一种羞辱之感。

    “好。”

    波风水门顿时点的点头，对于这个守门忍者的回应表示认同，他觉得后者的表现还是非常不错的。

    只要能够主动承认并且自觉自愿的被读取记忆，那么在这件事情上还算是有贡献的。

    波风水门觉得青羽的思考是非常有道理的，因为在当下这个时候，若是他私自读取小南或者晓组织三人组之中任何一个人的记忆，那么对于接下来的事情来说，都会有一个非常被动的局面，因为晓组织三人组之中，每一个人都可以说是自来也老师的弟子，而他本身也是自来，也老师的弟子那么私自对于自然叶老师的弟子施加怀疑以及强行读取记忆的话，他是会落人口实的。

    这样的做法，无论他发现了什么东西还是什么东西都没有发现, 最后的结果都不会太好。

    只要三代明确知道了这件事情, 并且想通过这个点来针对他, 那么接下来的几天时间里，这种舆论的旋风就会席卷整个木叶村，并且愈演愈烈。

    通过大蛇丸和团藏的事情，波风水门的心里已经得到了一些启发，因为如果大蛇丸和团藏这件事情是三代所策划的，那么三代就非常善于将舆论搞起来。

    甚至于波风水门已经在想当年旗木朔茂在接受半袖火影袍，知识似乎可能也有舆论的风向向着这边转移过来。

    一时之间。

    波风水门在得到了青羽的提醒之后，明白这件事情的做法并不是那么的容易，还是需要小心谨慎，若是对方专门拿出这晓组织三人组，就是为了引他掉坑的话，那么他就贸然行动，很有可能落入到对方的圈套之中。

    但是这个守门忍者不同。

    这个守门忍者原本就是木叶村的忍者，并且他的地位并不算高，在接下来的一段时间里，波风水门将会既然成为四代目火影。

    若是他合理的怀疑这个守门忍者可能有什么与外界的沟通，想要通过读取记忆的方式来确保这个人没有任何的问题，这样做则是没有任何一点点问题的。

    就算是被三代发现了，想要通过这件事情知道舆论风暴，也根本掀不起任何一点点的浪花。

    因为这件事情本身就是对木叶村安全息息相关，任何一个村子里的人都不希望会出现这样的事情，而且先前也发生过这样的案例，木叶村的暗部之中有间谍混入其中，当时也是通过大批量的读取记忆来将间谍筛查出来。

    那个时候也并没有人说出任何一句微词。

    所以这样的事情其实是有前车之鉴的，可以进行参考之前，三代所做的那种将每个暗部忍者都调查一遍的事情，都没有引起大家的反感，更别说波风水门，仅仅是怀疑一个守门忍者而已。

    所以这样的事情并不会造成太过大的困扰。

    再加上现在波风水门的话，就是已经要让这个守门忍者亲自去说出她是自愿被读取记忆的，虽然说这个自愿并不是完全的资源，但只要对方说出了这个意愿之后，那么一切在苛责方面还是会再次打打折扣。

    也就是说现在做到这个份上，只要读取这个守门忍者的记忆，并不会遭遇到任何一点的反噬。

    对此波风水门觉得这个方法还是非常的可行。

    现在他愈发的清醒找来的青羽帮忙，因为青羽出现以后，立即就发现了这个事情之中的核心点并不是小南或者是晓组织的三人组与三代之间有什么联通，因为外界并没有什么情报需要秘密地送入到木叶村里，而且就算送入到也完全可以有更加隐秘的方式，并不需要特意通知他。

    现在波风水门逐渐冷静了下来，越想越觉得这个事情里面输出透露的蹊跷。

    非常的不对劲。

    不管从哪个角度看都很有问题。

    像是在钓鱼执法。

    波风水门忽然意识到，若是这晓组织的三个人友谊进入到木叶，村资本与三代产生什么联系，或者与木叶村之内的其他什么幕后黑手产生联系的话，那么他们可以直接进入木叶村，根本不需要再特意找到他，甚至于现在三代还在火影之位上，他可以开出一些通行证，这些都是没有任何问题的。

    那么这三个人并没有这么做，而是选择去找到他，想要通过他的手，安排他们三个进入到木叶村中生活。

    其实在这个时候就已经给他抛出了一个巨大的难题。

    若是不接受的话，就等同于拒绝的同事，自来也老师，弟子的那师弟师妹们的面子，不给不自来也老师留下任何一点点的情面，同时也几乎断绝了这其中的羁绊，以后在面对自来也老师的时候，底气也会少了很多。

    但是相应的，若是接受了的话……

    那么他就等同于在这个结果眼上，私自将雨之国的叛忍隐入到了木叶村内。

    这绝对是一件非常非常危险的行为。

    往小的说，只要这件事情被任何一个人发现，都将给他带来污名，甚至于当时在做出这个决定的时候，他还没有成为木叶村的火影，这就已经是一个越权的决定。

    更何况若是往大的说，这三个人若是与三代有关，那么只要在进入木叶村之中做出什么危险的行为，也可以全都与波风水门联系在一起，并且由波风水门来负责。

    波风水门在听到清理的话之后冷静下来，发现晓组织三人组在来到木叶村之前居然先找自己，很有可能这就是来给自己送的一个不定时炸弹。

    幸亏当时没有接过这个炸弹。

    波风水门心中暗暗的庆幸，自己没有做出一个错误的决定，并且同时明白了，这三个人应该是在当时自己没有接受之后选择了第二个计划。

    小南现在就应该是第二个计划的一员。

    波风水门现在的速度越来越快，当不用他去主动思考的时候，他的思路便更加清晰了，因为主要思考设定框架的任务，已经交给青羽了，他只需要知道在青羽理顺出来的那一个脉络中去仔细思考过程之中的细节就可以了。

    想到这里，他对于青羽越来越满意了。

    在未来的时间里，在他成为火影之后，可能会面临越来越多各种各样不可思议的事情，那些事情都是他以往没有见过的，而他需要一个真正能够站在他这一边，并且不会有任何可能性背叛的那一个人来为他出谋划策。

    从某种程度上来讲，原本这样一个存在就非常难找了，因为现在他分不清楚究竟是谁对他忠诚，谁又是在他面前进行的伪装。

    除了青羽之外，他就只能知道漩涡玖辛奈了。

    可是漩涡玖现在并不适合在木叶村之中担任任何的职务，因为当他们两个人以夫妻的形式在木叶村中共同担任高层的时候，反而又会成为一种被人们所记住的忌讳。

    这就很容易让人们通过联想将他们夫妻二人比喻成为木叶村的家族企业，甚至于以后在做任何决定的时候，都会被人们觉得他们所做决定的原因并不是为了木叶村的，而是为了他们个人的利益。

    波风水门并不希望这样的事情发生在他的身上，所以在寻找帮手的时候，他还是有效地避开的漩涡玖辛奈，他只要知道漩涡玖辛奈能够在他的背后默默的支持他就足够了。

    所以现在这样一个在他看来，对他完全没有任何背叛可能性的唯一的人选就是青羽了。

    青羽的人比如同期的那样，鹿久虽然足够聪明，但是现在他率先担任的是三代的参谋，现在的波风水门并不清楚，这些事情之中有多少是出自于奈良鹿久的手笔，更是不清楚，在遇到一些事情的时候，奈良鹿久是站在他这一边，还是站在奈良一族的那一边。

    可是不管怎么说，现在奈良鹿久都是三代的人，在未来它成为火影之后再使用，奈良鹿久的时候都会为之谨慎，要等到一段时间，足以确定这个人没有什么问题了，方才可以渐渐启用，甚至他的不排除可能那样鹿久在帮助三代重新回归，到火影位置的时候有什么重要的铺垫作用。

    所以无论是从忠诚度的角度还是从头脑的角度，青羽都是他能够选择的不二人选。

    现在青羽在他的面前连续两次发挥出重要的作用，更加赢得了波风水门的信任。

    “青羽。”

    波风水门向是青羽点的点头，其实青羽还有一点让他觉得非常满意的地方，就是同样作为参谋，他比其他那些参谋更重要的是他可以读取记忆。

    这是作为山中一族独有的能力。

    这种可以读取记忆的方式，能够极大程度的帮助他进行判断。

    足以在未来的许多局势之中发挥重要的作用。

    “是。”

    青羽应了一声，从座位上起来向前走了过去，在他说话的这个时候，所点的那个拉面还没有上。

    “水门。”

    青羽向着波风水门看了过去，他现在对于波风水门的称呼，依旧还没有大人疑惑，亦或者是火影这样的尊称，还是像是朋友那样的称呼。

    他的左手缓缓抬起一根手指，然后像这波风水门的额头方向指过去

    “我可以同步将我看到的记忆传送给你。”

    “这样你可以跟我看到同样的画面。”

    “我们可以一起根据记忆中的画面进行判断。”

