 图书馆毕竟是图书馆。

人虽然不多，但还是有一些。

顾紫苏嚎啕大哭的声音一传来，很快就引起了图书馆内所有人的注意。

众人看到一向高冷、独来独往的学霸顾紫苏，竟是缩在一个看上去普普通通的男人的怀里放肆哭泣，都吃了一惊。

“我靠，那不是顾紫苏么？

她怎么被一个不认识的男的抱在怀里，还哭起来了？”

“顾紫苏不是圣人的禁脔么，难道还有男人敢去碰她？

这不是找死么？”

“那女人平日里装得高贵冷艳，现在一缩到男人怀里就变得这么小鸟依人了，真是有够好笑的。”

“这可算是大事件了吧？

不行，我要赶紧去告诉其他人，让他们也来看看热闹！”

……图书馆内很快闹腾起来。

管理员也很快察觉到了不对劲，扫了一圈，看到了还在哭泣的顾紫苏，微微皱眉，周过来，对着顾紫苏和杨天二人道：“这里是图书馆，是做学问的地方。

你们二人在这里搂搂抱抱，还哭哭啼啼的，成何体统？

要哭出去哭去！”

杨天听到这话，抬起头，看了管理员一眼。

只是一眼。

管理员忽然感觉浑身森寒，如坠冰窟，感受到了死亡的威胁，仿佛听到了死神在耳边低吟！他瞬间傻眼了，僵住了，不敢多说一个字了，哆嗦着腿退回了原来的位置。

要知道，这管理员能管这偌大图书馆，可不是无所依仗的。

他的实力足有暗劲巅峰，离一流强者的气劲级别，都只有一步之遥，可以说是相当不俗了。

可现在，他只被杨天看了一眼，就成这样了。

他心中忽然意识到了一个可怕的可能性……不会吧？

这难道是……那位大人？

……顾紫苏在一个名不见经传的男人怀里痛哭流涕的消息，很快传遍了整个国学院。

无数学生来到图书馆，站在门外，拥着挤着，探着头往里看热闹，议论纷纷。

“哇，是真的诶，顾紫苏居然真得靠在一个男人怀里哭诶！”

“那男的是谁啊，看着很面生啊？

他胆子好大啊，连圣人的女人都敢碰？”

“看衣着，普普通通，像是贱民，不像是我们国学院的学生啊。

难不成是那顾紫苏的老相好？”

“有可能！不过……这事要是传出去，让那位圣人知道，这老相好怕是要死无葬身之地啊！”

“嘿嘿嘿，那不正是一场好戏么！平日里这顾紫苏天天高冷得很，我倒要看看，等圣人把她这老相好搞死的时候，她会是什么表情！”

……众人越议论倒是越兴奋了，整个图书馆内外，也是越发吵闹起来。

……图书馆角落的位置。

顾紫苏哭了好几分钟，泪水也算哭得差不多了，哭声渐渐小了下去。

这时她也注意到了外边的喧闹，转过头看了一眼，看到图书馆门外那无数双带着讥诮的眼神，忽然意识到了此刻的局面。

她一下子觉得很羞耻，从杨天怀里出来，抬起手将眼里的泪水抹掉，吸了吸鼻子，有些幽怨地道：“你……你怎么不阻止我啊。

都这么多人在看我的笑话了！”

“重要么？

你想想，你平日里不哭的时候，他们难道就不排斥，不取笑你了？”

杨天微笑说道。

“呃……”顾紫苏微微一僵。

她心知肚明——就算自己不哭，这些人还是会嘲讽、讥笑她的。

“可是，哭着被这么多人看到，很丢脸啊，”她声音都有些哑哑的。

“但至少你哭痛快了不是么？

现在是不是有种雨过天晴，心情莫名舒畅的感觉？”

杨天道。

“唔……你……你总是歪理多，”顾紫苏咬了咬嘴唇，道，“那……你就不怕这事传出去，让你家小公主听到吗？”

“她听到了就听到了呗，她不会怪我的，”杨天微笑道，“我给她讲过你的故事，她也很怜惜你。

今天我来找你，也是跟她说好了的。”

“这样啊……”她听到这话，却莫名的高兴不起来。

她深呼吸了一口气，可还是觉得怪怪的，“这么多人盯着，还吵吵闹闹的，好……好烦人……”“那就让他们走好了，”杨天想了想，道。

然后……他忽然说了一个字：“滚。”

瞬间，图书馆外所有那些看热闹的学生们，都感受到了一股滔天的威压，齐刷刷地被压在了地上，动弹不得，浑身哆嗦，惊恐不已。

这言出法随的恐怖力量，一下子就让众人想到了那个传说中的存在……“这……这是……圣人？”

“我的妈呀，那位原来不是什么贱民，是传说中的圣人啊！”

“圣人居然来国学院了？

我的妈呀……赶紧跑啊！”

“跑泥煤啊，想跑都跑不动啊，我的腿都软掉了！”

……众人震惊不已。

而下一秒……他们身上的压力忽然消失了。

他们顿时顾不上其他的了，狂奔逃走，顷刻间都远去了。

而图书馆内的人，基本上也都跟着逃走了，不敢在这里多待。

于是，短短数秒之后，图书馆内，除了瑟瑟发抖的图书管理员，就只剩下杨天二人了。

“这样就没问题了吧？”

杨天笑道。

顾紫苏有些发呆，“这……这也行吗？

你也太霸道了。”

“都是小事，”杨天耸了耸肩，“相比于这个，你……最近过得，挺苦吧？”

顾紫苏愣了愣，微微垂下头，道：“有什么苦的？

比之前拼命逃亡、失魂落魄的时候要好多了。

而且，自从你上次派人送来月饼之后，国学院也没人敢欺负我了，我的日子过得也不怎么差。”

“不怎么差，就还是不好呗，”杨天道。

顾紫苏抿了抿嘴，又摇了摇头，“挺好的……对了，你……为什么今天突然来找我了？”

杨天道：“来看看你，还需要什么理由么？”

顾紫苏撇了撇嘴，“你这么久都没来过，偏偏今天来了，当然需要理由。”

杨天苦笑了一下，想和她解释之前发生的事情，却又觉得太繁琐，一时说不清。

他想了想，索性道：“好吧，的确有个事。

我……可能要离开怀南国了。”

 