
弯弯脸委屈的去找了裴茗。

“裴茗你看看你女朋友，你到底管不管她，要不是为了你们之间的关系，我才不去她那里受气。何况咱们之间的关系……”

她说到这里便没有再说下去，她想起了那个疯狂的夜晚。

“你管管你的女朋友，她总是误会我们，她这样误会下去我和我的男朋友该怎么相处，班里的学生同学和学校的同学该怎么看我？”

裴茗抱了抱弯弯：“你放心，我会解决的。”

就这样过了一上午，下午的时候，在楼下的广播上一直在说：顾夕楼下有人找，下来一趟。顾夕楼下有人找下楼一趟。

小夕在窗户上看了一眼，发现在楼下等着的正是裴茗。

他真的是阴魂不散呢，小夕想了想，然后和舍友们打了一声招呼又走了下去。

“小夕我来这里是想和你解释一下，我们之间并不是你想的那种关系。”

没完没了，谁要听他们解释，你们是什么关系和我又有什么关系呢？

“无论你们是什么关系，都已经和我没有关系了，你现在是前男友了，你明白吗？好的前男友就要像死了一样，请你不要再出现我的生活里。”

小夕冷冷的说道。

裴茗似乎是看明白了什么，然后他没有再继续解释，他说道：“那你给我一个机会吧，让我重新追求你，现在你单身了，我也有机会在追求你，不是吗？”

“还是说你已经和你们班的那个男同学在一起了，即使是你们在一起还没有结婚，那么我也还有机会，是不是？”

“你错了，哪怕我们结婚了你也有机会呀，你也随便做你的行为呀，毕竟像你这么不要脸的人，怎么会受到一些道德的约束呢？”

小夕冷冷的说道，然后转身就想走。

这个时候裴茗就直接拉住了她的手腕。

“你等一等，请你真的不要这么绝情，我们在一起这么久了，大一我们就在一起，我们在一起也快三年了，这么多年，我们之间的感情不是青梅竹马，那也差不多了，一直走到现在难道还不值得珍惜么？”

小夕简直想不明白裴茗是怎么做到的义正言辞的说出这样一番话的。

“一直走到现在才想着把你甩了，对不起是我甩的晚了。早怎么不知道你喜欢弯弯呢，太瞎了！”。

裴茗反驳道：“我是真的喜欢你，我们两个关系真的是从小一起那个样子，习惯了。”

“他是有男朋友的，我保证我一定改，我以后对你一定一心一意，我保证减少和弯弯的联系，这样可以吗？”

“别，我怎么舍得让你们绝交呢，毕竟你们祖辈是朋友，你们的父母不也是朋友，你们也是朋友，如果你们绝交了，你的家里人，你的朋友们该如何来讨论我呢？”

“说我小肚鸡肠，说我不够大度，他也不说我太过小心眼儿，说我无理取闹，想都想得到了，你的那些朋友们如今不也是这么讨论我的吗？”

“我真的很讨厌你，我不想和你再继续纠缠在一起，如果你想追，那么你试试吧，看我给不给你脸”。

说完小夕就回到了宿舍，然后给钟离瑾打了一个电话。

“你说他的脸皮怎么那么厚，明明他们两个已经有了猫腻了，那个晚上他们一定发生了什么，可是他现在还是黏着我不放”。

“渣男贱女吗？你要理解一下，现在弯弯是有男朋友的，如果而且她的男朋友还很计较他这个裴茗的发小，如果裴茗没有女朋友的话，他们之间吵的只会更厉害。”

小夕想了想，感觉也是这个道理，然后忽然明白了为什么裴茗当时会选择找一个女朋友。

如果真的喜欢，你陪那个她一直等待不就可以了嘛，为什么要找一个女朋友呢？

原来只不过是竖起来的一个靶子，让弯弯的男朋友心里放心一些，让他们两个感情更加和谐一些，不至于因为他总是吵架。

这是他的女朋友会不会嫉妒？会不会跟他吵架，那么就不再他的考虑之中。

“简直是太过分了，我感觉直接把他踹了，实在是太给他脸了”。

小夕愤恨的说道。

“所以呀，他不是说要重新追你吗？那么你不要拒绝呀，看一看他到底要怎么追你，如果他还是死性不改的话，你继续给他没脸就是了，他那种人就该长一下记性”。

好呀，小夕角才发现钟离瑾其实比自己蔫坏多了。

第二天在下课的时候，裴茗果然等着他们的班级门口，这还是他们在一起后的第一次裴茗动，他含情脉脉的看着小夕说道。

“走了，咱们一起吃饭，今天一定点你喜欢吃的饭菜，不要闹小情绪了呀，今天弯弯不会跟着咱们的”。

班的同学都静静的看着裴茗，然后又看了一看钟离瑾，心里想着看看班花到底是怎么选择。

班花恢复了单身，广大男生可都是欢喜雀跃的感觉，他们又有了机会。

八卦小夕名花有主的时候，他们的机会是零。

班花单身的时候他们至少机会还有那么一丢丢。

钟离瑾看着小夕说道，“你去吧，你们两个在一起把话说清楚。”

然后班里男生的眼神看着钟离瑾，就像在看一个傻子。

你是不是傻，谁不知道班花就像被像瞎了降头一样喜欢这个裴茗，你还放他一个人去和裴茗单独在一起，你是不是傻？

今天果然没有弯弯在这里，但是一起吃饭的还有裴茗的弯弯的两个共同朋友。

他们两个看着小夕就是一阵阴阳怪气。

“现在的女孩子真的就是太作了，他们两个一直那个样子，十几年了就要因为你这两一两年的时间而改变习惯。”

“就是的呀，这么好的男孩子真是可惜了，找了这么样一个女朋友。”

他们都是和弯弯裴茗的共同朋友，所以自然是站在弯弯那边的。

小夕是漂亮，但是弯弯就丑了吗？

他们喜欢的可不是小夕的这种高冷之花，看起来温婉大气，但是对所有男生都保持着距离，他们喜欢的是弯弯这种的，和谁都玩得开开心心，开朗又活泼的。

小夕撇嘴：一群瞎子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69736139"  chaptername="第415章  男朋友和他的青梅竹马（五）">加入书签</a>
</div>
