    “你回来了？”

    陈晓推开门的瞬间，正在做饭的夏晚晴惊呼一声，慌乱的从厨房走了出来。

    之前走的时候，陈晓说的是出去做事情。

    可是一走就是好几天，连个音讯都没有，她说不担心是假的。

    尤其是这几天回想陈晓那天突然带着一笔钱回来，她越想越害怕，总觉得陈晓可能是骗自己的，跑路了！

    眼下，人突然之间回来了，她又惊又喜！

    “嗯，事情办完就回来了！”陈晓点了点头，随即放下了手中抱着的那一台VCD。

    夏晚晴好奇地问道，“这什么东西？”

    “谈生意的时候，朋友送的！VCD！”陈晓说道。

    “什么？就是那种能放光盘的影碟机吗？这东西不是很贵吗？人家怎么就送你了呢？这么贵的礼你怎么说收就收啊！”夏晚晴惊呼了起来。

    家里穷，平时夏晚晴一分钱都很不得当两分来花，VCD什么的现在还属于有钱人的专属消费，突然之间这么一台机子被陈晓带回来放在了自己的面前，可想而知，此刻的夏晚晴，心情有多么的激荡。

    “没事！都是生意上的朋友！正常的生意往来！”为了不让夏晚晴担心，陈晓并没有说着东西是自己买来的！

    夏晚晴哦了一声，有点儿爱不释手的抱着机子来回的翻腾着。

    陈晓看他这样子，笑着说，“我给你安装上了！”

    夏晚晴开心的嗯了一声，蹲在一边看陈晓拆包装连接线路。

    这东西并不复杂，陈晓很快就把机子连在了家里边的黑白电视机上，这才突然想起来，家里边没有光盘！

    “这弄不成了！回头我出去买张碟片看吧！再有就是买个彩色电视机吧，黑白电视的效果也不好！”陈晓掉转头对着夏晚晴说道。

    夏晚晴却摇了摇头，有点儿心疼的看着陈晓，“你这次出去赚了点钱吧？都是辛苦钱，不用这么浪费的，这些东西我们等有钱了再买也一样啊！我就是觉得太贵了！这要上千块了吧？”

    千把块！真是个傻女人啊！

    陈晓莞尔一笑，不过傻的可爱！

    “我这次出去赚了点钱，不差这点！你跟着我这几年也受苦了！用彩色电视才对得起这东西嘛！”说着他拍了拍手中的VCD。

    夏晚晴脸上浮现出了幸福的笑容来，陈晓是真的彻底的改变了。

    如果生活能一直这样，那该多好啊！

    这时候，陈晓突然想起什么一样，从包里边拿出几瓶去痛片来，“这是我回来时候买的！这些年辛苦你照顾我爸妈了！”

    “没事！你爸妈不就是我爸妈嘛，应该的！我还以为你忘记了呢！”夏晚晴神色复杂的看着陈晓。

    以前的话，这种小事，陈晓恐怕早就忘了，甚至她自己都没想着陈晓能记得。

    没想到……

    这一刻，夏晚晴抱着几瓶去痛片，眼睛红红的。

    夏晚晴看到陈晓看着自己，有点儿不好意思慌乱的说道，“你饿了吧？我给你做饭去！”

    说着飞快的擦了下眼睛，就往厨房走去。

    陈晓却一把拉住夏晚晴在她手足无措的瞬间抱在怀中，“别折腾了，等下我们出去吃！真的，谢谢！晚晴！接下来我会好好做事情，等赚了点钱，把爸妈接过来，到时候你也就不用这么累了！”

    夏晚晴身子本来有点儿僵硬，可此刻听陈晓说出这番话来，鼻息嗯了一声，轻轻的把脑袋靠在了他的怀中。

    第二天一大早，夏晚晴说是新工作要去面试，和陈晓打了声招呼，就出了门。

    而陈晓也收拾了一番，打算去大百货摸摸底！

    既然决定了要做就立马开始行动，时间不等人，转身出门去了物贸百货大楼。

    他转了一圈，心中愈发的肯定了自己的判断。

    现在虽然已经开始进行了股份制改革。

    但是整个物贸百货还是老一套做法，他路过的柜台基本上都是看热闹的人多，真正买的却没几个。

    正好旁边有个卖家电的柜台，陈晓想起之前和夏晚晴说的先买一台彩色电视机的事情，顺势就走了进去。

    柜台上零零散散的放着一些电视机，但是九十年代的牌子根本没几个，陈晓以后世用过液晶屏的目光来看，实在是有点儿瞧不上眼。

    然而他的表情，却正好落入了旁边一个正在嗑瓜子的营业员眼中！

    “看什么看！要买就买，不买赶紧出去！站这里看什么呢！还有，别乱摸，这可是东洋进口货，人家发达国家的进口电器，你一个平头老百姓弄坏了，你赔得起吗？”

