    宋舞挂了电话。

    车窗外风景逝去的飞快，行人笑貌模糊不清，这人世间那么多人纷至沓来，无数次擦肩而过，谁又知道谁。

    六月的风轻而暖，从半开的车窗钻了进来，吹乱了女人发丝，半张美艳漂亮的侧脸融在了初夏的光中，精致的不真实，正如她眼中虚晃而过的影子。

    …

    被网友期待已久的《扶倾令》已经传出了无数播出的时间，哪一天的都有，但始终没有得到官网的证实，直到今日官方才亲自下场宣布了定档时间，于六月七日全网播出，花絮也开始放的频繁了起来。

    网友对于向来有鬼才导演之称的计然以及金牌编剧是自信的，更乐意吃宋榆和染白两个人之间的瓜。

    毕竟扶倾令在没有播出前就传的风言风语，拍摄期间严加防守代拍等，也传出来不少宋榆和染白的矛盾，两个人又偏偏饰演的是同一个角色，谁演技稍微逊色可能都会被群嘲。

    而且前些日子两个人又上了同一个综艺录制节目，网友都在猜测染白和宋榆是不是八字不合，不然怎么走到哪都不安生。

    #吃瓜网友永远在线#

    六月七日晚上八点，卫视黄金档。

    不管是剧粉还是个人的粉丝、黑粉都齐齐蹲在了电视前。

    扶倾令的开头，是仙界九公主扶倾试图偷偷溜下界却被自己三哥发现，从而被无情的拎了回去。

    画面中渐渐出现了扶倾的身影，在仙雾缭绕中，惊鸿一影****。

    画面越来越近，只见红衣镶绣凤凰纹，眉目精致又明艳。

    一双桃花眸顾盼生辉，眼角一颗泪痣潋滟悲情。

    她笑时看起来还有几分稚嫩的天真，是无忧无虑了数年的模样，任是谁初见她恐怕也不想到，她日后会遭遇何等劫难。

    在手机平台观看的网友诡异安静了片刻之后，直接刷爆了弹幕，褒贬不一。

    【妈妈呀我窒息了！！！这部剧是颜狗的福利吗？！】

    【搞不好是个花瓶，懂？】

    【桃花眼杀我，泪痣要我命呜呜呜。】

    …

    网络平台跟随者卫视播放，只更新了两集。

    所有网友跟着这两集的剧情来了个大起大落。

    毕竟扶倾令主要写的是扶倾人间涅槃的故事，在仙界的剧情不会太多，进展也很快。

    两集内就从仙界的淡然无争拍到了血流成河。

    网友眼睁睁的看着最初惊鸿一现，天真骄纵的九公主扶倾血染红衣，撕心裂肺。

    第二集的末尾是扶倾亲眼目睹了自己的父王、兄长以及天界子民血溅当场，死在了自己眼前，明明一个时辰前还欢声笑语的仙界在这一刻只剩下了杀戮的声音，她从小生长的地方，一切的一切，变得陌生无比。

    大雨磅礴，伏尸万骨。

    鲜血染红了半边天，大雨冲刷着整个世界。

    她踉跄跪在前一日还笑着对她说我们小扶倾以后才能下界的三哥尸体旁，看着三哥至死骇然的眼眸，泣不成声。

    大雨落在她的身上，一身湿透的红衣破碎不堪，殷红血迹蜿蜒的愈发的深，脸上狼狈的分不清究竟是雨水还是泪水，她哭的肝肠寸断，声嘶力竭，用尽了平生的力气，再也落不下一滴眼泪，周围在厮杀，血溅到了她的脸上，染红了那一颗泪痣，再也不会有人温柔给她擦拭。

    陡然，扶倾弓着身体毫无预兆的爆发出一声尖锐的呐喊！撕心裂肺的夹叫声响彻仙界，嘶哑又绝望，像是从胸膛深处发出的悲鸣，幼兽泣血的泪！

    雨一直在下，看不到晴天，血迹蜿蜒。

    她的背脊绷得是随时会断掉的弦，在某一个极限，雨水自脸上滑落，扶倾慢慢抬起头来，她泪痣沾血，眼中赤红，幽深不见底，恰如深渊，悲哀和仇恨支离破碎，透着毁天灭地的刻骨狠意。

    那般眼神，令人心惊，遍地生寒。

    没有任何一句话，仅凭一个眼神。

    扶倾站了起来，攥紧了手中的剑。磅礴大雨砸落在她身上，她背脊挺直，如弓如箭，红衣绝艳，猎猎生风！

    像是衰败破落的国王在嘲笑声中重新拾起了自己掉落在地的王冠，像是困于山林被群狼包围的猎人孤注一掷的握紧了自己的猎枪！

    拿起你的剑！

    奔赴你的战场！

    王室的傲骨绝不丢弃！

    画面定格在那一刻。

    正当网友起了一身鸡皮疙瘩，热血沸腾的准备接着往下看的时候……没了？！！

    瞬间疯了一大片网友。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊激动到无法说话！】

    【眼神杀绝了！】

    【呜呜呜为什么这样，心疼死了，扶倾给我活！！】

    【书粉想尖叫，我让宋白演扶倾没让宋白把她从书里抠出来！】

    【为什么没了啊啊啊啊我要看！我差那点时间和流量吗？！】

    【关键时刻没了？！被扶倾令逼疯的第一天（微笑）】

    【最后宋白那个眼神我鸡皮疙瘩起一身，上头了上头了】

    扶倾令播出的第一天，播放量直接破亿。

    无数网友哭着上扶倾令剧组官V寄刀片，催更的一大片一大片。

    【只更两集你是有多么吝啬？卡在最关键的时候没了，我差点一口气没上来！】

    【我宣布这就是我心目中的扶倾了，神演技给我活！以后谁敢跟我说宋白演技差我跟谁急眼。】

    【宋白哭的时候我整颗心都碎了，她尖叫的时候整个世界都错了，她拿起剑的那一刻君临天下也配不上她。】

    虽然说只有短短两集，但是无数网友却在几个小时内真切演绎了一番什么叫做真香。

    原本想要开喷宋白的黑粉有点麻爪子，他们应该喷什么呢？喷染白演技太好？还是喷染白哭戏太绝？亦或者睁眼说瞎话喷染白把扶倾演的特别垃圾，那不是自取其辱吗！

    呜呜呜不管了扶倾公主好好康，孩子要追剧！

    还有网友翻出来之前的路透图和官方发布的海报图片，又哭倒一大片网友和黑粉，还有清醒的人翻了下这部剧才忽然意识到染白饰演的不是女主，而且这个扶倾可能很快就要死了，到时候就要换人演。

    妈的。

    心碎了。

