    后悔，现在当事人的心中就是非常的后悔，为什么会抽上头了呢？而且为什么次次都是金色但是却没有一件有用的东西呢？

    这肯定是系统的阴谋，真就不干人事。

    在心中骂了系统一会之后，郑月这才开始清点这次的收获。

    就结果来看其实这次的抽卡结果还是赚的，当然如果没有抽后面的那几十发会赚得更多就是了。

    就单单是一个易筋经郑月其实就已经回本了，这可是价值五万个元素印记的功法。

    不过就描述而言，这个功法好像没有多大的作用。强身健体，提升战斗的持久程度，这东西不是跟着身体等阶的上升而上升的吗？

    问了下系统，系统并没有给出确切的答案，只是说等以后自己到了五阶之后就会懂了，神神秘秘的，又在打哑谜。

    除了这个之外，最有价值的并不是凌波微步，而是那个叫初级元素语言的东西。

    据系统的描述，元素语言与突破高级炼金术士有关，懂元素语言的人不一定是高级炼金术士，但高级炼金术士一定懂元素语言。

    虽然这只是初级语言，但也足够帮助郑月摸索到高级炼金术的门槛了，到时候搓个核弹出来岂不美哉。

    还有那两个图纸，一个留影机，另一个图纸则是关于元素引擎的，这东西个头看着挺大，只能做火车或者轮船了，汽车的话是用不了了。

    除非优化亿下，但郑月明显没有这么多的时间来优化这个东西，只能看看去哪里找个技术型人才回来了。

    还有一个并不是图纸，而是配方，里面记载了一种古老的酒的酿造方式，这种酒被成为元素酒，因为可以根据配方不同而酿造出含有不同元素的酒。

    至于这些酒有什么特殊功效？郑月没看出来，反正看起来跟普通的酒没有多大区别，也就是含有不同属性的酒勾兑起来之后劲会大一点罢了。

    说其劲大的酒，郑月感觉这东西还不如抽出来的那两瓶生命之水呢。

    剩下的就是两套圣遗物了，一套给刻晴，另一套大地乐团留给自己。

    除此之外就再也没有别的特别有用的东西了，基本上都是吃的喝的，炼金素材还有元素纯晶的断片。

    抽卡结束，仪式也该结束了。

    把一些冰属性的元素纯晶碎块给了重云，换了身衣服顺便吃了饭之后，郑月离开了茅山派。

    这都中午了，请仙典仪应该结束了吧？

    果不其然，等回到玉京台之上时，熙攘的人群已经散去了，只剩下一些别国的游人在参观玉京台。

    今年的请仙典仪可以说是既然一部分人失望，又让大部分人感到满意。

    一开始请仙典仪还是照着以往的程序进行的，今年的帝君并没有对经济方面做出多大的改变，也没有提到郑家的事情，这让一群蓄势待发准备落井下石的商人们很是失望。

    而在这之后的流程则是出现了大问题，就在帝君准备离去之时，往生堂当代的胡桃堂主站了出来，向帝君提出了一个请求，是关于传说中的仙人的。

    据说现在在归离原之上还有着一位仙人在履行着与帝君的契约，不断地清理着归离原周围的邪魔，守卫着这片土地。

    这位仙人的名字也为很多璃月的人们所知，就是传闻在望舒客栈附近出没的降魔大圣。

    据胡桃堂主所说现在这位仙人因为斩杀了太多的邪魔而导致自己背负上了深厚的业障，所以胡桃堂主请求帝君设立一个专门的日子，让人们为这位降魔大圣上香祈福。

    在听完那位胡桃堂主的话之后，帝君并没有立刻答应下来，而是问了一下在座人们的意见。

    在场的人们，包括那些商人们肯定都是同意的，毕竟仙人也是为了璃月的人们斩妖除魔，总不能白白看着仙人受苦吧。

    而且归离原之上有仙人清理邪魔的话肯定会安全不少，要是哪天有事情要路过归离原也能安心不少啊。

    于是在征得大家同意的情况下，帝君立下了一个专门的日子，每年的七月的十四还有十五这两天专门用来为降魔大圣祈福，祈求大圣保佑。

    在这之后或许是受到了往生堂胡桃堂主的影响，有一位外国面孔的年轻人也站了出来，他祈求帝君给与他们至冬国外交的平等权利。

    但很可惜在听到这人来自至冬国之后，在场的人们已经替帝君拒绝了，愚人众这些年的作为直接把璃月人民对至冬国的好感度拉到负了。

    不过帝君倒是没有把话说死，而是建议他们去找负责律法方面的天权星进行协商，还呼吁着璃月的人们消除对于至冬国商人们的成见。

    听到帝君的话之后，那位至冬国的年轻人也知道这件事是不可能的了，因为他觉得不公平的律法的制定者，正是那位天权星大人，于是他便退了下去。

    当然在月海亭上看完这一切的凝光只是笑而不语，心中对愚人众的好感度再次下降了，看来下次对他们的罚款要再狠一点才行，她已经再次找到了那群人违规的线索了。

    话说愚人众是真的有钱，这不，前不久凝光才刚刚从他们身上罚了不少钱，这些钱都是他们自己的，并没有从北国银行中调取。

    至于至冬国的商人们？凝光没管这么多，在她看来商人们没有做错什么，一直挺安分的，包括临近倒闭的北国银行在内的至冬国人开的商铺，凝光从来没有针对过。

    在那之后就没有再次发生什么波折了，今年的请仙典仪就这样结束了。但对于很多人来说今年的请仙典仪已经出乎他们意料了，毕竟往年可没有人敢大声向着帝君提出自己的请求。

    在典仪的最后，七星更是宣布了一个让璃月港中百分之九十的人都开心的事情，天权星大人所颁布的新法之中规定了每工作六天就能获得一个假期，请仙典仪一天假，然后每年的海灯节还有逐月节也有三天的假期，节假日加班的薪水翻三倍。

    加上了帝君所设立下来的两天名为中元节的为仙人祈福的假期，璃月港的工人们竟一下子没能数过来自己到底获得了多少的假期。

    而璃月的商人们则是头疼不已，无他，最近的璃月港虽然越来越多人，但是不知道为什么劳动力依然是越来越紧缺，低价已经请不到为自己干活的人了，现在再加上假期，原本薪水问题肉疼的商人们更加难受了。

    不过璃月港现在劳动力紧张的原因，因为去年璃月的千岩军还有八门，月海亭都在疯狂招人。

    但不论商人们怎么头痛也好，璃月总是在不断地发展的，至少现在的璃月在七星们，还有帝君看来，比以往的很多时期都要好。

    而且相比于以前，现在的璃月港已经可以在没有帝君的引导下缓慢前进了，感受到这一点的帝君也感到了欣慰，保护了几千年的孩子好像忽然之间就长大了。

    不过听刻晴给自己讲完请仙典仪之上发生的事情后郑月并没有什么感想，或许是他不是璃月港的原住民的缘故吧。

    今天的刻晴给足了新颁布的法定假期的面子，没有拉着郑月谈论规划相关的事情，而是一起逛街购物去了。

    在颁布了新的律法之后，下午的璃月港格外的拥挤，不少工厂作坊都放了假，工人们直接涌到了街上来。

    由于实在是太挤了，郑月两人没能继续逛下去，而是回到了云来阁。

    “好多人啊，比起往年海灯节的人还要多，不知道今年的海灯节会不会比这个更加热闹。”站在二楼的窗口看着下面熙熙攘攘的人群，刻晴又开始担心了，要是今年海灯节的人太多了导致管不过来了怎么办？

    就现在看来绯云坡的街道还是太小了，以前怎么没有这种感觉呢？

    “肯定会的，今年的海灯节千岩军还有七星八门月海亭都估计会忙个不停，因为人实在是太多了。”郑月站在刻晴身后，同样看着下面挤满人的大街回道。

    “那…有没有什么办法？”刻晴犹豫了一下，最终还是问出了这个问题。

    “怎么？不是说今天放假不谈工作吗？”郑月一只手撑在窗台，另一个手把刻晴揽到自己怀里后问道。

    “唔~那你说不说嘛？”刻晴并没挣脱，然而往后靠在了郑月的身上，感受着对方的温度，这种感觉她很享受。

    这么多年以来即便还没有当上玉衡星，刻晴也一直严格地叮嘱着自己，不能偷懒，要学着去熟悉玉衡星的工作，并且尝试着对一些地方提出更好的规划。

    在这过程中她是孤独的，没有一个人能够理解她，包括她的师姐。而且这些工作枯燥而又繁杂，一直以来她都是咬着牙坚持下来的。

    但是现在不同了，有郑月在刻晴已经不用过于担心这些了。

    自己有不懂的地方可以问郑月，他也总是能够给与自己一些新奇的建议。郑月也没有否定过自己的梦想，反而是想着帮自己完成这个梦想。

    现在认识郑月也这么久了，事实证明了对方是有这个实力的，所以刻晴开始越来越依赖郑月了。

    所以现在遇上了不懂的事情，刻晴第一时间向郑月提出了自己的疑问。

    “我说我说，”刻晴的撒娇郑月那顶得住，不过他也没有直接说出来，而是反问刻晴：“不过我说了有没有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    “要不还是一起睡觉？”郑月试探着说出了这句话，上次那晚之后刻晴就没有再答应过自己一起睡觉了。现在正好有机会，自己出了主意，一起睡个觉不过分吧？

    刻晴犹豫了一下，便答应了下来，不过最后加上了条件，睡觉归睡觉，郑月不许乱来。

    这点郑月没什么意见，这种事还是等刻晴成年后再说吧，所以在得到了刻晴的许诺后他就把他的想法说了出来。

    其实这也不算什么特别的想法，地方不够那肯定怎么优化都不行的了，不如试着扩大一下范围。

    反正旧璃月港那边这么大地方，不开发留着干嘛？

    当然这种事情还是得从长计议，今年海灯节肯定是指望不上用这个办法了，不过今年倒是可以考虑一下把一些摊位还有活动放到吃虎岩那边还有玉京台之上来举办，缓解一下绯云坡还有下面港口的压力。

    “可是这种事情商人们应该不会答应的吧？”刻晴这么说也不是没有理由，毕竟绯云坡这边的人流量是最大的，生意也是最好的，要换了地方谁能够保证生意还是一样好呢？

    “那可以给些优惠啊，就例如少收些税啊什么的。”这套郑月还是挺熟的，恰补贴嘛，多香啊，还怕没人去？

    “这好像也是个办法。”刻晴想了一下，似乎可行，“那我明天就试着跟老师说一下这些事情，不过这些条文规定什么的还是得由天权星来决定。”

    凝光啊，郑月想到了那个一身贵气的富婆，说起来这位富婆一直都馋着自己呢，自己要不要…呸呸呸，现在刻晴还在自己怀里呢，怎么就想这些事情了。

    说起了规定方面的事情，刻晴又忍不住跟郑月讨论了一下，还有说了些关于凝光的事情。

    刻晴对于凝光的观感并不好，就算没有之前凝光当着她的面邀请自己一事，在刻晴的眼中，凝光早就是一个只要是能赚钱就什么事都做的人了。

    不知不觉，说是今天放假的刻晴又跟郑月讨论了一下午璃月港的大大小小事务。

    这期间最让刻晴感到惊奇的是郑月似乎对于法律方面的事情似乎有着独特的见解，自己所提出的一些自己感到不对劲但又说不上有什么的地方，郑月往往能够一针见血地指出来，并且给出很合理的建议。

    莫非郑月有着这方面的才能？那如果他去给凝光当助手的话是不是可以让璃月的法律更加完善？

    只不过这个想法一出，立马就被刻晴否决掉了。现在郑月不也一样能够借着自己对这些法律提出建议吗？为什么要去给凝光当助手。

    而且以郑月的性子，肯定不会喜欢这种繁忙的工作的，所以给凝光当助手什么的根本不可能。

    郑月当然不知道刻晴复杂的心思，这些关于法律方面的建议都是根据以前所知道的法律所提出的。

    那时候的法律可是一年一年经过不知道多少人的努力而制定的，比璃月只靠着天权星单方面制定出来的法律，肯定要更加完善。所以这波是郑月站在了巨人的肩膀上对着璃月港指指点点。

