    第二百九十六章

    　　苏酥和陆离从电影院出来。

    　　“挺有意思。”

    　　陆离牵着她的手：“探讨人性？你觉得电影想表述什么？”

    　　苏酥斜眼看他：“你是在嘲笑我的智商？

    　　“我是想知道我们两个人的理解有什么不一样。”

    　　苏酥都不用想：“有句话说的好，最凶猛的猎手，往往以猎物的姿态出现。”

    　　陆离点点头：“那你有没有注意到小怪物的眼神？”

    　　苏酥思考了一下：“唔，它一开始并没有想吃掉老奶奶吧？”

    　　老奶奶在从一开始救下小怪物的时候，就是想着把它养大吃掉。

    　　而小怪物弱小的时候，看老奶奶的眼神就像个小孩子。

    　　但最终还是在漫长岁月中滋生了贪欲。

    　　苏酥和陆离洗涤了一下心灵，一致认为他们不适合鸡汤。

    　　于是第二天就去浮潜，在码头遇到了晚来的冉白。

    　　苏酥就很妒忌的说：“你还可以迟到？”

    　　冉白是来当评委的，看苏酥小鼻子小眼睛的模样笑道：“对，这就是评委的特权。”

    　　“早晚有一天我也能当评委。”苏酥就和陆离嘀咕。

    　　胜负欲真是无时无刻不出现……

    　　冉白可不像她这么闲，打了个招呼就匆匆走了。

    　　苏酥和陆离浮潜回来去吃饭，坐下后觉得附近那桌有个女人很面熟。

    　　陆离看了一眼提醒她：“之前的时装周，我给你买的裙子。”

    　　啊！苏酥瞬间想起来。

    　　那个说她穿高仿，事后还不道歉的。

    　　“那个香蕉名媛。”

    　　“是橡胶……”

    　　事情都过去那么久了，苏酥没把这个女人当回事。

    　　可杜艳艳不这么想。

    　　苏酥进来的时候她就看到了，就是这个女人还有陆离害他被父亲嫌弃。

    　　让她花了很大的功夫，甚至出卖自己帮父亲谈成了几笔生意，才重新得到宠爱。

    　　“你在看什么？”和她一起的金发美人问。

    　　杜艳艳眼神一闪，凯西可是欧国的顶级名媛，她肯定不怕陆离。

    　　于是她马上惊慌的说：“我们走吧，换一家餐厅吃。”

    　　“为什么？”凯西环顾四周，“你看到谁了？”

    　　“那边一男一女，男的很有钱，女的是华国大明星。”

    　　凯西顺着她的手指看过去：“咦，那个女人好眼熟啊！”

    　　“她演过人类新纪元。”杜艳艳掩住妒忌的神色，“她还是燕京的名媛。”

    　　凯西一听：“那我要去和她合个影。”

    　　“别啊！”杜艳艳拦住她，“我们之前发生了点矛盾，她丈夫很凶的。”

    　　她就把高定礼服的事说了，不过没说自己先挑的事，只说明明是设计师的失误，苏酥却非要怪在她头上。

    　　“她丈夫还找了我父亲威胁我。”杜艳艳眼圈一红，“可我真不是故意的啊。”

    　　凯西本来是新纪元电影的粉丝，可现在听杜艳艳这么说，瞬间就对苏酥没好感了。

    　　她生气的站起来：“她竟敢这么欺负你？走，我们过去找她。”

    　　苏酥余光看到杜艳艳和一个外国女人走过来，她目不斜视喝了两口香槟。

    　　“喂！”凯西敲了敲桌子。

    　　没人理她，陆离把切好的牛排推过来：“趁热吃。”

    　　“喂！”凯西大声说，“你们聋了？”

    

