    它第一时间注意到这个帖子的时候，就跟虞代说了。

    虞代的态度很随意，说顶上去就顶上去吧，迟早的事儿。

    系统：……好的呢。

    -

    直到天色渐沉，陆依依大半天没吃饭，饿的都要站不住了——在最后被一个男同学抱了下来。

    “……你们之前说，不会立马把我赶出星学园，是真的吗？”

    陆依依的腿已经站不直了，需要人搀扶。

    学生会的人换了一拨又一拨，就为了等她下来才可以解放。

    听着陆依依不安的问话，一个女同学无语道：“三天，只能三天。”

    她是不懂，这三天有什么意义吗？

    都是一定会离开的人了，三天前还是三天后有区别吗？

    该不会是跟谁约定好了办个什么欢送会吧？！真是无语啊……都是成年人了，就不能学会自己的情绪自己调节吗？非要麻烦这么一大群的人？谁没有重要的事情要做啊？

    这下好了，等下晚上回去还得加班！

    “……我要见尚轩，我有话要跟他说！……”

    陆依依喃喃的把‘三天’两个字念了几遍，忽然拽着女同学的手说。

    女同学更加无语，她本来是想破口大骂的，被身旁的同伴拉住了。

    ——现在可不能刺激她，回头又站上去了，那才叫倒了血霉。

    “尚轩很忙的，没有时间见你。你要是有什么非说不可的事情，你转告我就行了，等他空出时间来了，我再跟他说。”

    女同学耐着性子，说道。

    “……那你给他打电话，我要跟他说……！”

    上次是最后一次见面了，尚轩把她各种联系方式都拉黑了，也再也看不见他人。

    陆依依明白，按照他的脾气，是不会再跟自己有什么牵扯了。

    但，但她在天台上看见的事情绝对是真的！虞代根本就有了其他的对象，尚轩完全没机会了！……

    这样的话……

    陆依依想到之前尚轩跟自己相处的场景，忍不住又开始幻想，会不会是自己的机会就这么来了——！

    “……”

    女同学憋了一肚子脏话，等到了食堂，把手机丢给她。

    “我先说好，我只帮你这一次。之后你什么心思都别动了，这件事情麻烦你到此为止好嘛？”

    “三天之后，你就不是星学园的学生了，是死是活，我们也不会插手管你了。”

    这些话太尖锐，陆依依眼眸又湿润了。

    她低垂着脑袋，一滴一滴的泪落到桌上。

    “……你在我面前哭有什么用啊？我又没欺负你……服了。”

    女同学看也不想看她，起身就走了。

    -

    尚轩看见了那个热帖。

    事实上，他也知道陆依依今天站上天台的事情。

    也是他让商家的人把星学园的各个路口封住，防止消息泄露。

    等陆依依下来之后，才陆陆续续解封。

    因为陆依依烦躁的情绪，再看见褚容跟虞代的cp贴……

    尚轩摔了自己房间里好多东西，连最宝贝的一个模型也不能幸免于难。

    宝贝了那么多年的模型，就像是麻木了这么久的心脏一样。

    外壳都碎完了，只能露出里面的残渣。

    尚轩赤红着眼睛，死死盯着地上的模型碎片。

    ——他本来打算这几天去学园跟虞代道歉的。

    他想着虞代那么好脾气，生了这么长一段时间的气，应该可以原谅他了。

    他以为他们两个还有可能，甚至幻想着带虞代去哪里玩，带虞代买什么好东西……

    他想了那么多！

    结果……就等来这个？

    虞代轻而易举的就跟别人在一起了，从头到尾在这段感情中无法自拔的人只有他一个！！

    他尚氏集团的大少爷，也会在感情上这么狼狈……？

    虞代是什么身份，他又是什么身份……

    居然，居然就这么被甩了——？

    不可能的。

    尚轩狰狞出一抹笑，他冷笑着。

    ——不可能的。

    他没说结束，就不可能结束！

    想这么快跟其他人在一起……做梦！！！

    -

    晚上，虞代跟褚容又在外面的餐厅吃饭了。

    他们请过来请过去的，没完没了。

    褚容觉着现在两个人的关系差不多了，他偷偷地瞧了对面认真吃意面的虞代一眼——

    褚容清了清嗓子，拿出手机，把论坛上那个热门的贴子翻出来，然后把自己的手机推过去。

    “嗯？”

    虞代等叉子上的面吃完了，擦了擦嘴。

    “你看这个有什么想说的。”

    褚容抱着臂，靠在椅子上，眼神炙热的望着她。

    他面前的食物都没怎么动，自打进来开始，就一直想着是直接表白，还是做一点铺垫……

    很突然的。

    做这个决定。

    他昨天晚上还在自欺欺人的想，虞代是个坏人，他要远离她。

    今天抱过她了，就一点儿都不想再把她让给别人了。

    那么香香软软的一只，他好喜欢。

    想一直一直抱着。

    ——现在回想。

    可能是一见钟情吧。

    他从虞代的第一面开始，就对她跟其他人不太一样。

    越到后面相处，就越能发现出更多更多的不一样。

    可笑的是他找了很多借口，想掩盖自己这些不一样的原因——

    不喜欢看虞代穿那么少直播，不是觉得她low，是……是单纯不想让她被人看。

    其他主播穿那么少直播，他连情绪波动都不会有，更别提去直播间骂人了。

    不可能发生的。

    只有虞代。

    只有她。

    他一边享受虞代对自己的好，一边又气愤虞代对别人好……

    纠结着纠结着，就总是说出一些不好听的话。

    他现在知道了。

    他只想虞代对自己一个人好。

    他看起来大大咧咧坐在椅子上，实际身体僵得不成样子，已经完全不知道该摆什么动作，脸上该是什么表情了。

    只能一动不动看着她，想看看她的反应……

    虞代很安静的浏览那个帖子，漂亮的指尖在他的手机屏幕上滑着。

    动作很小，却是他入眼的全部。

    虞代每滑一下，褚容的心就跟着往上提了一提——短短五分钟，他就觉得自己慢慢升到了几千米的高空，只要虞代说一个‘不’字，或是表现出一点不高兴，就能摔下来粉身碎骨。

    “……你生气了吗？”

