    饭桌上，当听赵军开口说要借这把56式半自动步枪，拿回家去玩几天时，在他左右的婆媳二人双双脸色一沉。

    赵春把手中筷子往饭桌上一撂，开口就问：“军，你要干啥啊？”

    赵军面不改色，笑道：“我就借着玩几天，玩完了就给大爷、大娘送回来。”说着，赵军又把目光转向了胡三妹。

    要说这老周家，从赵军的姐夫周建国开始往上数，都不是一般的人物。

    周春明自然是不用多说，而周建国的爷爷，那可是参加过两万五千里征程的老战士，思想相当的过硬。

    后来老爷子机缘巧合之下，带着家小来到这边安家落户，他为自己儿子选了个目不识丁的农家丫头当媳妇。

    而这个当年的农家丫头，就是胡三妹。

    按老爷子的话说，取妻当取贤。

    所以啊，别看胡三妹是个农村妇女，可就连赵军都知道，自己大姐的这位婆婆那是特别的明事理。

    前世赵春嫁来周家，从进门那天开始，一直到老太太过世，婆媳俩从来就没红过脸。

    不光如此，这胡三妹办事还敞亮，平日里勤俭持家，但只要有客人登门，家里有什么好吃的，胡三妹都让客人敞开了吃。

    赵军记着上一世，不管是他，还是他的两个妹妹，每次来永胜屯看大姐，胡三妹都不让他们空着手回家。

    所以，在赵军看来，这56式半自动也就是公家之物。否则的话，以胡三妹的性格，自己借走个三年五载都不成问题。

    但赵军却是忘了，枪乃凶器。

    他知道自己是重生者，枪法如神。

    可赵春跟胡三妹不知道呀。

    你是成年了，但二十岁的大小伙子，做事哪有稳当的？

    拿着枪，打着人了怎么办？

    不打别人，伤了自己又怎么办？

    这不光是作为亲姐姐的赵春担心，就是胡三妹也怕赵军拿了枪再出什么事情。

    不说别的，这赵军是她儿媳妇的亲弟弟，这枪是从她们周家借走的，要是因为这枪出了什么事，周家能不落埋怨么？

    “吃饭，吃饭，别说没用的。”赵春推了赵军胳膊肘一下，没好气地对他说了两句。见赵军不动，赵春怒道：“我跟你说，你可别惹我生气啊。”

    “吃，吃。”赵军知道这枪是借不走了，但他也不能和大姐置气，当先伸筷子夹起一条炸细鳞鱼，放在了胡三妹的碗旁。

    赵军笑道：“我大娘炸的鱼，一看就好吃。”说完，又夹起一条给了赵春，“大姐别生气，我不借了还不行么？”

    见赵军如此懂事，赵春的火瞬间也就消了，她回给赵军夹了一条鱼，继续数落道：“你一天好好的，眼瞅着就上班了，怎么一点都不定性呢。”

    赵军也不顶嘴，只夹起鱼咬了一口。

    这细鳞鱼肉质极好，而且全身只有一根大刺，嚼在嘴里香气四溢。

    胡三妹咬了一口鱼，心想赵家大小子来给自己家送肉，而且又是第一次开口借东西。

    虽然说那枪是说啥都不可能借的，但绝对不能让赵军就这么回去。

    想到此处，胡三妹突然想起了屋外院子里的那条大青狗。

    在农村，家家户户没有不养狗的，养狗主要是为了看家护院。

    而养狗专为打猎的，有，但是不多。

    老周家无人爱好打猎，养狗纯是为了看家。

    以前，他们家养的是条黄母狗。

    可就在两个月前，那条黄母狗老死了。

    然后没过几天，赵春就生产，从那时起，一家老小就围着赵春和孩子忙活。直到前几天，周建国才跟人要了一条大青狗回来。

    这大青狗进家门的第一天，周家人就发现，麻烦了。

    按理说，养狗不是什么问题。

    可问题是，现在的周家比原来多了一口人啊。

    狗看家，不管是白天、晚上，只要听见有人搁自家左右转悠，它就叫。

    而狗一叫，屋里的孩子就醒。孩子一醒，就会哭。孩子哭，就得有大人哄。

    几天下来，不光孩子受不了，就连大人也受不了。

    今天早上，周建国要去上班的时候，胡三妹还数落他呢，有工夫钓鱼，没工夫把狗给送走。

    现在看着赵军，胡三妹心头一动，心想他们赵家是打猎世家，这样的家庭都喜欢狗。

    就说自己儿媳妇吧，之前那黄母狗死的时候，可是把怀孕的赵春哭坏了。

    她那一哭，可是把周家人给吓坏了。

    胡三妹心想，如果赵军也喜欢狗，莫不如让他把那条大青狗给牵走吧。

    虽说赵家已经有了一条花狗，但以赵有财的身份和实力，家里再养几条也不成问题啊。

    如此一来，把狗送走，自家小孙子和一大家子，就都能天天睡好觉了。

    不光如此，这样还能让赵军和周家都有了面子，借不走枪，但我们家送你条狗。

    要知道，在这年头，把这条青狗牵出去，也能卖个四、五十块呢。

    想到此处，胡三妹一边招呼赵军吃菜，一边问道：“大小子，你喜欢狗不得？”

    赵军微微一愣，心中暗喜，自己还没说话呢，大娘就提起狗了，借不着枪，能弄条狗也行啊。

    至于那条大青狗，胡三妹是借啊，还是送啊，这就不在赵军的考虑范围之内了。

    要知道，把狗借着猎人，那就相当于把荆州借给了刘备，借容易，要他还，可就难了。

    “大娘啊，我可喜欢狗了。”

    “喜欢狗好啊！”胡三妹喜道：“你看咱家外头那条青狗咋样？”

    “好狗啊。”赵军想也不想，夸赞之词脱口而出。

    “你懂啥啊，还好狗。”赵春在一旁笑着说了一句，在她看来，自己弟弟在打猎相狗方面，根本就是一窍不通，他说狗好，想来就是看那狗长得胖呼吧。

    别说，赵军还真懂狗。

    他前世专打大围，猎杀野猪、黑熊、棕熊。

    赵军能在这大山林场、十里八村闯下赫赫威名，靠的可不只是枪法好，关键是他训练出来的猎狗，都一个赛一个的硬。

    上午他一进院子，就看出来了，那大青狗要是能拖出来，绝对是一等一的猎狗。

    若是头狗，那二百斤以下的母野猪，这大青狗自己就能搞定。

    要是帮狗，那也是最硬的帮腔子。

    可要是借枪，那是有借有还。但如果借狗，就是有借无还。毕竟是自己姐夫家，这么干……好像也没问题。

    不过，在他瞌睡时，胡三妹就给他递了个枕头。

    这枕头都递到眼前了，赵军哪有不接的道理？

    赵军没理会赵春的调侃，只对胡三妹道：“大娘，能把你家那青狗借我玩几天也行。”

    “借什么借？”胡三妹笑道：“喜欢你就牵走，大娘做主送你了！”

