        “六哥好。”跟在张瑞亲兵后面过来的洪虎对着张瑞敬了个军礼后问候道

    “洪营长，此时过来，可是带给我什么好消息？”张瑞看着过来的洪虎说道

    “是的，六哥。我营精英队的一队人马俘虏了两条大鱼，还是我们之前认识的人。”洪虎此刻的心中乐开了花地说道

    张瑞一听，想了想洪虎的话后问道：“可是那两广总督杨应琚跟那锡特库？”

    “六哥英明，的确是那两个家伙。”洪虎笑着说道

    “哈哈，这还真是意外的收获。赶紧把他们带过来吧！”张瑞闻言亦是大笑着说道

    “是，六哥。我这就下去带他们过来。”洪虎立刻回答道

    自古言极阴生阳，极阳变阴。

    一场战役后，午后的阳光也开始由盛转为衰。

    十月时分，处于北半球的中国早已经开始日短夜长。

    张瑞望着这天色，估摸着再过不久就要天黑了。于是他便吩咐下去，准备安营扎寨。

    要说这场战斗还有点好处就是可以直接把清军没有来得急弄掉的营地占为己用，省了剿匪军的人马再次搭建帐房。

    而且，由于战斗结束得太快，使得李侍尧他们带过来的随军军粮都成了剿匪军的缴获。

    也正是如此，张瑞才让炊事兵跟随军的粮的百姓们不用节约粮食。缴获的鸡鸭猪等肉食也杀些来给大伙加菜，俘虏们的饭也煮够食用。

    在张瑞安排好这些之后，洪虎便带着几个人押送着杨应琚跟锡特库以及李开复等人来到张瑞的跟前。

    对于俘虏了杨应琚的那队人马，张瑞对他们进行了夸奖。同时张瑞也让洪虎把他们的功劳一一记清楚，等战事打完再论功行赏。

    在张瑞的好一番夸奖之后，俘虏押解杨应琚的队员们很是高兴的离开了。

    随后，张瑞再次把杨应琚跟锡特库带到一旁去。

    “杨总督、锡将军真没有想到我们还能再次见面呢！怎么最近在广州待得不好？”张瑞看着二人笑着说道

    “六哥说笑了。”杨应琚也是满脸笑容的回答道

    “不是？不是你跑过来这深山野岭过来干嘛？大家都好好的。你在你繁华的广州城，我只是想在这荒无人烟之地好好的活着，为什么非要跟我过不去呢？”张瑞瞬间的脸色大变的怒喝道

    “六哥，这个真不能怪我们，是李侍尧那家伙非要过来打你。我也不愿意，可是他非要我们跟过来，我们才过来的。”锡特库连忙把罪责往李侍尧身上推

    “这么说来，我还怪错你们了？”张瑞毫不客气的说

    “不敢，不敢。不管怎么说，我们也是过来了。”锡特库没有敢多顶一句，省得张瑞不开心，自己更加麻烦。

    “好了，我不管你们有心或者无意。说吧！要我把你们怎么办？”张瑞也不再废话，直接奔主题说去

    “咳咳，最好是放过我们。当然，我们也不敢劳烦六哥白白动用这么多人力，要么我们还是出钱赎回自己吧！”杨应琚一听张瑞的话哪里还不懂什么意思，也就熟悉的说了

    “嗯，不错，很上道。”张瑞对于杨应琚很是满意的点了点头说道：“就按上次的银子算好了，大家都轻松。”

    “这还要算俘虏吗？”杨应琚听完小心翼翼的问道

    “当然，他们可是你的人，又不是我的人。我总不能吃亏吧！”张瑞没有多想的回答道

    杨应琚一听，连忙哭丧着脸说道：“这也太多了，我实在付不起。”

    “那你能付多少？”张瑞不高兴地问道

    “我只能付我的那份银子，其他人的恕我无能无力了。”杨应琚一副憋屈的模样

    “你也是这样看？”张瑞没有理杨应琚，而是看向锡特库问道

    “是的，六哥。我又不是广州将军了，也管不到他们了。”锡特库好像一切都没有自己的事情一般。

    “噢，你不是广州将军了，那就是说杀了你也没有事了？”张瑞一副恍然大悟的说道

    “不，不是。六哥，我也是出钱赎回自己的，杀了我不划算。”锡特库连忙焦急的辩解道

    “但是，那些俘虏要怎么办？就算是拿你们的银子也不能让我这么吃亏吧！”此时的张瑞满脑子盘算着怎么从他们那里敲多些银子过来。毕竟养这么多兵马，每天消耗的银子可都不少。

    “吃亏？”杨应琚心中念道了几次这个词，他觉得自己好像捕捉到了某点信息。

    在张瑞还在跟锡特库喋喋不休的说着的时候，杨应琚忽然之间想到一件事，也许这能让张瑞让步也不一定。

    只见杨应琚打断了张瑞跟锡特库的谈话，然后把锡特库拉到了一旁二人轻声慢语的说着什么。

    片刻后，二人似乎达到了某种默契。

    “六哥，这样吧！我这里有条信息，你听了看看觉得值不值那些俘虏的价钱。如果你觉得不值，我们再谈什么俘虏的价钱问题。”杨应琚神神秘秘的说道

    张瑞看着杨应琚的模样，难道又有什么幺蛾子的事情？

    “你说吧！我听听看看。如果值那个价格，我觉得不让你们吃亏。”

    “行，不过你得答应我们。这事只有你知道就好绝对不可以跟其他人说起，就算是要说起也别说是我们说的。”杨应琚满脸警惕，不放心的说道

    “行，说吧！我这个人口紧。再说了，你们都是我的老朋友了，我还能害你们不成。”张瑞看杨应琚越是这般紧张的模样就越是期待。

    “老朋友？老朋友个毛球。要是老朋友就不会说什么没有俘虏钱就不放我们，这不是绑架销售是什么。”杨应琚心中吐槽着。

    杨应琚想了想，好像这有什么不对。

    随即，他便在心中甩了甩头，回过神来看了看锡特库。锡特库迎着杨应琚的目光，对他点了点头。

    张瑞看着他们这么一副模样，忍不住想对他们骂娘。

    “有什么不赶紧说，都这个时候了还搞得这么神秘紧张的模样。”

    就在张瑞想要出声时，只听见杨应琚缓缓地说道：

    “六哥，其实你们已经被包围了。”

    