    两匹骏马在道路上奔腾着，骑在马上的两人都是带着防沙用的斗篷，包裹着全身。

    不过从轮廓上能够看出一位纤细娇小，另外一位则是刚毅挺拔。

    “越大人，只是小事而已，有必要您亲自去一趟吗？”

    绝死绝命用带着些许狂热的语调，用那独有的空灵清脆声音说到。

    为了试探一下徐越这第七神的实力，绝死绝命很自然的和他切磋了一下，结果自然就不用说了，直接叫嚷着要生猴子了。

    嗯，这就是绝死绝命本来的话，打赢她的第一个雄性生物，不管是不是人都愿意和他生下孩子。

    “有必要，那里会有点有意思的事发生。”

    马匹上的徐越，语气很是平静的说到，一边分心这里赶路，另外一边他的感知却是升华到了这片世界的高纬当中，试探性的和这世界意志做着简单的沟通。

    当年八欲王利用世界道具‘五行相克’强行更改了这个世界的规则，推广阶位魔法，而徐越本身作为创世泰坦，拥有五龙的各种特色，编织魔网改造世界也同样是他的能力之一！

    这些天，他便是在尝试着将魔网的触须一环套一环的扣在这个世界的阶位魔法之上。

    他并没有想要改变阶位魔法的属性，但却想要让自己的魔网取而代之，这以后如果要发展信仰，第一步所有的魔法咏唱者都将会成为自己的信徒。

    而且通过魔网强行连接阶位魔法，徐越本身也能较为轻松的读懂这个世界的所有魔法，这本身绝对是一件有意义的工程。

    当然，虽然读懂，但也只会选择性的进行学习使用，空间的收费依然还是无孔不入……

    本来的话，他闷头待在教国先将魔网构建好就是了。

    不过因为听说‘阳光圣典’接到了要去击杀王国战士长的任务，已经出发了。

    想一想这好像是骨王的初次登场，自己还是要赶过去的好一点。

    以骨王那占据了绝对实力，都还一直在和空气斗智斗勇的谨慎程度来看，自己只要在他第一次出击的时候吓唬他一下，给他一点苦头吃，那估计他自己都能脑补出一场大戏，后面的行动也会变得更苟起来。

    所以这一次出马，还是很有必要的……

    ……

    一家小镇的旅馆当中，刚刚用完餐的绝死绝命，便是噗嗤噗嗤的缩进了徐越的房间，一副要商量事情的样子

    “越大人，我们要赶上他们的话直接飞过去不是更快么，为什么一直骑马追，这样的话，大概还有一天的时间才能追上。”

    “没什么，正好沿途看看风景。”

    主要注意力放在了更高维度，在那充满了线条秩序感的魔法之源中构建魔网，只沉坠部分精力到现世的徐越也有些心不在焉的说到。

    在构建魔网的时候，他还发现了一件有趣的事，那就是原本就有一件奇怪的物品，似乎同样连接记录着所有的魔法，虽然只有着记录的功效，但也相当独特了。

    应该是另外一个世界道具，能够自动记录世间一切魔法的‘无铭咒文书’。

    只能说不愧是世界道具，每一种都有说不出的古怪功效。

    “那么，不知道越大人愿不愿意再欣赏欣赏另外的风景呢~”

    精致可人的黑白少女，伸手拉住了自己衣服的丝带，似乎就准备解开，那种带上一丝丝笨拙的勾引姿态，反倒是更加添加了一种无形的诱惑。

    然后被徐越按着脸拎着后颈皮丢回了自己的房间里。

    没空，我要研究魔法……

    ……

    “加快步伐，袭击下一个村庄，我们的猎物快上钩了。”

    尼根?古立德?路因，阳光圣典的队长，教国的实力派强者，自身实力能够召唤出‘监视权天使’这级别的随从为自己战斗，再加上他本身的魔法辅助，是能够轻易压制裸装战士长的存在。

    原著当中看上去他刚刚出场就变成了杂鱼，但其实他已经是异世界的强者了，特别是此时身上还带着可以封印技能的特殊道具。

    里面封印着能够使用七阶魔法，轻松毁灭一城的‘威光主天使’，更是能够让他在大陆上几乎畅通无阻，所向披靡。

    指挥着自己下属的时候，也是一脸的意气风发。

    这次他率领阳光圣典小队的主要目的，就是为了击杀那个为王国训练精英的战士长。

    这一次有着王国内部贵族出卖出来的情报，能够轻易的知道他的踪迹，而且也知道他携带的队伍不超过五十人，本人也并没有带上国王赐予的魔法装备。

    只要能找到他本人，就能轻而易举的将其解决，甚至都不会损失什么人手。

    哼~只会战技的莽夫而已！

    ……

    另外一边，纳萨力克大坟墓，骨王飞鼠也已经初步接受了自己穿越的事实。

    有着‘死之统御者’的种族特性的他，能够轻易的压制住自身的各种情绪，从而保持冷静，而且还会持续影响让他变得越来越无情，越来越冷漠。

    不过刚刚穿越过来的他，却还隐约残存着一些身为人类的人性。

    在纳萨力克大坟墓四周已经完成了改造，对大坟墓进行了足够的隐蔽之后，他也抽空开始锻炼起一件可以收集情报的道具了。

    ‘远端透视镜’能够观察纳萨力克大坟墓四周环境的道具，飞鼠作为一位出色的玩家，本身的实力只能算是中上，但借助道具以及自己对情报的收集分析能力，pvp的情况下放弃第一场的胜负收集情报能够近乎于一直保持连胜。

    这种特长的情况下，也导致了他对情报的重视，对情报战的重视，也是会导致他经常与空气斗智斗勇的根本原因。

    “咦？这是……，屠杀吗？看装扮并不像是山贼。”

    飞鼠看着画面当中卡恩村的画面，似乎是感到了有些惊讶，最终还是决定过去一趟，收集一点情报，同时还召唤了血最厚的雅儿贝德一起跟随前往……

    ……

    卡恩村，此时正在经历着一场单方面的屠杀，全副武装的骑士对上手无寸铁的村民，根本就没有遇到丝毫的抵抗。

    而这其中，有两道身影杀的最欢。

    “真是羸弱啊，不过这个世界感觉对我们有点压制，运动起来总觉得有点不顺手呢，正好需要适应一下。”

    其中一道人影，轻而易举的击杀了一位村民后，满脸都是满不在乎的神色。

    任务空间的土著而已，根本就没有人权。

    “这个我听说过，好像这个空间动用破坏力越高的能力，受到的约束就越大，我们这种资深轮回者算是好的了，只是有点不适应而已，大佬们需要适应的时间要更多。”

    另外一道人影，也反手将一位村民斩成了两截，擦了擦脸上的血水。

    “嘿嘿？那是说拉近了我们和大佬们的差距吗？”

    “想得美，大佬要碾死我们依然还是碾死的，不要幻想着可以抗衡，不过因为攻击范围变小了，所以如果有人吸引火力的话，我们应该也有逃跑的机会。”

    另外一人似乎是对这个空间有着一定的了解。

    “不过我们这次也真够走运啊，本来只以为是教国随军的一次行动，但没想到有阳光圣典的人配合！这可是教国最大战力的六色圣典啊！”

    一边想到这里，两人的动作也愈发的卖力了，如果任务完成的好，说不定有机会可以被吸收进入那强大的小队里的。

    别的不说，教国各种独特的魔法，就足够晃花两人的眼睛了。

    教国六色圣典小队的队长、王国战士长、帝国四骑士，这就是他们所收集到的这个任务空间的顶尖战力大体情报。

    不过可惜，教国‘阳光圣典’全灭的这种被遮掩的消息，却不是普普通通的轮回者可以打听到的……

    正在他们杀的欢快的时候，伴随着一阵由远到近的惨叫声，一位伪装成帝国骑兵的全身铠土著队友，便是从天上落地，并且在地上一阵翻滚。

    整个盔甲都变形了，挤压着里面的血水流了出来，死的不能再死了。

    碰到了这样的情况，两位资深轮回者反倒是眼中一亮。

    这是有情况啊！

    能够一击将人打飞，这种实力相当不俗啊，从攻击的力量程度来看，刚刚好是我们两人可以应付的范围内。

    轮回者对付同等级的土著，配合着我们的道具和人数优势，那肯定是能够尝试攻略一波，说不定就能进入阳光圣典队长的眼里，然后被吸收进去的！

    两人对视了一眼后，便是飞快的调整了方向，朝着之前被击飞的方向冲去。

    然后就看到了一道巨大的漆黑身影，正在不断屠杀击飞着那些和自己两人一同过来的士兵。

    看着那随手一击就能起到之前战果的怪物，两人的脸色瞬间就变得凝重了起来。

    事情，似乎没有这么简单啊，对手比想象当中要强一些……

    被‘创造中阶不死者.死亡骑士’召唤出来的不死生物，本身可是有着35级的综合等级，理论上是和裸装战士长一个层次的强横存在了。

    不过死亡骑士本身是肉盾属性，攻防严重不成比例，所以之前随手一击打出的攻击效果，才会让两位误会可以尝试上一下看看……

    ————

    两更完毕……

    今天去医院检查想着正好接回来，结果反过来说我们没照顾好我老婆，心情爆炸，前几天没早点去接的确是我的锅，不过我们轻声细语说一句，丈母娘能咆哮的骂十句，还反过来说我们欺负她，我和我父母都是相对比较温和的性格不太会吵架，拿这种类型一点办法都没有，爆炸~

    求支招啊，我老婆人很好，但很听她妈妈的话……