
陈书岩笑着对宇文璇说道："若是连你都能看出来我们是演戏的话，那么怎么能骗过那个心机颇深的灵月国女人呢？"

宇文璇见陈书岩调笑自己，撅着嘴巴说道："书岩姐姐，你还嘲笑我，讨厌死了，害我之前还为了你那么担心，那么自责，以为皇兄真的抛弃你了，哼，我不理你了！"宇文璇说完转过头不去看她。心里有些愤愤不平，自己在书岩姐姐眼里真的有那么笨嘛，讨厌！

陈书岩好笑的看着宇文璇闹小脾气，然后接着对众人说道："好啦，对不起啦，这次的确是我害大家为我担心了，但是我也是为了大局着想嘛！要是你们早就知道我和宇文向吉是演戏的话，那么不就很容易被那个女人给看出来了吗？再说还有宇文璇和陈书钰这两个急性子，肯定得露馅。"

陈书钰见自己的姐姐这样说自己，不服气的说道："姐，你怎么这样说自己的亲弟弟啊，有你这样的吗！亏我之前还那么维护你！"

这时袁紫幽出来劝说道："好了，既然陈姑娘没事了，那我们也就放心了，大家就不要再斗嘴了，我们现在该采的草药都已经采齐了，是不是该准备下山了呢？"

陈书岩闻言，也知道此次因为遇到灵月国的人而耽误了不少的时间，冷冥还在等着她的药草治疗内伤呢，也不知道宇文向吉什么时候给她传信。

于是陈书岩对着众人说道："现在暂时还得再等几日，宇文向吉还没有给我传来消息，也不知道他有没有在那些人身上得到自己想要的信息呢，而且，那天晚上那个女人给宇文向吉下药的时候，我在那个女人身上也下了毒，那个是我特制的毒药，中毒后暂时不会有任何反应，但是一旦接触到我特制的毒引后，便会痛不欲生，犹如万蚁噬心。"

宇文璇听到陈书岩也给那个坏女人下毒之后，拉着陈书岩的手激动的说着："书岩姐姐你真是太厉害了！我早就看那个坏女人不爽了，居然还想打我皇兄的主意，这下有她受的了！看她以后还敢不敢随便勾引人！"

陈书岩看着宇文璇激动的样子有些无奈的摇了摇了头。

而此时，另一边。

"宇文向吉，来吃这个，我亲自给你烤的野兔。"灵月国女人递给宇文向吉一只刚刚烤好的兔子腿。

宇文向吉接过兔子肉，闻了一下，递给灵月国女人："灵儿，还是你吃吧，你到现在还没吃过东西呢！"宇文向吉不会告诉她，自己是嫌弃那个女人给他吃的食物，能不吃还是不吃，尽量还是吃一些野果子好了。

灵月国女人以为宇文向吉是因为疼爱自己，所以才会把野兔肉让给自己吃的，一时又被宇文向吉感动的热泪盈眶，哪里会想到宇文向吉是嫌弃她。

"没事，我不饿，你的伤还没好，你要多吃点，你快吃吧，我等会让他俩再去抓别的猎物来。"灵月国女人柔情的对着宇文向吉说道。只是她没有注意到，在她说话的时候，宇文向吉眼神里满满的全是对她的厌恶。

宇文向吉最后还是没有吃那只烤兔子，只是啃了几个野果子，宇文向吉站在一棵大树旁，左手环胸，右手托腮思考着事情，既然他已经知道了他们来这里的真实目的，那么留着他们也就没有用了，只是看那两个侍卫对那个灵月国女人的恭敬程度来看，根本就不像是普通官员的女儿，看来还是得像个办法控制住他们。

宇文向吉随即摸了摸怀里当时自己摔倒的时候，陈书岩偷偷塞给自己的毒药，现在是时候用到这个了，但是得找个合适的机会才行，不然会让他们对自己产生怀疑的。

"宇文向吉，你站在这里看什么呢？"灵月国女人看着宇文向吉站在大树底下发呆，疑惑的问道。

"哦，没什么，只是在想，什么时候可以回家了，我的家人还在等我回去呢！"宇文向吉不动声色的对着灵月国女人说着。

灵月国女人闻言随即皱着眉头说道："我们现在还没有找到可以医治白将军夫人顽疾的灵药呢，暂时还不能回去，虽然已经打探到了天朝的消息，而且也早就飞鸽传书回去通知了我们灵月国的人，但是可能还得过几日回去，怎么了，你和我在一起不开心吗，是想家了吗？"

宇文向吉听到灵月国女人居然早就已经把消息传回了灵月国，心里有些惊讶，看来灵月国很快就要攻过来了，自己得赶快想办法阻止。

这时，突然一只白鸽飞到了灵月国女人的肩膀上，那个女人伸手抓住鸽子，取下鸽子腿上信筒里的纸条，只见上面写着：欲攻天朝，恐汝有险，速归。

灵月国女人看完纸条后，就把纸条给撕碎毁掉，然后对着宇文向吉说："看来我们不能在这里久留了，我刚刚接到消息，我们国家马上就要攻打天朝了，他们怕我会遇到危险，所以让我尽快回去，你就跟我们一起走吧，等战争真的开始后，天朝肯定会变得兵荒马乱的，你留在这里会很危险的。"灵月国女人说完后有些担忧的看着宇文向吉，她已经完全陷进了宇文向吉设计的温柔陷阱里面了。

宇文向吉看着灵月国女人，心里想着，这个女人能拿到灵月国的第一手消息，并且还会在两国开战之前通知她，说明她的身份一定是很尊贵的，至少也是个非常受宠的郡主，宇文向吉眼珠转了转，随即又有了主意。

夜里，所有的野兽都已经沉睡，四周静的连昆虫扇动翅膀的声音都能听见，另一边，灵月国女人和她的侍卫们也都已经睡着了，只有宇文向吉睁着眼睛望着天空，等了一会，宇文向吉听到他们沉稳的呼吸声后，就轻轻的站起身来，拿出身上的香囊，在空中晃了几下，特殊的香气瞬间就从香囊中散发出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666308"  chaptername="第七百五十六章  利用">加入书签</a>
</div>
