一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十六章  破鞋？

    陈丽娇长得确实漂亮，但是楚单屏玩过的漂亮女人何止十个，在天海市，什么小明星什么校花他没玩过。

    可是陈丽娇身上有一股独特的魅力深深吸引着楚单屏，这让楚单屏对陈丽娇非常执着，发誓一定要陈丽娇拿下，然后狠狠地玩弄一阵子。要不然楚单屏才不会像舔狗一样围着陈丽娇转，在天海市，想攀上他的女人多了去了。

    拿出一亿来并不是楚单屏傻，而是他隐隐听说陈丽娇所在的村子刚刚被人五千万拿下了开发权，投资一亿进去以后肯定会有回报。

    但是限量版的劳斯莱斯和天使之泪可是送出去就没影了，楚单屏确实阔绰大方，可不代表楚单屏没脑子。

    在他心里，陈丽娇不值这个价！

    如果只是限量版的劳斯莱斯还好说，可那天使之泪听说全世界就只有两颗，价格绝对超过一亿。

    楚单屏就是再阔绰，也不至于花这么大的代价来泡一个小村花。

    除非是燕依依那种级别的顶级明星还差不多。

    “咋地，心疼啦，心疼就算了。丽娇你看我没说错吧，这家伙就是想泡你玩，根本没想和你结婚过一辈子，你可要擦亮眼睛啊。”

    陈强的眼睛一眨一眨，惹得陈丽娇又是一阵怒火中烧。

    她不知道楚单屏是不是只想泡她玩，但是她知道，楚单屏肯定不会三天不接她的电话。

    不过现在陈丽娇的气也消了很多了，特别是看到楚单屏默不作声的时候，陈丽娇忽然觉得楚单屏也不是那么喜欢自己。

    要不然怎么会不答应呢？

    可是陈丽娇不知道天使之泪是什么，如果她知道的话肯定不会这么想了。

    “没问题，我答应！”

    楚单屏用力地咬了咬牙，不就是再花一亿么，只要先把陈丽娇拿下，回头玩弄够了，再把这些东西拿回来就是了。

    他楚单屏可是楚家小少爷，难道还对付不了一个小村长？到时候玩够了，一脚把陈丽娇踹开就是。

    陈丽娇满脸惊讶的看着楚单屏，她万万没想到楚单屏居然真的会答应。

    老实说，在这瞬间，陈丽娇有点心动了。

    妈的，挺舍得下血本啊！陈强在心里暗暗嘀咕，有钱人的儿子果然不一样，泡个妞随随便便两三亿就没了。

    可是陈强好像忘了，他送给叶孟欣的天使之泪不也是价值上亿么，叶孟欣的闺蜜们时候哪个不在背地里偷偷羡慕叶孟欣，恨不能把陈强从叶孟欣手里抢过去！

    更何况楚单屏压根儿就没有真心想把这些东西送给陈丽娇，只是当作俘获陈丽娇的手段而已。

    陈丽娇有点心动了，陈国华更是有些飘飘然了，他甚至开始拿楚单屏来和陈强做对比了。

    对比来对比去，好像楚单屏都更胜一筹！

    陈国华和陈丽娇的眼神都被陈强看在眼里，一时间，陈强竟然有些鄙夷。

    “哎，看来楚大少爷是真的爱我们丽娇，输给你我一点都不冤枉。”陈强叹息一声，仿佛失去了自己最爱的人一般。

    楚单屏气宇轩昂，就像大胜而归的将军一样，说道：“那是，我对娇娇的爱比珍珠还真。小子，我说了，你就是个癞蛤蟆，这辈子都别想吃到天鹅肉。”

    “不过等老子玩够了，倒是可以让你尝尝破鞋的味道。”后面这句话楚单屏没有说出来，而是在心里默默念道。

    “那你会在意娇娇的过去么？”陈强摆出一副痛心疾首的模样。

    楚单屏心里咯噔一声，一种不好的感觉油然而生。

    难道眼前这只癞蛤蟆已经吃过天鹅肉了！

    “都怪我，当时不应该觊觎丽娇，更不应该让她受到伤害，甚至……甚至去打掉了我们的孩子。不过我相信楚大少爷肯定不会介意的，你那么爱丽娇，肯定不会因此而改变的。”

    陈强早就把楚单屏的心理活动看得一清二楚，趁势就给楚单屏抛下了一颗深海炸弹。

    这不，楚单屏一听顿时就炸毛了，对着陈丽娇骂道：“死贱人，你居然怀过他的孩子！”

    怪不得，怪不得陈强对他有这么大的敌意，原来这只死癞蛤蟆曾经和陈丽娇一起瞎搞过，甚至让陈丽娇怀了孩子！

    屋子里住过人就已经让楚单屏不能忍了，屋子里居然还死过人，楚单屏不炸毛才怪。

    “陈强你放屁，我什么时候和你……”陈丽娇急于狡辩，不料话未说完，楚单屏就一巴掌向她扇了过来。

    得亏陈丽娇躲得快，要不然这一巴掌肯定挨定了。“楚单屏你疯了，我怎么可能会和他瞎搞，我是什么样的人你还不清楚么！”

    “闭嘴！”楚单屏大声咆哮道：“别和老子说话，老子觉得恶心！陈丽娇啊陈丽娇，想不到你的口味挺独特啊，居然喜欢这种穷不垃圾的野小子，你就不嫌脏么？”

    “对哦，你怎么会嫌脏，你本身就是个肮脏的贱货！”

    楚单屏暴跳如雷，合着他花了天价追到的只是一只破鞋？

    想他楚单屏堂堂楚家少爷，什么时候玩过破鞋了，他玩的都是处子，也正是因为这样，他才会对陈丽娇十分执着，就是想尝尝农村村花的味道。

    “把钱退给老子，老子真是瞎了眼了！”楚单屏越想越气不过，还好只是签了一份投资合同，限量版劳斯莱斯和天使之泪还没买，要不然楚单屏肯定要把肠子悔青。

    陈强站起身来，将泪流不止的陈丽娇一把拉入怀中，低声道：“傻丫头，看清楚了吧，这厮就是想把你弄到手好好玩弄一下而已。我就是撒个慌，骗他你的身体不干净了，他就有这种反应，这是爱你么？”

    “啥，你骗我？”楚单屏先是一愣，随即就反应过来，大骂道：“王八蛋，你居然敢耍我，丽娇你听我说，我刚刚说的是气话，我根本没有……”

    啪！

    陈丽娇狠狠地甩了楚单屏一巴掌，衣冠楚楚的楚单屏就是一个禽兽，甚至是禽兽不如！

    “贱人，你居然敢打我，老子长这么大还没被人打过……”

    楚单屏话音未落，整个人顿时被一巴掌扇飞了出去……