    揉了揉有些发疼的脑袋，叶熙白一边来回走动，一边时不时地向着床上警惕的少女望去，脑海中却是不断思考，寻找着证明自己身体的办法，口中同时小声的念叨，“证据……我要到哪里去找证据？”

    看着满脸无奈的叶熙白，柳洁儿稍微放松了些许握紧薄到极致的床被。叶熙白是不是自己的哥哥?柳洁儿不能确定，能够唯一确定的是，叶熙白不是坏人。

    若眼前这个长相极佳的少年是坏人的话，那卧床不起的自己，可能……就要遭毒手了。

    对于自己的身体，柳洁儿清楚无比，拼尽全力操控着身体向着后方挪动些许的距离，已经消耗了身体之中大部分的气力，别说是身体健硕的叶熙白了，就是能够行动的柔弱孩童，都可能对自己造成威胁。

    数息之后，叶熙白依旧来回走动，思考着证明自己身份的方法。

    至于柳洁儿，紧绷的身体算是彻底放松，被她拽住，放在胸腔的薄薄被子也被放在了腰间。

    靠在床头之上的柳洁儿就这样静静的看着，脸上露出一抹若有若无的微笑。

    叶熙白没有看到洁儿脸上露出的这一抹微笑，原因无他，刚刚，他才把视线收回，看向自己身前斜下方的位置，眉头微蹙，显然，叶熙白正集中注意力的在思考。

    叶熙白脚下小幅度踱步，口中嘀咕着，“这个……证据……”

    小声念叨之间，叶熙白有意无意地把目光转向柳洁儿。

    感受到叶熙白的目光即将看向自己，柳洁儿立刻收敛住了笑容，并快速收敛视线，好似生怕叶熙白发现自己现再对他没有太多的敌意。

    快速收回目光后的柳洁儿在叶熙白把目光投向自己的时候，便再次转移视线，向着叶叶熙白头来的目光迎了上去。

    四目相对，一股略显诡异的氛围蔓延开来。

    叶熙白脸上此刻的表情难以言表，有郁闷，有沉思，有无奈，还有一丝丝的着急，以及其他的情感。

    什么叫做五味杂陈，此刻叶熙白所表现出来的情绪便很好诠释。

    至于柳洁儿，所表现出来的状态，则是平静很多，就连看向叶熙白的目光，也是如此。

    之前存在眼眶之中的疑惑与不安已经完全消失，剩下的，只有无比清澈的眸光。

    眨了眨眼睛，柳洁儿轻声询问道，“你……想好了吗？”

    “我……”叶熙白沉吟一声，有些无奈的摇了摇头，道，“再想想，再想想……”

    柳洁儿眸光之中闪烁着奇异的光芒，盯着叶熙白看了会，不解的道，“你不是我哥哥吗？怎么连证明我是你妹妹的证据都没有呢？”

    “我是你哥哥不假，证明我是你哥哥的证据自然也有，只不过……”叶熙白声音微微一顿，道，“只是，需要时间去思考。”

    “是这样吗？”柳洁儿脸上露出一副极其不相信，不信任的表情，道，“那你还需要多久，才能证明我是你妹妹？”

    “再给我一些时间，再给我一些时间……”

    叶熙白口中小声念叨，脑海之中思考的速度不断加快。

    “对了！”似乎是想到了什么，叶熙白的眼眸之中闪过一抹精光，道，“我知道怎么证明了。”

    又不是只有他叶熙白一个人来到小屋前，不是还有一个给自己报危险的阿梁吗？

    自己无法证明自己是柳洁儿的哥哥，那阿梁呢，阿梁肯定可以证明。

    看着叶熙白脸上露出的表情，柳洁儿试探性的问道，“你知道如何证明了？”

    叶熙白瞥了眼柳洁儿，极其自行的道，“等着！”

    话音落下，叶熙白也不去看柳洁儿，而是直接转身，向着门外走了去。

    只要把阿梁带进屋中，让阿梁把现在的自己与柳洁儿的关系说出来，便可以证明自己是对方的哥哥了。

    “吱呀……”

    打开关上的屋门，叶熙白迎着射来的阳光，向着门外走了去。

    阳光打在叶熙白从容无比的脸上，颇有种光芒万丈的感觉，主角出场的时候，一般都会有这样的特效。

    走出门去，适应了阳光带来的刺眼感，叶熙白扫视一圈周围，企图寻找阿梁的踪迹。

    遗憾的是，叶熙白向着前方走了很远的距离，视野所达到的范围已经做够广了，却是没有发发现一丝一毫阿梁的踪影。

    又向前走了几步，来回打量了一圈，依旧没有发现阿梁踪迹的叶熙白大声的呼唤了一声，“阿梁……”

    “阿梁……”

    声音在树林之中回荡，惊起无数的鸟儿。

    声音彻底落下，落在树上的鸟儿散去一大半，而阿梁的身影，却是没有丝毫出现的征兆。

    阿梁，消失了。

    叶熙白看着前方的苍茫，眼中闪烁的奇异的光芒。

    半息过后，叶熙白收回了视线，脸上有失落，有不解，当然，更多的是警惕。

    阿梁，不见了。

    这件事说严重就严重，说不严重，其实，也不是太严重。

    阿梁不见了，只有这么几种原因，第一种是因为有事，或者什么其他原因，自己主动离开，第二种则是被什么人带走，最后一种可能则是……

    最后一种可能说好也好，说不好……也是不好……

    “算了，还是先回去吧……”

    重新环视了一圈，确认阿梁真的已经不在了之后，叶熙白口中小声念叨了一句后，才缓缓转身，向着小屋的方向走去。

    这真的有些无语。

    出来的时候还信誓旦旦，让柳洁儿等着自己，可现在……完全没有找到丝毫的证据，便回去……

    柳洁儿看着走进屋中的叶熙白，好奇的问道，“找到证明你是我哥哥的证据了吗？”

    叶熙白摆了摆手，道，“不用找了？”

    柳洁儿一脸不解的盯着叶熙白，却是不明白叶熙白这话是什么意思，“？？？”

    叶熙白瞥了眼柳洁儿，很是随口的道，“不用找了！”

    “？？？”满脸疑惑的柳洁儿顿了顿，道，“这话是什么意思？”

    叶熙白声音平静，道，“字面意思！”

    从这声音之中，丝毫听不出悲喜。

    “……”

    柳洁儿听的是一愣一愣的，之前还细心寻找证明二者关系的证据，现在怎么变得这么冰冷？不想证明了吗？

    柳洁儿眉头微微皱起，道，“你是不想寻找证明我二者关系的证据，还是说……你根本找不到？”

    柳洁儿声音之中有一丝丝疑惑，还有一丝丝质问。

    叶熙白摇了摇头，一副风轻云淡的开口道，“不，不是！”

    “？？？”

    柳洁儿听着叶熙白的话语，看着叶熙白的表情，脸上的不解之色又多了几分，当然，除了不解之外，还有一种说不出的情感。

    眼前这少年人的态度转变怎么这么快？刚刚还苦思冥想，准备找证据呢，现在看上去，为何……为何丝毫不着急了呢？

    不解。

    完全想不通。

    沉默了半秒之后，柳洁儿还是开口道，“那是……什么？”

    “我说我是你哥哥，从来都是，这一点无法改变。”叶熙白扫了眼柳洁儿，平静的道，“至于你相不相信，都不重要，你改变不了这个事实。

    “至于证明……”叶熙白眉头微抬，道，“我是你哥哥这一点，是事实，不需要证明。”

    柳洁儿像是抓住了一件可以绝地反击的雾气，声音都大了几分，“你不证明，我怎么能相信你是我哥哥呢？”

    “你相不相信，重要吗？”叶熙白轻笑一声，满不在乎的道，“事实就是事实，改变不了。”

    “当然了。”顿了顿，叶熙白接着道，“若是你不相信的话，那我也没有办法，我不勉强你相信。”

    刚，正面刚。

    若是在现实世界中，自己真有一个妹妹，且和眼前的柳洁儿遇到相同的情况，也就是失忆了，他叶熙白会细心与自己的妹妹解释，证明自己是自己妹妹的哥哥。

    所做的一切都不会伤害自己的妹妹，并且极其疼爱，可现在是个什么情况？

    他叶熙白现在身处幻境，也就是说，眼前所看到的一切都是假的，周围的环境是假的，柳洁儿是假的，就连自己的这个身份都是假的。

    在这样一个所看到的多数东西都是假的前提下，你让我证明自己是虚构人物的哥哥，这是几个意思i？

    叶熙白是想着通过和谐的方式解决问题，让自己在这个过程中找到出去的方法，可这个制造幻境的主人也太坑了。

    自己费尽千辛万苦才找到柳洁儿，并耗尽身体之中近一半灵力把柳洁儿从鬼门关拉出来，容易吗？

    若是说经历考验之中才能寻找到脱身机会的话，那……应该已经足够了吧，还搞一个失忆……这是几个意思，这不是脑子有问题，诚心想要玩我吗？

    该妥协的时候妥协，该不妥协的时候，便不要妥协。

    尤其面对像是制造幻境的主人时，更应该不要一味妥协。

    适可而止吧。

    这是叶熙白心中的想法。

    困在幻境之中，也并不是只有配合幻境主人，才能出去。

    他叶熙白心中一直有一个解决事情的方法，只是，那个方法是，不是办法的办法，并且，还不一定灵验。

    柳洁儿盯着一脸风轻云淡的叶熙白看了会，似乎是在挣扎着些什么，脸上露出迟疑之色。

    半息之后，柳洁儿像是下定了什么决心，开口道，“既然你不能证明我们二人的关系，那你……”

