    之所以说它特殊，有两个原因。

    第一个原因：修魔者本身是人族，可进入魔道之后，它便有了类似于妖族的血统和体魄，且多出了很多天赋神通。战斗到极致很容易散失理智，变得嗜血疯狂（这一点和妖族极为相像）。

    所以魔在后世又被戏称为“人-妖”。

    第二个原因：修魔者虽然早已因为某种不为人知的原因，消失在了漫长的岁月长河中，只在人间大陆留下了零星半点的传说。但这不可否认它的强大。毕竟是曾和武夫及术士争当过主流的强大体系。

    虽不在，但曾经辉煌过。

    修行体系发展至今，早已无人修魔。

    它也慢慢被人遗忘，被这个世界所抛弃。

    可谁能想到，李三思深夜闯入的这条小巷中，就藏着一只魔？

    而且似乎还是一只相当牛逼的魔。

    镇魔街！镇魔街！

    李三思一直以为这条街道的名字是拿来装逼的，可谁曾想到，下面真的镇压着一只魔？

    魔没有现身，但黑暗中却能感知到它的存在。

    这条漫无边际，不知通往何处的小巷中的每一个角落，都有它的气息。

    它是那么的强大，那么的不可一世，那么的，张狂。

    虽被镇压八千年，但李三思还是能感觉到它那足以吞噬天地的可怕力量。

    当然，这和他自身的弱小也有关。

    而能将这只可怕的魔镇压在此的那位人物，又是多么可怕的存在？

    李三思震惊到失语。

    瞳孔中的恐惧之意被无限放大。

    自己这什么狗屎运？深夜走路都能把自己走入死局？

    漫长的死寂过后，小巷中寒意愈发浓厚。

    李三思身心俱是煎熬，全凭意志支撑。

    魔的声音突然再次响起，很是突兀：“你一定很好奇，在修魔者全部死绝的今天，本尊为什么还能好好活着？”

    我不好奇，好奇心会杀死猫！...李三思盯着身前的黑暗，感觉有些荒谬。

    这经历比撞鬼还离奇！

    魔沉静半息，烘托了下情绪，继续开口，可以说是自问自答：“因为本尊，太强了！”

    突然的自夸，带着极度夸张的感叹语气。

    李三思翻了个白眼，“能低调点吗？”

    “强到哪怕是当时最强大的那几个人联手，也无法将本尊消灭，甚至无法真正伤到本尊。”

    魔没有考虑李三思的感受，它顿了顿，将语调提高，逐渐激昂：“他们只能借助大魏的巅峰国运，以及祭酒老头的本源之力，将本尊封印在此！”

    听到这里，李三思感觉自己的认知受到了极大的冲击。

    大魏国运有多吊他不知道，但是魔口中的祭酒老头他却是知道的。

    应该说，只要是个人，甚至鬼和妖，都听说过他的传说。

    他就是：

    人间修行九楼体系的开创者；

    大魏战力天花板；

    唯一超越九楼的超级传说；

    人族生而知之者；

    众生的神明；

    大魏神皇的教父；

    不死的大魏守护神；

    常年居住在天外天，近年很少露面的祭酒大人！

    祭酒的强大，已经无法用语言和文字来形容。

    他不可估量，不可战胜。

    永生不灭！

    这样的人，还会有杀不死的对手？

    不，应该说，这样的人，还会有对手？

    李三思表示怀疑。

    这只魔怕不是关久了，脑子坏掉了？

    魔多年没有与人说话，如今打开话闸，难以止住，还在感慨：“八千年了！八千年了！本尊被镇压在这里足足八千年！这八千年里，大魏的国运已经无法再保持巅峰状态，本尊能感觉到它正在走向衰败的过程中。祭酒老头的封印虽然足够强大，但若是少了大魏国运的加持，仅凭他的力量，又怎能困住本尊？”

    继续吹......李三思早已从震撼中醒过神来，这只魔可能得了妄想症。

    突然，李三思神经瞬间紧绷起来，心头寒意陡现。

    像是被一把锋利无比，上面还在滴血的大刀架在了脖子上，冰冷的触感是那样清晰......这是死亡的感觉。

    与此同时，一束冷漠到了极点，几乎没有任何感情的眼神落在了他的身上。

    他知道，黑暗小巷中的那只魔，准备对自己动手了。

    他想开口，喉咙却被某种力量锁死，无法发出声音。

    想要挣扎，身体亦在某种重压下无法动弹。

    他唯一能动的，就是自己的眼睛，眼珠子骨碌碌乱转，偶尔瞪得老大，来表现出自己的惊慌和恐惧。

    他尝试进入思维宫殿来寻找脱困的办法，可眼前的遭遇以及面临的问题明显超纲，思维宫殿也无能为力。

    在绝对的力量面前，他的大脑已经放弃了思考。

    这只魔，是要杀了自己吗？

    八千年不见自由，如今好不容易见到一个活人，他不打算珍惜吗？…聊聊天也好啊！

    李三思僵持在原地，内心涌动着强烈的求生欲望。

    魔似乎感应到了李三思的恐惧情绪，它的声音再次响起：“本尊不会杀你。”

    话虽这么说，黑暗中弥漫的杀气却还是那么汹涌。

    早说啊你！...李三思刚准备松一口气，魔紧接着开口：“本尊只是需要你这具身体。”

    说话能不能不要大喘气儿！...李三思心中骂娘，眼神再次变得惊恐。

    前世的电影中，小说里，反派魔头夺舍重生的例子虽然不少，可那都是假的！

    如今这这老掉牙的影视桥段难道要真实的发生在自己身上？

    “本尊不知道如此孱弱的你，为什么能走进镇魔街的封印中，也不知道你，为何能在本尊的识海领域中待上这么久，还能保持清醒……或许，只是凑巧，又或许，冥冥中自有天定。”

    魔的声音变得愈发冷漠起来：“但不管怎么样，你都该庆幸，庆幸自己如此卑贱的身体，将会迎来一个如此伟大的灵魂，一个强大到难以想象的神念，一个，来自八千年前，几乎无敌的，魔道祖师！”

    我庆幸尼玛！...李三思疯近眨眼，显得尤为激动。

    黑暗中的魔沉静了片刻后，忽然解开了对李三思喉咙的封印，继续说道：“在你的意志消散之前，本尊决定给你一个机会，说出你的名字……就当是本尊，对你这只爬虫提供这具身体的回报。”

    高高在上的姿态，带着刻入骨子里的冷漠与骄傲。

    它就像是一位君临天下的王侯，冷眼审视着跪在它面前的子民。

    在它看来，能在自己的识海中留下对方的名字，对其而言，已经是一种莫大的恩赐。

    李三思感觉自己的声音重新回来了。

    大脑开始振奋。

    他沉静了片刻，思维逐渐沉淀，准备做最后的尝试……在那一瞬间，他的记忆，思想，信息，知识在思维宫殿中快速的融合，汇总……组建而成的思维房间在崩塌和重组之间轮回了无数次，可最终依然找不到破掉此局的办法。

    他绝望了。

    心灰意冷。

    随后缓缓退出了思维宫殿。

    在一个和祭酒同时代的魔道祖师面前，未曾踏入修行界的他，显得太过于渺小。

    不堪一击。

    此时也没人能来救他。

    就算白衣术士最终找到这里来，也绝不会是这位魔道祖师的对手。

    哪怕它对自己实力的描述有吹牛的嫌疑，哪怕它的境界在八千年的岁月长河中被抹去了不少，哪怕大魏国运以及祭酒的封印限制了它太多的力量，但这，依然改变不了它太过于强大的事实。

    接下来，自己的思维将被魔给取代，变成一只行尸走肉。

    这跟死亡没有什么区别。

    重活一世的他，还是要就此狗带......无声的惨笑。

    生死重压下，他终于不再做无谓的抵抗。

    死便死吧！反正本就不属于这个世界。

    也许死后，能够回到那个和谐安定的现代社会也说不定。

    有种绝望的自嘲感。

    但在死之前，他有件事情很想做，而且也必须要做......他张开了嘴，吸气蓄势，随后涨红了脸，用前世喊麦的劲头儿喊出了三个字：“我嫩爹~！”

    缠绵的音调，在小巷中传荡。

    他将心中的恐惧和被支配的屈辱感随着喷溅的口水吼了出来。

    声音极大，带着临死前的觉悟和勇敢。

    就这样吧，让死亡前的暴风雨来的更猛烈些吧！

    他状若癫狂，不怕死的样子看着挺吓人。

    黑暗中的魔明显呆滞了一瞬。

    虽然没有完全明白那三个字的意义，但它知道，眼前那个渺小的，卑贱的小爬虫，是在辱骂自己。

    魔震怒，黑暗中的杀意渐渐凝结成实质。

    小巷中看不到光，黑暗来的更加纯粹。

    就连两侧瓦墙外的月光都被黑暗给彻底吞噬。

    魔的意志在黑暗中穿梭，给等待死亡的李三思带来了深入骨髓的压迫感。

    但他不知道的是，此时的魔，其实并不能立马夺取他的身体。

    因为在这小巷之中，除了魔的存在外，还有另外两股力量：

    大魏的国运。

    祭酒的封印。

    魔若是想要夺舍而出，就必须先得攻破国运，破掉封印。

    但这，很难！

    所以接下来的一段时间，黑暗中不断传来一阵阵古老而神秘，强大并且虚幻的可怕气息……它们彼此碰撞，激战，在小巷中继续那场进行了八千年的角逐。

    而这一次，豁出一切的魔，最终赢了。

    他没有吹牛，大魏朝的国运正在削弱，祭酒的封印也已经不能完全困住它。

    在付出了极其惨痛的代价之后，魔带着残留的，虚弱的，却依旧冷漠的意志，来到了李三思面前。

     

