    紫薇星-唐煊房间

    一道金光在空气里游来游去，它时动时静，动起来的时候快得在房间中编织出一张金色的光网，活像一只没牵链的二哈。

    金光散去，露出一柄不断开合的剪刀。

    咔嚓咔嚓（那个家伙太可恶了！）

    咔嚓咔嚓（出去玩也不带我！）

    咔嚓咔嚓（受不了了，我也要玩！）

    金蛟剪实在无法忍受自己被困在一个小小的房间里，于是一头撞破玻璃，直奔天空而去。

    它离开后不久，唐煊便回来了。

    “咦，我玻璃怎么碎了？”

    他站在走廊里困惑地望着窗台下的一地玻璃渣，心中有许多问号。

    他走到窗边往里望。

    “那把剪刀哪去了？”

    发现金蛟剪不见了以后，唐煊顿时明白这里发生什么了。

    他抱怨道：“要出去不会开门吗？”

    他伸手在腕表上点了几下：“喂，林婉，金蛟剪不见了，走的时候还把我玻璃撞破了。你问问陈广，看是不是去找他了？”

    “对对对，就是那把剪刀。”

    “诶，你要亲自过来给我修玻璃？”

    “等等，这不合适吧？”

    嘟嘟嘟......

    “喂？”

    听着通讯里的忙音，唐煊的嘴角扬起无奈的弧度，如果两人性别互换，他恐怕早就沦陷了。

    过了十分钟左右，换了一身清爽运动装的林婉带着一个家政机器人来了。

    林婉笑着介绍道：“这是我家生产的最新款保姆型机器人。”

    机器人的模样和机器人总动员里的伊娃一模一样，只不过没有自己的智慧。在林婉说话的时候，它已经开始弯腰收拾地上的玻璃渣了。

    唐煊感谢道：“麻烦你了。”

    林婉不在意地回答：“如果不是不会，我就自己动手给你换玻璃了。”

    她轻轻摔甩了下头发，阵阵幽香飘进唐煊的鼻子。

    唐煊不自在地转移话题：“金蛟剪找到了吗？”

    “陈广不知道在做什么，还没回复我。”林婉摇了摇头，“不过我刚刚收到消息，我们的外交人员收获不小。”

    唐煊被引起兴趣：“问出什么了吗？”

    他和林婉在外太空玩了一个上午，第一次洽谈已经结束了，紫薇星和另外两颗星球的外交人员都就自己一方感兴趣的话题进行了探讨。

    探讨中，紫薇星外交人员掌握了一个重要情报。虽然中子战星的智能主脑在这两个文明的发展史中非常活跃，但它并没有大力影响两个文明的发展进程，只是偶尔出现一下制止战争，从不提供任何技术支持。

    紫薇星的专家推测中子战星的智能主脑很可能是受到限制的，不轻易干涉独立文明的文明进程。这种做法很像联邦和另外两大帝国对待发现的原始人的样子。

    如果猜测是正确的，那么无论中子战星恶意与否，这对紫薇星而言都是一个好消息。

    从中子战星智能主脑和唐煊的交谈中可以窥见，已灭亡的希尔文明很可能是一个价值观正常的有序文明。这样一个文明一定不会允许他们的战争兵器擅自攻击其他文明。

    如果中子战星现在仍然受到希尔文明留下的某些规则的束缚，那么紫薇星的安全系数便上升了一截。

    但这条消息的价值还不止于此。

    辅以恶意推定，专家团断定，中子战星一定可以通过所谓的试炼让自己获得‘合法’的攻击权限。

    例如把试炼定义为抢夺控制权。

    进一步推测，通过试炼继承中子战星根本就是个骗局，这只是中子战星智能主脑试图获得‘合法’攻击权限而做的铺垫。

    想想也是，哪有文明会给自己的战争兵器设置继承程序的？设置自毁程序还差不多。

    但如果说中子战星智能主脑只是为了攻击他们，这也说不通，因为另外两颗星球的文明都是它培养起来。

    自己培养再自己消灭，智能生命还不至于这么无聊。

    专家们结合第一层试炼内容大胆推测，中子战星的智能主脑或许是想成为一个有血有肉的人类，从而彻底摆脱希尔文明对它的束缚，然后再根据只有它知晓的机密信息——控制秘钥或者程序漏洞，真正地控制中子战星。

    虽然在为什么等到紫薇星出现以后才开始试炼上还存在疑点，但这一长串推测已经形成了一个可以成立的逻辑闭环。

    脑洞大开的专家们仅仅根据一条消息便推理出一个完整的逻辑闭环，意犹未尽的他们甚至还做了更进一步的分析。

    基于以上结论，首先不能让中子战星的智能主脑获得合法攻击紫薇星的权限，坚决不能以文明的形式承认自己想通过试炼获得中子战星的控制权。

    如果可以，参与试炼的个人也不要表达出这个意思，避免被断章取义或夸大处理。实在不行的话，可以说自己闲得无聊想找点事做，中子战星的智能主脑不可能因为回答不认真就把人杀掉。

    其次，在确保紫薇星处于不可被攻击的情况下，要全力阻止中子战星的智能主脑获取人类身份。

    一旦智能主脑的意识入主人类的躯壳，它就再也不受希尔文明留下的规则束缚，可以为所欲为，不需要任何许可。

    紫薇星必须出人继续这个试炼。

    在试炼的最后关头打断智能主脑的转化过程，理想情况下可以让智能主脑意识混乱变成一个疯子或者一团乱码。

    这是他们唯一的生还方法。

    中子战星是不可战胜的，他们只能努力战胜中子战星的意识。

    当然，如果后续获得了与推测相左的信息，专家们会修改现在的评估和策略。

    唐煊面色凝重：“这就是我们现在面临的形势吗，有点严峻，另外两个文明知道吗？”

    林婉摇头：“没有告诉他们。”

    这些信息都是紫薇星单方面推理出来的，靠的是恶意推定和怀疑中子战星智能主脑受限制。

    这样得来的信息怎么拿去说服其他文明？

    况且他们也不想打草惊蛇。

    唐煊的大脑活跃了起来，他逆向思维，如果中子战星的智能主脑想通过变成人来获得自由，那他可不可以在它想变成的人身上装一个炸弹，让它彻底失去自由？

