    “铁血将军？”

    众人都是一愣，听着名字似乎不是什么好对付的人。

    “是呀，铁血将军。”

    “是我们罗刹国最古板，最不近人情，也是实力很强的一位老将军。”

    见众人视线全都放在自己身上，那罗刹国女人香盈赶紧开口解释。

    “其实简单点来说，之所以叫他铁血将军，就是因为他六亲不认！”

    “只是奉命守护罗刹国第五重结界，别说是依依公主，就算你们挟持着国王陛下，他也未必肯让你们过去。”

    现场一阵沉默。

    不少人的笑容都凝固在了脸上，显得有些不知所措。

    刚才还有很多人觉得，有了依依公主做人质，接下来的事情肯定就简单了许多。

    没想到在这第五重结界，还有这么一个铁血将军。

    “这老将军实力很强？”

    陆天龙沉思了一下，问道。

    “是的，据说是我们罗刹国资历最老的将军之一。”

    “他本身实力极强，而且他统领的队伍，是号称我们罗刹国三大最强军之一的铁血军团。”

    那罗刹国女人香盈快速解释道。

    铁血军团。

    光听这个名字，就让人在脑海中不由自主闪过一支纪律严明，能征善战的军队场景。

    “罗刹国三大最强军？”

    陆天龙又听到了一些新东西，皱眉开口道。

    “是的，罗刹国三大最强军。”

    “一个就是这铁血将军带领的铁血军团。”

    “据说这铁血军团存在的时间很久，大概在远古时期，和天下古族对战的时候，这铁血军团就已经存在。”

    “他们骁勇善战，战斗力极强，是罗刹国的王牌军。”

    “虽然随着时间推移，里面的成员换了一代又一代，但铁血军团的战斗能力和优良传统却一直保留了下来。”

    香盈先把这个铁血军团的情况介绍了一下。

    陆天龙心中暗暗点头，差不多明白了她的意思。

    “另外一个王牌军，便是大公子殿下培养的罗刹勇士军。”

    “先说一下大公子殿下，是罗刹国国王陛下的长子，天赋极高，甚至强过依依公主。”

    “他亲自组建并维持着罗刹勇士军，成员不是特别多，但是实力听说极为强悍。”

    “都是罗刹国利用一些特殊手段，培养起来的绝对精英，拥有极强的战斗力。”

    “但是因为这大公子殿下的罗刹勇士团很神秘，平日几乎不出现在我们面前，所以我知道的不多。”

    罗刹国女人香盈又介绍了第二支强军，是罗刹国国王大儿子带领的队伍。

    “继续说。”

    陆天龙琢磨了一下，随后点头示意道。

    “好的，这最后一支队伍，便是国王陛下亲自率领的皇室近卫队。”

    “由国王陛下亲自带领，负责守护罗刹国的禁城，以及国王陛下的安全。”

    “他们只听从国王陛下一人命令……”

    皇室近卫队？

    陆天龙点点头，听这意思，就是华夏古代的那些禁卫军了，或者事皇帝身边的御前带刀侍卫。

    “陆天龙。”

    “我劝你们一句，就算你们抓到了依依公主，但是在这罗刹国里面，仍然会很被动。”

    “按照你们这些人的实力，根本不可能闹出太大的动静的。”

    “所以，还是趁着现在赶紧撤离吧。”

    “最起码有依依公主在手里，你们还可以跟罗刹国讲条件，这次硬闯罗刹国结界的事，他们未必会再追究的。”

    那罗刹国女人香盈犹豫了一下，还是开口说道。

    显然并不认为陆天龙带领的六大超级古族人员，能够真的对罗刹国造成打击。

    “撤退？”

    “就算是我现在撤退，罗刹国会放过我吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，看了她一眼。

    “这……不会。”

    这罗刹国女人犹豫了一下，很无奈的摇摇头。

    陆天龙身上有邪灵战甲，无论如何，罗刹国都绝对不会善罢甘休的！

    “所以，这一次我就要往下走，至于能够走多远，就看你们罗刹国有多大的本事了。”

    “再说，这一次我来你们罗刹国，可不只是为了我自己。”

    陆天龙微微仰头，看向远处罗刹国的影子。

    过了第四重结界，那罗刹城的距离似乎又被拉近了不少。

    那些高楼清晰可见，隐约都能够听到城市里面传来的阵阵喧嚣声。

    众人继续前行。

    虽然经过听了罗刹国女人香盈的话，众人的表情比较严肃。

    但毕竟连续闯过了罗刹国的四重结界，还抓住了依依公主，所以总体士气还算可以的。

    “隐龙大长老，我有一件事不明白。”

    队伍之中，神族神起突然扭头看向了隐龙大长老。

    “你是想问，刚才天龙一人对战绿萝公主和依依公主，我没有阻拦的事吧？”

    大长老笑吟吟的开口道。

    “没错。”

    神起点头，连旁边的约翰森也是很好奇的扭过头倾听。

    “绿萝和依依两个人人，实力在天龙之上，哪怕不用秘术，天龙一人对抗她们两个人，也几乎没有胜算。”

    “但你为何没有阻拦，还一副胜券在握的模样，知道天龙肯定会赢？”

    神起问道。

    “哈哈，既然你问了，那我就说一句。”

    “不是夸大，若是不用秘术，只依靠自身，就算是咱们跟天龙打，也必败无疑。”

    “再简单一些，若是不用秘术，也不用内劲，只拼身体的话。

    “就算是咱们几个老家伙加起来，都不是天龙的对手……”

    隐龙大长老捋着胡须，笑吟吟道。

    “什么？”

    “天龙的身体这么厉害？”

    旁边神起和约翰森一起瞪大眼睛。

    “怎么，你们不相信？”

    “那我就告诉你们吧，天龙，是我们隐龙第一位，单凭用身体，扛过了瀑布化龙虚影冲击的人！”

    大长老深吸一口气，轻声说道，目光放在最前方的陆天龙背影上，还是忍不住有些惊叹。

    “什么？”

    神起和约翰森瞪大眼睛，难以置信的看着隐龙大长老。

    “嘘……”

    听他们两人动静太大，大长老赶紧做了个小声的动作。

    足足十几秒之后，神起和约翰森两人才反应过来，眼中震惊依旧不减。

    “隐龙大长老，你没说错吧，陆天龙单纯依靠身体，扛过了隐龙瀑布化龙虚影冲击？”

    他们两人眼睛一眨不眨死死盯着大长老。

    很显然，神族和圣狱这样的超级古族，对于隐龙内部的情况还是比较了解的，也知道隐龙瀑布的事。

    “千真万确，当时我就在现场！”

    大长老重重点头。

    “天呐，简直不可思议，不可思议！”

    “对呀，如果我记得没错，就算是你们现在的隐龙龙皇，当时接受瀑布化龙虚影冲击的时候，也不只是依靠的身体力量吧？”

    神起和约翰森再次震惊开口。

    “没错。”

    “这件事，就算是我们隐龙龙皇，当初也没有做到。”

    大长老微微扬起嘴角，神色之中是掩饰不住的得意和骄傲。

    “……”

    神起和约翰森对视一眼，眼神之中都是闪过一丝羡慕。

    可很快，两人的目光之中全都有些不服气了。

    “嘿嘿，这么说，天龙的确厉害，但是，我们绿萝也不差。”

    “她这个年纪，已经在天罚山呆了好几年，未来前途不可限量，甚至听我们族长的意思，她未来很有可能会被吸纳到神族本族之中……”

    神起神色有些小得意。

    “厉害！”

    “不过，我们圣狱也不是闹着玩的，虽说我们大公子前些年命陨，让我们损失了一位天才。”

    “但是我们二小姐从小便被族长安排在凶地之中历练，据说已经快要归来。”

    “到时候，肯定也能大放异彩。”

    方便的圣狱约翰森也是得意洋洋道。

    “哈哈，如此那就恭喜你们两个古族了。”

    “不过不管你们绿萝公主再优秀，不管你们圣狱二小姐再厉害，恩恩，还是不如我们天龙的。”

    大长老笑眯眯道。

    “胡说，我们绿萝公主怎么不如你们天龙了？”

    神起不愿意了，瞪大眼睛道。

    “就是，我们二小姐肯定比你们天龙强！”旁边的约翰森也是不甘示弱。

    “绿萝比我们天龙强？我听神尾说，她被我们天龙吸了……”大长老嘿嘿笑道。

    “……，那是意外！”

    “不管是不是意外，反正被我们天龙吸了。”

    “我们绿萝是因为在天罚山受伤，实力受损。”

    “她被我们天龙吸了！”

    “绿萝天资无双，小小年纪就已经会我们神族的顶级秘术。”

    “她被我们天龙吸了！”

    “绿萝都学会了封神术，就算在我们整个神族，会的也不超过五个人！”

    “她被我们天龙吸了！”

    “靠，隐龙大长老，你就不能换句话？”

    神起有些崩溃了，不管他说什么，隐龙大长老都是一句绿萝被天龙吸了，真特么的谁受得了。

    “换句话？好。她刚才被我们天龙打了屁股。”

    大长老慢慢悠悠开了口。

    “……”神起彻底崩溃，狠狠咬牙，还是没敢再开口。

    “哈哈，隐龙大长老你可太坏，看把神起给气的。”

    旁边圣狱约翰森乐不可支，两个老家伙因为年轻一辈吵起来，这事可有些稀奇。

    “你别得意。”

    大长老瞥了约翰森一眼，笑呵呵开口。

    “等你们二小姐回来，也会被我们天龙折腾……”

