    “啊？”

    林雨静傻眼了，没想到自己的劝说起了反效果，早知道这样，还不如不出声了！

    “小妹，姐姐我已经看开了，这辈子喜欢上一个人不容易，不能就这么轻易放手，不任性追一次，怎么知道最终结果呢？只有这样，老来才不会后悔的。”

    细雨纷纷极其认真的看着林雨静，“小妹，你还小，什么都不懂，等你长大了就知道了。”

    “……”

    林雨静无语的看着姐姐，她不知道？要是将知道的告诉姐姐，还不得吓死她！

    算了。

    都已经到了这种程度，还是走一步看一步吧。

    林雨静轻叹了一声，眼中多了一点点不符合年纪的忧虑。

    “小妹快看，前面这么多墓地，这也太阴森了，覆水要是来到这里，得开心成什么样子啊？”

    细雨纷纷来到墓地之中，被坟墓所包围着，一想到覆水难收，顿时感觉氛围都变得温暖起来了。

    “完了，姐姐这是彻底中了苏打水的毒了……”

    ……

    黑暗沼泽。

    苏然正紧张兮兮的看着左臂，那枚宠物蛋还在不断吸收着寒冰本源，所绽放出的光芒从冰蓝色渐渐转化成了黑色。

    到了这种紧要关头，苏然的心情怎么也平静不下来，他总有种不祥的预感，笼罩在心头，特别是想到系统那尿性，绝对不会轻易让自己得逞的，要知道，这白金宠物万一提升品阶，那可就是神魔宠了！

    神魔宠物的出现，绝对是震惊神魔的大事件！

    “殷斯大人，估计还要多长时间？怎么感觉这寒冰本源没见少啊？”

    苏然实在是憋不住了，想从大白鲨哪里寻求到答案。

    “小骷髅，可能是本王小瞧了这棺材死咒，没想到里面蕴含的能量会如此之多，幸亏这寒冰金蛟是白金阶位，否则还真不好说。”

    “……”

    一时间，苏然有种欲哭无泪的感觉，这大白鲨都没搞明白事情的真相，就敢让他去拿白金宠物蛋做实验，这不是坑爹么？

    靠，要是真失败了，这损失一定要在大白鲨身上找回来！

    “咔。”

    就像是在回应苏然的不好预感，蛋壳突然出现了道道细微的裂纹，正在迅速扩散，几秒钟的功夫，就已经遍布了整个宠物蛋体表。

    “完犊子了！”

    苏然的心情紧绷到了极点，他感觉整个世界都陷入了灰暗，双目黯淡无光，期待好多天的白金宠物，就这么白瞎了，换成谁，谁能接受的了？

    “前辈，这该如何是好？”

    苏然颤抖着声音，不愿放弃那最后的希望，将大白鲨当成了那根救命的稻草，急声喊道，“我就这一个宝贝宠物蛋，可千万不能让它有事啊！”

    “那啥，这可不关本王的事，是你自己拿的宠物蛋，本王充其量只是参谋，主要责任还是在于你自己！咦？怎么感到有点乏困，先走一步，小骷髅，祝你好运。”

    大白鲨一见此景，怎么会不明白即将会发生什么，它已经没了看下去的念想，也不管苏然会怎么恨它，直接溜之大吉了。

    “靠！看似忠厚，实则腹黑！”

    苏然那吐槽的心情差点没压住，一想到他俩之间的实力差距后，也只能独自咽下这口闷气。

    看着裂纹越来越多的宠物蛋，再加上大白鲨将自己的责任推得一干二净，苏然又怎么会不知道这最终的结局，这可真应了那就老话，不作死，就不会死！！！

    “不行，就算大白鲨放弃，自己也不能丢下宠物蛋不管，只要宠物蛋还没有彻底破碎，就还有挽救回来的希望！”

    苏然眼中燃起了熊熊烈火，趁现在还有时间，他在膀胱中翻起了里面的宝贝，什么坟头草棺材统统堆到一边，专门找那种可以给他带来希望的道具。

    终于。

    在这千钧一发的时刻，苏然将一件道具给翻了出来。这件道具正是他击杀45级特殊BOSS电鳗王而得来的奇怪果实，雷核。

    【雷核】（特殊）

    水系宠物服用后，攻击附加雷属性，所有伤害效果永久增加10%的雷系伤害。

    注：若其他属性的宠物服用后，将会身中雷毒，全属性永久降低-10%。

    苏然本打算将这颗雷核留到等寒冰金蛟孵化后，送给它的，没曾想等不到那一天了，索性死马当作活马医，用加入雷系本源，试试能不能阻止这元素之间的反冲。

    死灵系与金系寒气产生暴动，再加上这雷系元素，不成功便成仁!

    奶奶的，豁出去了！

    想到这里，苏然一把将雷核按在了骨臂与宠物蛋之间，利用它作为二者的媒介，用来缓冲寒气冲击的速度。

    还别说。

    在这颗雷核的加入后，死灵寒气输送的速度瞬间减缓了许多，还有不少雷丝掺杂在了里面，一并灌入了宠物蛋中。

    此时的宠物蛋从裂缝中绽放出了金色光芒，差点闪瞎了苏然那双钛合金眼眶，这种意外的发生，让苏然又从心底燃起了一丝希望，而这这希望的火苗在不断扩大，没一会便充斥了他的内心，这种感觉，简直跟做过山车一般，直窜云巅！

    “咦？小骷髅，这中间加了一个什么玩意？”

    不知何时，大白鲨出现在了苏然的身后，好奇的打量着这颗雷核，啧啧称奇。

    “前辈，你不是去休息了么？怎么这么快就起来了？”

    苏然一点面子都不留，直接打起了大白鲨的脸，谁让它在关键时刻溜掉，这次若是宠物蛋成功保住，这家伙一点功劳都没有！

    “咳咳，这人老了，睡眠自然就少，怎么，很奇怪么？”

    大白鲨存活了这么多万年，脸颊骨不是一般的厚，区区苏然这点讽刺，根本不能拿它怎么样。

    苏然无言以对。

    “小骷髅，你倒是说说，这到底是什么宝物，本王在海域叱咤那么久，都没见到这东西，竟然还带有雷系本源，属实罕见！”

    大白鲨围着苏然的手臂转个不停，连水池里面都出现了一道不小的漩涡，这让苏然一度担心，生怕宠物蛋被卷飞出去。

    “没见过？前辈，那您击杀过电鳗王吗？”

    苏然冷不丁的冒出这么一句话，斜眼看着这头大白鲨。

    “这是本王领地的子民，不犯大错，又怎能击杀？”

    “这不就得了。”

    说完，苏然也就不再解释，专心看着这枚宠物蛋，希望在雷核的作用下，能够出现奇迹。

    “莫名其妙。”

    大白鲨有点摸不着头脑，可还不等它继续问下去的，异变突生。

    “哗！”

    凝结在苏然骨臂上的冰坨，化作一道寒流，轰的一声注入进了宠物蛋之中，就连雷核都被冲了进去，宠物蛋离开骨臂的束缚，悬浮在了半空中，黑蓝金三色光芒在里面相互追逐，旋转个不停。

    “哈哈，成了！”

    见这三道本源处在了一个微妙的平衡之中，宠物蛋散发出的气息也变得相对稳固起来。大白鲨这才松了口气，毕竟在自己的地盘中，让领主损失一枚白金宠物蛋，这可有点说不过去。

    如此一来，皆大欢喜！

    苏然的表现更是激动，双眼紧盯着这枚宠物蛋，他有种预感，这里面的宠物，将会破壳而出！

    至于寒冰金蛟会变成什么奇怪物种，一切都是未知，只等着答案揭晓的那一刻。

    “咔嚓。”

    等三色光芒融合为一团后，宠物蛋陷入了沉寂，就像是过去了一个世纪，蛋壳终于发出了一道清脆的响声。

    “哈哈，终于要孵化了！”

    苏然哪里还敢犹豫，直接掏出他的白金捕宠卷轴，用力丢了过去。

    可是。

    让苏然尴尬的一幕发生了，想象中的场景没有出现，白金卷轴一点作用都没起，直接摔在了沼泽池底。

    “叮！由于捕宠卷轴等级不够，无法产生效果。”

    系统提示声的出现，给苏然解开了心中的疑惑，就像是一道催化剂，瞬间点燃了他内心的激情。

    “这、这……我勒个四舅姥爷的大姨妈！”

    苏然都不知道该用什么言语来表达自己此时的心情，惊喜的看着这枚宠物蛋，连骨架都出现了些微颤抖。

    连白金捕宠卷轴都无法生效，这说明什么？

    神宠！！！

    老天爷待他不薄，竟然让自己亲眼目睹了神宠的诞生，这份殊荣，非一般人所能享受的！

    当然，二班的人就说不定了。

    就在苏然分神的空挡，大白鲨悠悠开了口，“小骷髅，别在我的地盘制造垃圾，赶紧捡起来！”

    垃圾？

    白金捕宠卷轴也是垃圾？

    早知道，这卷轴在皇城拍卖行可是有价无市的稀有道具，哪怕千金都不换！

    “前辈，这样的垃圾您有多少？我全都要！”

    苏然急麻溜的游下去，将白金卷轴捡了起来，避免了被系统刷新的尴尬。

    还别说，左臂恢复行动力后，游起泳来还真快了不少。

    “用来捕宠的小玩意，难登大雅之堂！本王领地子民无穷无尽，又怎么会用这种下三滥的手段，真是可笑！”

    大白鲨压根没将捕宠卷轴放在眼里，那不屑的表情显而易见。

    “还好意思拿自己和当年比啊？也不看看现在落魄的样子，龟缩在这黑暗沼泽中，都不够丢人的！”

    当然，这话苏然只敢在心里想想，并没有和这头大白鲨一般见识，可就在这时，苏然想到了忽略的一环，连脸色都变了。

    靠靠靠，自己没有神级捕宠卷轴！

    尴尬的氛围开始在苏然身边汇聚，没有捕宠卷轴帮衬，想要让神宠主动认主，这不是天方夜谭么？

    苏然还没自恋到自己的人格魅力能够让神宠认主，一时间，焦急的情绪开始酝酿，根本想不出如何才能得到神宠的青睐。

    这次的机会，极为难得，要是错过这只珍惜的神宠，非得后悔一辈子不可！

    “咔嚓。”

    蛋壳碎裂的声音出现的更加频繁，这让苏然的心情复杂到了极点，本以为这是一次天大的机会，没有神级捕宠卷轴，令梦想成了空。

    “啪。”

    蛋壳被顶飞了一截，一条灰不溜秋的泥鳅从里面钻了出来，露出一个细长的头颅，好奇的打量着眼前的一切。

    苏然没敢用探查术去看这条泥鳅的属性，生怕引来这只神宠的厌恶，他朝着这只不起眼的宠物拍了拍手，试图引起它的重视。

    然而。

    泥鳅根本不理会苏然，连大白鲨都没有正眼瞧一下，独自游到蛋壳那里，开始费力的啃起了蛋壳。

    “我去，好有个性！”

    苏然一脸惊讶的看着这条泥鳅，没想到连大白鲨的威压，都没能让它有一点忌惮，要知道，这大白鲨可是远古生物，论阶位可不比神魔宠低！

    由此可见，这条泥鳅不是一般的神宠！

    至于大白鲨，此时也是无比凝重的看着这条环绕着蛋壳啃的泥鳅，眼中的多了一丝茫然。

    这种奇怪而又高傲的生物，它可从未见到过！

    “小骷髅，这只生物，不简单。”

    “收到！”

    连大白鲨都给予高度赞扬，苏然说不兴奋那是假的，只不过，该如何让这条滑溜的泥鳅自动认主，这倒是成了一道难题。

    “这小家伙，既然这么爱吃，那就从这方面下手！”

    看到泥鳅在那不断啃着蛋壳，表情甚是享受，不由嘿嘿一笑，从胯下掏出了两条深海鲈鱼出来。

    要知道，这深海鲈鱼可是为了即将出生的寒冰金蛟准备的，没曾想，会被这条小泥鳅捷足先登，可真是世事无常！

    这深海鲈鱼在宠物食用后可获得与品质相对应的经验值，苏然为了提升寒冰金蛟的等级，可谓是费尽了心思，积攒了将近三百条鲈鱼，现在倒好，只能留着伺候这条泥鳅小祖宗了。

    “咻！”

    在见到苏然手中的这两条鲈鱼后，泥鳅瞬间来了兴致，三两口将蛋壳啃掉之后，快速游到苏然面前，眼巴巴的看着那两条鱼。

    “喏，都是你的！”

    苏然喂了博得泥鳅的好感，直接下了血本，一个照面的功夫，就扔出了十多条鲈鱼。

    “嘶嘶……”

    小泥鳅传递出了欢快的情绪，围着苏然转了一圈之后，这才扑向了那些深海鲈鱼，狼吞虎咽了起来。

