    如果以前的自己是一只雏鸟，那如今的自己，便是一头雄鹰。

    修为没有增长，可论战力，与过去绝对是天差地别。

    黄龙丹虽然药效猛烈，且极具危险性，但不可否认的是，效果也相当拔群。

    他体内气血之力充盈，全身上下每一寸血肉都洋溢着盎然的生机。

    服用黄龙丹，肉体强度会成长到与龙种地妖同等层次，看似夸张，但绝非虚言。至少龙文牧自己能切身的感觉出来。

    过去的自己或许在同辈之中出类拔萃，可因为修为的限制，最多也就是强一些的“弱者”。但现在的自己，单凭这不弱天妖师的肉身，便有资格与那些真正意义上的强者一较长短了。

    有些心痒，真恨不得马上找个人来打一场，以此来验证一下自己现在到底是什么样的实力了。

    心情有些激昂，不过现在还不是时候，龙文牧当然记得自己还有正事没办。

    炼化黄龙丹耽误的时间远比之前炼化丹药用的时间长，稍微推演了一下，从炼化黄龙丹到现在，已经过了好几天了吧。

    炼化上品丹药用的时间果然还是有些长，就算眼下时间流速与外界不同，还是不能再耽搁了。

    “已经习惯了吧。”羲和不知什么时候出现在了领域之中，而且就在龙文牧的不远处。

    龙文牧怔了怔，轻轻咧起唇角。

    “还有些不太习惯，不过可以试一试了。”他说。

    靠着十三枚丹药，肉身强度飞跃性的暴涨，想要完全适应肯定还需要时间，但这丝毫不阻碍接下来要做的事。

    羲和点点头，稍微往后退避了一些。

    龙文牧举起单手，控制着领域之力覆盖住天妖鳞片的所在，一步步朝那边走去。

    先前的自己无法靠近九婴的鳞片，而现在应该能够承受一二了吧。但毕竟是天妖留下的，龙文牧不敢大意，遵照此前羲和的嘱咐，悄无声息的运转起归一诀。

    归一诀的运转以右手为核心，将归一诀的力量包裹住整条手臂，然后朝前缓缓抓去。

    手臂伸到一半便被一股阻力给挡住，亦如上一次，越是将手伸向前越是有强大的压力袭来。只是这次与上次不同，手臂上除了有痛痒外，并没有出现皮开肉绽的情况。

    这就是强化了肉身的好处。

    而且因为归一诀之效，施加在手臂上的气息正源源不断的被消融。

    归一诀被催动到极致，冥冥中，与手臂接触的那股天妖之气宛如朝阳下的露珠般慢慢的消散。而被消融的力量，正化作一股股细小的涓流融汇进领域的世界里。

    领域世界里百花竞相开放，静谧的泉溪变得有些湍急，风势也变的急促了些。

    平静的世界中，不知不觉中多出了一股原始的野性。

    能行。在感受到阻力被归一诀融汇的时候，龙文牧就知道可行。

    手臂一点点的朝前推进，动作之慢在外人看来几乎等同于静止。虽是缓慢，可确确实实是在朝前推进着。

    虽然手距离鳞片只有半人的距离，可过程却很漫长，半天过去了……一天……两天……三天……当归一诀持续运转到了第五天的时候，龙文牧的指尖终于触碰到了某片坚固而冰冷的东西。

    他的手指第一次触碰到了九婴的鳞片。

    手臂虽然承受着巨大的压力，但好在能忍受的住。尽可能的消融那份阻力，缓慢的推进，直到整个手掌都抓在了鳞片上。

    终于走到了这一步，紧随着，他一声厉喝，手臂和手掌同时发力，全身的力量在瞬间爆发，再加上调动领域中的力量相助，狠狠的将臂膀举向上方，直接将鳞片一拔而起。

    猛烈的动作引得整个石室都为之震动，轰鸣声响起，鳞片整个被从石棺上拔了起来。

    就像树木被斩断了根，当鳞片脱离了石棺，上面萦绕的气息也就随之消散。

    突然失去了阻力，重心不稳，龙文牧直接朝后摔了下去。后脑勺撞在地板上，在地上翻滚了好几圈才停下。

    轻轻的呻吟，他吃痛咬牙，觉得脑后都鼓了个包。

    在心里骂了一声，爬起身来看，见手中正握着一片差不多两个巴掌大小的红黑色鳞片。

    总算是成功了吗。鳞片上已经几乎没了气息，完全成了一件死物。

    再看向石棺，除了石棺最上方有一道三四寸长的裂口，那是插入鳞片的地方，别的便再无损伤。

    这么多的努力终于有了结果，龙文牧喘息着呈大字躺倒下去，领域也随之消散。

    全身都有些虚脱了，抹了一把额头，发现不知何时已经沾满了汗迹。

    “多谢了。”羲和平淡的声音回荡了过来。

    龙文牧回过神，翻身而起，急忙道：“别说这样的话，这些都是晚辈应该做的。”

    羲和正站在石棺旁，用手抚摸石棺上的那道裂痕，表情莫名的有些伤感。

    现在她的身躯，已经不再是之前那样的透明。

    “前辈你说，你的魂魄被这枚鳞片消磨了很多？”龙文牧摩挲了下手中的鳞片。这片鳞片已经被拔出，也就不再具备消磨魂魄的效力。

    “鳞片既已被拔出，就不必再担心了。”

    “我这里还有从丹塔里得来的一些强化魂魄的丹药……”龙文牧取出几个玉瓶。

    但羲和却没有接受。

    “没有鳞片在，我的魂魄自然能缓慢恢复。若需要丹药，我自己也能炼制。”

    龙文牧讪讪一笑，才反应过来，论炼丹，根本没人能比得过羲和。小世界里不缺药材，妖兽的内丹也足够，她完全能自己炼制。

    “我有件事想问，我在塔里见到空舟的时候，有石碑上铭刻，说月姓一脉原本是在天妖大陆？”龙文牧随口问道。

    羲和微微颔首：“最初之时，天妖大陆和圣灵大陆并没有太大的分别，都是妖兽横行。月姓一脉最初定居之地的确是在天妖大陆。只是后来人族奋起反抗，将绝大多数妖兽驱赶回了天妖大陆，圣灵大陆才成了适合人族繁衍生息之地。月姓一脉也是在那之后才迁移至此。”

    “原来是这样……”龙文牧点头道，又若有所思，“两枚极品丹和一枚帝丹，难不成是前辈你炼制的？”

    羲和却摇头：“这些丹药出世之时，我已寿尽，是墓族中人托旁人炼制的。就连空舟亦是此人打造。此人对我族有恩，倘若你有朝一日遇到，便代我道谢吧。”

    “那人的名讳是？”

    “有缘的话，你自会有知道的时候。”

    龙文牧轻轻应了一声，照羲和说法，那人恐怕还活着。只是想到墓族迁徙到此恐怕已经无数年，真难想象有人能活到现在。

    缘分吗？不知是谁，不知名讳，都不知道会不会有遇到的那天。

    “九婴鳞片你带走吧，外界发生了一些事，你不便在此久留了。”羲和又说。

    龙文牧点点头，将九婴鳞片收好，有种预感，这枚鳞片以后或许会有大用。

    羲和抬手朝前点去，一个黑色的旋涡凭空浮现，这是离开的出口。

    “我以后还能不能再见到前辈？”

    “有缘的话。”羲和温和的浅笑。

    龙文牧回之一礼，在此之事已全部办妥，是时候该离开了。以后若有机会，还会再回此地看看吧。

    最终转身，从那出口一跃而出。

    直到龙文牧离开，出口也消失，羲和才收敛了笑意。

    她对着龙文牧离去之处，自言自语的轻喃：“你的未来处于朦胧之中，我亦无法全部看清，但我却知不久后的那场劫难必定来临。届时，你或会遭遇生离死别之痛，但切莫绝望，只有挺过此劫，你我才会有再见之日。”

    羲和的声音隐没在了陵墓的昏暗里，与此同时龙文牧已经现身在了陵墓之外。

    他当然没有听见羲和最后的那句低喃，刚刚出来，阳光刺眼，心情也大好。

    迎合着暖和的阳光，头一次发现外面的空气居然这么清新。

    算算日子，自己拔除九婴鳞片花了二十多天，时间流速不同，照这么算来，外面已经过去两天多了。对外面的人而言，应该没有等太久。

    左右看来一圈，没有看到千灵雪等人。

    还以为他们就在附近等自己，结果居然不在吗？

    神识放出去感应了一圈，依然没什么收获，这让他更加疑惑。

    他们不在附近，难不成是发生什么事了？

    在周围寻觅了一阵，当来到丛林的某处，发现一处被烧焦的地面，还有成片倒塌的树木。

    当看到这一切，龙文牧的心整个都提了起来。

    这里的痕迹，是交战的痕迹，而且是只有天妖师交手才会留下的。更让他心惊的是，这里的交战恐怕已经过了很久，或许已有一两日，可交战留下的气息依然还在。这些气息里面，有绯烈的，有花雅的，有陆万博的，还有……千灵雪的……

    地面有斑驳的血迹，还有残肢断臂，龙文牧木讷的呆望着这一切。

    出事了……自己耽误的这两天，外面绝对是出事了。

    到底是怎么回事？对方又是谁？

    心情从没有这么沉重过，因为在这里回荡的，属于天妖师层次的陌生气息，最起码有十道以上。

    换句话说，千灵雪等人在这里最少跟这样数量的天妖师交手过。

    他的长发根根飘起，煞气升腾，有股强烈的怒气在涌动。心里祈祷千万不要出事，辨明这些痕迹的去向，闪身疾追了过去。

