    为了最大限度保护玻璃的秘密，砖窑附近派遣了重兵把守，每一个在里面烧制工作的人都受到了严格的监视，他们的家属以及最近钱财流通情况也被姜芃姬详细掌握。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，作为补偿，但凡在砖窑工作的匠人每月都能拿到丰厚的报酬，家中老小也能得到比较轻松的工作，适龄孩童更有进入学院受教育的优先机会。多重手段之下，玻璃的秘密保护得很好，每一次烧制都是极度机密，烧制出来的玻璃都要登记，残次品则要严格销毁。

    为了吊着北疆贵妇的胃口，之前几次烧制的数目都比较少，零零散散不过百余套。

    如今为了坑北疆最后一笔钱，姜芃姬令人大量烧制，夜以继日地赶工。

    这个拼命的劲头，看得砖窑匠头冷汗不已，生怕自己还在睡梦之中，接错了命令。

    等古信带着商队赶来的时候，姜芃姬这里已经烧制出了数千套玻璃器具，极多造型精致的玻璃饰，饶是古信知道这些东西不值钱，可当它们摆在一块儿的时候，心脏也有些受不住。

    古信急忙道，“小东家，您这是做什么？”

    玻璃这玩意儿没什么成本，但它们能卖天价啊，那就该慢慢卖，争取将利益最大化。

    一旦这东西泛滥了，那就不值钱了。

    姜芃姬对着古信说，“古叔不用急，您可有听说北疆公主安伊娜暴毙的事情？如今东庆皇室占据谌州，昌寿王领兵围攻，二者相持不下。如今北疆公主暴毙，我担心北疆会借由这个借口攻打东庆。纵然不打，依照您老所见，昌寿王会不会与北疆沆瀣一气？”

    古信不由得陷入沉思。

    他是南来北往做生意的大商贾，消息渠道自然很灵通，北疆公主安伊娜暴毙，他是知道的。

    古信问道，“小东家是觉得北疆一旦开战，这生意就不好做了？”

    姜芃姬笑了笑，道，“北疆若是跟东庆开战，必然是举全国之力，像是玻璃这样的‘奢侈品’，哪怕那些贵妇眼馋想买，估计也要斟酌一二。更何况，天底下没有不透风的墙，我只是怕他们知道了玻璃的秘密，到时候没得将古叔您也赔进去了……”

    玻璃这玩意儿，整个北疆只有古信的聚宝斋有卖，若他们现玻璃不值钱，更加不是什么天宫的东西，必然会恼羞成怒牵连古信，这可不是姜芃姬愿意看到的。

    古信蹙了蹙眉，试探着问道，“所以，小东家是打算做最后一笔生意？”

    趁着北疆开战之前彻底暴富一把？

    姜芃姬并没有将马瘟的事情告诉古信，这事情除了她和卫慈，不会有第三人知道。

    若是真的有马瘟，这最后一笔生意，恐怕会对北疆方面的经济造成一定打击。

    她赚得越狠，北疆那边就会越倒霉，想要彻底恢复过来就要耗费更长的时间。

    这些念头在她心中过了一圈。

    她点头道，“嗯，我便是这么想的。不过，这些玻璃若是全部倾销到北疆，一时半会儿吃不下，这么做风险也大。所以，我是想拜托古叔将一部分卖到中诏等国，北疆那边的生意……卖完这一次，尽快撤离……不知道，这会不会对古叔名下的产业造成什么影响……”

    产业都是古信打理，他才是内行人，姜芃姬这个外行还是要多听内行意见才行。

    古信笑着道，“小东家不用这么客气，北疆方面的生意也不怎么丰润，特别是近几年，赚来的钱越来越少，的确该换个地方经营了。趁着这次机会收手，也是个不错的主意。”

    北疆被东庆的恶意一日深过一日，他们这些商贾的生意自然越来越难做，若非古信在北疆的人脉很广，那些名媛贵妇又喜欢照顾他的生意，估计聚宝斋早就关门大吉了。

    敲诈北疆一笔，收拾铺盖卷走人，古信没有半点儿不愿意。

    他仔细挑选了一批玻璃，质量和之前贩卖的玻璃差不多或者略胜一筹，总有两千多套！

    “这些都卖给北疆，走正常售卖路线，肯定不可能吃完。想要快脱手，黑市是不错的销赃渠道……只是，这个价格恐怕不能像之前那么高，对方压价的话，至少要压下五成以上！”

    说到最后这话，饶是古信见惯了大场面，仍旧忍不住心疼了一下。

    两千多套玻璃啊，要是按照之前的价格慢慢卖，少说能有一亿四千万贯。

    这是什么概念？

    东庆正常年份的国库收入不过一亿五千万贯，这还是全国无灾无难的情况下，若是这里水涝、那里旱灾、时不时来个地震、搞出个饥荒……呵呵，一年国库收入不足经九千万贯。

    姜芃姬眯了眯眼，道，“古叔尽管按照自己的想法去做，只要能在最短时间内脱手就行，将这些玻璃全部换成银两或者羊皮，少赚一些就少赚一些，这些我不在意的。”

    没了北疆，咱们还有南蛮四部可以坑啊，远方的中诏、北渊、西昌甚至是东庆南方本土……全都是市场！不愁没地方赚钱，舍得一点儿小利润，以后才能赚更多的钱财。

    被姜芃姬这么开解，古信不由得笑了笑，心中更加有底。

    “小东家还请放心，奴一定不复东家所望。”

    古信郑重作揖，以前他感念古敏的知遇之恩，如今却被姜芃姬的信任和大气所折服。

    他在心中长叹，不愧是母女。

    姜芃姬倏地想到什么，嘱咐了一句。

    “古叔，这次做完生意，不用再买马驹了。”

    古信诧然，“小东家，这是为何？”

    东庆的马场全在沧州，几乎成了孟氏的产业，柳氏和孟氏上一辈有些龌龊，想要从他们手里买到好的战马，这基本是不可能的。哪怕能，耗费的钱财也不是姜芃姬能承受的。

    姜芃姬道，“古叔这几趟下来，已经帮我买了三千多匹品质不错的马驹，虽然每次都不多，但累积起来也是个十分可观的数字，我想北疆那边的马场主人也不是眼瞎的，这数目多了，他们也会警惕。如今开战在即，北疆对马场战马的控制只会更加严苛，若是古叔再去买马，我怕节外生枝……”