    IDM模式，其实就是垂直整合模式，即一个公司包办从设计、制造到销售的全部流程，需要雄厚的运营资本才能支撑此营运模式，如上辈子的英特尔和丧星。

    方既明再自负，都觉得这个目标有点遥远。

    “走一步看一步吧，有钱就投神州！”方既明再次重复了自己的决心。

    这个决心，方既明下了好几次了。

    这不，神州因为没有其他股东，方既明赚来的利润，除开成本，留下运营的钱之外，直接拿出10%的利润投入到研发之中。这还不算，方既明还捏着不少钱，比如这次芯片实验室的组建，方既明就把所有贷款、流动资金都放进来了。

    要不然，怎么忽悠得了全国高校参与共同研发呢？

    方既明还设立了高端人才合作机制，邀请高校优秀学子过来实习——其实就是忽悠他们加入实验室。前前后后，方既明已经砸入一个多亿了，在2001年的这会，肯定要做出东西来的。

    而这，需要时间。

    时间匆匆而过，很快就进入了四月份。

    方既明总算闲下来了，每天不是上课，就是蹭课，或者是在宿舍完善剧本，还有画分镜头。

    但是如今蹭课，总是被导演班那些学生投来异样的目光，哪怕是老师，都有点不自在的感觉。方既明觉得，这老师每次看到方既明来蹭课，那是如临大敌，甚至超纲说了不少东西。方既明知道，这是因为方既明“金熊奖”导演这个名头，让他们不得不认真对待了。

    如果这老师讲得浅了，就怕方既明觉得他水平不行。

    好在，方既明的理解能力还行，跟得上。

    只是方既明很纳闷，这老师是跟不上时代啊，怎么都是讲的艺术片拍摄技巧，包括怎么运镜，怎么用镜头语言之类的。说实话，方既明并不觉得这种冗长的运镜，有啥好神秘的。没剧情的片段，是观众厌恶的。

    要是堆积了大量这样的无意义的镜头，这部电影若非剧本非常好，那必定仆街无疑了。

    这天下课后，导演班上一个胖子拍了拍方既明的肩膀：“大导演，你怎么还来听课啊？你不是金熊奖导演了吗！”

    这胖子叫沈俊伟，算是跟方既明混熟了——毕竟在方既明成名之前他们就坐过同桌，还在课下激烈讨论过。

    “胖子，你又不是不知道我有几斤几两，我不就运气好点而已？”方既明没好气地说道。

    沈胖子说道：“我特么也想有这样的运气啊，这样我起码半辈子不愁没饭吃了！”

    “呵呵，你先找到冤大头肯给你投钱拍电影再说。”

    方既明毫不留情地打击他说道。

    沈胖子却没有还击，而是摸着下巴在想：“你说，我现在像你一样创业来得及吗？”

    “你可以试试，很快就会成‘死胖子’了。”方既明嘿嘿笑道。

    沈胖子皱眉道：“为啥？”

    “因为按照你的智商，你创业只有死路一条。”方既明打击他说道。

    沈胖子不屑地说道：“切，小瞧人了不是？我非得做一番事业你瞧瞧！”

    “做呗，没人拦着你，你要自寻死路，难道别人拦得住？”方既明随口说道，这个确实是实话。很多读大学的学生都会有创业的冲动，特别是那些自命不凡，以为掌控了财富秘诀的同学。然而，没经过社会毒打的他们，肯定会创业失败的。

    上辈子方既明看过一个统计，全国大学生创业的，能存活一年的只有10%，超过三年的只有3%，存活五年以上的企业，不超过1%。

    为什么呢？

    其实很简单，财富的秘诀也很简单，不外乎管理、资金、人才等方面的融合，再辅以薪酬、目标，才能形成一家有战斗力的公司。

    说起来容易，可做起来非常非常难。

    因为这世界上不是你掌握了这么多想法，很多人都有非常多的想法。但是想法，和执行，是两码事。再一个，电商不是阿里、狗东、拼夕夕提出来的，甚至鹰酱比中国要早许多年，但它们成功了吗？成功了。

    可在它们之前的电商公司，死了吗？大多都死了。

    同样的道理，微博不是中国人先发明的，QQ不是中国人先发明的，外卖——还真的是中国人先发明的，宋朝就有个职业叫“逐时施行索唤”，就是外卖小哥，他们提供“咄嗟可办”的叫餐送餐服务。但现代外卖，也不是中国最先做起来的。还有诸如此类，太多了。

    这些公司大多成功了，而有的公司，死掉了。

    为什么呢？

    这里就涉及太多因素了，总结起来无非两点。一个是企业管理，一个是企业决策，一个是企业执行力。或者再精细点，直接就可以说是“企业管理”的锅就对了。

    草创企业，大多是没有管理的。

    上辈子的腾讯初创就五虎将，阿里就十八罗汉，狗东更厉害，靠卖盗版光碟发家的，百度是七剑客……这些都是不太需要管理的。然而，腾讯很快学了华为，阿里学了美企的管理，狗东也引入了先进的管理经验……就是上辈子的百度，对管理不太上心，但也比国内很多企业要好了。然而对比之下，百度逐渐掉队，再看看同类型企业谷歌，是不是明白了什么？

    企业管理，才是一个企业的灵魂所在！

    百度连黑心商家都无法过滤掉，这个管理可想而知。

    也就是说，企业迈得过管理这一个坎，那么就能上一个台阶。迈不过，那就只能逐渐消亡了。

    沈胖子说创业，是因为他根本不知道创业到底有多难！

    当然了，办法总比困难多。有贵人提携，就简单很多。比如方既明，已经准备往一个投资人的方向转变了。

    “你丫才自寻死路，会不会说话了？不行，你得跟我道歉，请我吃饭！”沈胖子说道。

    “打秋风吗？”方既明乐了，“我都打算吃食堂。”

    “食堂就食堂，好过没有，走走走！”沈胖子拉着方既明要走。

    就在这时候，方既明的电话来了。

    “等会，接个电话先。”

