    第151章你们吃的饼干也是我爷爷买的！

    晒谷场上已经聚集了很多人。

    有来报名上工的，也有赶来看热闹的。

    时间临近年底，地里头的活计基本忙活完了，家家户户这段时间都有空闲。

    大礼堂突然翻修，而且来帮忙还有工钱拿，听老村长说按天结算，一时间报名的人蜂拥。

    不管钱多钱少,对处于农闲的村民们来说，能进账就是赚。

    再说就是出一把子力气的活，哪能舍得错过。

    七七几个小娃子赶到晒谷场的时候，看到的就是这样热闹的场景。

    报名的、看热闹的，村民们把老村长围了个里三层外三层，扬起嗓子报名字的声音不绝于耳。

    老村长满头的汗，看着围堵他的村民，扬声笑骂，“行了行了，报过名的名字我都记下了，都往外散开点！堵这么严实，你们呼的气都要把我这把老骨头蒸熟喽！”

    村民们哄笑，这才稍稍散开了些，让老村长能顺畅喘几口气。

    “村长，干一天活能拿多少工钱，能不能给大家伙透露一下？”有人大着胆子问了出来。

    这也是大家伙最关心的问题，村民们视线齐齐聚在老村长身上。

    老村长背起手，环视一圈，笑着反问村民们，“要是我说这个大礼堂是为咱村修建的，是为咱村的孩子们、为咱的后代修建的，你们觉得,拿多少工钱合适？”

    在场的人闻言，面面相觑，有点反应不过来。

    他们私底下是听说了的,要修建大礼堂的人，是七七的爷爷。

    消息传出来，大家伙都以为这个地方村长可能挪来给七七爷爷用了。

    虽然大礼堂是村里公用财产，但是村里人对老村长都心服，但凡他做的均定，村里人基本不会反对，也不会提出异议。

    可是这会子听老村长话里的意思，跟他们想的好像不一样？

    又有人小心翼翼问，“老村长，大礼堂给咱孩子们建的？难道……是、是要建学校？！”

    一石激起千层浪，人群立刻沸腾。

    要真是建学校，那可是天大的好事情！

    “村长，如果真是给咱孩子们建学校用的，我第一个响应！不要工钱！”

    “要真是这样，还说啥工钱，倒贴钱我都愿意！”

    “我家老儿子刚好回来了，三个劳动力，只要用得着，我把他们全拉来干活！村长,你尽管把他们当牛使！”

    “刚才我没报名,我现在给报上！别小看我一个妇人，干起活来不比男人差！”

    气氛比刚才说给工钱的时候还要热烈,每个人眼睛都亮得惊人。

    老村长笑眯眯的，先让大家伙热闹一会，等关子卖够了，再继续眼看村民就要闹急眼造反了，才慢悠悠开口，“想什么好事呢？你们以为学校是说建就能建的？想建学校得往上打报告，要经过领导审批同意，有教育资格才成！一群大老粗，全是以前没好好读书的皮蛋子！”

    被凑一锅骂的村民，“……”

    原来不是建学校。

    热情顿时熄灭。

    失望得不要不要的。

    “不过，也不比建学校差。”老村长继续笑眯眯的，抽出烟杆子拿出在嘴里叼着，“都想知道？谁有火，过来给我点个烟。”

    村民们，“……”

    总感觉老村长现在的形象有点贱。

    七七跟华子、狗蛋几个娃子蹲在人群另一边，一边分着糖果饼干一边笑得咔咔咔的。

    “村长爷爷好皮呀，哈哈哈！”七七笑得连粉粉小牙龈都露出来了。

    狗蛋，“华子，你爷爷咋回事？怎么现在喜欢逗起人来了？”

    华子长叹，“我哪知道啊？就打咱村里卖了西瓜以后，我爷爷就犯这毛病了，搁家的时候老逗我，有两回气得我都想离家出走了！”

    “噗！哈哈哈哈！”娃子们捧腹，乐不可支。

    喜丫凑到七七旁边，遮着嘴巴悄悄打探，“七七，你知不知道你爷爷修大礼堂做什么呀？”

    不止大人好奇，娃子们也好奇。

    他们村礼堂已经荒废好多年了。

    要是重新翻修起来，不知道会变成什么样。

    娃子们眼底露出好奇跟向往。

    被小伙伴们眼巴巴盯着，七七苦着小脸挠头，“我也不知道呀，爷爷没有告诉我。”

    “要不你跟你爷爷问问？”

    “可是我有点不敢，我爷爷脸好黑的，黑得吓人。”

    “脸黑怕什么？包青天脸也黑，他就是个好人！”

    “……”

    明明自己先说爷爷脸黑，可是别人把爷爷拿来比较，七七又急眼了，“我爷爷没有包青天那么黑，我爷爷还比他好看！”

    “可是包青天是好官呀，他帮了好多好多人！”

    “我、我爷爷也修礼堂了，还是帮咱村的后代呢！”七七吭哧吭哧，想半天想不出爷爷还做过啥好事，末了憋红了脸，小手往娃子们手上的零食一指，“你们吃的饼干也是我爷爷买的！好不好吃！”

    娃子们把饼干塞嘴里，还没嚼，就噗的笑喷了出去。

    “好吃！哈哈哈！超好吃的，里面还裹着巧克力，可香可甜了哈哈哈！”

    “狗蛋你个犊子，笑就笑别喷我脸上啊！”

    “老子的独门暗器巧克力！就问你敢不敢接！哈哈哈哈！”

    “……”七七没忍住，自己也吃吃笑开了，打开饼干袋子拿出小饼干又分到小伙伴们手里，“别笑啦，饼干渣都喷出来啦。”

    娃子们拽过七七，笑成一团。

    大人那边，村民狗腿的给村长把烟丝给点上了。

    老村长吧嗒吧嗒抽上两口，披着外衫单手叉腰，“礼堂修来做什么呢？我现在暂时不说，但是工钱，肯定给！就按日结，大家伙干活的时候认真仔细点，不能偷工减料。”

    “工钱，一人一天二十块！”

    村民们，“……”

    轰的炸开。

    干一天力气活二十块？

    这工钱，比城里大工厂上班的工资还高啊！

    诶哟喂！啥失望都没有了！

    二十块工钱啊！干上几天就能攒一百块，过年备年货的钱都有了！娃子明天的学费也出来了！

    这时候礼堂修来干什么的还重要吗？

    不重要了！等修好之后，答案还能不揭晓？

    目前，咳，钱比答案重要。

    ?  ?宝子们，6.13-615三天橙子加更哈~感谢有大家的支持，七七崽争取到了PK最后一轮的推荐位~！

    ?  

    ????    

    (本章完)

