    7章，菜园

    到了南市，阿姨跟侄女联系了一下，又转乘另外一路公交车来到市中心。

    虽然是一个城市的市中心，但因为南市也只是个三、四、五线城市，所以只能算是一般。

    购物中心三个，大型超市两个，其他的都是些衣服鞋子的门店，火锅、冷水鱼之类的餐馆。

    不过人倒还算不少。

    很快，阿姨领着张岩跟二婶来到大大超市门口前边的广场上。

    这家大大超市，跟之前张岩去过的那家县上的超市，是连锁的。在南市这边11县2区差不多有三十来家的样子。

    规模不小。

    又过了差不多五、六分钟，一个有些矮胖的女子满脸笑容的过来。

    “三姨。”先跟自己的阿姨打招呼。

    阿姨轻轻一笑：“大妹，这是你姜婶儿。”

    “姜婶儿。”女子礼貌的打招呼道。

    二婶打量女子，有些满意的点了点头，虽然矮胖了些，但能看出是有个居家过日子的样子的。

    “这是张岩。”阿姨又介绍张岩。

    女子看向张岩，打量片刻后，眼中流露出一抹满意之色，看来三姨还是亲她的，介绍的对象还不错。

    “你好，我是方薇。”

    “你好。”张岩点了点头，对于方薇不能说满意，但也不算不满意。

    毕竟他现在连个正式工作都没有，虽然有房但在村子里，差不多可以视为无车无房。

    这条件自然不能说是好。

    见两边接上了头，阿姨跟二婶就去逛街去了，把地方让给两个晚辈。

    张岩左右看了看，见不远处有个奶茶店，就跟方薇一起过去。

    自己要了杯柠檬水，然后询问了下方薇后，给她来了个草莓冰淇淋和一杯珍珠奶茶。

    “我今年二十五，在才子的专卖店卖衣服。”方薇喝了口奶茶后，表情愉快道。

    “我今年二十七，目前在家务农。”张岩实话实说。

    方薇闻言一愣，务农？

    这就有点儿不行了啊，不过旋即方薇想了想后，别是人家用的什么高科技种植吧？

    毕竟各种新闻她也不少关注的，有的一些高科技种植，亩产能达到数万元，也是不少赚的。

    “那你种的什么啊？”

    “苹果。”张岩道。

    方薇顿时不由撇嘴，苹果这东西她怎么会不知道，市面上虽然卖几块，十几块，甚至几十块钱一斤的都有。

    但那些一般人根本种不成。

    毕竟其他的不说，苗子买不买得到？

    就算买到，是不是真正的好苗？而且就算是真正的好苗，能不能把优质苹果种出来？种出来之后，卖给谁？

    这里面方方面面的门道很多，因为方薇家里也种地，所以对一些种植方面的事情也是知道的。

    而眼前这个青年，别的不说，并不像是这么有本事的人。

    所以想了想后，方薇在心中给张岩打了个‘×’。

    又尬聊了一会儿，张岩差不多知道眼前这个方薇并没有看上他，对此张岩倒也并不是很在意，毕竟哪有说相亲就成了的。

    相亲次数比较多的，几十次的都有。

    所以他这才哪到哪啊。

    “那就不打扰你了。”张岩也没有纠缠什么，不说方薇值不值得恋恋不舍，他本身对于女人也并没有那么多的耐心。

    如果是那种比较做，或者说没事找事，张岩直接就是一巴掌过去了。

    散发着粉红色灯光的理发店里的小姐姐服务态度不好么？还是说人家的姿势不全面？非得受这个气。

    方薇见状不由皱眉，她都还没有说什么，这人却自己就走了？

    走就走，什么东西，渣男！一点儿都不知道尊重女性，幸亏没有跟他谈下去。

    张岩并不知道对方的想法，知道了也无所谓，这世道又不是围着他转的，人家不喜欢他，咋地？还想强行排位报复？那就太过了。

    而走出奶茶店之后，张岩一时间不知道去哪。

    索性在周围的商场逛了一下。

    差不多半个多小时后，二婶联络张岩，表情上难免带着失望，显然已经知道张岩跟对方没成。

    “别担心，咱以后接着找。”不过还有空安慰大侄子。

    “二婶儿，也不用太操心，看缘分吧。”张岩道。

    二婶闻言脸色一沉：“什么缘分，要等你的缘分，恐怕我死了也看不到孙子。”

    这话说的张岩接都接不住，只能苦笑。

    又坐车回去，天色正好快黑。

    二叔已经做好饭菜。

    “怎么样？”

    “没成。”张岩多少有些不好意思道。

    二叔闻言一乐也没有在意：“你哥回来之后，见了十好几个都没成，还是他自己遇到你嫂子的，看缘分，没事，以后继续让你婶给你注意就是了。”

    “好。”张岩嘿嘿一笑。

    但二婶一听到丈夫也说什么看缘分，顿时恼恨的瞪视着丈夫，显然准备等张岩走了之后，再给这老东西个教训。大侄子正是谈朋友的好时候，怎么能这么说！

    吃完饭，张岩刷了锅碗回家。

    翌日，先去苹果园查看了一下，套袋后虽然还需要注意水肥管理、控制枝条旺长、补充微量元素、防治病虫害等，但一般来说，是不需要那么忙了。

    所以张岩就打算把自家院子里的杂草给清理一下。

    因为以前院子里除开门前铺了水泥，和留了一条路之外，其他地方都是菜地。

    荒了几年后，被野草全面侵占了。

    去二叔家借了镰刀，张岩开始除草。

    院子差不多一百来平方，左右两个菜园，左边菜园稍微大一些，右边的菜园稍微小一些。

    张岩准备把右边的菜园搭个葡萄架。

    左边的菜园则种几棵果树，石榴、无花果、樱桃什么的。

    一则是方便简单，另外稍微打理一下，到了收获时也能吃个水果。

    也是美滋滋。

    张岩以前在家虽然没有干过多少农活，但到底也是农村孩子，所以干活勉强还算利落。

    到了晚上，左边菜园已经割了一半。差不多三、四天就能解决。

    之后翻一翻地，把草根之类的晒干、拣出来，就能种树苗了。

    转眼，三天时间过去。

    张岩把院子里的杂草割完，然后找来锄头把菜园翻了一下。又过两天晒干后，把草根什么的拣出来，就准备种树苗，搭葡萄架了。

    二叔知道张岩要把院子收拾一下，之前也想过来帮忙，但恰好有户人家要贴地板砖和瓷砖，只能过去帮工，毕竟这也是二叔在种地之外的收入。

