    陈曦得知袁耀死亡这个消息的时候，连带送过来的还有刘璋出兵汉中，刘表攻伐荆州，西凉动乱，袁术准备收孙策义子，甘宁已经完成了陈曦交代的任务回归泰山，还有一些内线送来的袁家密谋，以及关中杨家密谋。

    除了这些大事情，像什么臧洪打算跟陈宫一起去并州打胡人，胡昭给陈宫送了一份河套的精细地图，魏延和关平在渤海南部先败后胜大闹一场，最后魏延在乐陵一线和高览大战一场，两人接连突破内气离体。

    说道这个就不得不多说一句，魏延积累的还是太少了，就跟当初的孙策一样。

    虽说魏延突破了内气离体，但是远比不上高览那种在炼气成罡巅峰停留了很长时间的武将，原本两人相差无几的实力，在突破之后，高览几乎和张颌相差无几了，而魏延才是将将进入内气离体。

    最后臧霸率领自己的一个整备军团兵出青州，与魏延，关平兵合一处，和高览，蒋义渠，韩猛三人一场大战，将战火压在了冀州和青州一线，才勉强算是结束了有可能引发的霸主之战。

    再加上贾诩送来的密信，青州泰山的暗子调查，徐州世家反叛计划，兖州抢占工作，兖州新城建设等等事情在这短短数天之内统统摆在了陈曦桌案上的时候，陈曦就只有一个感觉，大汉朝这个炸药桶要炸了！

    “怎么回事，怎么突然就像是天塌了一样，这么多事情全部积压到了我的手上，没记错的话，我离开的时候已经将所有的事情处理完了！”陈曦抓狂的看着手上的情报，他就一个感觉，触目惊心！

    “都不错了，像这个兖州抢占，我们很早就有过规划，只需要抽调原先计划修改一番即可，这个兖州新城，我们同时期规划，基本上中原城池翻新我们都做过了相关的准备，只要调运材料，公佑靠你了……”说着郭嘉侧头对着孙乾叹了口气。

    “这些任务，子敬和子川以前已经做好了规划，只要到时候启封储备物资就可以了，道路规划我已经完成了整个北方的，剩下的就是人力而已。”孙乾摆了摆手说道，他已经习惯了。

    孙乾现在正在修建临邑新城，现在没有了吕布和袁绍的阻拦，孙乾的建造速度提升了非常多，不过距离完成建造还是非常的遥远。

    “不错什么，有些事情我不在泰山，文和和文儒就会乱来，这是要趁此机会一次性洗净我们内部杂色，不过这也太暴力了，不知道又要死多少人？”陈曦一脸无奈地说道，他发现只要他不在贾诩和李优就开始撒欢。

    贾诩和李优的做法完全就是放空徐州，让对方趁袁绍或者袁术崛起发动兵变，这根本就是钓鱼执法。

    “快刀斩乱麻，多好的，趁现在赶紧肃清我们内部的杂色，只有我们最核心的人员不出现杂色，以后在吸收别的势力残余的力量才不会出现腐化。”郭嘉趴在几案上摆了摆手。

    对于贾诩和李优的作风郭嘉毫不在意，在他看来陈曦有时候就是有些太仁慈了，有些时候仁慈解决不了那就换一种方式，雷霆雨露皆是手段，何必拘泥。

    “我只是觉得那些人死了可惜，只要还是人，那就都能创造出价值，就这么完蛋太可惜了。”陈曦叹了口气说道，结果郭嘉听到这话眉毛狂跳，子川你是有多喜欢劳动改造那些人啊。

    “别扯这些有的没得了，袁家南北合并族老谈好了也没用，袁术的个性肯定谈不拢了，问题是孙伯符这个是怎么回事？”郭嘉指着另一个情报说道。

    郭嘉自从离开情报主管的位置去关羽那里做了军师，对于南方情报接触的少了很多，正因为这样对于孙策了解的少了很多，在他的记忆中孙策还是一个不成熟的小孩子。

    可现在的问题是，郭嘉重新了解了一遍孙策的情报就一个感觉，这孙策虽说行为还有些不成熟，但是身上已经有了不少足以列土封疆的闪光点，这都是怎么回事。

    “我也不知道啊，我还特意打压了一下孙伯符和周公瑾，让袁术平稳发展，实力增加，让袁术有贯彻他自己信义的力量，以便于孙伯符被自己的道义截断前路！”陈曦也是一脸的郁闷，他也想不通啊！

    要知道袁术能有现在这么强，陈曦暗中出力可不少，当然贾诩等人也都多多少少出手相助过，为的就是将袁术养肥，养肥到除了刘备别人都吃不了，这样看起来刘备也就不怎么显眼了。

    相对于贾诩那些人纯粹是为了给刘备屯大后方，陈曦更有别的意思在里面，那就是用袁术限制孙策。

    说实话这个计策在要是在知道袁术和孙策能力差距的人看来绝对是不可思议，但是陈曦却没有选择其他的办法，而是选择了最不可能的方式，因为陈曦清楚一点，除了这种方式，其他的方法很难骗过周瑜。

    任何一个计谋都有一个时效性，一旦周瑜发现问题，然后仔细去思考，说真的，一两年下来还真没有什么阴谋是周瑜破不了的，所以陈曦也就不准备丢人现眼了。

    孙策最为人称赞的就是信义，情义，所以陈曦便从这一道入手，上一世袁术是因为力量不够所以才会去束缚孙策，导致两人的关系越来越差，直到决裂。

    袁术的义气，陈曦也见识到了，所以陈曦一点点的积累让袁术拥有了贯彻自己义气的实力，而人情这种东西是还不完的，尤其是袁术这种情况，孙策越尊敬他，他就对孙家越好。

    同样孙策也是，袁术对他越好，他也就越感恩，在他思维中，如果不给袁术还完人情，他是不会离开的，这就是他信义！

    可以这么说孙策令人赞叹的就是他的义，如果他某一天违背了本心，没还完袁术的人情，就背弃了袁术，那么孙策也就废了，而他要在袁术不断返还的情况下还完人情，还来还去最大的可能就是将他自己还给袁术了，同样也是废了。

    这一个谋略理论上来讲鼎立三足的一足被陈曦这么整断掉才是应该，可现在完全不按剧本走啊，怎么拐来拐去孙策上位了！(未完待续。)

