
　　竹兰笑了，能让昌智这么高兴的只能是苏萱有了，现在的昌智和以前想要孩子不同，这次是真心的想要孩子，“大夫看过了？几个月了？”

　　昌智心里依旧不平静，这一次确诊后才来报喜的，“快两个月了。”

　　苏萱已经泣不成声了，对，他还要回去陪娘子，“娘，我先回去了，苏萱的情绪有些激动。”

　　竹兰心里清楚，成亲快一年，苏萱的压力很大，因为苏萱的身份，津州城是名人，关于苏萱的话题不是一般的多，“快回去吧，苏萱也不容易。”

　　最近几个月，苏萱都不出去参加邀请，就怕被人追着问有了没。

　　昌智应了一声，快步的跑了，他要当爹了，这一次的感觉和上一次不同啊，上一次带着些算计，现在是真心期盼孩子。

　　苏萱怀孕的消息，通过大夫一天的时间，整个津州都知道了，这一回嫉妒苏萱的都闭嘴了，以前还能酸酸苏萱命硬孩子都不愿意来投胎，现在算了下生闺女，也不敢在多说什么了。

　　晚上，周书仁也是高兴的，“等孩子生了，昌智也能成熟了。”

　　竹兰赞同，“不养儿不止父母恩，不过，现在的昌智也成长了不少。”

　　周书仁嫌弃的很，“我这么看着教，他要是再不成长，我不如找个歪脖树直接吊死他了。”

　　竹兰，“.......”

　　周书仁以前还便宜儿子便宜儿子的，现在听听这话，越来越有亲爹的样子了。

　　周书仁被竹兰看的不自在，“怎么这么看我？”

　　竹兰笑着，“你发没发现，你对几个儿子越来越有耐心了，哪怕有算计，可也需要真心的，不知不觉间你也投入了感情。”23sk.Com

　　周书仁有些不自然了，好像的确是，“好了不说了，吃了饭了。”

　　竹兰失笑，“好，好吃饭。”

　　随后的两日，竹兰每日都会惦记下昌廉两口子或是去看看苏萱，对于苏萱这位孕妇，竹兰是一点用武之地都没有，苏萱身边的婆子丫头不少，这人已怀孕，又多了两个婆子。

　　陶氏的请帖到了，竹兰也在府上憋了许久了，应了陶氏的邀请去礼佛。

　　礼佛当日，竹兰带了李氏，李氏蛮兴奋的，“娘，城外好热闹。”

　　竹兰看着李氏趴在车窗边没撒手，这也是在城内困久了，看着车窗外，城外的确很热闹。

　　李氏指着道：“娘，汪大人家的马车在前面。”

　　竹兰示意李氏坐回来，马车赶过去，汪家的车夫看到了车了，紧忙跟上周家的马车。

　　竹兰靠着车窗边，城外的景色是真美啊，城外的孩子也比去年多了许多，竹兰勾着嘴角，周书仁的进程流程实施后，整个津州的治安好了许多，人牙子都规规矩矩的老实了。

　　竹兰听周书仁说以前的津州丢失孩子的案底，每年每个月都有孩子丢失的，现在少了许多，这些都是周书仁的功劳啊。

　　马车到了山下，竹兰下车深吸一口气，古代的空气质量就是好。

　　陶氏也下了车，“我以前请你十次，你每次都不来，今个答应一起来，我听惊讶的。”

　　竹兰也很无语了，“我每次都拒绝，你怎么还每次都送帖子？”

　　陶氏笑着，“因为有趣啊，我也想知道你什么时候会答应，瞧，我今个不就等到了。”

　　“你还真执着。”

　　“窝在后宅，我除了参加宴请，剩下最多的就是时间，自然要给自己找些乐趣。”

　　竹兰看着陶氏，笑了笑，每个人都有自己的生活方式，这就是陶氏的，“走吧。”

　　陶氏边走边道：“昨个京城很轰动啊，一嫁一娶，传的沸沸扬扬的。”

　　竹兰也知道，最大的乐子就是安平侯府和姚侯府同时嫁女，可嫁妆成了鲜明的对比，“听说了。”

　　陶氏激动了，“据说姚侯府的嫁妆三千两都没到，姚侯爷也真舍得自己的脸面。”

　　姚侯府有多富裕，她在京城的时候就知道，那是真的豪气啊。

　　竹兰想到周书仁的话，姚文琦越不要脸，越有问题，这场嫁女跟舍了闺女一样，越是得罪五皇子，越不正常，昨个的五皇子成了京城的笑柄，五皇子好不容易利用差事积攒的威信瞬间没了。

　　陶氏停下脚步，“你想什么呢？”

　　竹兰回神，“没想什么，我就是想三天回门后，姚世子会不会带着沈县主来津州。”

　　陶氏幽幽的道：“谁知道呢，这要看姚世子的本事了。”

　　竹兰也就随后一说，姚世子有没有本事她不关心，该送的礼，周府已经送了，竹兰越往上爬，越不愿意说话了，累的。

　　到了山顶，竹兰站在台阶上看着山下，山下是围着寺庙行程的集市，还真是热闹。

　　这次竹兰难得跟着陶氏一起礼佛，礼佛后成亲拜佛，竹兰出来休息，幽幽的想，她真是彻底成了古代的老太太了，礼佛很有耐心啊，拜佛也特别的诚心，以前不碰的东西，她是现在都碰了，心态老了啊。

　　李氏求了平安符回来，“娘，您出来了。”

　　竹兰拿过李氏的平安符，“这是给是明辉求的？”

　　李氏语气嫌弃，“明辉现在不老实，喜欢爬假山，说了也不听话，我就怕自己照顾不住摔了他，求个平安符寻个安心。”

　　竹兰摸着平安符，灵不灵，还是心里作用竹兰不知道，她只知道津州寺庙的平安符难求，“好好收起来吧。”

　　李氏小心的收了起来，“娘，我还给弟妹求了一个。”

　　竹兰笑着，李氏跟着苏萱鼓了荷包，苏萱手下的能人不少，这才大半年，李氏手里的银钱丰厚了，“有心了。”

　　这份回报，苏萱最需要的。

　　李氏憨笑着，“弟妹帮了我们大房不少，弟妹什么都不缺，我能做的不多，我只希望弟妹和孩子能够平平安安的。”

　　竹兰嗯了一声，见陶氏回来了，今个陶氏请了大师给小儿子算命的，竹兰没问结果，只见陶氏一脸喜气就知道不错。

　　下山回城，马车晃晃悠悠的到了城门口，津州城进城的地方排了长队，排一会做了登记才进城，竹兰没觉得麻烦，李氏看了一回依旧好奇，一直看着车外。

　　李氏道：“娘，你看车外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百九十三章 越来越像亲爹了免费阅读。https://xs.23sk.com 