    乔希希的眼中顿时浮现出一丝激动，连忙拿过手机，但看到来电显示，却忍不住划过了一丝失望。

    她按下接听键，就听到了秋凌雪的声音，“希希，有空出来喝两杯吗？工作室最近又成交了一笔大单子，我们正在庆祝呢。”

    乔希希想要婉拒，又听到她说，“希希，我们好久都没聚聚了，一起来呗。”

    “好吧。”乔希希答应下来。

    算了，反正干等着也没用，不如去干点别的，分散一下心思。

    半小时后，乔希希抵达酒吧。

    她刚走进去，就在老地方看到了秋凌雪，还有几个希凌工作室的员工。

    乔希希走进就看到秋凌雪大手一挥，对着服务员吩咐道，“再送四瓶威士忌和六杯冰岛红茶过来，再多拿几个杯子。”

    “凌雪，会不会太多了？”乔希希微微蹙了蹙眉头。

    闻言，秋凌雪看向她，立马扬起一抹灿然的笑容，伸手搂着她肩膀，“一点都不多，今天我们所有人，不醉不归！”

    随后秋凌雪拿起一杯酒就塞到了乔希希的手中，“希希，干杯！”

    乔希希见此，也只能硬着头皮，和秋凌雪干杯，一饮而尽。

    辛辣的酒顺着喉头抵达胃里，胃里顿时传来灼热的感觉。

    乔希希刚放下酒杯，秋凌雪就又立即给她倒了一杯，豪迈的说道，“来，我们大家一起喝一杯！”

    乔希希，“……”

    她只好一饮而尽了。

    而接下来，工作室的员工们也一一过来敬酒。

    乔希希身为老板之一，也不好不喝，就这样，她一连被迫喝了无数杯酒。

    就在这个时候，舞池中央的人群，突然爆发出了一阵震耳欲聋的尖叫声。

    乔希希和秋凌雪不约而同的看了过去。

    只见，舞池中央的舞台上，一位身材火辣，穿着性感猫娘服装的女人，正在上面火热的舞动着身体，一举一动都撩人心弦。

    只见猫娘送出一个飞吻，下一秒人群的欢呼声都快要把房顶给冲破了。

    秋凌雪也不由得吹了一个口哨，“希希，这猫娘的身材真棒！那腿……那胸……啧啧……”

    说完，她意味深长的目光落到了乔希希的身上，狡黠地笑了笑，“希希，你要不上去试试？你可是学过舞蹈的，肯定比这个猫娘强！”

    “不去！”乔希希毫不犹豫的拒绝了。

    她刚刚喝得太快太急，此时脑袋还有点晕乎乎的。

    就在这时，猫娘已经跳完，一个穿着花花绿绿的男人走上台，拿着麦克风大吼道，“欢迎来到我们天上人间一年一度的狂欢节，今晚上只要上台表演，就有机会获得神秘大奖，还有人愿意来吗？”

    闻言，秋凌雪的眼珠子转了转，拉着乔希希就朝舞台走去。

    她挤到舞台的边缘，使劲的朝主持人挥舞着手，“这里……这里……我们要表演。”

    秋凌雪的举动引得男人的注意，走过来询问道，“这位小姐，你是想要上台来表演吗？”

    “不是我，是她！”

    说完，她就直接把身后的乔希希推到了前面。

    主持人看着身材火辣，容颜绝色的乔希希，忍不住吹了一个口哨，“今晚上我们是要大饱眼光了，不知道这位小姐，准备表演什么？”

    已经有八分醉意的乔希希，眨巴眨巴着眼睛，好似还没反应过来主持人说得是什么。

    秋凌雪见此，干脆就把她推上去，让主持人随意准备一首劲爆一点的音乐，同时在下面呐喊着，“希希，跳舞……跳舞……你是最棒的……”

    乔希希听到她呐喊的声音，愣了一下。

    跳舞？

    与此同时，音乐声已经响了起来。

    乔希希看着下面不停舞动欢呼的人群，嘴角扬起一丝弧度，忍不住的跟随音乐的节奏，本能的舞动了起来。

    她右手缓缓抬起，放到头顶解开头发，乌黑秀丽的长发洒落的同时，身体如美人蛇一般扭动跳跃了起来，随即一个甩头回眸，红唇扬起，眨了一下眼睛。

    “wow……”

    秋凌雪使劲吹了一个口哨，使劲的大声喊道，“希希，我爱你……哇哦……希希……”

    而此时。

    相比火热喧闹的舞池，酒吧的二楼则十分的安静。

    顾逸晨看了一眼秦亦寒冰冷的脸色，故意戏谑道，“阿寒，你最近和那个乔希希相处的怎么样？”

    话还没有说完，秦亦寒就一个冷眼甩了过来，“你对她很感兴趣？”

    顾逸晨闻言，立即摇了摇头，“不是……”

    我只是对你们俩之间的事情，非常的感兴趣。

    毕竟乔希希可是秦亦寒身边唯一一个女性了。

    顾逸晨正想着，刚准备再说些什么时，就看到秦亦寒突然一下子站了起来，眼睛死死的看着一楼的方向。

    那是……乔希希！！！

    “阿寒，怎么了？”

    顾逸晨一边询问，一边顺着秦亦寒的目光看了过去，视线落到一楼的舞台上，当看清楚上面跳舞的人时，不由得惊呼道，“乔希希？”

    她怎么会在这里？

    居然还会跳舞！

    顾逸晨看着舞台上乔希希火辣的舞姿，下意识的想要吹一个口哨。

    跳得可真棒啊！

    倏地，他感觉周围一股寒气袭来，猛地反应过来，朝秦亦寒看去。

    此时的秦亦寒，脸色阴沉得好似暴风雨来临的前夕，冷若玄冰的眼神，一眨不眨的盯着舞台上犹如天使和恶魔结合体的乔希希！

    这个该死的女人！

    不在家里陪蕊蕊，来这种地方做什么？

    居然还当着这么多人的面跳舞！

    又是想要勾引谁？

    舞台上的乔希希，根本就不知道，二楼上某个人的目光，都快要在她的身上戳出一个窟窿来了。

    伴随着音乐的结束，她气喘吁吁的停下来，醉意朦胧的对着下面欢呼的人群，狂送着飞吻。

    喧闹的人群，不停的大喊着。

    “再来一个……再来一个……”

    乔希希没有丝毫留恋的从舞台上一跃而下。

    她正寻找着秋凌雪的身影时，一个年纪轻轻、染着黄毛的男人凑了过来，笑眯眯的邀请道，“美丽的小姐，你的舞跳得真不错，我想跟你交个朋友，不知道有没有这个荣幸？”

    “美女，我也想跟你交朋友，你也跟我交个朋友吧！”

    “美女，你看看我……”

    好几个男人直接把乔希希围堵了起来，贪婪的目光不停的扫视着她的身体。

    乔希希蹙了蹙眉头，眼神冷漠地看着他们，“让开！”

    黄毛嘿嘿一笑，“美女，不要这么凶嘛，我们就是想要跟你交个朋友而已，不如我们去那边坐坐，坐下来好好聊一聊！”

    说完，他就伸手过来，想要去拉乔希希的手。

    就在这时……

    “滚开！！！”一道冰冷刺骨还夹杂着怒意的声音突然传了过来。

    秦亦寒十分不悦的直接上前，拦在了乔希希的身前，挡住了黄毛想要伸过来的手。

