    一阵滴滴的响声之后，司阳的智能电脑自动开启视频，一个熟悉的面孔出现在画面中。

    “子阳揽月，我该称呼你夏子阳还是司阳呢？先自我介绍下，我叫叶小强，你也可以叫我龙首，不过我现在更喜欢别人叫我暗。”

    视频中的人正是游戏中的暗。

    “叫我司阳，你们是怎么查到我的？”

    司阳没有去计较暗的名字和代号，他更不想听到有人叫他夏子阳。

    那个姓让他心中都充满了恨意。

    不过他也明白以隐龙组的能力想要找到他确实并不算难，只是他不明白自己疏漏在哪。

    “实话说，在见到你之前我们还不能百分百肯定，见到你之后就确定了。”

    暗微笑着又接着说道：

    “其实找你还挺不容易的，我们的人蹲守了十几个游戏日才算是得到你那小姐姐女朋友的正面截图，后面的事就比较简单了，虽然85%的相似度不算太高，但是筛选过后也就不多了，再调取一下相关的信息对比，没想到你前几天还打伤了人，所以就让释箜儿去试试你了，对了释箜儿的真名叫做施雨薇。”

    听完暗的话司阳也挺无奈的，居然是池月被人截了图，只是自己也不能怪她。

    池月不可能一直戴着面纱的，他在白玉城的时候偶尔会不戴。

    只要确定了池月的身份找自己确实不难。

    “那我的情况你们应该也知道的差不多了，你们想让我干什么？”

    司阳相信对方绝对已经知道自己和母亲的情况。

    “我们需要你加入我们，当然你也会得到一定的特权和你想知道的一些事情，还有想让你做的事情需要当面和你谈才行。”

    暗竟然提出要和司阳见面谈。

    “看来我住哪里你们也知道了？”司阳故意问道。

    只是暗直接就点了点头，司阳想想也是，既然确定了池月的身份，这么大一栋别墅想查太容易。

    “那你们预计什么时候能到？”司阳直接问道。

    “你们做点好吃好喝的，估计还没弄好我们就到了。”暗微微一笑回答。

    司阳顿时就有点懵，合着你们都准备好了呀。

    “这么快？他们是早就确认我们了？都怪我不小心。”池月听了司阳的话之后也是非常吃惊。

    暗并没交代司阳不能告诉池月，司阳当然不会对池月瞒着。

    “应该就是我们收拾过况常有之后的事，之前他们还不能完全确定是我们。”司阳说道。

    “他们身份都不一般，这对你以后肯定有好处，我去准备一下。”池月倒是不排斥暗他们。

    毕竟只要是对司阳有利的事情她都愿意接受，至少司阳真要是加入隐龙组的话，以后的安全肯定就有保障了。

    之前修理过况常有之后，池月确实打算少出门的，所以订购了大量的食材。

    同时也定了一些酒水，至于饮料倒是不多，两人很多时候不是只喝水就是自己动手榨点果汁。

    所池月很快就选定好了要做的饭菜，司阳帮她打下手。

    考虑到对方肯定不止一个人，准备的分量还是满足的。

    第三份菜刚出锅，司阳就神色一动说道：“他们来了。”

    别墅外一个高挑的短发女人刚想按门禁，结果门就打开了。

    “释箜儿？”司阳直接问道。

    “没错是我，怎么看到我你很失望是不是？”释箜儿应该是施雨薇眉毛一竖反问道。

    因为他发现司阳再问他的时候有点微微皱眉。

    “怎么会，根本就没希望过哪来的失望。”司阳轻描淡写的回答。

    “小子你找打是不是。”施雨薇顿时暴怒。

    “来之前我怎么交代你的？”暗的声音响起。

    施雨薇顿时就没了脾气，把头一甩站到了一边。

    “司阳，在同龄人中能和你相比的掰着手指都难找喽，不请我们进去呀？”暗夸奖了下司阳说道。

    “不好意思，里面请，我这还没来过客人呢。”司阳急忙请几人进门。

    “看来你在游戏中赚了不少呀，这房子可不便宜。”暗坐下后环顾了下房子说道。

    “运气好而已。”司阳才不会说自己赚了多少呢。

    他相信除了自己花出去的，暗他们就算再厉害也查不到自己从游戏中兑换过多少钱。

    兑换开通之后这些都被创世接管了，因为小白的缘故司阳还是很相信创世不在这方面安全的。

    暗将几个人都和司阳介绍了下，虽然除了暗之外几个人相貌都稍微有所调整，但是长相上变化不大，还是一眼能认出来。

    像施雨薇现实中其实是短发，身高1.72左右，但是在游戏中就变成了长发，身高也变了点。

    主要就是变得大长腿，司阳对她的大长腿还是挺有印象的。

    而施雨薇也是隐龙组龙尾小队的队长。

    伴你就好现实中叫做倪国泽，是隐龙组龙睛小队的队长。

    大道炎王真名叫做炎礼杰，是隐龙组龙牙小队的队长。

    小鱼撑大伞现实叫做余休征，是龙爪小队的队长。

    龙睛小队核心直属人数八人，全是最顶级的网络信息专家人员，小队下面的正式人员还有50人，预备辅助成员超过300人。

    之前司阳攻破的就是他们设计的防御网络，那其实就是一个专门针对司阳的坑。

    因为那八个核心成员每一个都不比司阳差，甚至要更强些。

    龙睛小队的主要工作就是监控华夏整个网络监管，防御和抵御各种网络入侵。

    当然像简单的黑客入侵和网络诈骗之类的网络违规违法他们是不管的，那还有更多的人在负责，不过他们由权限调集所有所需要的资料。

    龙牙小队核心成员6人，正式成员45人，预备成员50人。

    龙牙负责暴力方面，不论对内还是对外，在确定情况并需要行动的时候，就需要龙牙作为最强力的打击武器。

    所以龙牙的成员身手都是非常了得的，各种格斗、兵器枪械和军事能力都是顶级的，预备成员都是百里挑一。

    龙爪小队核心成员6人，正式成员50人，预备成员50人。

    龙爪小队应付的目标要比龙牙有点差别，他们主要是针对一些经济、黑暗势力和配合警方的一些快速打击工作。

    龙牙和龙爪都是暴力团队，不过负责的有区别，相对来说需要出动龙牙的敌人会更强悍些。

    最后就是龙尾了，龙尾核心成员5人，正式成员35人，没有预备成员。

    因为龙尾以女性为主，主要负责全方位的协调沟通，物资信息对接等工作。

    必要的时候也可以为一些单位提供各种支援，这里指的支援同样是全方位的。

    不要觉得龙尾就不厉害，看施雨薇的身手就知道，之前况常有保镖那样的施雨薇一个打三五个不成问题。

    （后面主要还是用游戏中的名字称呼）

