    第131章怎样才能……暖和起来

    因封景渊紧紧的抓着晏宁不放手，兄弟三人只得合力把封景渊和晏宁抬上了床。

    三人大喘吁吁的累在一旁！

    “宁儿，刚才可是耗了我们不少力气，你可是要帮我们讨点便宜。”

    晏平向晏宁讨要着报酬，被晏喜敲了敲脑袋。

    “我这鬼灵精都跟谁学的，谁说我们帮了忙就要讨便宜。”

    晏喜敲完晏平的头，看向晏宁。

    “宁儿,便宜我们倒是不占，你回头让封家的厨子给我们做一桌没吃过的菜就好。”

    晏宁有些无语，现在晏喜和刚才晏平说的话有差别吗？

    封景渊还浑身喊着冷，他们却在惦记着吃。

    “三位哥哥，你们倒是想个办法啊，阿渊一直嚷着冷，怎样才能让他的身体暖和起来？”

    晏宁心里是真替封景渊担心！

    算起来,封景渊受伤后,还没怎么好好休息过。

    可就是这样封景渊，之前还缠着她做羞羞的事。

    这前后的时间，封景渊就成了现在的样子……

    “把他裹起来吧，把所有被子找出来，只是能保暖的。”

    一直没出声晏乐了声，他也不知道封景渊为什么有这个症状。

    现在他们在没有解药的情况下，只有试着让他裹被子防寒。

    看着封景渊全身裹着被子，晏宁光在旁边看着都冒汗。

    “冷！”

    见封景渊还在说冷，晏家三兄弟，又往封景渊身上继续裹着被子。

    “冷！”

    ……

    这一番折腾下来，晏家三兄弟是满头大汗。

    裹在被子里的封景渊声音越来越小，嘴里依然喊着冷。

    “宁儿，实在不行送他去医院？我们也不认识什么奇医。”

    在晏喜说到奇医的时候，晏宁脑海里闪过一个人影。

    她想起了胡子扬。

    胡子杨也是狐狸，他说不定有些方法。

    晏宁把电话拨给胡子扬，对方正和女朋友高山流水的看风景，结果看都没看来电，把手机直接给挂了。

    见对方不接电话,晏宁又重新拨……

    在拨了第四十二个电话的时候，胡子扬暴怒的声音从电话里传来。

    “有病啊，大半夜的打电话，不知道小爷在看高山流水啊……”

    电话里隐约还有女子喘息声！

    这下把晏宁给惹急了，她在电话里骂着胡子扬。

    “胡子扬，你若是不想被阿渊拆骨头的话，你立刻，马上滚过来。我们现在在封公馆！”

    一听阿渊二字，再听封公馆，胡子扬吓得直接怂了。

    他一把推开骑在他身上的妖娆女子，没好气的捏了捏女子的脸。

    “小妖精，今天先放过你，爷改天再陪你。”

    说完，胡子扬不敢耽搁，直接闪身消失在了黑夜里。

    晏宁刚挂上电话，正想向晏家三兄弟吐槽胡子扬时，胡子扬闪身出现在了众人面前。

    他顶头一头乱发，衬衫上还掉了几颗扣子,裤子有些褶皱，面上还有湿嗒嗒的痕迹。

    这形象，再想着电话里女子的喘息声,晏宁有些不自在的看向床上的封景渊。

    “你来得正好，阿渊，刚才一个劲的喊着冷，在昏迷前，他说蛇妖的蛇尾有毒……”

    在听到蛇妖的蛇尾时，胡子扬直接闪身在了封景渊的床畔。

    他把封景渊的十个手指头，仔细的看了个遍。

    (本章完)

