    青色面具人听了年轻男子指示，便走向了那个人形凹槽之中，他把背脊紧紧贴靠在冰凉的石壁上，手臂也是向外打开，同样摆在了手臂状的凹槽内。

    过有片刻，就有一缕缕厚重粘稠的金青色液体从方石的上方流淌下来，并落到他的身上和脚下。

    这些液体逐渐将凹槽填满，并将他整个人都是裹住，随即很快凝固，只是几个呼吸之间，那里似就形成了一块平整的金青色的人形石块。

    年轻男子在那里静静看着。

    在这个神裔完成之后，那其就可令其用自身的血脉去污染同族，若是运气好，一部分人会蜕变成与之一般的神裔。

    而哪怕是不曾获得成功之人，其身心意识也会完全偏向于伊帕尔。

    伊帕尔神族的个体虽然拥有极强大的力量，但是数目并不多，之所以能成功统御整个神穹，主要依靠的其实就是这等能力。

    通过这种手段，他很快就能组建起来一支听命于他的神裔军队。

    他知道这个人身上还有一半天夏人，但他不确定这方法是否对天夏人有用，可即便只有安人能为他所用，那也是足够有用了。

    等待了没有多久，青金色的石块出现了一丝丝皱裂，并有碎砾掉落下来，落地后变成了一堆粉末。

    随着剥裂加剧，大块大块的石块掉落下来，那个青色面具人身躯重新显露出来，他抹开身躯之上的石粉，走出了凹槽。

    他伸手将面上已然破损的青色面具拿下，露出一张年轻英俊的脸庞，还有微带金黄的瞳孔。

    而可以看到，他此刻的身形比原先增长了三分之一，可即便是这样，个头也仅是堪堪越过年轻男子的腰线。

    他来至年轻男子面前，带着一脸狂热跪了下来。

    年轻男子满意道：“伊帕尔的神裔，你所获取到的力量让我吃惊，很少有神裔第一次服下神血后就拥有这样的力量，不过这很好，如果你能做好我下来交代给的事，我会赐予第二次、第三次仪式。”

    神血当然不是饮下一次就无用了，可以通过多次的饮用来获得更深一层增长力量的机会。

    英俊年轻人用崇敬的话语道：“是的，伊尔，伊帕尔的信奉者将奉上自己的忠诚。”

    年轻男子用金矛指下来，道：“你已经是伊帕尔的神裔了，不应该再自称信奉者，我赐予你尼亚奥之名，意即伊帕尔之手。”

    他说出这个名字的时候，英俊男子的身上骤然多了一层光芒，神异力量也不自觉的被激发了出来，同一时刻，他脑海也多出了许多原本不知道的东西，不禁吃惊起来。

    年轻男子傲然道：“用不着吃惊，我的神裔，伊帕尔神族自豪的不是力量，而是知识，知识隐藏在每一个伊帕尔神族的血液之中，并可以分享给你们。

    不过我要告诫你，知识只是知识，并不等于智慧，如何将知识进行合理的运用，是你们以后需要学习的。”

    尼亚奥低下头，用一种晦涩的语声回应道：“伊尔之言即神谕。”

    年轻男子满意点头，他带着尼亚奥离开了这里，重新来到了神丘平台之上，而后金矛向外一个挥舞，随着裂隙的出现，上方便浮现出了一艘通体黑玉色的长舟，舟身之上闪烁着细碎的荧光。

    他道：“这是地之舟，伊帕尔的尼亚奥，我将这一艘地之舟赐予你，我要你去往安山，去那里召集你的族人，去让他们饮下你的血，让他们重新归回伊帕尔的怀抱。”

    尼亚奥恭敬道：“是，伊尔的意志。”

    与此同时，东庭府洲这处，张御分身在吴玄尊等人离去之后，就从启山出来，来到了玄府星台之上，才一到这里，便感觉整个玄府有一个单独的大阵护持。

    他将吴玄尊所说的三百多个阵法逐一感受下来，也是微微点头，这些阵禁比他此前所布的阵势范围更为广大，其以安山及新洲治安州为中心，将沿着安山一线的大部分地陆及海域都是囊括了进来。

    若是所有阵势一齐发动，还有他正身前来主持的话，那么哪怕三五个同境界修道人来攻，都别想攻破开来。

    便是只有分身主持，也能抵挡一至两名同辈的侵害，由此足以护持府洲的安稳了。

    他看罢之后，又取出大阵牌符，起心光渡去，整面牌符先是微微放光，旋即就化为一道气光，被他收入了身躯之内。

    自此刻起，只要他身处在东庭地陆的范围之内，那么心意一动，就能驾驭整个府洲大阵了。

    处置好这些事，他便一抬首，将意识传递去了上层正身处。

    守正宫中，张御立时便得了分身意识传报，他思索了片刻，便拟了一封呈书，唤来明周道人，令其拿去递至廷上。

    书中言明他在东庭发现有大敌存在，需要提前解决，但是东庭地陆广阔，未免敌人躲避不出，需要玄廷遮掩天机，不令对方察知。

    他不知道此事是会交托到谁人那里，极可能是钟、崇两位廷执手中，不过这两人虽在玄廷之上对玄法和训天道章屡有异议，可对于玄廷交代下来的事情，却是一丝的不苟完成的，所以他并不怕二人做什么小动作。

    只是两日之后，明周道人便即转回，道：“守正，天机已蔽，只是如今还在对抗上宸天和幽城的天机遮掩，所以守正只有一日之机。”

    张御点了下头，不说一天，哪怕半天对他来说也是足够了，谢过明周之后，他心意一召，霎时有两道宝光自外飞来，落入了他的袖中，随后心意一转，正身便已是从上层穿渡而下，来到了上回所寻到的远古神明的沉睡之地。

    现在东庭府洲有禁阵护持，他已是无有后顾之忧，而既然感到这个远古神明与此次侵迫有关系，那他自然不会等着对方攻上门来，而是打算先发制人。

    为了确保对方仍在此间，他眸光微微闪烁，运起目印一望，很是轻易地就望见了那个巨大的身影。

    因为天机遮蔽之故，巨人对于危机到来没有半分感应，仍在沉睡之中。

    张御则一抖袖，一道滚圆光芒便落至一旁，却是直接将“空勿劫珠”给祭了出来。

    这枚宝珠缺点就在于需要事先蓄势许久，才能发挥出最大威力来，现在对方在沉睡之中，无有丝毫察觉，那等若就是一个靶子，正好祭用此物。

    不过空勿劫珠击落之时直来直往，还没有什么变化，所以半途当中若被避开也是有可能的，这里就需要他出手阻拦了。

    为了确保这一击成功，他自是不会留手，先是将心光渡入劫珠之中，运势许久之后，便起意一发，而与此同时，他也是将重天玄异一运，伸手向下一拿，施展了一个擒光神通。

    随着劫珠投去，这一刹那，像是一轮炽阳坠去人间，急速往大地落下。

    那个巨人被骤然到来的危险刺激的从梦中惊醒了过来，他的身躯也是于一瞬间出现了诸多叠影，然则这叠影一出现，就被一股力量所束缚，霎时又重新合聚为一，下来更是变得丝毫动弹不得。

    而在此时，那一轮炽阳已然落下，将界隙的界璧像一层薄薄的轻纸一般轻易撕开，带着无尽威势撞击在了他的身躯之上！

    地平之上先是一道刺目光芒一闪，而后轰的一声爆响，隆隆烟尘气浪将大地掀开，波浪般往远滚动，再是翻腾向上，形成了一个巨大的冲天尘柱。

    同一时刻，神丘之内。

    年轻男子正站在一个圆形的深池边缘，上方环绕着是一面面伊帕尔神族的画像，而坑池之中则堆满了芬芳的泛着光的泥壤，上面插着一根金白色树枝。

    这是伊摩安神树的断枝，他试图重新借此种下新的神树，但是在这当中，需要用足够的神性力量和血肉去浇灌，这就需要他去征服强大的敌人，并强迫他们奉献上这些，以往他们也是这么做的。

    神树是伊帕尔神性、意识、力量及高等知识的寄托所在。依托于神树，整个伊帕尔神族才能由一个个分散的、独立的强大个体连接为一个无可撼动的整体。

    可即便是这样的神树，也是在大寂灭中破灭了，他不知道到底发生了什么事，因为随着神树的倒塌，他也是失去了一部分记忆。

    伊帕尔的传统认为，厚重的经验和知识固然有益于族群，可同样也是禁锢和负累。

    所以每过一段时日，他们会把一部分记忆和知识寄入神树之中，使得自己如新生一般重新开始，这样就能保持族群旺盛的生命力和进取心，同时在危机时刻，也还有过去的经验可以追循借鉴。

    所以神树不仅是伊帕尔的精神象征和图腾，更是有着举足轻重的作用，要想重现族群的伟力，他必须试着将之恢复。

    此刻他用金矛划开自己的胸膛，任由金色的血液流淌下来，进入池中，试图将那一截断枝唤醒。

    可就在这时，他忽然脸色一变，望上看去，那里的族人画像，不知何时，又增加了一幅。

    ……

    ……

