    第327章 那就不要了   

    现如今，看着她就要落入猥琐恶心的熊老板手中，他还能无动于衷的话，那就不配为人。

    

    眼见Angel要再次过去，李义阳缓缓开口道:“如果她今天不陪熊老板会怎样？”

    

    向飞听了李义阳的话明显不高兴了:“她要是不陪，这个月的工资就别想拿了。”

    

    “那就不要了。”

    李义阳轻描淡写的说着。

    

    “什么？”

    

    所有人都瞪大眼睛看着李义阳，Angel更是急的不行，她什么时候说不要工资了。

    

    她还等着这笔工资急用呢，怎么可能说不要就不要。

    

    而向飞听出来了，李义阳就是来找事的:“小子，Angel是我的员工，你没有权利干涉她。”

    

    “但她有选择的权利。”

    李义阳道。

    

    一时间所有人都看向了Angel，熊老板笑着露出一口大黄牙，眼神充满淫欲道:“Angel，只要你今晚陪我喝酒，我就给你两万块钱的小费，这应该比你一个月的工资多多了吧？

    你可要想清楚了。”

    

    两万块确实不是一笔小数目，Angel拿到最多的一笔小费也不过六千块而已，还是陈博给的，可被老板抽掉三成，到手也就四千两百块钱。

    

    但如果她拿到了两万块，那就是一万四的小费，这笔钱足够解决她当下的燃眉之急。

    

    所以她心动了，哪怕自己能有可能会被这个熊老板吃豆腐，可她来这里上班不就是为了赚钱吗？

    

    只要自己坚守最后一步，吃点豆腐又算的了什么呢！   

    “还在那考虑什么？

    你在我这里上班每个月的小费比工资还高，如果你离开了这里，就没有任何地方，能比在我这里赚的更多了。”

    向飞见Angel还在那思考的样子，催促着。

    

    他也不认为Angel会听李义阳的话，放弃这么好的工作，他可是知道Angel很缺钱用的。

    

    听到老板的话，angel不再迟疑的往熊老板那走去，这时李义阳的声音再次响起:“我给你十万，并且等你出去后，再给你介绍一份公司里上班的高薪职业。”

    

    Angel停住了，李义阳的这个诱惑太大了，在公司里上班一直都是她梦寐以求的事，可因为工资太低了，无法支撑他们一家的支出，所以才选择了在酒吧里上班。

    

    但如果李义阳说的是真的，她不想错过这次机会。

    

    只是她不知道李义阳为什么会对自己这么好，毕竟他们今天才第一次见面。

    

    如果他是想通过这样的方式，包养自己，无论他给自己多少钱，她都不会答应的。

    

    这辈子她最痛恨的就是小三，所以绝不可能当小三。

    

    “你小子，故意找事是吧？”

    向飞不悦的眯气眼睛。

    

    这Angel可是他们酒吧里的最受客人欢迎的陪酒女，如果她真的走了，这对酒吧来说将会是一大损失。

    

    李义阳没有搭理他，而是看着Angel:“我希望你能想清楚，在酒吧上班总归不是长久之计。”

    

    “我想知道你为什么帮我？”

    Angel问。

    

    这个问题不仅她想知道，陈博也是好奇的不行。

    

    其实以他对李哥的了解，以及这段时候他对嫂子的态度，他都不觉得李哥是那种家里红旗不倒，外面红旗飘飘的人。

    

    李义阳沉声道:“我帮你，只是因为觉得你和我认识的一个朋友很像，她曾帮助过我，在我想要报答她的时候，她走了，我没能找到她，并不是你想的那种原因，我很爱我的老婆。”

    

    Angel被他那句我很爱我的老婆，触动了心弦，也相信他没有骗自己。

    

    一个男人敢当着这么多人的面，说他很爱自己的妻子，那就说明他对她的妻子，真的很重视。

    

    “你少在这里走煽情路线，Angel不会和你走的，她在我这签了一年的合同，如果这时候走了，她将要付三倍的违约金。”

    向飞说完，他朝身后的几个人，使了使眼色。

    

    一群人便，面色不善的来到了李义阳的身边，每人手中还握着一根铁棍，真要打起来，李义阳不是对手。

    

    “敢在我的地盘闹事，你这是找死。”

    为首的是这群人的老大，叫平哥，在附近一带很有名，道上的人，不少都怕他。

    

    谁知道他的话刚说完，李义阳突然就将他一脚踹倒在地，不等众人反应过来，李义阳拿起桌上的酒瓶用力一敲，酒瓶便碎了，露出了锋利的切口。

    

    然后单腿下压，手上的酒瓶划口，用力的抵在平哥的脖子上，只要在再稍微用点力，他脖子的大动脉就会被割断。

    

    平哥瞬间就吓傻了，他惊恐的看着带着嗜血般笑容的李义阳，紧张的结巴道:“你……你想干什么么？”

    

    “想弄死我，也不看你有没有这个本事。”

    李义阳邪魅一笑，眼神冒着寒光，身上散发着几乎能让人窒息的压迫感，所有人都被他给吓住了。

    

    随着他的话说完，平哥的几个小弟，打算冲过去救他。

    

    只是他们还没近李义阳的身，平哥就发出了一声嚎叫:“啊！”

    

    原来，李义阳手中的瓶酒，将他脖子划出了一道口子，上面正在泊泊冒血，看着触目惊心。

    

    “你们谁，再敢靠近一步，我不介意把你们的大哥送到西天去。”

    

    既然打不赢这么多人，那就擒贼先擒王。

    

    “听到没有，你们都给老子远一点。”

    平哥忍着痛吼道。

    

    他们混这一行的，看着很凶狠不怕死的模样，实际上都怕死。

    

    平哥也没想到，这世上还有人比他更凶很，此刻他对这个随时可能想要自己命的男人，发自内心的恐惧。

    

    陈博和Angel被李义阳的举动看呆了，刚刚他那行云流水的动作实在是太帅了。

    

    同时也让Angel对李义阳有了很大的改观，一个男人为了自己，和那么多人去斗。

    

    无论他是出于什么目的，自己都应该感谢他，而不是带有那么大的敌意。

    

    向飞没想到李义阳会来这一出，他立马问道:“你再不把人给我放了，我报警。”

    

    “那你报警吧，正好让警察看看你们酒吧，是怎么强迫工作人员进行陪酒工作的。”

    李义阳笑道，丝毫没有把向飞的话放在眼里。

    

    他很清楚，做这个行业的老板，最怕的就是和警察打交道。

    

    

