    队伍离开蓝田镇，不多时便进入了大山中，行进时九浅一深，远远看上去，整个队伍每走几步都会蹦跶一下，看起来格外诡异。

    速度很快，林天齐偶尔目光看向传开，只能看见窗外快速倒退的各种景物，人坐在轿子中，但是轿子中却出奇的平稳，几乎让他感觉不到丝毫颠簸，就像是坐在平地上一样，哪怕是在抬轿子的抬夫蹦跶的时候，他也几乎感觉不到丝毫的震动，让他都不由得暗暗称奇。

    初时从蓝田镇刚刚出来时，林天齐还一直不时的看窗外景象，借助月光，看一路走过的道路，不过不多时，林天齐就没什么心思看窗外的景象了，因为张倩也到了轿子中，坐在他的大腿上，双手搂着他的脖子，林天齐也伸手抱住张倩的纤腰，将之揽在怀里。

    不过两人并没有什么胡搞瞎搞，只是这般静静的依偎在一起，张倩的身子很轻盈，有些重量，但是很轻，身体也没有什么温度，触感也有些不真实，因为其是鬼魂，现在只是魂体，魂体虚淡，不是实体，近乎虚无，自然也就谈不上什么重量、温度以及触感。

    像那些大多数的普通鬼魂，就是近乎虚无的存在，实物碰触不到它们，它们也碰触不到实物，不过如果鬼魂变得强大，那么其灵魂也会从虚无缓缓的像实体转化，从虚体往实体转化，就像现在的张倩，虽然还远远算不上实体，但是身体已经能够与实体碰触。

    鬼魂随着修为实力的提升，魂体能慢慢凝聚出实体，第一大步就是凝聚出阴体，一旦凝聚出阴体，那么鬼魂也可以说是有了实体，当然，阴体和血肉之躯不能相提并论，要想真的转变成血肉之躯，最起码需要鬼魂再将阴体转变成阳体之后才有可能。

    不过这些都很遥远，现在的张倩首要做的就是慢慢凝聚出自己的阴体，不过这也不是一朝一夕能够完成，鬼魂的阴体也是一个大境界，就像是普通的僵尸突破成铜甲尸，养魂境界的术士突破到凝魂境界成为修士，鬼魂凝聚出阴体，也是一个质变，一个大境界的突破。

    “怎么样，这段时间和平安在一起还好吧，那个恶婆娘没有怎么为难你吧，有没有欺负你？”

    轿子中只有两者，也不担心外面那些鬼怪听去，林天齐询问张倩这段时间和平安在一起的情况，听到林天齐称呼平安为恶婆娘，张倩则是止不住掩嘴娇笑，知道林天齐肯定是因为上次被平安修理的事情耿耿于怀，还不爽着平安。

    “林郎放心吧，姐姐对我很好的，没有为难我，还一直指导我修行，化解我身上原本的戾气，这段时间，也是在姐姐的指导下，我才有幸踏上了鬼修之路，林郎你也不要生气，虽然上次姐姐那样对你，但是她也并没有恶意。”

    张倩开口，告知林天齐这段时间与平安在一起的情况，看得出来，此刻她和平安的关系很好，说到平安时不仅神色语气都变得亲近，带着一种感激，称呼也直接成了姐姐，而且此刻还在他面前帮平安说好坏。

    林天齐嘴角不留痕迹的抽了抽，这尼玛的，剧情节奏发展的和自己想象的不一样啊，原本还指望着有张倩跟了自己，今后和平安吵架了，好歹有个张倩做帮手，但是现在看来，似乎这个小的被大的给收服了啊，那我还指望个鸡儿。

    不对，对她们两个现在鸡儿也没用！

    小倩，你怎么这么快就被平安那个恶婆娘给收服了啊！？

    “她对你真的那么好，难道就没有一点有问题的地方？”

    林天齐咧了咧嘴，有些不死心道，想问出关于平安不好的点。

    心想，张倩是自己二乃，必须要站在自己这边，绝不能被平安给忽悠去了。

    “倒也不是没有一点问题。”

    张倩不知道林天齐此刻的心思，加上心中对林天齐死心塌地，任何事情都没打算向林天齐隐瞒，所以听到林天齐的话后回答道。

    “这段时间和姐姐在一起的时候，我感觉她有时候，有时候.....”

    说道这里，张倩像是有些羞涩，俏脸突然红了起来。

    “有时候怎么了？”

    林天齐问道，看着张倩有些羞红的俏脸，心头一凸，生出某种预感。

    张倩则是咬了咬牙，似乎有些难以启齿，犹豫了一下才道。

    “就是有时候，我感觉姐姐看我的眼神有些怪怪的，我感觉那种眼神，和生前的时候那些男人看我的眼神一模一样，而且白天一起睡觉的时候，姐姐的手好像有些不老实，对我，对我动手动脚的，经常摸我胸和一些地方....”

    说完，张倩直接脸红的低下头去。

    林天齐：“............”

    这平安什么鬼，难道还好百合！！！

    ............................

    “郑姑，郑姑，你慢点啊，我们快跟不上了。”

    夜路上，三道人影疾步走在月色下，看起来四十多岁的中年郑姑走在前面，走的很快，二十来岁吴明、吴香两兄妹则是走在后面紧跟，但是郑姑的走的实在太快了，而且从刚刚暮色时分就一直行走到现在都已经两三个时辰了，一路都没来的即休息。

    兄妹两人一直紧跟着前面的郑姑，但是一路行来到现在实在有些走不动了不由开口叫前面的郑姑。

    “郑姑，休息一下吧，我们真的走不动了。”

    吴香气喘吁吁的对前面的郑姑道，兄妹两人并非和郑姑同一个地方，分属不同的两个县城，两地相隔了几十里，平日里走路需要五六个时辰，兄妹两人此次过来是请郑姑去家里帮忙看老人的。

    郑姑是附近一带最为出名的一个神婆。

    走在前面的郑姑听到后面吴明、吴香两兄妹的叫喊，也不由得停下脚步，转过身看向两人，不过脸色却是露出几分急切之色。

    “郑姑，你怎么了，怎么赶那么急啊？”

    吴明也撑着膝盖，一变休息喘着粗气一变不由奇怪的向郑姑问道，吴香也是奇怪的看着郑姑，两人实在想不明白，如果说心里着急的话，两人应该比郑姑更着急才对。

    但是现在的情况却是，两兄妹一路跟着小跑都几乎有些追不上郑姑的步子，那样子，像是恨不得跑一样。

    郑姑听到两兄妹的话则是没有说话，而是眼睛四周警惕的扫视着四周，因为她不知道怎么更吴明和无香说，从刚刚出门走出来之后天黑没过多久，她的眼皮就一直跳的厉害，心中总有一种很强烈的感应，像是有什么危险逼近一样。

    这也是她一直加快步伐的原因，因为她心里总有一种不安的感觉，想要加快步伐，尽快走出这树林。

    “还是走快点吧，这大晚上的山脚野外，容易碰到不干净的东西，我总有些不安的感觉，还是早点走出去为妙。”

    郑姑眼睛警惕着四周道，心中的那种不安越发强烈起来。

    吴明、吴香两兄妹闻言则是相视一眼。

    不过就在这时，还不待三人再多言。

    “嘻嘻——”

    一声清脆的少女嬉笑声响起，紧接着，锣鼓声和唢呐声响起，声音断断续续从三人正前面传来。

    紧接着，一支长长的红色队伍从远处迎面而来，吹着唢呐，打着锣鼓，提着贴着囍字的灯笼，还有少女撒花嬉戏，看上去明显是一只迎亲队伍。

    “郑姑，你看，有人结婚诶，迎亲的队伍。”

    年纪最小的吴香看到迎面而来的红色队伍当即兴奋道，在他旁边的吴明也是好奇得看着前面迎面而来的迎亲队伍。

    唯有郑姑看到那只迎亲队伍的瞬间脸色大变。

    “嘶！[笔趣阁 www.biqugexx.biz]鬼娶亲，我滴娘呢。”

    郑姑全身一寒，头皮都差点炸开。

