 叶小川知道唐闺臣只要有机会就会杀死自己，可他却拿唐闺臣没任何法子。

以前二人的恩怨结的太深，不是说化解就能化解的。

就算唐闺臣知道自己是秦风的女儿，也不妨碍她有叶小川这么一个仇人。

叶小川毁掉了她作为天女的尊严，九龙弯败北，如果不是阿香及时出手，唐闺臣已经自我了结。

现在，身世的揭开，又毁掉了唐闺臣天女的骄傲。

一个人，连骄傲与尊严都没有了，你还指望她能放下仇恨，对叶小川网开一面？

就像唐闺臣说的，就算她是秦风的后人，也绝对不会和叶小川这种人成为朋友。

这就是唐闺臣的态度。

叶小川改变不了唐闺臣对自己的态度，也招惹不起这位失去尊严与骄傲的白天鹅，唯一的方法，那就是躲。

惹不起，咱躲的起啊，有机会再问问玉玲珑怎么会和百花仙子搅和在一起。

于是，叶小川就不搭理唐闺臣了，来到了云乞幽的身边。

云乞幽道：“你刚才和唐姑娘嘀嘀咕咕说了好久，都说了什么？”

叶小川道：“怎么，小幽你不会是吃醋了吧？”

云乞幽很认真的道：“是。”

得，又遇到一个惹不起的女人。

叶小川道：“放心吧，唐姑娘长的是挺好看的，却不是我的菜，咱们继续破解诗谜。”

说是破解诗谜，其实参与破解的人数很少。

周无在研究岩洞中心那个三丈方圆的石台，绮丽丝与小七公主坐在一起，正在研究几大包零嘴儿，唐闺臣在叶小川逃之夭夭后，继续对着石壁上秦风绝笔发呆，云乞幽则是对昆仑仙境毫不关心，她关心的是叶小川有没有沾花惹草。

真正花心思在破解诗谜的，只有叶小川，天问与玉玲珑。

三人聚集在一起，你一言我一语的表达自己对诗谜的理解。

九龙朝天，九龙伏地。

九龙之门，九龙合璧。

玉玲珑指着分列在岩洞四面八方的十八条石龙通道，说道：“射阳山人留下的这四句话，一定是指周围的这些石龙雕刻，估计存在什么机关。”

天问道：“四句话，每一句都有九龙，这是三十六条龙，我仔细查看过，周围石壁上确实只有十八条龙。”

玉玲珑道：“十八条龙，肯定说的是前两句，九条在天上，九条在地下，这加起来不正好是十八吗？

至于后面的九龙之门，九龙合璧，这十八条龙不是数字，而是一种隐喻。

这些龙头肯定存在某种上下移动的机关，咱们将九条龙的脑袋往上掰，九条龙的脑袋往下掰，肯定就能打开所谓的九龙之门。”

天问道：“叶公子，你觉得呢？”

叶小川道：“玲珑姑娘说的确实有些道理，不过我还是觉得，既然这里处处体现道家，不可能出现太大的偏差的。

我觉得，我们现在所处的石室，就是空虚洞府的尽头，那十八条石龙山洞都是骗人的障眼法。”

“我的理论有两点，其一，道家玄门体系中，有大衍天数之说，大衍天数，二十有五。

这二十五，正是阳数中一三五七九相加所得，九这个数字，是阳数中最大的数字，在道家玄门中有着非常重要的意义。

道家的九宫迷阵，最大的变数就是九，九便是尽头。

空虚洞府外围的玄冥结界是道家法阵，九宫飞星与天宫四象，也是出自道家玄门，并且没有任何改变。

我不相信这九宫迷阵会无缘无故的改变。”

“其二，是秦风老前辈的留下的绝笔，我相信阿香说的每一句话，这个山洞一定就是秦风老前辈的羽化之地。

秦风前辈坐化在此，绝对是别有深意。

一万多年前女儿国能破解九宫迷阵，找到昆仑仙境，我觉得这个秘密并不难解，连女儿国的人都能破解，我们怎么可能破解不了？”

天问道：“你的意思难道是说，我们都想复杂了？

破解昆仑仙境之谜，其实很简单？”

叶小川点头。

玉玲珑道：“什么简单啊，我们这几个聪明人都想了好几个时辰，一点头绪都没有。”

叶小川道：“尸体。”

玉玲珑道：“什么？”

叶小川道：“秦风的尸体，为什么会消失？

移走秦风尸体的人，多半就是女儿国的那些娘们，咱们可以反向推理，女儿国的人，为什么要带走一个老人的尸体呢，是不是老人的尸体留在这里，会有什么影响？”

都是聪明人，立刻就明白了叶小川话中的意思。

一直一言不发的云乞幽轻轻的道：“线索。”

叶小川打了一个响指，道：“我们可以假设一下，秦风前辈的尸体上存在着寻找昆仑仙境入口的线索，这就解释通女儿国的人将尸体移走，是为了保护昆仑仙境的秘密，就算以后有人来到这里，也找不到昆仑仙境入口的所在。”

“三百年前，我的偶像来到了这里，他老人家应该是看穿了这个岩洞里的秘密，找到了昆仑仙境，所以他留下了这四句话，在没有秦风前辈尸体指路的情况下，破解这四句话，照样能找到昆仑仙境的入口，我相信入口就在我们身处的岩洞里，绝对和那十八条山洞通道没什么关系。”

云乞幽道：“小川，如果说尸体存在线索，那首先发现尸体的并非是女儿国的少祭祀，而是两万多年前的蜀山与茅山派的弟子，这两派的弟子为何没有发现昆仑仙境？”

叶小川微微摇头，道：“或许是秦风前辈将线索弄的十分隐晦，进入此地的蜀山与茅山弟子急着赶回中土复命，没有留意到吧。

你们想想啊，秦风绝笔的最后四句，点名了他的女儿是百花仙子唐闺臣，最后一句盼汝寻昆仑，是希望唐闺臣有朝一日来到这里，能寻找昆仑仙境，秦风前辈怎么可能不给他的女儿留下找到昆仑仙境的线……”忽然，就在这时，叶小川止住了口。

转头看向了一个龙口张开的山洞通道。

与此同时，修为最高的唐闺臣，也猛然转头，看向了那个山洞。

 