    “砰！”

    失去了生机的妖木蛇王，直接在距离秦风不过五米的距离前，停顿下来，随即跌落在了地上。

    一时间，全场哗然。

    所有的人，吃惊无比的看着秦风，那眼珠子都差点的要瞪出来了。

    这一切，怎么可能？

    “这家伙……如此近距离，是如何做到的？”

    李青山等人的脸上带着颤抖的姿态，嘴里近乎嘶吼的说道，这不是发怒，而是无法置信，而是太过惊骇。

    他们刚才只是看到，秦风的手中，真气之箭一闪即逝，下一刻，这妖木蛇王已经陨落了。

    “竟然这么短暂的时间里，就瞬间想到了出手的对策，好惊人的定力，好恐怖的观察力和思考力！”

    虚空之上的诸位长老们，面容变得严肃起来。

    此时的他们，已经开始彻底的重新审视这个只有两道光束资质的‘废柴’弟子了。

    如此缜密的心思，如此沉着的定力，以及那出手果断的手段……

    秦风的诸多表现，让他们忍不住的有一种无法释怀的惊讶。

    这根本不该是一个资质垃圾的弟子可以达到的程度，甚至是，这个时候如果秦风和一位太古血脉的弟子站在一起，让他们选择。

    他们甚至会选择秦风，而放弃那太古血脉的弟子。

    因为和秦风虽然资质不行，但是他表现出的本事，却比起太古血脉的弟子，强大太多了。

    “此子，定非池中物，寂灭师弟，你竟然收到了这样一个弟子，恐怕，他的成就将会比起原本的金翅，都要恐怖！”

    龙师兄开口说道，表情变得有些严肃起来。

    “不错，若是此子能够走正道的话，未来有着一切的可能，若是走邪道的话，那将会是一个可怕无比的存在！”

    悦华峰的林悦长老，俏脸上，罕见的露出了严肃的神色，美眸流转，声音之中带着一抹忌惮。

    判断一个弟子的潜力，并非只有资质，还有其他的诸多方面。

    无疑，秦风除了资质之外，其他的表现，都太过妖孽了，一箭击杀了一位通神境的妖木蛇王，这若是说出去，恐怕会引起一场巨大的狂潮的。

    当然，如果他们知道，当初的秦风，在测试的时候，曾经看到过自己的身上有着无数道光束，那资质，足以超出任何一位弟子的话，他们的心中恐怕会更加的惊骇。

    “嗯……”

    寂灭木然的开口回答，双目却朝着秦风看了过去，面容微微的一动，随即再次恢复到了木然的姿态……

    “哈哈哈啊……秦师弟，好样的！”

    水无痕哈哈大笑的说道，而其余的弟子，除了这至尊峰、飞羽峰以及齐天峰的弟子之外，其他的主峰弟子无不露出了开心的神色。

    这妖木蛇王一死，他们的危机，也就解除了。

    “看看，这家伙的身上有些什么？”

    水无痕的神戟微动一动，直接的从对方身上搜索出来。

    “噗”

    伴随着一声奇异的破裂声出现。

    只见一个小巧的储物袋子出现在了众人面前。

    而这个储物袋子，似乎是因为在刚才的战斗之中，不断的受到劲气的袭击，已经裂开了一个口子，随之，一件件的物品从里面爆开了。

