    般弱被甜甜弟弟拖回了车里。

    弟弟指尖顶入耳塞，单手控着方向盘,雷厉风行地吩咐。

    “准备第二套婚纱,嗯，就那套红豆沙的。红色太招摇？那当然,我未婚妻绝对要是全场第一焦点，招摇有问题吗？”

    “让发型设计师换个简单的造型,首饰不用太复杂,时间赶不及了。”

    “告诉爸妈，不用着急,我们很快就回去了。”

    他停在了一处婚纱店，三分钟后拎着纸袋子跑出来。

    “还有二十分钟到现场,你先在车里换上。”

    陈斯甜升起车窗，从后视镜瞥了眼那洋葱紫的礼裙,上边凝固几处血迹。

    真晦气。

    那个男人。

    得想办法解决了才行。

    陈斯甜手指点了点方向盘。

    悉悉索索的声音响起,般弱从纸袋子取出来一套鲜红的礼裙。

    果然是甜美的红豆沙。

    这颜色她看着都饿了。

    她拨弄头发，拉下侧胸链子。

    气氛无形焦灼。

    她抬头一看，甜甜弟弟的目光毫不躲闪，大方自然地问，“姐姐，要我帮你换吗？”

    自从开荤之后,这弟弟是越来越不害臊了。

    绿茶精一撩短发,长腿交叠,媚眼如丝地诱惑。

    “来日。”

    两个字成功把狼狗弟弟给震住了。

    般弱不要脸的境界比他更胜一筹。

    陈斯甜结结巴巴地说,“姐,姐，开车呢，不行的，要被，被抓的。”

    般弱很坏心眼，“我说来日方长呀，你想什么了呀？”

    感谢博大精深的新华字典。

    陈斯甜抓了抓脑袋。

    行吧，他干不过这位姐姐的千年道行。

    她快速脱穿。

    男生的手指轻轻打在方向盘上，从她美妙的曲线掠食而过。

    很快到了现场。

    陈斯甜抄了近路，准备走后门。

    “咔哒。”

    车门被打开，般弱拎着裙子正准备下车，对方探入半截身体，使得空间愈发逼仄灼热。

    “我有点紧张。”

    小男生羞涩不已，“姐姐给我打个气。”

    他单膝跪在垫子上，身体倾斜，勾着般弱的后脑勺，深深浅浅地拥吻。

    “手机。”

    般弱发现这小孩狡猾得很。

    “这个，先交给甜甜保管啦。”他开心地扬起嘴角，仿佛恶作剧得逞，“免得姐姐再跑掉，那甜甜不得哭死呀。”

    般弱被人推着去做造型。

    陈斯甜一身白色西装，就在外边靠着。

    “嗡嗡。”

    兜里的手机振动。

    陈斯甜伸了个懒腰。

    “报告。”

    “说。”

    “姐姐，甜甜去尿尿，听说尿憋多了膀胱疼，影响肾功能，伤害男人的自尊心。”

    般弱：“……”

    这个用不着给她一脸认真地报告吧？

    陈斯甜得了允许，走出外边。

    他按下接听键。

    妇女惊慌的声音响起，“囡囡，阿橙，阿橙他割腕自杀了，你，你快来医院啊。”

    陈斯甜懒下眼皮，“阿姨，是我，你女儿的未婚夫。”

    对方瞬间没声。

    陈斯甜捏着一绺碎发，动作幼稚可爱，语气却是冷淡得很。

    “我很感激你们把姐姐养大，不过，凡事也该有个底线吧，今天是我跟姐姐的订婚宴，人生大事，您儿子非要搅合，插进一脚，是什么意思呢？他自卑，他可怜，他痛失所爱，所以我就得顾及他的心情，把姐姐痛痛快快地让出去吗？”

    “现在是为了安抚病人的情绪，让人去探望，去陪床，但以后病人不想活了，是不是还得亲亲抱抱举高高呢？或者……交往呢？”

    陈斯甜弯着眉眼。

    “阿姨，听我一句劝，最好的方法就是隔绝他们，永永远远，不要再见面了。”

    他摆弄领结，正直无比，“您觉得呢？”

    认亲宴与订婚宴同时举行，顺利得不可思议。

    前来观礼的死党们心情复杂。

    没想到他们甜哥年纪轻轻就英年早婚了，赶了一把时髦的闪婚。

    虽然这是订婚，不是结婚，但是，看甜哥黏人的劲儿，满月酒还会远吗！

    可恶，这就是狗粮的真谛吗，猝不及防，说来就来，也不管他们会不会被噎死！

    而在另一边，熊母坐立难安。

    医院病房里，男生靠着枕头，垂着眸，神情难辨。

    上午十点的订婚宴，而现在是十二点。

    没有消息。

    没有动静。

    什么都没有。

    “我想睡觉了。”沈橙说，“你不用守着我，我睡不着。”

    熊母张了张嘴，还是默默地离开。

    沈橙看向窗外，玻璃通透，天朗气清，什么都很好。

    可他不好。

    很不好。

    他低下头看着自己被包扎的手腕。

    慢慢地，张嘴咬开纱布。

    伤口狰狞。

    你看，沈橙，没有用的，无论你怎么做，都留不住的。

    可能死在她面前，都不会令她有丝毫的动容。

    沈橙将自己的心收了起来。

    他像父母期望的那样，按时吃药，按时走动，按时思考，按时微笑。他手腕上的伤口开始结痂，也在父母的陪同下，去看了心理医生。

    心理医生说他状态不错。

    只是轻度抑郁而已。

    呵，轻度而已。

    没什么大不了的。

    一年之后，沈橙顺利毕业，他跟同学一起照相留念。

    最后一次的散伙饭上，热热闹闹，吵吵嚷嚷。

    有人提起了她。

    那个美丽的、引人注目的风云人物。

    “呜呜呜女神订婚太早了！”

    “我连撬墙脚的机会都没有。”

    “你小子还敢撬啊！小心人家未婚夫一锄头锄死你！”

    “可恶年下姐弟恋是不可能有好结果的我等着他们分手！”

    “啧啧啧你可真恶毒啊。”

    有人撞了他胳膊。

    “哎，你说……”

    他风轻云淡。

    “我忘了。”

    对方挠了挠头，“什么你忘了啊？哥，我只是想问你，你说大四考研会不会浪费时间啊，能一边工作一边考研吗？哎，我女朋友家里那边催婚了，感觉不拼命点，就没法把她娶回去了啊。”

    年轻的面容洋溢着蓬勃朝气，有着对未来的憧憬。

    “哥，哥，哥你咋啦？”

    咋就哭了呢？

    “我失恋了。”这个在毕业答辩上锋芒毕露的男人呜咽着，“永久性的。”

    “不是吧？那个女的这么没眼光啊。”

    男同学感到不可思议，沈橙是他们学院的太阳之子啊，说是教授手中宝也不为过，未来前途光明，女孩子不赶紧收着，还把人给甩了？“不行，哥，你说是谁，弟弟非得好好跟她理论！”他捋着袖子。

    沈橙轻声念出她的名字，“……奚般弱，你去吧。”

    男同学讪讪笑了，把自己的脚收回来，“哥，你开玩笑呢。”

    奚家的那位跟他们就不在同一个档次上，当他们为一份工作四处奔波，对方早就回家继承千万矿产了，而且未婚夫的背景神秘强大，这强强联手，谁敢有意见？

    沈橙沉默了，他手指轻轻弹着玻璃杯。

    该怎么去愈合那道伤口？

    沈橙也不知道。

    他连本带利退回了七百万，解除了跟红象科技的合约。他去工作，去加班，去赚钱，渐渐的，有人称呼他“沈组长”、“沈经理”、“沈执行官”。

    年少时曾经梦寐以求的一切在七年之后得到了彻底的实现。

    他住着带有小花园的别墅，车库里有最新限量的跑车，有越来越多的女人向他示好。

    包括林春柳。

    这个从农村出来的女人，她穿着低领衬衫跟包臀短裙，像是一件努力把自己打扮得光鲜亮丽的货物，以碰瓷的姿势，出现在他的面前。

    黑丝袜透着一股子风尘味。

    林春柳过得不太好，她一直试图跟潜力股沈橙搭上线，但这人被认回去后，打了一场拐卖官司，其手段之冷血，令林春柳心生胆怯。

    她初中学历，又不想去干活，寻思着自己重生之后，怎么也算得上是年轻貌美，最合那些富家老板的口味。

    然而人家钟情那些清汤挂面的大学生，她除了身材好，也没有其他太大的优点。

    她想钓个年轻富豪，但人家名校出身，相貌好，眼光高，口味也挑，完全把她当成没有姿色偏要卖弄的大妈。中年富豪呢，有家有室，她的手段招儿还比不过狐狸精转世的小情人们。

    至于老富豪，林春柳实在下不了嘴，她才三十岁，不想去伺候七八十岁的老头子。

    但是很快，林春柳连酒会也混不进去了，她蹲守在一些高档写字楼下，通过添加附近人进行聊天，小范围搜索目标。

    有天她看到了沈橙。

    他果然如她前世那样，发生翻天覆地的变化，白衬衫斯文干净，气质斐然，成熟稳重，站在一群秃头男人中间，可谓极品。

    重新燃起了林春柳的追求心思。

    可是沈橙出入的地方，不是慈善晚会就是各种商贸会议，非圈内人士很难混进去。

    于是她咬咬牙，想出了碰瓷这一招。

    她脸上挂着无懈可击的笑容，正要打招呼，对方看也不看，拖出手机，“王律师是吧？你过来处理一下，有人碰瓷，对，有行车记录仪。”

    林春柳吓得慌忙跑了，高跟鞋还掉了一只。

    沈橙没把这插曲放在心上。

    他的生活如白开水般索然无味。

    他抽烟，酗酒，蹦极，玩各种刺激的极限运动。

    他也想过纵情于男女关系，利用其他女人来忘记她。

    可他不行。

    哪怕是酒精催化，他依然难以去接触那个不是她的女人。

    他感到恶心，而且负罪感极其强烈。

    她像是扎进血管里的针，微微刺痛，你放着不管，或许能麻痹一时。可是，一旦你抽出来，血流不止，整个人都垮了。

    他工作越来越晚，喝酒越来越凶。

    直到有天晚上，他摇摇晃晃从酒吧出来，抱着柱子吐得很厉害。

    后来不知怎么的，他跟街边的流浪汉有一搭没一搭聊起来。

    “小伙子，失恋啊。”

    “嗯，失恋七年了。”

    “我看你斯斯文文的，不差钱啊，干嘛不把姑娘追回来？”

    沈橙嘴唇嚅动。

    “我……不敢。”

    是的，他不敢，他当过操盘手，也当过天使投资人，在生死关头，冷静如常。为一份企划案，沈橙生生把团队骂哭，成员们私底下说，他上辈子一定是杀猪的屠夫。

    但这么杀伐果决的他，在感情的问题上，依然是个胆小鬼。

    他知道她的手机号码，知道她家的地址，知道她出差的城市，只要他想，他可以轻松营造出无数个偶遇的场合。

    可是他不敢，不敢出现在她的面前。

    “人生能有多少个七年呢？白白浪费可不好啊，来，小伙子，你手机给我，大哥今晚就讲义气，帮你把人约出来，什么爱不爱的，当面说清楚！”

    沈橙下意识掏出手机。

    流浪汉拿到手就撒腿跑了，迅速跳过红路灯。

    “……我操！”

    沈橙暗骂一声，捂着发疼的胃，追了上去。

    “手机！有人偷手机了！前面的，帮我拦一下！”

    前方是一对情侣，男方十分迅速，一个飞腿，将流浪汉撂倒在地，手机飞进灌木丛。

    该不会碎了吧？

    沈橙心一惊，慌忙跳进去四处翻找，猫儿刺挠得他满脸血痕。

    他从泥土边找到了倒插的手机，屏幕碎了一块，他摁着键，紧张地开机。

    屏幕亮起了熟悉的光，以及熟悉的面孔。

    那是他们在沙发上互相依偎着的，唯一的，合照。

    有人拍了他的肩膀，“先生，这个小偷怎么处理啊？送派出所吗？那个，我们要赶着回去，可能没办法陪你去了。”

    沈橙收拾心情，“谢谢您，接下来就让——”

    他刚要转身，便听见旁边的女声说，“甜甜，那边有个板栗店诶！”

    “不行，你喉咙发炎刚好，不准吃。”

    “呜呜甜甜你是不是不爱我了连颗板栗都不给我吃呜呜我要离家出走！”

    “可以啊，记得把床跟我都带上。”

    “甜甜不听话，不要了，扔了。”

    “我的祖宗姐姐，你就听话行不行，下周就是婚礼了，新婚之夜你确定要哑着嗓子吗？我怕我控制不住哦。”

    “甜甜你学坏了！”

    “知道就好，不许吃了，家里还有凉糕，你凑合对付着。”男声顿了顿，“姐姐等一下，我正跟人说话呢！”

    唰的一声，沈橙拉紧了兜帽的绳子，打个蝴蝶结。

    他转过身，粗着嗓子。

    “谢谢，剩下的我来就好。”

    般弱靠在男人的肩膀上，从她这个角度看过去，一个身材还不错的家伙不知道为什么想不开，那兜帽绳子紧紧勒着脸上的肉，还打了歪歪扭扭的蝴蝶结，又怪异又搞笑。她不感兴趣地移开目光，逗弄着人，“甜甜，咱们回家做坏事吧。”

    陈斯甜很淡定地拒绝，“不行，今天诸事不宜，忌行房，回去看小猪佩奇吧。”

    爱猪人士很好说服，“听你的！”

    俩人牵手走过了红绿灯。

    沈橙想，他可能一辈子，都等不来他的绿灯了。

    她的世界全是他禁止通行的红灯。

    少了理想，年少有为又有什么用呢？

    回到家后，般弱忽然觉得不对劲，搂住弟弟的脖子，“你是不是有事瞒着我？”

    七年之后甜甜弟弟性子沉稳了不少，在外头也是一副矜持清贵的模样，跟女性保持距离，像那种骚话，他只有在特殊场合会说，而不是当着一个陌生人的面撩她。

    陈甜甜单手拧开衬衫纽扣，“最近锻炼成果，姐姐检查一下。”

    般弱早就被他的结实腹肌迷得七荤八素，哪里还记得自己要说什么。

    到了半夜，陈斯甜坠入了一个梦境。

    一个不祥的梦境。

    在刺耳的唢呐声中，他披上血红的喜服，牵着红绸缎，走进了空无一人的喜堂。

    烛火发出哔啵的声音，风中的纸钱哗啦啦响着。

    没有新娘子，亦没有宾客。

    黑雾缭绕中，他跟着一块牌位，孤零零拜完了天地。

    尚未体会过人间情爱的他，被一块黑色牌位镇压在地狱，锁着他的血肉与余生，年纪轻轻就心如槁木。

    “啊——”

    陈斯甜满头大汗醒了过来，心脏嘭嘭跳个不停。

    鼻尖仿佛还闻到那股浓烈不祥的香烛味。

    “……怎么了？”

    身边传来咕哝的声音。

    “做噩梦了？乖啦乖啦到姐姐怀里疼你——”

    陈斯甜顿时爆哭。

    “草草草呜呜呜老子他妈的吓死了！！！”

    般弱从被窝伸出一只手，揉着他耳朵，“不怕不怕。”

    他怕得厉害，肢体发凉，一个劲儿在呜呜地哭。

    而娃娃颜的天生优势让他三十岁了也能哭得很有少年感，睫毛颤抖着，湿漉漉凝着水汽。

    般弱看了眼闹钟。

    “三点了。”

    陈斯甜：“？”

    她捧起他的脸，十指温柔插入凌乱黑发。

    “从现在起，你诸事皆宜，百无禁忌，诸邪回避，百毒不侵。”

    “姐姐说的。”

    他渐渐不抖了，下垂眼无辜可怜。

    “既然诸事皆宜，那，那甜甜能在后面吗？”

    “……滚。”

    他再度爆哭，“姐姐是说谎精！！！”

    总之是折腾了一宿。

    快天亮的时候，陈斯甜被人一巴掌呼到床底下，他十分坚强爬了回去，将人搂住，沉沉睡去。

    最庆幸的事，大概是噩梦初醒后，发现是虚惊一场。

    夜是凉的，吻是热的，人也在怀里。

    你有幸而来，我庆幸一生。

    “姐姐。”

    “闭嘴！”

    “说完这句就闭嘴。”他哑声说，“谢谢你呀，还有，我爱你。”

    “唔……我也是。”

    “比猪猪还爱吗？”他满怀期待。

    “……”

    呜呜呜他就知道他陈甜甜是自取其辱！！！

