        随着时间的过去，也逐渐是进入了到了年关，各行各业都是已经进入了年底最为繁忙的阶段，包括电竞行业在内。

    距离春节假期还有一个星期，而在这最后一天却是迎来了观赏性十足的比赛。

    KG对阵TM！

    目前保持全胜的队伍一共有三支，KG，TM，Lxing，至于另外一支XZ战队则是因为败给了KG一次而屈居第二。

    这四支队伍被称之为LPL的【四皇】，寓意独一挡的队伍，这四支队伍也的确有着这个实力来担当得起这个称呼。

    毕竟四支队伍里面有两支是前世界冠军，还有一支是用了半年就直接世界赛四强，还有一支新军虽然未曾经历大赛的洗礼但却已击溃了XZ战队，

    总的来说新时代的【四皇】仍旧保持着相对的统治力，不管是LPL赛区还是国外的其他赛区都对这四支队伍抱有很大的期待。

    每个电竞媒体几乎都断定了今年拥有四个名额的LPL赛区将会由这四支队伍代表出征，至于谁才是夺冠热门？

    观众们表示现在看谁都觉得是夺冠大热门...

    而今天的比赛则是KG对阵TM战队，在经历了资本更换的TM战队重金全队购入了冠军原班人马在新的一年表现依旧很强劲。

    不过今天将会证明他们是否能够抵挡得了后辈的冲击，

    看着这两只战队的海报，来到现场的观众们都忍不住感慨，前面“挨打”了那么多年，如今LPL不仅仅连续拿下两个世界冠军来证明第一赛区花落谁家，更是展现出了一种百花齐放的盛况，

    年年都有新军涌现，即便是前世界冠军也无法忽视的新军！

    对于这场比赛观众们大多数都比较看好TM战队，因为这是新赛季版本的变动并没有太大，硬币他们的那种团队打法依旧是核心主流。

    甚至随着其他赛区的比赛开始，包括LCK在内的战队也纷纷是开始学习模仿硬币他们的打法，

    而最重要的KG战队目前所展现出来的风格是偏向个人能力决定胜负，而这种风格恰好就是被TM战队克制。

    连颜元也是如此认为，这一天他甚至再次亲自来到了现场督战，他就不信这群狗东西还能赢下今天的比赛！

    “快过年了，别再演老子了啊...”

    颜元坐在VIP席上翘着二郎腿抿了一口咖啡，这眼看就要过年了，输掉比赛早点回家过年不好嗷？

    总的来说今天KG赢的几率不大，毕竟英雄联盟是一个团队游戏，在如今的不断完善的版本里面，个人能力终究不如团队配合。

    其实不仅仅是职业赛场，就连普通玩家也生出了这种错觉，以前主要杀穿了一路就很容易赢下游戏，但现在你杀穿了一路发现还是很难赢...

    此时在后台当中，宇文淼等几人纷纷在用冷水毛巾在擦脸，每个人的脸庞都流露出一种疲倦。

    这段时间到底有多辛苦，恐怕是只有他们自己知道，只要没有比赛的日子里面，一天维持了十二个小时的高强度训练赛，

    哪怕是普通玩家一天打12个小时LOL的单排也会筋疲力尽，何况他们是职业选手在跟不同战队的训练赛，必须要保持着高强度的集中，但凡有半点放松都会导致输掉训练赛...

    在这段时间内他们别说出去玩或者直播什么的，每天打完训练赛都是直接倒下睡觉.......

    努力的人从来不会缺乏回报，在这种高强度的训练之下每个人都是得到了足够之大的进步，

    相对于游戏理解和实力得到进展，让陈婉感慨的是这几个年轻人在心性上再次得到了磨砺，

    站在陈婉的角度看来，一个职业选手的心性和职业态度才是尤为重要的一环。

    宇文淼他们跟其他人不一样，没有经历过陈俊他们那种在联赛底部挣扎徘徊的经历也没有硬币他们那种老练的心态，

    他们出道就是天才，继承了冠军俱乐部的意志，被所有人都看好...

    而往往这种队伍要么一直赢下去，否则的话一旦开始失败就会引起连锁反应，严重者甚至会影响到职业生涯。

    唯有让他们不断磨砺自己的心态，让他们时刻保持着一种竞争的状态才是王道。

    “好了，今天的比赛打完大家就可以放假了。”陈婉拍了拍手掌笑着道：“今天老板也来现场看比赛了，你们表现得好一点，或许年后就不用这么辛苦训练了。”

    听到这句话的时候，宇文淼等几个人猛地抬起头来，一个一个变得充满了斗志。

    不用辛苦训练的日子啊...

    要赢！

    而且还得是赢得漂漂亮亮的！

    要不然老板一句不满意，那等年后他们的训练岂不就是还要再加时间？

    别了吧，这一天都十二个小时了，再加时间他们人就没了呀。

    “加油，老姬，今天给我当波狗，我要C了。”宇文淼拍了拍自己的脸庞打起了精神道，

    “可以啊。”

    姬震竹哑然失笑，在他们这群人里面大家岁数都一样，不过出生的月份不同，宇文淼一直是他们眼中的弟弟...

    “打硬币他们也只能是看下路了啊。”

    “那可不是，今天我宇文淼就是要C！各位大哥行行好吧，我一个MVP都没拿过呢。”

    …….

    “观众朋友们，欢迎来到LPL的春季赛，今天为大家送上的将会是KG战队和TM战队的比赛，相信对于这一场比赛大家也是期待了很久。”

    解说台上的三位老面孔也是出现在了电脑屏幕的观众面前，分别是蛙蛙和弥勒还有王少少，

    “那么问题来了，今天的比赛你们看好谁呢？我先来说，我看好TM战队。”蛙蛙率先开口道，

    “我也看好TM战队。”弥勒想了一下很老实的回答道，

    “只有我看好KG的吗？”王少少忍着笑意道：“这可是KG战队啊，被赋予冠军意志的队伍会输？”

    “道理是这么个道理，但也别忘记了谁还不是个冠军呢？”弥勒笑着道：“而且至今都没有人能够破解硬币他们这种风格的缺点，我觉得他们的赢面更大。”

    