    “霸体，就算你是姬家人，也不能如此羞辱一个无上大教！”

    “你若真敢作乱，阴阳教上上下下誓要让你付出代价！”

    “速退，否则叫你人头落地，一身修为毁于一旦！”

    宏伟的城门楼上，一群人厉声大喝，反应非常激烈。

    一个年轻的修士就敢一个人来破城，让他们情何以堪？

    这是莫大的耻辱！

    传扬出去，定会引发轰动，被全天下的大势力耻笑！

    城墙上的中年人发号施令，墙头又多了十几个气势磅礴的高手，目光冰冷。

    “且慢，你们去确认一下，这是否是姬家的意思，我们这里还好，他一个人掀不起风浪！”中年人喝道。

    旁边一个人张大了嘴巴，结巴着说道：“”他……他在引动祖脉龙气……”

    大地开裂，一道又一道粗壮的龙形气流，冲天而上，如同一片汪洋在汹涌。

    姬雪月张开双臂，拥抱着汹涌的龙气，一道道龙形气流，在四周凝成一柄柄近乎实质的神芒，杀机惊世。

    十万八千剑！

    斗战圣法演化出天鹏秘术，这是一种极为强悍的群体攻击秘法。

    神剑如林，横立空中，散发出璀璨的光芒，入眼一片炽烈，让人心惊胆颤。

    “姜太虚的斗战圣法！”

    “不止，我有一种熟悉感，这样恐怖的威压，仿佛在面对大夏嫡传。”

    “皇道龙气……每一柄剑都是一道皇道龙气？！”

    一道道神芒喷薄，杀意惊人，仿若一座座火山喷发，连高天都要被撕出一个大口子。

    “啊……”

    城池之上不断响起惨叫，血花飞洒，一个个修士从高墙上坠落。

    每一柄剑都是一股皇道龙气，谁可以抵挡，十万八千道龙气，毁天灭地，就算是大夏神朝都没有几个人可以摆出这种阵势。

    一个照面下来，守城的修士吃了一个大亏，太上长老以下无法幸免。

    “怎么会有这样，他怎么有了这样强大的战力？！”城上的人心惊肉跳。

    姬雪月双手划动，龙气取之不尽，又凝成了密密麻麻的神芒，让众人绝望。

    炽烈的光芒，锋锐无匹，杀意惊世，如一条条蛟龙冲了过来，无坚不摧，仿若可以洞穿苍穹！

    这不是在面对一个修士，而是在与祖脉龙气对战，没有胜算。

    “副城主！”城上响起惊呼。

    中年男子身中百道皇剑，发出不甘的怒吼，肉身炸开。

    “封闭龙气！”

    刹那间，一位老者下令，运转神城阵纹，调集龙气，不能为外界所用。

    “龙气已封，耗干这批龙气，他就无计可施了！”

    “我来杀他！”一个三十几岁的男子跃下城池，如一只大鹏鸟一样扑杀了过来。

    “铮！”

    姬雪月以身为弓，天地间飞沙走石，无尽的龙气汇聚而来，成为箭羽，放手后，一道龙形神光射出，瞬息而至，击中了男子。

    “当！”

    男子单手捏住箭羽，咆哮一声，浑身法力涌动，震碎了这道龙气。

    “不错，反应非常迅速，躲过了这一击，单体的强大战力完全可以阻止霸体。”老者点头。

    “小辈，真是不知天高地厚，一个不朽的传承岂是你这个蝼蚁样的存在可以撼动的，一会儿炼你神魂！”男子大喝道。

    “铮！”、“铮！”、“铮！”……

    姬雪月连开十箭，十道皇气划破长空，男子闷哼一声，“砰”的一声炸碎，形神俱灭，只留下漫天的烟尘。

    “什么……”众人大惊。

    一大批人杀至，大都白发苍苍，城中的高手闻讯而来，迅速赶到。

    “结成六合神阵，将他耗死！”九位老者鱼贯而出，全都在仙台一层天巅峰，达到了半步大能这一层次，杀气腾腾。

    一道又一道神光冲起，此地形成一个巨大的六芒星阵，各种杀光飞射。

    姬雪月一脸冷漠，无情出手，结成了斗字秘唯一体势，旁人看了竟有种肉身崩毁的感觉，灵魂不固。

    “轰！”

    下一刻，大地全部崩裂，上万道龙气冲霄，如十万剑齐发，将面前古阵绞碎。

    “噗！”

    一人当场被洞穿，鲜血飞溅，整个人都倒飞了起来，结果却又被另一片龙气扫中，当场被剁为肉泥。

    “砰！”

    一头黑色的巨龙从姬雪月体内冲出，张牙舞爪，野蛮冲撞，将对面那个人连法宝带肉身都轰成了血雾，碎烂一片，什么都没有剩下。

    “怎么回事，运转了神城阵纹，怎么还会有龙气外泄，他为何还能借到？”阴阳城楼上许多人心惊。

    上万道大龙腾空而起，在神城的上空飞舞，姬雪月一步跃起，立在空中，眸光璀璨，睥睨神城众人。

    相较于奇士学府的封锁，阴阳神城的阵纹简直脆弱不堪，无法隔绝他的感应。

    姬雪月轻易撕开封锁，揭露了源天神阵一角，无尽龙气释放。

    他屹立苍穹，浑身笼罩在巨大的法身之中，成为了唯一真龙，号令无尽龙气。

    “啊……”另一人大叫，运转法宝，与身合一，迅速如疾电，扑向了姬雪月。

    “砰！”

    姬雪月一把将面前的人抽飞，让其神兵破碎，身子染血倒飞。

    “砰！”

    他在虚空按了一掌，留下一个清晰的烙印，远处那个人大口咳血，身体四分五裂，而后炸碎，彻底陨落。

    地下的祖脉成全了姬雪月，将他的战力拔到了极高，抗衡圣主不是问题。

    在龙气冲天的这片战场内，无人是他的一合之地。

    “我是阴阳教五百年前的圣子，而今的太上长老，你的罪只能以霸血来洗刷！”一个英武的男子大喝，手持神剑而至，一剑寒光照耀数十里。

    不朽的传承，每隔五百年就会选出一代圣子，最终老教主去世时，从历代退下去的圣子中选出继承者。

    如今，这些候选人从神城中冲出，全都杀机毕露，抢先出手。

    千年前的圣子，一千五百年前的圣子，甚至还有一位两千年前的圣女，实力恐怖的骇人。

    “轰！”

    姬雪月用手一划，一头天龙咆哮飞出，与另外一个人的神剑撞在一起，响声不绝，这让他心中一跳，这是第一位正面接下攻击的强者。

