    

    “是不是底下暗影中庭的那个传送门？那个传送门有什么作用，能传送到哪里？”

    方寒试探着说道。

    麦斯威尔心里就是一个咯啶。

    之前好像把传送门说出来了......

    看着方寒那明显试探的眼神，麦斯威尔心中感到不妙。

    方寒见麦斯威尔不说话，心中就是一定。

    编辑一个谎言也是需要时间的，这时候，过于简单的谎言肯定会有漏洞，看麦斯威尔的样子，明显在想什么。

    那么他现在不说话其实就是一个态度。

    那就是这个传送门肯定和逃出这个世界有关！

    “麦斯威尔，我认为，你现在最好不要隐瞒，不管你打算做什么，你现在没有能力摆脱我们，除非你想大家一起死，否则这几天我们都会一直跟着你，一旦你靠近任何可疑的传送门或者建筑物，我不介意先杀了你！”

    方寒说这句话的时候，眼中寒芒突显。

    “如果你隐瞒的话，那么大不了大家一起死，但如果你说出来，我保证，如果我们能逃出去，绝不继续追究你的问题”

    “但如果，你真的想隐瞒什么的话，那你就做好去死的准备了，忘了告诉你，我的情绪感知很敏感，我能感觉到你现在的情绪波动，激动？是找到了离开的办法了，是么？”

    “刚刚我说到传送门，你又惊讶了一下，说明这个办法和传送门有关吗？嗯？现在你的心情又波动了一下，果然就是吗？”

    看着麦斯威尔几乎是跟着自己的话变换着各种颜色，方寒第一次对自己这个情绪感知的人肉测谎仪感到无比满意。

    “所以，请你想好了再回答，麦斯威尔，现在的你没有柄权在身，你就不再是无所不能了，为什么，我们不能合作呢？”

    看到麦斯威尔脸上的意动之色，方寒知道，就差一根压倒骆驼的稻草了。

    “你应该对我们都有所了解吧？不管你信不信，你现在最好的办法就是和我们合作，而我，绝对会确保你这段时间的平安，并且保证，如果可以离开这个世界，只要你不再招惹我们，我们绝对不追究你的问题，哪怕是在场的有人想动什么念头，都得先经过我！”

    方寒心中无比感叹。

    自己居然有一天还会说出这种标准套路的话语。

    像这种话，如果换成现代人的话，基本没几个会信，说白了就是不合作就是死，就是没那么直白就是了。

    麦斯威尔显然想到了这个。

    深深的看了一眼方寒后，麦斯威尔终于吐出了一个字。

    “好！”

    随后，麦斯威尔一脸坦然的将自己知道的事全盘拖出。

    他其实也试了一下，稍微隐瞒了一点东西。

    但方寒全力催动的情绪感知让方寒对他的所有情绪波动了如指掌。

    在第一次隐瞒的时候，方寒手里的石矛往麦斯威尔面前探了探。

    他犀利的眼神告诉麦斯威尔。

    他发现了！

    而石矛就是警告！

    于是，麦斯威尔就放弃了自己心中的小九九，一次性将事情都说了出来。

    然后，看着方寒说道。

    “我知道，你们肯定不可能让我去挑战查理，而我，说实话，查理的个人能力也不是随便一个人就能打败的，至少，我可能够呛”

    “在我的了解里，能打败查理的，概率大的，估计就方寒，温蒂的那个小幽灵，以及薇洛，其余人估计都不太行”

    麦斯威尔特意点名的方寒和阿比盖尔和薇洛。

    “其实还是有些人能力比较强大，我也不隐瞒了，其实你们大部分人身上都有暗影面的存在！”

    说着，麦斯威尔将自己观测到的暗影面情况一一说明。

    不管众人若有所思的神情，继续说道。

    “所以，综合能力和精神方面，我倾向于方寒，温蒂的那个小幽灵，以及薇洛去挑战，这样至少他们胜利了后，掌握柄权不至于迷失自我”

    “我可不想没了查理，又来一个疯子！”

    麦斯威尔一口气将自己的话全部说完，然后直接坐下，不再说话，就静静的看着眼前的求生者们。

    麦斯威尔的话语一落。

    场面陷入了沉默。

    方寒是在思考如果挑战查理，是怎么个战斗法，具麦斯威尔解释的话，貌似是精神层面的战斗，但自己的大部分战斗都是基于肉体。

    精神方面的战斗，自己从未有过。

    几人中，估计只有阿比盖尔的精神是最强的。

    毕竟本身就精神能力特长。

    自己虽然精神也提升过，但自己只是精神防御强，没有像阿比盖尔那样的精神冲击等主动攻击技能。

    不知道月之力属不属于精神方面的东西？

    方寒陷入思考。

    是的，显然方寒是打算自己去挑战的。

    毕竟再怎么说，他都不愿温蒂去冒险。

    自己就算再不行，还有水晶可以做后手，但温蒂如果进去，挑战失败，麦斯威尔可是说了，按查理现在的性格，百分九十的可能性是直接当场打死。

    这样的结果，方寒无法接受。

    所以，心里他已经打算好了要自己挑战。

    只不过，他并没发现，温蒂在看自己时，眼神中透露出的复杂情绪。

    而其余求生者则都是在消化麦斯威尔所说的暗影面问题。

    薇格和韦斯两人面面相窥，薇格在韦斯身上左看右看一副着急的样子，但麦斯威尔所说的小丑暗影面却丝毫没发现。

    薇克伯顿则是默默的翻开那本红色的书籍看了起来，似乎一点也不担心自己心里那个暗影黑洞跑出来。

    大力士则是懵懵懂懂的样子，似乎并没听懂。

    伍迪，呃，，在麦斯威尔说完后，他又去砍树了，现在点了个篝火正在烤肉，他的露西斧头就插在一边，对着斧头自言自语。

    沃利也是一脸没反应的样子，同样找地方点了篝火后，将自己的那口红锅放下，似乎也要开始煮饭了。

    总体来看，整个求生团队完全背心离德，一个个一点都没有团队意识。

    看这情况，就算今天这个世界毁灭了，也不确定他们是否愿意站起来死的体面些~        

