    更新时间：2012-03-18

    罗献成像死尸一般枯坐在紫檀高椅之上，色如死灰，目光吊滞，他已无暇去为他在随州城里的后宫妃嫔去哀伤了，摆在他面前只剩下绝路、死路，竟看不到一丁点的生机。

    淮东在柴山的伏兵差不多是出尽的，兵力重心迅速西移，在东面的礼山仅留三千余甲卒防守，王相就在礼山城里——想到王相，罗献成一口白牙咬得嘎吧的响，恨不得将他拽到跟前来，将他的一身肉撕下来，一条条的放到嘴里嚼烂、嚼成渣！

    要不是王相，他这时还是一人之下、万王之上的襄阳王，却是王相引狼入室，害得他陷入进也不得、退也不能的绝境！如何叫他不恨王相入骨？

    只是当前的形势已经容易再有多余的心思在心里将王相咬碎嚼烂，甚至顾不得为他在随州城里的后宫妃嫔、文武官吏以及亲族子伍哀担忧，他只是绝望看不到一点逃生的希望。

    如今淮东差不多有三万四五千的精锐西移到樊城、枣阳一线，还有万余精锐在随州城里，实际上已经将他们从淮山北脉南麓西逃的通道完全堵死；而在淮山的北面，董原从二十日就将信阳以及信阳以东的兵马南调，如今在淮山北麓从罗山到信阳以及更西面的平昌寨一线，淮西兵马加上从九九月上旬就西进援信阳的凤离军，总兵力更是超过八万。

    东海狐不好惹，淮西董原又是好惹的货色？

    以往罗献成有过打不赢就逃入淮山躲藏起来的心思，但淮东如今气势汹汹而来，怕有不下二十万兵马涌入荆襄，加上北面淮西十万兵马，罗献成带着一群残兵败将就算变成一群马猴躲到淮山里也会给揪出来赶尽杀绝——

    按说从信阳府直接往北突围、进入豫西，是避免在淮山北脉深山里坐以待毙的捷径，但就算在信阳府南面没有**万封锁兵马，罗献成手里没有一条船，又如何跨过东出桐柏山的浩荡淮水？

    罗献成看着案上嵌着珠玉宝石的华丽佩刀，有一种山穷水尽、穷途末路的绝望，心里时不时涌起拔刀往自己脖子割一下的念头，丝毫不觉得手里还有五六万兵马，还有再拼一把的希望——这些年他在随州城里奢淫享乐，已将他早年的斗志消磨得一干二净。他早年在战场上搏杀的强健身魄，也给鼓了气似的肥笨体躯变没影，罗献成如今走几步路要没有搀着都会气喘，怎么还会有带兵将上战场搏杀的斗志？

    孟安蝉在枣阳南也给全歼了，除了汉水西岸的叶济罗荣所率十万精锐以及南阳以北的汝州王陈芝虎所部外，东线的兵马全军覆灭的结局已无法更改，罗献成这时将自己关在行辕里，便是从南线逃来的钟嵘、王仙儿也不愿再见，怕再听到什么坏消息。

    “罗王、罗王……”一名侍奉小跑进来，人未进室，便焦急的呼喊起来，叫罗献成惊了一下。

    罗献成霍然站起来，满脸怒气，阴冷的盯着大呼小叫着推门进来的侍奉，将案上的佩刀拿起来。侍奉没有意识到他一脚踏进阎王殿里，直说道：“穆亲王从荆州派来特使，已进营中，称有密令要罗王您亲阅……”

    “叶济罗荣的信使？”罗献成颖心顿起，虽说他此时叫淮东军打得又惊又惧，倒不是一点思辨能力都没有，想来叶济罗荣在荆州也是刚刚得到鄂东大溃的消息，再说从荆州到厉山要么是溃兵、要么是淮东军，叶济罗荣的信使怎能轻易赶过来，竖着眉头喝斥侍奉，“大呼小叫的，你怎知那人便是穆亲王的信使，而不是淮东派人所扮？”

    孟安蝉都给在枣阳前给全歼了，淮东找几个俘虏、从孟安蝉那里再找几件信物，扮成叶济罗荣的信使假传密令，也不是不可能。

    “错不了的，”侍奉说道，“来人是佟尔丹参领，老奴陪罗王去会穆亲王时见过他，不会是淮东派人所扮……”

    “佟尔丹？真是佟尔丹亲自过来？”罗献成犹如溺水将毙时抓到一根稻草，像吃了兴奋剂似的，一步走到侍奉面前，揪住他的衣领，盯着他的眼睛，问道，“你没在欺耍本王？”真是怕侍奉失心疯满口胡言。

    “老奴对罗王忠心耿耿，何时有胆欺耍罗王您。”侍俸说道。

    北燕嫡系兵马，将职依以都统、参领、佐领等名之。都统为相当前南越提督或制置使级大将，孟安蝉即为燕西左部都统，辖两万精骑；普碣石将一万精骑，仅为副都统；此外叶济罗荣的亲军统领也只是副都统将职；佟尔丹为参领，是叶济罗荣亲军副统领。

    佟尔丹此时应该在叶济罗荣身边，断不可能给淮东俘虏，罗献成初投北燕时去晋见叶济罗荣，也与佟尔丹饮过几次酒，也断不怕他是别人假扮。

    叶济罗荣能派佟尔丹潜来，罗献成只能想到他一定带来叶济罗荣西线兵马助随州军往南阳突围的秘策，不然还有什么密令需要叶济罗荣把身边的亲军副统领这么重要的人物派来传达？

    “天不绝我罗献成，”罗献成肥胖的身子站在大堂中间，狂笑起来脸腮上的肉褶子打颤。在他看来叶济罗荣在西岸边还有十万精锐，陈芝虎屠岸在南阳还有六七万精锐，随州军还能聚集六万多精兵，未必没有一战，溺水将亡之人便是如此，即使是抓到一根稻草，在那瞬间也以为是抓到了活命的希望，罗献成又紧着问，“佟尔丹在哪里，快请他过来相见……”

    “佟尔丹进营里遇到钟大将军，老奴先过来给罗王您通报，钟大将军与佟尔丹应该从后面过来了。”侍奉说道。

    “快请、快请。”罗献成说话的时候，嘴角都激动得打颤，忙不迭要亲自走出屋去迎接佐尔丹。

    “罗王……”身材魁梧、相貌丑陋的钟嵘与深目鹰鼻的佟尔丹以及随佐尔丹一起潜来厉山的另两名随扈刚走到走廊前，朝罗献成行礼。

    “不用拘礼，不用拘礼，”罗献成移动笨拙的肥躯，走下台阶来一把将佐尔丹搀住，迫不及待的问道，“穆亲王有何妙策叫佟将军带来？佟将军，你看看，这几天的形势已叫本王愁白了胡子……”

    佟尔丹随溃兵过来叩营门，早就惊动厉山的文武将吏，除了钟嵘外，王仙儿等将吏哪能坐得住？闻讯后都跟抓到一根稻草似的，一起赶过来想知道佟尔丹带来什么好消息。

    陈景荣扮成尹相商的随扈也刚刚进大营，便直接随尹相商往罗献成的大帐走来，看到佐尔丹与钟嵘携手进去见罗献成的情形。

    尹相商为随州军行军左司马，官位不算低，自然能随王仙儿等将吏进入内院，陈景荣等随扈自然要留在外面，不能随便进去，只能站在外院透过门往里探看。好在大家都极关注佟尔丹会带来什么消息，诸将吏的随扈在外院交头接耳，频频往里探看，陈景荣也不引人注意。

    事实上，当世兵荒马乱，诸藩势力争霸制衡，为防刺客，下位者要接近上位者，都有严格的限制。便是林缚一向亲近属将，除了贴身扈卫外，其他人接近都一律要御下兵刃；得以允许不解刃而登堂入室的将官只有寥寥数人，实际是特殊的赏赐。林缚也是以收复帝都的大功，也才得太后殊赏许登殿携兵不拜。

    罗献成生性多疑，除了他的随身扈卫外，便是钟嵘去见他，也要在外室解下佩刃。

    陈景荣站在外院，透过月门，看到钟嵘在台阶下，将腰间佩刀解下来替给一侧的扈兵，给罗献成行礼，但佐尔丹手垂立，没有解兵刃的意思，而是直接抱拳行礼对罗献成说道：“穆亲王有密令要示于襄阳王，可有密室相议？”

    内外院所有人都没有注意到这个细节，便是对叶济罗荣此时派特使来厉山充满疑虑的陈景荣，也没有觉得佐尔丹及随行二人没有罗献成面前解下佩刀有什么奇怪的。

    罗献成虽然率号称有二十万兵马的随州军投北燕得封襄阳王，但在北燕的地位实际上是不如陈芝虎、袁立山、周繁、孟安蝉能领兵大将的，更不能跟叶济罗荣相提并论——佐尔丹本身就是北燕参领将的中高级将领，又是叶济罗荣派来的特使，携金箭信符而来，只要他的身份确凿无疑，内外院的所有人，甚至都认为他有资格在罗献成跟前不解刃。

    满心期待叶济罗荣来救他的罗献成，此时就算有一百个脑子，也想不到佟尔丹是叶济罗荣派来杀他的刺客——罗献成听得佟尔丹要去密室议事，也不疑其他，叫其他人留在院中，他携着佟尔丹的手便往大厅里走，随佟尔丹过来的随行二人，就则顺势走到走廊下守在门口，反而将走廊前的那几个罗献成的贴身扈兵都挡在外面，似乎是要绝对禁止他人偷听。

    钟嵘心有不满，不晓得叶济罗荣会有什么密令叫他也不能听，胡思乱想着，但这时也只能耐着性子站在内院——陈景荣站在外院，也是揣测叶济罗荣派佟尔丹过来见罗献成的意图，尹相商在内院也满心疑虑，忍不住回过头来打量陈景荣。

    正在众人焦虑、满心揣测之间，大厅之间突然传来一声凄厉、尖锐的惨叫，紧接着罗献成那杀猪一般的声音传来：“叶济罗荣为何叫你来杀我！”罗献成的尖嚎充满着惊疑、不甘、愤怒跟绝望……

    变故骤生，陈景荣也吓了一跳，谁能想到叶济罗荣的特使会是刺客？内院走廊上的扈兵最先反应过去，要冲进去救主，却给堵在门口的二名信使抽刀杀倒三人，一时冲不上去。

    “没用的货色！”钟嵘从扈兵手里抢过一把刀，纵身踏上去台阶，便朝一名信使直劈过去。钟嵘一直在军营领兵，武艺未荒废，他力大势沉，直将那信使手里的腰刀劈断，一脚将那人踏实，提刀就要往他喉咙口戳去，那信使求生急吼：“穆亲王密令杀罗献成，钟嵘你敢违？”

    钟嵘一怔，他一时间哪想得明白叶济罗荣为何要杀罗献成？他撇开刀不杀人，一脚踢在那信使的太阳堂上，将他踢昏过去，见另一名信使给罗献成的扈兵缠住，他塌肩将侧门撞开，要冲进去救人，只见大厅里罗献成肥硕的身子早瘫倒在血泊里不知死活，佟尔丹一脚踏在罗献成的身上，一手提着滴血的刀……