    面对秦军的防守，项燕也表示无可奈何，他想要尽快解决这里的战斗然后去支援寿春，但对方偏偏避战不出他也没有办法，只能与其僵持着。

    项燕也想过先派遣一部分兵马回去，但经过一番考虑之后还是放弃了这个想法。

    能够这么快便冲破层层阻拦，冲去楚国腹地之中，可见蒙恬所率领的那数万骑兵战斗力非同寻常，甚至很可能是秦国的王牌军队。

    若是派遣几万人过去，并不会起到太大作用，而若是调动十万以上的兵力，自己这边便会虚弱下来，很可能会给王翦可趁之机。

    所以他还是决定按兵不动，先观察一下再说。

    又是半个月过去了，王翦依旧没有任何应战，仿佛铁了心要这么干耗着。

    而就在其与项燕进行对峙的同时，蒙恬也率领着数万铁骑直逼楚国国都而去。

    为了保证骑兵那强大的机动性与灵活能力，蒙恬所带领的这股军队并没有跟着任何的补给队伍。

    他们采取的是以战养战的策略，带着五日左右的粮草与饮水，然后长途奔袭目标城池，然后在攻下了城池之后征缴城内的资源进行补给。

    因为只有数万的人马，所以即便是一座小城也完全可以负担的起这一部分的消耗。

    这样一来，就可以充分发挥骑兵的优势，做到真正的疾如风、掠如火。

    不过如此做法却有着一个巨大的缺陷，那就是不能拥有任何一次的失败，一旦在几天的时间里拿不下城池，无法及时的补充粮草，那么整支军队很有可能会被活活饿死。

    可也正是因为这个原因，方才让军队爆发出了更加强大的力量，正所谓有压力才有动力。

    在这种情况下，每一个士兵都逼迫着自己拼命作战，不然若是无法攻破城门，等待他们的就只有死路一条。

    当然，蒙恬之所以敢冒这样的险也是有原因的。

    首先这次所率领的五万骑兵之中还有着几架破土三郎随行，大大的提升了攻城的效率。

    另外，那两千名铁鹰锐士之中有着不少的高手，对于比较脆弱的城门，几人合力之下便可将其攻破。

    只要城门被打开，那数万的铁骑就会长驱直入，进行无情的冲锋，几个回合之后就能够将敌军击溃。

    相互结合之下，让蒙恬在这一路之上势如破竹，每过几日就能够攻下一座城池。

    在了解到这样的情况之后，寿春之中的楚国王室也是急忙调遣剩余的军队，对蒙恬所率领的骑兵进行阻击。

    不过即便如此，依然没能将对方击败，反而自身损兵折将。

    连连大胜之下，蒙恬的名号与其手下的铁骑也在楚地传播开来。

    在经过了夸大之后，将其渲染成了天神下凡一般，似乎每个人都可以以一敌百。

    甚至有些士兵还没有参与到战争之中，就已经开始胆战心惊。

    若是蒙恬所率的秦军能够继续保持这个行军与攻城的速度，估计用不了多出时间，就能够抵达楚国的国都了。

    在这种情况下，楚王熊启连忙收拢全国兵力，就连宫内的王城的守卫都动用了，一共调集了十四万大军，将寿春从上到下全副武装了起来，将其打造成了一块铁桶。

    很快，蒙恬与数万的精锐骑兵便是兵临城下，看着那十几万严阵以待的楚国士卒，他却是并没有下令进攻。

    而是选择了退回到与其相邻的一座城池之中，与其展开了僵持。

    这座城就在寿春的旁边，在数日前刚被秦军攻克，刚好作为粮草补给的站点，就这么不急不躁的耗着。

    并且每隔几天都会出动铁骑到寿春城下去转一圈，开启嘲讽模式，但却始终没有进攻。

    面对这般挑衅，有项荣想要出城作战，但却被楚王拦了下来。

    虽然城内的楚军数倍于秦，但对方却都是精锐骑兵，而且还配有马鞍等物，真的打起来结果不好说。

    而若是一旦被失败，或许都城就真的保不住了。

    不过就这么一直耗着也不是个事，便是再次派出信使去给项燕传讯，令其火速回援。

    只要项燕的主力大军一到，前后夹击之下便可以轻易将这几万秦军剿灭。

    另一边，正在与王翦对峙的项燕，在收到了紧急信息之后，也是耐不住性子了，不想在这里毫无意义的耗着。

    随即便下令拔营启程，回援楚都。

    在撤退之时，他非常的小心，担心对方会趁此机会发起突袭，但结果却令其有些意外。

    秦军像是没注意到他们的动作一样，依旧守在城中。

    项燕心中总觉得哪里不对劲，忽然间其面色一变，他想到了一种可能。

    秦军会不会早已经不在此处，只是表面上在此处对峙，故意将自己拖在这里？

    而真正的敌军部队，或许已经从另一条路线或许已经偷偷朝着寿春赶了过去！

    “不对，数十万大军，怎么可能毫无声息的横跨千里呢？”

    哪怕王翦用兵如神，躲过了自己的视线，但楚国也不是无人之境，如果对方真的绕开他另寻突破口，也不可能没有丝毫消息传来。

    当然，这只是一种推测，要知道秦军究竟是否在声东击西，只要到对面的关隘中去看一眼就知道了。

    随后，项燕立刻下达命令，全军出尽。

    而结果不到一炷香的功夫对方的阵地就被攻了下来，对方赫然已经完全空了，几十万秦军不见踪影。

    其心中猛的一紧，连忙下令这番，回援寿春。

    如果秦国的几十万兵马真的已经到了楚国国都，凭那里的十几万士卒根本就守不住！

    只是他怎么也想不明白，对方究竟是怎么避开所有关隘，直取寿春的？

    不过这个困惑并没有持续太长时间，很快他就知道了答案。

    因为王翦的目标，至始至终就不是寿春。

    就在项燕与那三十多万大军还没走多远，便再次遇到了秦国军队。

    准确来说，是遭到了埋伏。

    王翦确实玩了一出空城计，只不过他并没有想过直取楚都，而是将所有兵马埋伏在了楚军回援的必经之路上，展开了一场浩大的伏击战……

