    “你快进去看看他怎么了。”

    霍桑手足无措，一把抓住了南少琛的胳膊，这个时候又是无比痛恨自己的执拗，为什么一定要得到一句回答。

    她想到他刚刚就是在回答自己的那一句执拗的话之后才昏厥的，她的胸口就像是被压着一块大石一样，怎么都喘息不过来，整个人都透着一股难受。

    南少琛本来知道邢臣佑已经醒来了，心里已经松一口气了，醒来就是好事，即便后面还有一场危险的手术，但是，不要紧，只要他醒来了就好。

    结果他一过来就看到霍桑满手的血，要不是知道霍桑对邢臣佑的感情，这会儿南少琛觉得自己都是有理由怀疑是不是霍桑对阿佑做了什么事情。

    一群人又挤了进去。

    “小星星，你跟着你雷叔叔在外面等着好不好？”

    霍桑担心一会儿邢臣佑会出什么事，她不想小星星看到那样的场面，所以转头对着身边的小星星轻声说道。

    小星星特别乖巧的点了点头，即便心里着急的不行，也乖乖的拉着雷克走到一边。

    雷克现在更像进去看看大少的情况，但因为霍桑的话，他拉紧了小星星的手，等在外面。

    霍桑跟着南少琛进了房间，房门又关上了。

    小星星等霍桑进去后，那张乖巧又镇定的脸才垮了下来。

    “雷叔叔，你说爹地不会有事吧？”

    “你刚刚都见过你爹地了，你爹地都醒来了，怎么会还有事情呢，不会有事，放心。”

    小星星抿紧了唇，抓紧了雷克的手，没有说话，安安静静的等着。

    南少琛一边进去，一边询问霍桑之前的状况。

    “什么都不能漏掉，他再一次昏迷之前都发生了什么都详细的告诉我。”一边说着，他一边已经开始去检查邢臣佑身体。

    霍桑愣了一下，随即耳后根也跟着红了起来。

    刚才发生的事情……

    “说啊！”南少琛很着急，也没有多想，跟没有注意到霍桑的脸色。

    霍桑镇定了一下心情，平复了一下情绪，尽量让自己的声音听起来平静一点，然后，一点一点细致的开始说之前发生的事情。

    说到亲吻的时候，她顿了顿，一笔带过。

    但是，南少琛是个成年人，他在外的名声还是花花公子，万花丛中过，片叶不沾身那种，霍桑只是简单描述了一下，他就知道刚才发生什么事情了。

    或者说是刚才很有可能接下来发生的事情。

    此刻，他对邢臣佑身体的检查也已经结束。

    “阿佑现在的身体弱的很，不仅是因为几天没吃喝的原因，还和他之前做的那个手术有关系，现在的他，经不起任何的刺激。”

    南少琛顿了顿，然后说道，“你们两个最好禁止同房最起码一个月的时间。”

    霍桑，“……”

    所以，他昏倒的原因是——？

    “刚刚血液一下子汇集在某处，他现在身体又比较虚弱，一下子承受不住，所以昏厥过去了，现在只是普通的昏厥，不是之前的那种植物人状态的昏厥。”

    南少琛觉得自己的说辞已经算是很委婉了，但是，他还是很明显的看到了因为自己的这句话而红了脸的霍桑的样子。

    “那他现在没事吧？”

    “我掐一把人中，他就会醒来。”南少琛说道，并直接毫不客气的去掐邢臣佑的人中，并顺带用纸巾擦了擦他嘴唇上鼻子下面流的血。

    霍桑刚才一直就在帮着邢臣佑擦鼻血的，所以其实这会儿鼻血也没有多少了。

    “流鼻血也是因为这个原因么？”

    “嗯，也能理解，毕竟你们这也算是久别胜新婚了。”

    南少琛很是随口又是自然的说道，霍桑却恨不得将他的嘴给堵上。

    邢臣佑皱了皱眉，眼睛随即缓缓睁开，刚睁开的时候，他的眼底里还是掩饰不住的疲惫，当他的视线触及到霍桑的时候，眼底的那份疲惫才是消散了一点，换成了笑意。

    南少琛被塞了一嘴的狗粮，一点都不想搭理这两个人。

    “好了，被对视了，说正经的。”南少琛让小星星和雷克也进来。

    小星星看到自家爹地，松了口气，他几乎是扑过去的，一下子扑在邢臣佑身上。

    “爹地，你吓死我了。”小星星小脸上都是委屈。

    邢臣佑拍了拍小星星的小脸，“大惊小怪。”

    南少琛简单说了一下接下来照顾邢臣佑需要注意的地方，还有饮食上注意的地方，也强调了邢臣佑已经度过了危险期，不必再太过紧张，算是给这些最在乎邢臣佑，邢臣佑也最在乎的人吃了一颗定心丸。

    因为南少琛找霍桑还有点事情，最后又单独叫了霍桑出去。

    等房间里只剩下雷克和小星星还有邢臣佑的时候，邢臣佑才开口询问，“戒指呢？”

    雷克立刻就知道大少问的是什么戒指。

    “原先我做手术之前攥在手里，现在，我手里并没有戒指。”

    邢臣佑不觉得自己掌心里的东西会有谁会乱动，就算是霍桑，就算是见到了那枚戒指，她也不会去乱碰。

    “丢了。”说起这个，雷克摸了摸鼻子，实在是心虚又愧疚。

    邢臣佑一下皱紧了眉头，眉眼冷厉起来，“找到了么？”

    “还没有。”雷克不等邢臣佑再问，立刻说道，“怀疑是安小姐动的手脚，但是，现在没有证据，夫人和安小姐对峙过……”

    “她看到那枚戒指了？”邢臣佑打断了雷克的话。

    “是夫人先发现戒指丢了的。”

    邢臣佑一听，想了想，笑了起来，眼底的光泽璀璨的很。

    雷克抬头看向大少，忽然就觉得大少看起来虽然还是冷峻着一张脸，可眼底的幽寒深邃早不是从前那样一望不见底了。

    “去把安青丝叫过来。”

    但很快，邢臣佑脸上的笑容就浅淡了下去，提起安青丝时，脸上已经换上了一片冷色。

    雷克点头，“是。”

    “跟你雷叔叔一起出去。”邢臣佑摸了摸儿子的头。

    小星星噘着嘴，想到一会儿爹地和那个讨厌的女人单独在一起，他就不高兴。

    “我不要，爹地，我要在这里看着。”

