    第一千七百六十二章 防线溃败   

    越发强悍的种族强者出场，人类这边也派出了强大的武器。

    

    其中用于和体型巨大的存在交战的巨型机械人，甚至需要两个人来同时操控。

    

    战场之中斗争最为激烈的地方，钢甲异族可以直接硬抗各种武器的攻击，他缓缓走来，光线在他的身上折射，爆炸或者力量武器根本对他无效。

    

    渐渐的，不少武器都开始针对他，而他此刻却是摆出了一副奔跑的姿势。

    

    轰轰轰！   

    宛如一辆高速前行的列车，钢甲异族以极快的速度接近人类阵地，并且他每一次跑动都是带来接连的剧烈震动。

    

    绝不能让他靠近人类防线。

    

    一时间各种力量武器同时展开，磁场，引力场，甚至还有微观电磁，暗能量等等，这些无形的力量似乎将周围化作淤泥，让钢甲深陷其中。

    

    “吼！”

    

    就在这时，那个浑身绿色的女性异族张开嘴大叫一声，音波力量竟然不断的冲击而出，将影响钢甲异族的人类武器给短暂的阻隔。

    

    钢甲异族抬起头来，露出了一抹疯狂的眼神。

    

    轰！   

    他再次高高跃起，竟然直接来到了人类防线之中，身躯瞬间变大，宛如一尊恐怖的钢铁怪物，落下的瞬间，不少人类武器设施，甚至是人类直接被踩了下去。

    

    怪物在肆虐，人类的武器似乎对他不起作用了。

    

    呜！   

    一尊巨型机械冲出，身上带着异能力量，他狠狠一拳朝着钢甲怪物轰击而去，而对方的铠甲却是快速的改变，化作一根尖锐的刺，直接将巨型机械的手臂给破坏掉。

    

    钢甲怪物伸出手将巨型机械抱在了怀里，他的身体铠甲开始快速的变化，一根根锐刺让他仿佛化作一只刺猬，整个巨型机械还没能体现出价值，直接就没了。

    

    轰！   

    钢甲怪物一脚踩在了巨型机械的头颅上，里面驾驶舱的人类，人类战功赫赫的英雄，就这样死掉了。

    

    “哈哈哈！”

    

    钢甲怪物发出一阵欢呼的声音，在他的带领下，各个种族的存在开始突破人类防线。

    

    “该死！竟然出现了低级神！必须要申请阿瑞斯之剑的使用权限，但是阿瑞斯之剑也不再我这里，可恶！”

    

    指挥官很想要叫骂，到底是哪里出现了问题，怎么低级神都来了。

    

    “启动比尔斯之戟！”

    

    眼下，不能再因为这种强大的异能武器十分稀有就不用了，不用的结果只有一个，那就是他们这条防线被彻底摧毁，内部新出现的资源点被掠夺一空！   

    咔咔咔！   

    发射井之中，一颗火箭模样的武器缓缓解放，里面闪烁着强悍的异常力量。

    

    咻！   

    比尔斯之戟瞬间冲出，带着一道白色的尾焰，同样速度极快极其灵敏的追着钢甲怪物而去。

    

    钢甲怪物似乎早就知道了比尔斯之戟的存在，他浑身开始变化，身上钢甲集中于一点，形成了极其强力的防护。

    

    轰！   

    人类引以为傲的武器，比尔斯之戟，轰击在了钢甲怪物的身上，钢甲怪物的身躯被摧毁掉了一部分，看上去十分的凄惨。

    

    “太好了！大家杀啊！”

    

    人类方面又一次群情激奋，一时间人类的反抗力量似乎增加了不少。

    

    然而那个绿色的女人却是双手抬起，一团绿色的光芒逐渐散发，钢甲怪物的身上同时开始闪烁绿色光芒，对方竟然直接复苏。

    

    “吼！”

    

    人类方面惊呆了，阿斯玛之戟没能收掉对方的性命，在这个本身比较薄弱的防线上，他们还能有什么希望呢？

    

    愤怒的钢甲怪物伸出一条长鞭武器，对着周围一甩，瞬间形成了连锁的爆炸，岩石星球的地面直接大片的开裂。

    

    人类方面彻底的溃败了，他们没有更多的手段可以对付这个钢甲异族。

    

    “将剩下的阿斯玛之矛和比尔斯之戟全部发射到异族后方，就算是我们死了，也要带走最多的利息，这边的情况已经通知了上级吗？”

    

    指挥官问道。

    

    下属眼中带着几分泪花，站在一旁说道：“已经汇报上级，他们将会在后方组织新的防线，并且援军会直接前往后方，需要我们拖延更多的时间。”

    

    指挥官叹了口气，对着指挥室里面的众人敬礼道：“这里有五万防守人类，其中三万多人已经很久没有回家了，相信我们之后会在家园团聚。”

    

    “是！”

    

    大家都知道，所谓的团聚是什么意思，眼下，他们只能对异族发出更猛烈的攻击，除此之外别无他法。

    

    咻！   

    一枚阿斯玛之矛越过钢甲异族冲到了他的身后，无数异族在一团火花之中湮灭，强大的对付弱小的，效果就是那么好，就像是钢甲异族对付普通人一样。

    

    “可恶！该死的人类！”

    钢甲异族疯狂冲着发射井那边去，而那些人类弱小的人类却是不要命一般，疯狂的过来阻拦，然而连绊脚石都不算。

    

    咻咻咻！   

    发射井又是接连三颗阿斯玛之矛冲出，冲向了大量人类和异族交战之处，伴随着异族攻击被短暂的打断，人类方面竟然疯狂一般的冲了出去。

    

    这就是人类，在绝望之中，从来不缺少拼命的勇气。

    

    “啊！”

    

    钢甲异族越发的愤怒了，天空之中又出现了一颗阿斯玛之矛，他身后顿时发射出一根锐刺，竟然速度比阿斯玛之矛更快，成功将其拦截。

    

    最后一颗比尔斯之矛出现，速度快，力量强，只是目标不是钢甲异族，而是那个绿皮女性异族。

    

    “哼！”

    

    女性异族似乎知道比尔斯之矛冲着自己而来，她双手挥舞，一团光球缓缓浮现，光球分裂，瞬间变成了密密麻麻无数的小水滴般，这些水滴飞出，形成了一道网络。

    

    轰！   

    比尔斯之矛也被成功拦截，虽然爆炸冲击波依然湮灭了不少异族，但是效果大打折扣。

    

    “哈哈哈！人类！只有这样吗！”

    

    钢甲异族大笑着来到了发射井上，猩红的双眼透过发射井朝着下方看去。

    

    “完了。”

    

    已经连续抵抗数个小时的吉米终于忍不住瘫坐在了地上，外面的异族又一次涌了上来。

    

    数量太多了，也太强了，克隆人无法使用的情况下，似乎人类，只有这样了。

    

    

    

