    十八岁的洞虚武者，黑风府历史上从未有过，便是青玄域也都是少之又少。

    黄枫听美少年说起，第一反应是对方在吹牛，但万一美少年说的是真的呢。

    而能说出此话的人，其本身就是一个实证者，美少年是一个十八岁洞虚武者？

    观美少年的年龄也就和他相当，那么美少年不会是十八岁，也就不是洞虚武者。

    至于美少年十五岁就是洞虚武者，黄枫一点都不信。

    综上所猜测。

    黄枫算是明白了，这个姓诸葛的美少年对他说出那段话，可以看做威胁。

    十八岁洞虚武者也应该是美少年预想的自己可以达到的境界。

    “不想让我的对手太弱。”

    黄枫摇了摇头没有在乎，甚至都没有去问婢女这个诸葛少年的身份。

    因为他虽少年，但感情专一，可不想家里的那位误会。

    当然还有一个原因就是他嫉妒了。

    这个婢女真是看人下菜。

    他也是颜值少年是不是！

    数年后，黄枫才知道这个美少年说那段话的意思，而那个时候他才知道那个美少年是如何的逆天。

    对手？

    美少年所言的对手根本不是他。

    在这里的见面成为两人最友好的一次见面，美少年也在之后给了黄枫很大的麻烦。

    这个是后话暂且不提。

    黄枫没有见到谭若若略有遗憾，正要离开青玄商会的话，受到了谭青的召唤。

    自从百草庄一别，黄枫没有再见过这位年轻貌美的青玄商会会主。

    见了面，黄枫仍然像第一次那样被这样成熟美丽的女子而给折服，不过他懂得自律。

    “多谢青姐的帮助。”谭青绝对当的起他这一拜。

    谭青之前帮他讲明白是利益交换，但是黄枫打心里还是感谢她们姐妹。

    “不错，连我也没有想到你会在百宗之战中这样大放光彩，我看这次黑风榜之争，将会有你一席之地。”

    谭青美眸含笑道。

    “我不会参加黑风榜的。”

    黄枫道：“要参加也会是下一年，直接登顶。”

    百宗之战之后就是黑风榜的之战，黑风榜是十宗首席一战的时候，到时候封武以及耿天雄都会参加。

    “有志气。”

    谭青道：“你在若若那里见到一个人没有。”

    黄枫道：“是那个漂亮的不像话的少年。”

    也只有那个少年让黄枫记忆犹新了。

    谭青莞尔一笑，忽然她神色一正道：“要是有朝一日，你与他一战，你有没有把握杀了他。”

    说完不等黄枫回话，谭青又低语道：“同辈之中又有谁能是他的对手。”

    黄枫眉头微皱。

    当初谭青找他谈一场利益的时候，谭青就毫不掩饰的说，将来她们姐妹有大难，希望黄枫成长起来会帮她们。

    “这个少年就是她们的仇人，或者说这个少年身后的人。”

    黄枫想了想。

    “我会尽力为之的。”黄枫没有将话说满，也没有不服气的说一定斩杀诸葛美少年等话。

    谭青已知他的潜力，知道他对轰普通的首席都不再话下，可还是说美少年无敌的话。

    黄枫心里对这个美少年的印象深了深。

    不过，黄枫知道黑风府只是一隅之地，外面有青玄域，还有比青玄更大的世界，他从不妄自菲薄，但也不会自负。

    四星武道天赋在黑风府能独领风骚，但到了青玄域可能就不算什么了。

    “这个给你。”谭青赞许的看了一眼黄枫，她最赞赏的就是黄枫的不骄不躁，随即递给黄枫一个玉牌。

    “这是？”黄枫自玉牌中感觉到了一丝熟悉的气息，这气息正是来自谭青身上。

    “只要你在黑风府，捏碎此物我都会以最快的速度赶到。”谭青说道。

    黄枫知道这是一个保命的事物，他以为谭青是因为担心元阳会对付他，毕竟元阳可能已经到了黑风府，只是一直没有露面。

    这一点，黄枫也是担心起自己的家人。

    但接下来谭青的一句话才让黄枫明白，他离危险并不远。

    “你们回天阳宗的时候，可能会有危险。”谭青点到为止，黄枫立即想到了金刀门等。

    不过，关于回宗可能遭遇的危险，蒋过之长老也早就料到，黄枫此时心中一紧，难道途中还有变故。

    等黄枫走出门外后。

    这间屋子寂静了一会，突然传来一声悠叹。

    “十四岁跨过塑洞，洞天，十五岁真正的洞虚武者，在这片大陆上，谁说他的对手，谁敢做他的对手。”

    黄枫要是走的慢一点听到的话一定非常震惊的。

    ……

    这次天阳宗的返宗之行，不再是驾驭着飞剑兽，而是购买了一艘灵舟。

    灵舟不太大，刚好将天阳宗的人都装了进去。

    此时，天阳宗的众人都在议论回到宗门后，宗门会对他们有什么奖励。

    每次百宗之战之行结束，参加百宗之战都会得到丰厚的奖励，至少是二阶顶级兵器以上的奖励。

    也或者是藏武阁对他们完全开放。

    还有各种天材地宝，甚至有长老直接从他们之中挑选徒弟。

    这样的前景之下，也是众弟子在百宗之战努力的原因之一。

    便是庄岩等人此时心里也是不平静。

    藏武阁对他们来说早已开放，只是他们还是没有办法得到灵级的修炼功法。

    这次天阳宗超出预料太多的完成此行的任务，奖励一定是天阳宗前所未有的。

    至于，孙圣他反倒要平静一点。

    不过，他参与百宗之战，不也是为了宗门的奖励，只有丰厚的天才地宝，才能使他的修为突飞猛进。

    他是天阳宗的大功臣，且上次的天音果也算在其内，黄枫对宗门的奖励也是期待起来。

    “咦，这里还有一个字。”

    黄枫手里正摆弄着长剑，此剑正是谭若若修复好的长剑，他这个时候才有时间仔细观察。

    “枫字。”

    在剑柄上刻着一个字，正是他名字中的一个字。

    “还真是让人有点感动。”黄枫低声说着。

    “这是弟妹送给你的礼物吧。”庄岩笑着走过来，等走近后一看，顿时吃了一惊。

    “三阶顶级兵器，比你之前手里拿的兵器等级还高。”

    庄岩笑道：“这不会就是弟妹送给你的嫁妆吧。”

    三阶顶级兵器绝对算的上一笔丰厚无比的嫁妆了。

    黄枫苦笑摇头，庄岩当然不信。

    黄枫也不敢多做解释，有些事情是越描越黑。

    想到谭若若有时候表现出来的古灵精怪，黄枫再看这柄剑上那纤细字体上的枫字，就是有点气苦了。

    他觉得这一定是谭若若有意在戏弄他，后者是知道陈菲的，于是在这上面刻个字，还用不是瞎子都能看出来是女子刻的字，是想让陈菲吃醋吗。

    “师弟想要什么奖励。”庄岩说道。

    黄枫知道庄岩所说的奖励是什么，这自然就是回到天阳宗以后的奖励。

    “天阳真经的后续功法。”黄枫说道。

    庄岩笑了，显然他最想要的奖励也是天阳真经。

    天阳真经是天阳宗最强的功法，也是黑风府最顶级的功法之一，至今宗门之中也只有寥寥几人修炼。

    这些人能否得到天阳真经的最后一层还要看能否成为少宗主。

    “师弟你要是做少宗主的话，没有人会不同意的。”庄岩笑着道。

    黄枫道：“我对做少宗主一点兴趣都没有。”

    不过，天阳宗的规矩是，不成为宗主或者下一代宗门，根本没有办法得到天阳真经的最后一层修炼功法。

    所以他想得到天阳真经的最后一层功法，完整的天阳真经，也不得不做这少宗主的位置。

    忽然，灵舟缓慢了下来。

    黄枫和庄岩对视一眼都是走出了灵舟上的房子，耿天雄等人都已经在灵舟前面。

    每个人脸色都有些凝重。

    这次，金刀门在天阳宗手里吃了大亏，天阳宗的人早知道路上会遇到危险。

    蒋过之身影出现在灵舟最前方，其他一位长老和他并行，双目都有冷光。

    在灵舟前方有四道光虹飞来，光虹之中正是有人影在其中，能御空飞行者都是洞虚武者。

    这一刻，黄枫等心中一沉。

    这四人说不定就是金刀门的长老，其门主章万山可能也就在此列。

    这个时候，天阳宗的援军还没有到。

    蒋过之和另一位长老只能阻挡住两位，那么其他两个洞虚武者，别看天阳宗的弟子还有二十几个，但包括耿天雄在内都不会是那两个洞虚武者的对手，甚至联合都不是。

    先天武者一重一道天，越往上越难，但是如果有六个顶尖先天八重境界，合起手也是能抵得过先天九重境界。

    但是，一百个先天九重境界合起手来都不是一个洞虚武者的对手，甚至再多的先天九重武者都不是洞虚武者的对手！

    这就是洞虚武者的强大。

    “是自己人。”

    蒋过之脸色也是凝重，忽然他露出了笑容。

    众人都对蒋过之的话很信任，这四道光虹不是敌人，那么就是来自天阳宗的援军了。

    此时，四道光虹停止在灵舟前，当先一人不正是黄枫的师尊，柳元！

