    黑石庄园。

    亚伦手持鹅毛笔，在笔记本上书写：

    【这次突袭黑日教团，斩杀大祭司，收获很大……从他身上搜集的战利品之中，找到了闇之密传，包括‘日蚀仪式’、‘秘契仪式’等等……其中的‘秘契仪式’，感觉应该会很有用。】

    【大祭司死亡之后，凝结为了一块不化冰，被命名为‘纯白之冰’，给人的感觉很奇异，原来炽烈的火焰熄灭之后，会化为冻结一切的冰寒么？这两者矛盾的关系，似乎很有神秘学上的意义……】

    【补全了部分神秘学知识之后，已经有把握让琳她们进行实物的献祭仪式了……】

    ……

    面色严肃地写完最后一句，亚伦表情凝重，取出蜡烛、精油、熏香等物品。

    他要布置一个‘秘契仪式’！

    这种仪式主要是人与灵性的契约，也可以用来封印！

    大祭司身上脸上的纹身，就是它的外在体现，可以将平时产生的灵性积蓄起来，等到关键时刻使用！

    当亚伦看到这个之时，眼前就是一亮，觉得可以用在自己身上。

    此时，在他的身上，也有一点献祭而来的‘闇’之灵性。

    点燃蜡烛之后，亚伦的眸子变得幽暗，低声诵念：

    “我们拜请造物主之上的造物主、位于多重帷幕之后的绝对观察者、徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    “我请求您的恩赐，密封我之灵性！”

    亚伦耳边听到了模糊的祈祷，但没有回应。

    他之前几次尝试已经明白，想要完成这种沟通，消耗太过恐怖，除非想再昏厥一次。

    此时，直接拿起鹅毛笔，沾惹上特质的墨水。

    关于密仪的位置，他选在自己的左手臂上，没有完全照搬大祭司的审美，在自己脸上头上都弄上刺青一般的花纹。

    “以日轮之形，缔结灵之秘契，此誓恒如金，定如石……”

    亚伦一边念诵咒文，一边在自己左手臂上，描绘出一个圆形。

    当圆弧彻底连接，变得完整之后，他蓦然感受到体内，那不断溢散的灵性，宛若加了一个塞子，流逝变得细微而缓慢起来。

    “完成了……”

    亚伦结束仪式，长出口气，望着自己左手臂上的圆形刺青。

    此时，在刺青周围，还有一圈日冕状的纹路，宛若太阳溢散的光辉。

    “原本，我的灵性在这个世界，就宛若漏水的水桶，此时总算堵住了……”

    亚伦感受着不同的消耗，脸上略微带着一点喜色，但很快又变得凝重：“但流逝只是变得缓慢，水流依旧从缝隙间流走……具体来说，大概是从一天消散，变成十天左右？”

    “并且，一旦施展灵性能力，这个消耗依旧会剧烈上涨，就跟倒水差不多……”

    叹息一声之后，他放下衣袖，遮住了手臂上的刺青。

    “想要获得永久的非凡能力，依然任重而道远。”

    ……

    “男爵大人！”

    就在这时，门口传来了敲门声。

    “怎么回事？我不是说过，不要打扰我么？”

    亚伦眉头一皱，拉开房门，看到了戴莉。

    “艾尔伯特学士求见，他带来了城堡的信。”戴莉胸膛急剧起伏着，略微喘着粗气：“有很重要，很紧急的事情。”

    “让他在客厅等我。”

    亚伦皱了皱眉，有些不好的预感。

    他来到客厅，见到了胖胖的学士艾尔伯特。

    “男爵阁下。”艾尔伯特一躬身，献上了手里的信笺：“伯爵大人病重，暂时由柯林代理领地事务，现在召您前往城堡！”

    “上次相见，西奥多的身体应当还好吧？”

    亚伦接过信笺，匆匆一看，说得跟学士差不多，只是在末尾，还有一个印章的痕迹。

    它来自西奥多手上的一枚戒指，纹路是扭曲的榕树，代表着这位领主的权柄。

    “偏偏在野狼团之后，出了这种事，不需占卜我也知道有问题。”

    亚伦将信件揉成一团丢弃，心中冷笑：“这也是阳谋，去的话就趁机捕杀反对者，不去的话等到对方整合实力，照样会来讨伐……”

    他望着艾尔伯特，吩咐道：“将领地中的管事以上职位者，都给我叫来。”

    “是！”

    艾尔伯特飞快退下。

    亚伦从怀中摸出一枚金币，向着天空一抛：“我这次去城堡会有致命危险！”

    啪！

    金币稳稳落在他的手背，正面朝上，代表肯定！

    “呼……”

    亚伦吐出一口长气：“柯林，我以前还真是有点小看你了。”

    结合之前情报与猜测，他几乎可以确定西奥多的病危是柯林下的手，并且，对方已经至少掌握住了城堡卫兵！

    “这个占卜，是以我此时身具灵性，相当于半个非凡者的基础上做出的……代表纵然对于此时的我而言，城堡也十分危险。”

    他对此倒是并不意外。

    毕竟，亚伦自己知道自己的事情。

    他虽然借助各种取巧的方法，暂时拥有了灵性，但充其量也就相当于刚刚进行灵性觉醒，但未曾做过任何晋升的普通人！

    没有晋升到足够的位阶，没有特殊的能力，自然会被现实中的物理攻击伤害到。

    别的不说，那些低阶非凡者，只要不是如琳一样，掌握自身血化的特殊能力，被普通人枪击要害之后，照样有可能死亡！

    “但是……晋升？”

    “我这具身躯无法自己产生灵性，都是从外界获得，根本满足不了晋升条件……并且，也来不及。”

    “那么……唯有一个办法了，获得更多的灵性，从总量上远远超出低位阶者，哪怕很浪费，会不断消散……”

    ……

    就在亚伦思考之时，桑切斯、八指等人，还有女仆长戴莉也到了。

    亚伦将事情说了一遍，最后道：“我会前往城堡，你们各自做好自己的事情……”

    “大人，现在城堡由柯林掌管，您还是多带些卫兵吧。”八指激动道。

    他们并没有阻止男爵前往城堡，因为父亲病重，前往探望，是一个儿子应该做的事情。

    “不必说了，我只带两个侍从就可以了。”

    亚伦摆摆手，目光幽暗。

    他一直懒得与柯林争抢什么，毕竟他有更高的追求，看不上这点。

    但对方既然先动手了，那也是时候，去了结一切！

