    一想到无法完成堂内任务的后果，四名杀手堂强者，俱都是脸色一白。
    杀手堂的惩罚手段，是没人能够承受的住的。
    “属下谨遵副舵主法令！”
    四人只能是点头应是！
    下一刻，以寒星为首，五人竟是向着虚空中的项云，飞掠而去！
    不过在距离项云尚有书百丈之遥，五人身形突然散开，旋即各自取出一枚符纸，在自己心口处贴下。
    旋即五人同时出手，在身前飞快的划动，一道道玄妙的印记出现在他们身前，凝而不散！
    几乎是眨眼间，五人身前便同时出现了一道诡异的符印。
    五人对视一眼，同时露出一抹决然神色！
    众人又同时咬破舌尖，口中一口精血喷出在符印之上，就见到五道符印亮起一阵妖异的血芒。
    随即，五人心口所贴符纸处，一条条血线顿时冲出，与这五道符印相连，源源不断的精血，再次灌入符印之中！
    “嗡……”
    随着一声诡异的嗡鸣响起，五道符印忽然伸出五条妖异的血红锁链，向着虚空中的项云缠绕而去！
    锁链犹如五条血色巨蟒，速度快如闪电，瞬间出现在项云身前。
    项云血红的眼眸微微一闪，身形倏然横移百丈！
    可是他刚刚身形停顿，五条血红锁链，却如同瞬移一般，瞬间出现在他的脚下，向着他缠绕而来！
    项云再次极速飞掠出去，结果依旧如此。
    他一连在虚空中闪避了数十次，但无论他出现在何处，五条锁链，如同附骨之疽，无时不刻不跟随着他！
    最终，项云终于是被一条锁链，忽然纠缠住自己的左腿脚踝，他猛然伸手，想要扯断锁链。
    但是发力一扯之下，这看似虚幻的锁链，却是坚不可摧，以他的巨力竟然无法拉扯断裂。
    而就是这一次尝试，其他四条锁链，也趁机缠绕住项云的双手、双脚和脖颈！
    “吼……！”
    项云发出一声狂吼，疯狂挣扎起来。
    然而，五条锁链之上血光萦绕，几乎与项云融为了一体，根本无法拉扯断裂，反而越缩越紧！
    项云如同被捆缚的野兽，更加疯狂的挣扎起来，全身上下的暗红色光芒，爆发，手脚并用，疯狂的甩动，五条锁链犹如灵蛇狂舞，将虚空轰炸出一道道裂纹！
    下方施法的五人，脸色发白，身前的血色符印都在微微震颤，见到这一幕，不禁是再度心中骇然！
    入魔后的项云，体内的能量实在太疯狂了，简直超乎常理的强大！
    他们所施展的精血锁魂链，本就逆天，以他们五人的修为施展，更是强大无比，就算是极星武皇初期的强者，如果被捆缚住，恐怕都难以挣脱。
    而项云的能量，几乎就要撼动五条锁链了！
    寒星望着天空中，如同一头野兽般的项云，也是心中越发胆寒，他不禁咬牙狠狠的说道。
    “一定要困住他，不计任何代价也要镇压此獠！”
    其他四人自然也知道，前功尽弃的后果，俱都是不计精血损耗，疯狂的施法，将项云牢牢的束缚着！
    随着五人全力施法，五条锁链的血光越发耀眼，并且越收越紧，项云挣扎良久，依旧无法挣脱束缚。
    终于他的力量开始渐渐减弱，其周身的血光，也开始慢慢的暗淡。
    那原本恐怖的气息，终于有了收敛的迹象，连天空中的血云，也终于开始缓缓退去！
    “成功了，这小子终于要被封印了！”
    寒星见到这一幕，心中终于是长松了一口气，他实在是害怕再出现任何变数了。
    其余四人紧绷的心弦，此刻也终于是微微一松，总算是制服了这只可怕的恶魔！
    “轰隆……！”
    就在五人心中刚刚松懈下来，虚空中忽然传来一声沉闷的轰鸣声！
    众人疑惑抬头，却是惊诧的发现，虚空中的血云散去后，天空竟然变得阴沉一片，浓密的云雾，遮盖了天幕。
    其间，竟然还有一阵阵沉闷的轰鸣之声！
    众人先是一愣，旋即一人惊呼道！
    “嘶……雷劫！”
    寒星也是目光猛地一凝！
    “是谁要渡劫？”
    他们目光四下扫视，最终对视在一起，旋即又缓缓的抬头，同时望向了那被锁魂链捆缚住，已经彻底不再挣扎的项云！
    “难道是……”
    五人心中同时升起了一个恐怖的念头！
    “嗤啦……！”
    似乎是为了印证他们心中所想，虚空中，那浓密黑云的中心，一道黑色漩涡内，一条银白色的雷电，向着被五条锁魂链捆缚住的项云，狠狠劈落！
    “嘭……”
    雷电轰砸在项云，已经沉寂不动的身躯之上，电弧瞬间包裹了项云的身躯！
    下一刻，如同天雷唤醒了恶魔，项云那一双原本已经渐渐闭合的双眸，此刻再度睁开，依旧是血红一片！
    他猛然抬头，看向了黑压压的天幕，望着那狰狞肆虐的雷电！
    “吼……！”
    项云一声狂吼，四面八方的血云再次凝聚而来，仿佛要将劫云碾灭！
    “轰隆隆……！”
    天空中雷电轰鸣，如万马齐喑，仿佛因为项云的挑衅，天地都在震怒！
    “嗤啦……！”
    又是一道雷电轰砸而下，将项云砸的一个踉跄，雷电不仅击中了项云，还击中了一条血色锁链！
    原本坚不可摧的血色锁链，竟然冒出一阵青烟，变的虚幻几分！
    “不好！这是突破星河武王的“六九天劫”！”
    寒星五人脸色大变，谁也没有想到，项云竟然会在这个时候引来雷劫。
    这精血锁魂链虽然极其强大，可面对莫测天威，却依旧是难以抵挡，稍有不慎还要惹祸上身。
    “快，将他彻底封印，断绝气息，天劫就能退去！”
    寒星慌忙下令，与四人同时出手，想要项云彻底封印。
    毕竟如今天劫才刚刚开始，雷劫之威还不算强大，雷电也不算密集，若是再耽搁下去，就真的没有机会了！
    五人同时出手，将精血锁魂链向下猛地收回，项云的身躯，顿时不受控制的向下坠去！
    然而，就在此时！
    “轰隆……！”
    又是一声霹雳，一道淡金色的雷电，竟是从天穹的另一端轰砸而来，直接劈在了项云身上，同时将一条锁魂链几乎当场劈散。
    下方连接这条锁链的杀手堂强者，忍不住喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡下去！
    “这……这又是怎么回事？这道雷劫又是从何而来？”
    五人一直关注着虚空中那道黑色漩涡，随时防备着天雷降落。
    可刚才的雷电，竟然并不是从那道金色漩涡中出现的，这种情况众人可谓是闻所未闻！
    “你们看，那是什么？”
    忽然，一名杀手堂强者指向，劫云一旁的虚空！
    众人凝目望去，顿时被惊的目瞪口呆！
    “什么……！”
    只见，虚空中那团劫云的一旁，竟然出现了另一团巨大的劫云！
    那朵劫云中心处，同样出现了一个漩涡，不过里面却是闪烁着淡金色的光泽，隐隐有金色的雷电在其中闪动！
    “这……这也是劫云？”
    五人全都傻愣在了当场，尽管他们杀手堂的顶尖强者，可也从来没有见过如此诡异的画面。
    一片天空，同时出现了两片劫云，而且是属于一个人的雷劫，这简直是荒谬！
    “这到底是怎么回事？怎么可能会出现两片劫云！”
    一名杀手堂强者，震惊的喃喃自语，有些不相信自己的眼睛。
    而一旁的寒星，凝望着虚空中这两团劫云，终于是缓缓开口。
    “这……这是体修境的“宗师雷劫”，这家伙是体法双修，同时渡劫！”
    “这……”
    众人这一次再次被深深震撼了，竟然是同时渡“六九天劫”和“宗师天劫”！
    天璇大陆上，体法双修之人虽然少，但也并非没有！
    可是从来没有人，敢同时渡两种大劫，而发生在他们眼前这这一幕，便是开天辟地的头一遭！
    “呼……！”
    寒星深吸了一口气，终于是无力的说道。
    “我们走吧，我们已经不可能将他带回总部了，在这种雷劫之下，他必定灰飞烟灭。”
    众人闻言，也都是漠然不语。
    的确，眼前的一切，已经超过了他们的预料和掌控，他们已经不可能带走项云了。
    “将项惊雷和项惊鸿的尸体带回去，向总部禀明一切，希望能够减轻一些惩罚吧。”
    “是……！”
    五人瞬间没收回了秘法，下一刻，虚空中的项云，便被两种雷劫彻底淹没！
    随即，两名杀手堂强者来到了项惊雷和项惊鸿身边。
    两人被两柄利刃穿心而过，此刻正钉杀在之上，两名杀手堂强者直接拔出剑刃，就要将这兄弟二人的尸身带走！
    然而，就在两人的手，刚要触碰到项惊雷和项惊鸿的身躯之际！
    “轰隆……！”
    虚空中一道金色雷霆落下，电光却是将两人直接包裹在内，二人顿时发出一阵凄厉惨叫！
    寒星等都是猛地一惊，转头望来！
    只见电光消弭，露出了一道沐浴着血光和雷电的可怕身影，尽管他全身已经焦黑一片，但那一双眼眸，仍旧是杀气冲天！
    两名杀手堂的强者，被他两只大手抓住天灵盖，按压着跪伏在地，全身瑟瑟发抖！
    “你……！”
    寒星大惊，话音未落！
    “嘭……！”
    项云双手发力一捏，二人脑浆迸裂，头颅粉碎！
    项云双手顺势，直接从两人脖颈的血肉插入，直接将丹田内的两人的元神，抽出二人体内，掌心处血光一搅！
    “啊……！”
    两人的元神发出凄厉惨嚎，直接被绞杀成灰烬！
    做完这一切，项云没有立刻对寒星三人出手，而是缓缓转身，望着倒在地上，一动不动的两具僵硬身躯。
    他眼中的血光突然狠狠一颤，口中竟是发出野兽般的呜咽！
    “轰隆……！”
    这时候，天空中两团劫云同时电光一闪，一金一银，两道水桶粗细的雷电，向着项云轰砸而来！
    项云却是身形一闪，瞬间远离了项惊雷和项惊鸿二人身躯所在的位置。
    雷电随之紧随而来，猛烈地轰在他的身躯之上。
    项云身形一颤，生生承受住雷电轰击，旋即却是口中喷出一口精血，化作一道血色光幕，将项惊雷和项惊鸿笼罩在内！
    做完这一切，他才缓缓转身，望向了已经肝胆欲裂的寒星三人！
    下一瞬，血光与雷电充斥这方天地，宛如炼狱，再无人间……
