    看着眼前，傻柱不知所措，棒梗的嗷嗷大哭，刘光福不放人，秦淮茹哀求，贾张氏的撒泼，一大爷只感觉脑袋都大。

    在一阵脑袋大后，一大爷就直奔事情的关键，看向刘光福说道；“光福，大家都是一个院子的人，你要怎样才可以让棒梗先去医院救治，然后我们再找时间来处理这事？”

    面对一大爷的问话，刘光福直接在那不咸不淡的说道；“先赔偿我鸡棚的损失，老母鸡受到惊吓的损失，以及我们兄弟两个被棒梗拿刀捅的精神伤害损失，共计人民币十块钱整。

    你们给钱了，我们就答应你们先去给棒梗接受治疗，不然我们先去公安那立案把棒梗关起来，然后等天亮那些公安来上班，来帮忙我们处理好这事情后，那时候如果公安允许的话，你们就让棒梗去接受治疗！！”

    听到刘光福要明天才肯给自己去治疗，已经疼得怀疑人生了的棒梗，直接就炸了；“刘光福，你不得好死，你要是不给我去医院的话，我会死掉变成恶鬼来抓你下去的，我一定~哇哇哇，妈，我要死了，我要死了。”

    听到刘光福的话和棒梗的惨叫，贾张氏直接就在那原地打滚着的开始撒泼来了；“哎呦我不活了，哎呦我不活了，刘光福你好狠的心啊，我们家棒梗不过是去看看你们家的鸡不小心掉进了你们家鸡棚，然后还不小心在跟你打招呼的时候忘记收起手里的小刀来了而已，你怎么能要他的命啊，哎呦喂，我可怜的孙子啊。”

    知道傻柱现在是肯定拿不出钱来了，所以秦淮茹在棒梗嗷嗷大哭和贾张氏撒泼的时候，直接一脸可怜巴巴的看向了一大爷了；“一大爷，您先帮忙给这十块钱行吗，棒梗要是被拖到明天的话，肯定会落下残疾的，一大爷。”

    “刘光福，你怎么不学好呢，整天就钱钱钱，你掉进钱眼里面去了是吗，我给你十五块钱，这件事情就这样算了，这棒梗这也得到惩罚了！！”对着刘光福一阵骂之后，一大爷就在那对刘光福说起了私了的价格来了。

    听到一大爷私了的价格，刘光福先是故作犹豫了一下，然后就在那竖起三个手指来说道；“三十，偷鸡是小事，这拿刀捅人可就是大事是劫匪行为了，这劫匪可是要吃铁花生米的，三十都算是便宜他的了。”

    “傻柱，快点跟秦淮茹一起将棒梗送去医院，医药费贾张氏你先出回头我让傻柱还你，他现在身上一毛钱都没有你别给我废话！！”

    摆摆手，让傻柱他们先将棒梗带出去治疗后，一大爷就在那对着刘光福咬牙切齿的竖起来两个手指说道；“二十，再多没有，而且你那鸡棚也值不了几个钱！！”

    “也就我爸现在是二大爷被您压着，要是我爸是一大爷您是二大爷的话，我告诉您，就这事没个一百八十它结不了，二十就二十，拿来吧...。”在那毁了一下一大爷的名声后，刘光福就直接伸手对一大爷要起钱了。

    “刘光福你瞎说什么啊，我什么时候压你爸了啊，给你二十块钱这事就过去了，你可不能拿了钱还反悔啊，哼。”

    气愤的回了刘光福几句和拿出二十来块钱来拍在刘光福的手里后，一大爷就直接转身离开了，看样子也是跟着去医院了。

    目送一大爷离开后，许大茂立马就在那小声的让刘光福和刘光天不准出卖他来了；“你小子厉害啊，这一天赚到的钱比别人一年赚到的都还要多了，不过我打棒梗的事情你们不能说出去啊，毕竟我这可是在帮你们的。”

    “许大茂你在瞎说什么啊，打棒梗的是傻柱关你什么事情啊，走开，走开，快点回去陪你媳妇暖被窝去吧，我们要弄鸡棚没空搭理你。”假装很生气的回了许大茂几句之后，刘光福就带着刘光天回去重新组装围栏去了。

    “嗨，这小子真聪明，难怪他一天能坑到那么多的钱。”笑着嘀咕了几句刘光福真聪明后，许大茂就直接转身，乐呵呵的，带着一身轻松愉悦的心情回家去了。

    目送许大茂和四周的邻居们离开后，刘光福先是一脚将两只跑出来要攻击刘光天的鸡给踢到一边去了，然后就将里面的一大窝鸡蛋捡出来递给刘光天，让他用衣服抱回家去了。

    把鸡蛋交给刘光天抱回去后，刘光福就在那捡起地上的木板，开始重新组装起来围栏了，组装好之后他就直接洗手回屋去了。

    正在屋里等他的二大妈，看到他回来后，就直接在那对他伸手讨要道；“小孩子身上不要带那么多钱，二十块钱拿来，妈给你们存着以后讨媳妇用！！”

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，没妈的孩子是根草，世上只有妈妈好，有妈的孩子是个宝...。”看到自家二大妈要掏空自己，刘光福立马就上前去抱住她的胳膊，一脸笑嘻嘻的唱起世上只有妈妈好来了。

    “给你两块钱，不能再多了，还有早点睡觉去。”伸手从口袋拿出两块钱塞进刘光福的口袋里后，二大妈就无情的将一大爷赔偿的二十块钱给拿走了。

    “好的，我亲爱的母亲大人。”笑着说了声好之后，刘光福就转身回自己的房间，然后上床去跟刘光天挤着睡觉去了。

    ..............................

    【恭喜宿主收到来自傻柱的愤怒情值299X】

    【恭喜宿主收到来自一大爷的愤怒值399X】

    【恭喜宿主收到来自秦淮茹的愤怒值599X】

    【恭喜宿主收到来自贾张氏的愤怒值899X】

    【恭喜宿主收到来自棒梗的愤怒值999X】

    ...................................................

    “棒梗果然是最爱我的男人啊，这腿都让傻柱给打断了，还依旧不忘给我贡献这么多的愤怒值来…～打你小拳拳。”

    嘀咕了几句棒梗果然是最爱自己的男人后，刘光福看到自己的愤怒值又可以来两次的十连抽了。

    于是，他毫不犹豫的就在那选择了个十连抽，而且还按了两下，让它变成了二十连抽。

    【叮~开启二十连抽，恭喜宿主获得牛奶X3、巧克力棒X4，面包X4，火腿肠X4、棒棒糖X2、无穷鸡腿X3】

    “恩，有这么多吃的，明天的早餐又不用花钱了！”看了一眼自己的奖励和嘀咕了几句明天早餐不用花钱后，刘光福就挤着刘光天进入梦乡去了。

