    “哈哈哈，虎狼之秦已经到城下半日，为何围而不攻？”

    “诸位可知？”

    老韩王坐直了身子，端起了面前御案上到精致茶碗，“呲溜”喝了一口。

    吊足了众人的胃口，这才悠悠然开口，“秦军不敢攻我都城，不过是做做样子而已！”

    “我大韩立国至今，经历过无数次大战，可有哪国敢灭了我大韩？”

    “尔等可知为何？”

    说罢，又端起了茶碗，“呲溜”喝了一口。

    “为何？”老丞相是个极好的捧哏，当即拱手说道。

    “呵呵呵，我大韩自从公元前376年立国伊始，百余年来，屹立不倒。”

    “都是因为历代韩王治国有方，运筹帷幄，方能立足天下。”

    “加之天降王运，岂能是别国能动摇的？”

    老韩王这吹牛皮，颇有些东周君的风格。

    王运？

    大殿中的可都是读过书的人，这些话要是别人说出来，早都嗤之以鼻了。

    弄不好，都有职业喷子开喷了。

    但是，此刻是韩王在吹牛，众人不信也得信啊。

    “我王所言极是，我大韩王运庇护，别说秦不敢动我都城分毫，假以时日，统一天下，也是我王挥手之间耳！”

    老丞相当即道。

    不过心里在想，到底是谁给王上的书信，上面都是什么内容？

    为何王上看过之后，顿时打了鸡血。

    “丞相所言甚合本王，告诉你们吧，虎狼之秦出兵之时，经过朝会商议，决定只是攻到新郑城下，来和我大韩说灭周之事，继而澄清天下。”

    “若是敢攻我都城，定然遭朝中重臣反对，甚至，会惹怒上天，降罪于他们！”

    “故而，他们畏惧！”

    老韩王当真是个人才。

    明明是人家打到门口索赔来了，但依旧说的如此清新脱俗。

    甚至，还有点儿小傲娇的成分。

    诚然，他之所以这么说，并非全都是信口胡诌。

    他手边的羊皮纸上，赫然写着，“秦军此番攻韩，只会围而不攻也。”

    “拿到城池财物，可退兵……”

    “若韩王想扳回一局，可献娇媚女子给太子傅陈平，日后此人被除，韩无忧也！”

    虽然没有署名，但是韩王却深信不疑。

    这种羊皮纸，若非王室贵胄，其他人可用不起……

    况且，这书信中对秦朝局和出兵目的，说的很是明白……

    故而，他才把心放回了肚子里。

    老韩王虽然昏聩，但是脑子还是很灵光的，甚至他都想好了送何人给陈平……

    “那我王的退秦妙计是？”

    老丞相终于忍不住，问出了疑惑。

    这虎狼秦军，你说不攻，人家就不攻？

    多半是在等后面的大部队。

    “哈哈哈，本王妙计曰无为，什么都不用做，不出三日，秦军必退！”

    老韩王得意洋洋的说道。

    这说话的口吻和神态，似乎被围困的不是他，而是秦国一般。

    这心态，寻常人还真是学不来。

    “无为？”

    下面的大臣们都傻了，什么叫无为啊？

    说的通俗一点儿，那就是束手无策，坐以待毙啊！

    “等他们大将军王翦、太子傅陈平到了之后，自有分晓！”

    “不过，本王宣诏各路大军的王书，即刻下达！”

    “即便是他们不敢攻我都城，本王也要让他们见识见识我大韩的实力！”

    “等我大军一到，里应外合，灭了这三万秦军，给秦人一个教训！”

    老韩王看众人眼中闪着疑惑，当即又补充了一句。

    “我王圣明，此计妙哉！”

    老丞相当即高呼道。

    其余人也跟着纷纷高呼……

    不经意间，大殿中竟然飘起了一股莫名的喜气……

    不知道的，当真还以为是韩国朝堂遇到了喜庆的事情呢。

    朝会散了之后，众大臣都带着喜滋滋的神色出了王城，相互道别，说着都城安，大韩安之类了，自欺欺人的话，各自回了自己的府邸……

    一踏入府门，当即紧闭大门，吩咐家老集合府中所有下人，开始打包财物……

    只等有机会的时候开溜……

    老韩王的妙计，他们这些人，可是目睹了无数次。

    哪一次不是一地鸡毛。

    尤其这次，更是有灭国之危。

    他们都是读书人，没那么好忽悠，虎狼之秦千里迢迢而来，难道是为了参观新郑城墙吗？

    “爹，为何要如此着急？我大韩不是还有几十万大军吗？”

    “区区三万秦军兵临城下，何惧之有？”

    “韩王不是说要里应外合，灭了这三万人马，给秦人一个教训吗？”

    老丞相私人府邸中，小儿子仰着头，看着府中下匆匆搬运装车的下人道。

    战国末期，各国丞相的丞相府，其实是办公的地方。

    丞相府直属的官署，也都在丞相府之中，虽然后面有庭院是丞相家眷居住的。

    除了刚上任的开府丞相会居住之外，其余的丞相，有自己单独的府邸……

    “啪！”老丞相韩龟抽了自己的儿子一个巴掌。

    “你懂什么，虎狼秦军若是攻城，最多半日功夫，我们都沦为阶下囚了……”

    “你这脑子，怎地和老韩王一样糊涂！”

    “秦军十几万大军来袭，只有三万人马在城下，你还以为其他的秦军都撤军了？”

    “可爹不是在朝堂还说韩王圣明吗？”

    幼子被抽的眼冒金星，不服气的说道。

    韩龟共十三个儿子，这位是他天命之年才得的儿子，颇为疼爱。

    不然也不会留在自己身边了。

    “愚蠢，为父要是不这么说的话，还能做这么多年的丞相吗？”

    “晚些时候，家老会安排人送你出城……”

    “那爹你为什么不走……”

    “为父是丞相，得陪着韩王，万一秦军真的不破城，荣华富贵犹在！”

    老韩龟说道。

    他心里的算盘打的噼里啪啦作响。

    其他人何尝不是如此。

    第二日，秦军果然没有攻城。

    老韩王得意非常，召集群臣还大宴老一番，宴席间，又接受了一番群臣的吹捧。

    心里很是受用，他就是喜欢这样……

    夕阳西下，赵姬的马车粼粼到了新郑城下的秦军大营。

    “末将王贲率副将李信、杨端和，参见太子傅！”

    早已等候多时的王贲快步迎了过来。

    “呵呵，将军果然勇猛，这不到十日功夫，就到新郑城下了，让我一阵好赶啊！”

    陈平笑着说道。

    “太子傅，谁那个狗贼伤了您，查出来了吗？我去活剐了他！”

    “是啊，到底是谁这么大胆子！”

    “往后，我贴身保护太子傅！”

    王贲三人带着无尽的愤怒说道。

    陈平遇刺，虽然没派人给大将军王翦以及王贲送信。

    但这是军中，任何事情，都逃不过主帅和前军主将的眼睛。

    “呵呵呵，大可不必，本太子不过是一时不慎，这才着了道儿。”

    “这事，本太子傅自会处理，你们如是来保护我，岂不是误了我大秦的猛将！”

    三位少壮派将军如此关切，这让陈平很是欢喜。

    “这两日，城内情况如何？”

    “韩国其他大军，何时能赶来？”

    “大将军到了吗？”

    看着三人还愤愤不平，陈平转移了话题。

    “潜入城内的密探汇报，原本惊惧的韩王，不知为何突然放松了许多，和往常一样享乐。”

    “倒是大臣们，纷纷开始收拾财货，准备不测之时，携带家眷外逃……”

    “另外，韩王对外宣称，我秦军不会攻破新郑的，他似乎知道了我们的计划……”

    王贲说到这里，顿了一下继续道，“大将军昨日已到，正在外围布置。”

    “韩军至少集结了十五万大军，还有几万百姓。”

    “韩王前几日宣王书，若败了我秦军，军民人等，皆加官晋爵封赏……”

    陈平听完，先是一阵疑惑，而后不由的笑了。

    都说这老韩王昏聩，还刚愎自用，不容别人反驳，看来一点儿不假……

    他日若大秦国库充盈，东出一统天下之时候，便先灭了这腐朽的韩国……

    “老韩王当真是高人啊！”

    “明日起，让开城门，让百姓随意出入，但是装载财货的马车，全都截回去！”

    “等大将军的外围的布置妥当，寻机发起攻城！”

    陈平对王贲道。

    “好也！”

    “我等弟兄正等的手痒，若不是怕违抗军令，老韩王，韩国那帮大臣早都是阶下囚了。”

    “不过，太子傅之前交代的，可是围而不攻啊，此刻又要攻城，这是为何啊？”

    王贲带着些许兴奋道。

    他虽然属于战争狂人系列，但是还是喜欢在韬略上，多多请教、学习！

    “老韩王自持有十几万大军，自然不会轻易割地赔钱，故而要给他一点颜色看看……”

    “此外，我大秦国力不济，韩国其实也强不到哪里去，一旦灭韩，全盘接收之后，无法解决民生问题！”

    “韩国百姓，就会不断的生事，到时候还要专人应付这些事情，不划算……”

    “诚然，韩王突然改变了态度，兴许是有其他的依仗，或者是知道了些什么……”

    陈平也对王贲三人说道……

    “末将受教了！”

    王贲三人齐齐拱手说道。

    攻城掠地，他们稍加磨练，是一把好手。

    可是要论韬略，他们差的太远了……

    两日之后。

    新郑王城。

    “哈哈哈，本王所说不差吧？”

    “虎狼秦军根本不敢攻我都城，至今日，还没有秦军主帅王翦的消息，这王翦，怕是怕攻不的城，回去被秦王，不，被他们那个太后处罚吧！”

    “哈哈哈哈！”

    “我大军已经在城外十里集结，灭城下秦军，须臾之间耳！”

    “为彰显我大韩国威，本王决定带诸位去城头威吓秦军，让其受降！”

    秦军连日未曾攻城，老韩王又膨胀了许多。

    他甚至笃定，大韩真是有王运庇佑的，秦不敢攻。

    且韩军和数万百姓，已经在秦军的背后，形成了合围。

    是时候教训秦军一波了……

    “我……我王圣明……”

    听到这话，老丞相韩龟和其他的那些大臣们，牙齿都开始打磕了……

    可又不敢不从。

    少顷，老韩王一行数十人，带着卫队，出了王城，上了外城城头。

    “呜呜呜！”

    在韩王的授意下，韩军吹起了阵阵号角，城头顿时锦旗林立，王气鼓荡……

    城头的守军个个是绿色的鲜盔亮甲，端的是威风凛凛……

    “太子傅，将军，韩王亲自登上了城头，似要督战！”

    军务司马匆匆入帐禀报。

    “韩王？他竟然上了城头？”

    “当真是有恃无恐啊！”

    “几位将军，我们去会一会！”

    陈平说完，率先走出了大帐，其余几人见状，连忙跟上……

