    “什么？”

    市医院的走廊内，邵峰清秀的脸上带有难以掩饰的震惊。

    “你说，这尸毒是僵尸所为？”

    邵峰看了眼四周，压低声音道。

    “嗯！”庄灵微微点头，她伸出一根手指，一滴暗黑色的血液出现在她的手中。

    “这是语嫣爷爷所排出的毒血，经过无常之力查验，是僵尸独有的尸毒，并非普通邪魔所能够炼制出来的。”庄灵淡淡道：“这阵子我在南垣市内查探了一番，大约共有三百余人中了这种尸毒，这些人大多数都非富即贵，有些人因为承受不住尸毒已经死去，而有些人如同语嫣的爷爷陷入昏迷之中，迟早会沦为傀儡。”

    “我知道解毒丹价格不菲，所以也没有全让你去玄宝阁买的打算，只要去寻找到僵尸，将其斩杀或者让他收回尸毒，这样便可以解决南垣市的忧患了。”

    邵峰深吸一口气，僵尸所为……提起僵尸，他第一个想到的便是秦晗月。只不过秦晗月会做出这种事情么？略微思考一下，邵峰不禁点头，说不准就是秦晗月做的。庄灵说了，这些人非富即贵，以秦晗月这个连姨妈血都节省的穷鬼，做出这样的事情也无可厚非。

    “那你追寻到僵尸了么？”邵峰不禁问道。

    庄灵微微摇头：“僵尸不在九州联盟和死界的管辖范围，我以无常之力也无法查到。对于僵尸的定位，更偏向于邪魔，毕竟僵尸以人血为食，由怨气而生。”

    “秦晗月，你调查过么？”邵峰忍不住说出这个嫌疑最大的千年僵尸。

    “秦晗月？”庄灵一怔，疑惑道：“是谁？”

    邵峰想起来庄灵才做无常不久，还是试用期无常，与秦晗月应该没有见过才对，不认识也正常。

    “一个千年僵尸，住在景云别苑。”邵峰介绍了一下，还不忘记说明：“是个很穷，而且劣迹斑斑的僵尸。”

    张语嫣听着两人的对话，感觉到云里雾里，但从邵峰的话语中，她依旧感觉到一股深深的恶意。一位千年僵尸居然居住在南垣市？这要是以往，她想都不敢想。

    “既然如此，首要目标便是先调查下秦晗月。”庄灵立即决定。

    便在此时，病房的门被打开，张松从病房内走出，抬头看了眼三人。

    “语嫣！”张松勉强的笑着。

    “二叔，你来做什么？”张语嫣有些不喜，她一向厌恶自己的这位二叔，仗着爷爷和她父亲的余荫，整日吃喝玩乐，虽然没惹下什么麻烦，但怎么也升不起什么好感。

    砰！

    张松猛然下跪，膝盖与地面结实的接触。

    “喂，你这是干什么？”不光是邵峰，就连庄灵和张语嫣也愣住了，大惊失色。

    “这位小兄弟，谢谢救了我父亲。”双手紧贴地面，张松接连叩首。

    这下子轮到邵峰手足无措，立即将张松扶起，带着苦笑道：“这是何必啊？”

    “二叔，你疯了！”张语嫣喊着，颇为震惊的看着张松红肿的额头。

    自己这位二叔平日都是吃喝玩乐，彻头彻尾的纨绔，这样的事情实在是太不可思议了。

    “二叔没疯。”张松带着一丝微笑，“他救了我父亲，身为人子，道谢是天经地义。”

    “不用这样，我也只是举手之劳而已。”邵峰苦笑一声，从张语嫣的话语也能清楚，眼前这位四十岁左右的大叔是个纨绔子弟，不过光是这举动，就让邵峰对他有些好感了。

    不说其他，光是这份孝心，很多人说的出但是做不到。大庭广众之下下跪磕头，这需要很大的勇气。

    张语嫣也心神微震，看向自己二叔的目光开始改变，心中暗道：自己这二叔，也并非是一无是处啊。

    “这样，二叔，我们还有急事，先走一步，老爷子就拜托你了。”邵峰实在是招架不来这种情况，立即说出，拉着庄灵就走。

    张松一怔，眼中带着感激之意，也没有继续叫喊。

    “张语嫣跟我说过她家里人，其中包括这位二叔，看起来她的评价有误。”庄灵跟在邵峰身后，淡淡道：“若是想要争夺遗产之类的，在病房内下跪对他更有好处，而不是私自感谢，他显然不想让自己的父亲看到。”

    “喂，你能不能不把人想的这么坏！”邵峰开口说道。

    “我只是根据利弊关系下出结论而已。”庄灵开口。

    “行了，等张语嫣下来，去找一下秦晗月！”邵峰不想与庄灵沟通，庄灵虽然是个学霸，但看人的方式也是不论人情而依靠利弊来看，例如这次的事件，她很明显知道邵峰不能放任张语嫣的请求不管，所以才拖他下水，顺便还能多个帮手。

    过了片刻，张语嫣也走出市中心医院，据她说，里面的医生对于她爷爷的病情大为吃惊，正在忙碌着各种检测，她这才脱身。

    “去景云别苑？”邵峰开口。

    “嗯！”庄灵淡淡道，旋即身影微微闪动，凡人就已经看不到她，伴随着无常勾魂锁携带邵峰与张语嫣，三人破空飞起，速度居然比飞舟也不慢，从市中心医院到达景云别苑，只花费了两分多钟的时间。

    “到了！”庄灵将无常勾魂锁散开，自顾自的走进景云别苑。

    邵峰驾轻路熟的来到秦晗月的别墅，不禁想起自己第一次送快递被吓晕的表现，微微一笑，便开始敲门。

    “谁啊？”

    门被打开，秦晗月抱着薯片，穿着睡袍出现在三人的面前。

    “咦，居然是邵峰，你怎么来了？”见到邵峰，秦晗月明显很惊奇，道：“你是来帮我煮速食面的？”

    “不是！”邵峰黑脸。

    秦晗月又看了看庄灵，眉头微皱：“无常？你们这群家伙无事不登三宝殿，来我这里干嘛？”

    “进去说！”邵峰摊手，回头看了看庄灵一脸‘你就是元凶’的表情，不禁揶揄道：“这位无常大人可是有要事来办的。”

    秦晗月塞了一把薯片进嘴里：“我不在死界的管辖范围，再说了，就算有事也是阎君来找我，这个小丫头明显不够资格。”

    庄灵脸色犹若寒冰，眼中充满煞气，不过她最终还是没有选择动手。因为庄灵很清楚，眼前这位千年僵尸比她想象的要可怕得多，就算找麻烦，也是自找麻烦罢了，学霸的脑子自然不会让她做出愚蠢的举动。

    “说你小你不乐意？”秦晗月将薯片咽下去，挺了挺胸。

    然后……庄灵和张语嫣两人脸色发白，看了看自己的，露出羞愧之色。

    “喂，这么快就被打败了？”邵峰悠闲的坐在沙发上，看了看电视里的电影，居然不是僵尸片，而是考古栏目，里面一群人正在挖掘古墓。

    “最近换口味了？”邵峰疑惑问道。

    “这倒不是，主要是无聊打发时间。”秦晗月坐在沙发上，道：“另外看看这些古墓里有没有以前我认识的。”

    “……”邵峰无奈一笑。

    “这次我来找你，是有正事的。”邵峰收起笑容，严肃道：“你最近有没有发觉到南垣市内有你的同类，也就是其他僵尸？”

    秦晗月一怔，看了眼邵峰，撇嘴道：“开什么玩笑，同类？你是指其他僵尸？”

    “对，没错！”邵峰的表情很凝重，张语嫣和庄灵也是如此，凝视着秦晗月。

    秦晗月打了个哈气，傲娇道：“本僵尸可是三界最可爱僵尸，和外边那些妖艳的僵尸完全不同，你用同类形容，会让我吃不下去薯片的。”

