    六魂幡上有六尾，六尾分别写着六个名字。

    子受取出六魂幡后，万仙阵中涌出万丈黑烟，弥空遮天，一股极强的杀伐之气自六魂幡中冲出！

    与此同时，六魂幡仿佛一个黑洞，拥出一股强大的吸力，竟然在疯狂地抽着子受的元神！

    子受不禁吓得后背冷汗密密麻麻地渗出，弑神枪只是传递一种充满暴戾、杀戮、绝望的情绪，而这六魂幡不仅在改变着使用者的情绪，甚至在消耗着使用者的元神。

    子受并不知道是自己在六魂幡上写上鸿钧名字的原因，还是这六魂幡使用条件就是必须消耗使者用的元神。

    他没有丝毫防范，一取出六魂幡就摇动，结果导致六魂幡彻底吸住自己的手掌。

    恐怖的吸力传来，子受全身上下的精气血、魂魄神都如同溃坝的黄河水连绵不断地狂泻而出！

    子受骇得面无人色，越发的想要把六魂幡丢弃，这六魂幡就吸得更紧，全身上下的精气血、魂魄神都是狂泄而出！

    这般下去，虽说将六魂幡祭起来，但他自己也得魂飞魄散而死！

    通天教主挥动青萍剑挡住元始天尊的玉如意，又架住老子的扁拐，百忙中眼光一瞥，大喊道：“帝辛，把幡拿来！”

    子受心中叫苦不迭，想拿过去就能拿过去的吗？

    便在这时，须弥戒幽光一闪，一面招魔幡从中射出。

    幡面展开，涌动着黑雾，黑雾当中一个冷漠的声音响起：“六魂幡能诅咒多少圣人取决于魂魄的强大程度，它需要消耗魂灵进行诅咒，你的元神不够强大，快把龟灵圣母吃了，以她的魂魄去催动六魂幡。”

    这个声音传到子受脑海里却十分陌生，他一时分不清到底是哪个魔头在说话。

    “吞噬魂魄就可以吗？”子受猛一咬牙，便要祭出摄魂钵。

    准提道人也是看出了不对劲，六魂幡给他一股很强大的震慑力，绝对是一件能够威胁到圣人的灵宝，趁现在帝辛被六魂幡反噬，直接出手将之灭杀！

    念及如此，准提道人挥动七宝妙树，向子受脑袋刷了过去。

    “不妙！”子受脸色骤变，然而这时，那面招魔幡涌至子受身前，硬是挡了准提道人的一击。

    招魔幡中的声音变得虚弱很多：“快，吞了龟灵圣母的魂魄，挥动六魂幡。”

    “好一件魔道灵宝，帝辛，你果然该死！”准提道人冷笑一声，再次上前，挥动七宝妙树。

    那面招魔幡中的魔头似乎也知道这一击威力巨大，没有再次帮子受挡住。

    眼见这一击刷了过来，子受急得满头大汗，可是越是用力，身体中的各种力量越是被六魂幡抽走。

    然而就在这时，一道黑色身影忽地踏空而出，提住子受后背往后一拉，避开了准提道人的致命一击，紧接着纤纤玉手按在六魂幡上，真元涌动，直接把六魂幡弹出子受手里。

    子受满头冷汗，心有余悸地看出六魂幡一眼，也许是因为自己写上鸿钧名字的缘故，这六魂幡险些就把自己吸干了，看来鸿钧这种级别的圣人，就算有灵宝能够威胁得到他，也不是自己能使用的。

    察觉后背靠在一片柔软上，子受转过头一看，便看到一张带着温柔笑容的俏脸。

    不是平心是谁？

    平心柔声道：“不好意思，我来晚了，路上被人阻挠了一下。”

    “不晚，平心姐姐，给我弄死他！”子受指着准提道。

    “好。”平心轻轻拍了子受肩膀一下，随即子受便感觉后背的触感消失了，再一看，平心已然一掌向准提挥出！

    “还好有平心出现，否则这次我就得被自己玩死了。”子受小心翼翼地把六魂幡捡起来，不敢再乱挥，他看着一条幡尾上“鸿钧”的名字，犹豫了一下却没有摘走这个名字。

    “六魂幡想要使用需要消耗魂灵吗？我之所以差点就死了是因为没有做好准备。”子受若有所思，取出摄魂钵。

    摄魂钵中有三道魂灵，龟灵圣母，文殊广法天尊和普贤真人，除此外，上次烧了惧留孙、黄龙真人的魂魄，残存下来的精纯魂魄之力也留在摄魂钵中。

    “先把龟灵圣母取出来！”子受找了一面空空如也的招魔幡，把龟灵圣母收进招魔幡中，然后看着阵中，眼睛眯了起来：“两道魂灵终究是少了一点，再取几道魂灵来催动六魂幡。”

    ……

    “平心！”迎接着平心狂风暴雨般的攻势，准提道人一边抵挡一边后退，脸上五官几乎都扭曲了起来，他连连挥动七宝妙树去刷平心，然而连灵宝也能刷得碎的七宝妙树竟然刷不动平心的拳头。

    反而平心每次拳头落下，都是打得七宝妙树一阵剧颤，妙树上的神光更是涣散了起来。

    “平心娘娘！这场争斗你终究还是参与了进来啊！”老子眼见准提道人被平心逼得狼狈不堪，当下骑牛冲出，一扁拐向平心背心击去。

    平心理也不理他，直接猱身冲向准提道人，左掌电闪般伸出，抓住了准提道人的脖子，紧接着老子一扁拐已经落在平心后背上！

    “嘭！”一声闷响，平心痛哼一声，回头一掌挥出，逼得老子纵骑后退。

    准提大叫：“平心，你……”

    话还没说完，平心直接把准提道人的脑袋摁在地上，右手凝拳猛击！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这一拳拳落下打得准提道人目眩神摇，连话也说不出了。

    老子眼见准提被摁在地上摩擦，急忙挥动扁拐来取，平心头也不回，硬扛了老子两扁拐，右拳却继续挥出，落在准提脑门上，直接打得准提身上神光涣散，脑袋破开，脑-浆，血液迸溅了一地。

    老子看得心中大惊，这祖巫肉身果然变态，若是通天教主挨了自己三扁拐，也得被打得三昧真火喷出，结果平心就跟个没事人一样，仍然摁着准提一顿暴揍。

    老子再次挥动扁拐袭来，平心终于回过身来，喝道：“你打够了吗？！”她右手抓着准提的一只腿，将准提当作武器向老子砸去。

    老子脸色难看，若是挥动扁拐去挡，便连准提也要伤到，当下只能催开青牛，连连闪避。

    另一边，通天教主迎战元始接引，哈哈一笑，青萍剑挥出！

