    木钟偏离山道，走到了那丛未知植物的面前，施放魔法：“毒素判定。”

    得到的结果是——

    “紫色的部分蕴含剧毒……”

    “喂……蕴含剧毒的花蕊，你这样子叫蜜蜂怎么给你授粉？”

    红色的花瓣不含任何毒素，木钟随手摘下一片，咬了一口。

    咀嚼中：“味道居然还挺甜的……”

    能当零食吃，于是，他用‘魔法黏土’捏了一个篮子当做容器，把这丛花的红色花瓣统统摘了下来。

    ……

    返回山道。

    走在前头的猫虎因为等不到他，又折了回来。

    木钟嚼着花瓣，将手上的篮子递了过去，“甜的，你要不要尝尝？”

    “吼呜……”猫虎摇了摇头，表示自己是吃肉的。

    一人一猫继续向前慢走。

    天色越来越黑，有风从森林那边吹了过来。

    木钟施放魔法‘闻风’，对着空气嗅了嗅：“我闻到了不详的气息……这片森林，今后会变得越来越凶险。”

    毕竟是‘世界交触的节点’，这里必然会发生某些对原住民不好的变化。

    ……

    走着走着，木钟忽然记起一件事来，他手伸进法袍里面，拿出了‘本源怀表’。

    秒表原本指向第八个刻度，经过近两年来，对‘世界痕迹’丝丝微微的吸收，现在多了半个刻度。

    借助怀表上的第五级魔法‘时间丰收者’，木钟感知到了此地的‘痕迹’充盈程度。

    “果然……交触之地即冲突之地，有冲突，就有痕迹，在这里应该能吸收到更多的‘世界痕迹’。”

    这一刻，他有了在此地暂作停留的想法。

    除了让怀表吸收‘痕迹’之外，他还想观察一下‘世界交触点’的变化。

    ……

    走到森林入口处时，天色已暗。

    “电灯泡降临。”

    木钟召唤出两颗‘魔法灯泡’，一个粘着猫虎的尾巴末端，一个被他做成了‘灯笼’，用一根树枝提着。

    前方的森林漆黑又幽深，但他们却视如自家的后花园，在森林中随意地行走着。

    一路上，木钟遇见了好些果树以及能用食用的野菜跟菌类。

    ——这是一片资源富饶的森林。

    “大猫，我们在这片森林里暂住一段时间吧。”

    “喵嗷~”——没意见。

    “呵呵~”

    越走越深，待到月上梢头的时候，木钟把猫虎变回了猫。

    “夜深了，我们就在这里休息吧。”

    木钟用‘魔法黏土’捏出十把扫帚，然后施放‘扫帚的本分’，让扫帚们清扫出一片相对干净的空地。

    接着，他又捏出一间简易的单人屋。

    ——就是一个窗、一个门，屋内一张床，一个枕头、一张被子。

    弄好了睡觉的地方后，他用路上摘的野菜、菌类，加上带着的肉干、大米，做了一锅粥。

    吃完后，一人一猫进屋睡觉。

    在睡觉之前，木钟显现出‘真身’，对着屋子角落伸手一指，“欲望之树。”

    一粒黑光光团落到角落，变成了一株黑色的小小树。

    这是‘欲望果实’的力量，它除了能够吸收一定范围内的‘欲望’之外，还可以用来警备。

    ——‘欲望果实’与‘女武神的荣光’是同级别的魔法，前者在‘能量’方面远不如后者，而在可玩的花样上，则远比后者多。

    …….

    第二天醒来后。

    木钟与猫继续深入森林，并在某条小溪的不远处，发现了一处适合造屋久住的地方。

    这个地方有一颗参天大树，树前有一片很漂亮的空间。

    木钟在这里转了一圈又一圈，然后开始指指点点：“靠着这棵大树，底下可以造一间小木屋，把前面几棵树挪走，那块空地可以当菜园子……”

    木屋与园子——这是他建屋的标准搭配。

    ……

    确定好造屋地点后，木钟先用‘魔法黏土’捏造了一间简易庇护所，再吩咐好猫咪，之后便开始着手建造工作。

    这‘工作’对他来说，约等于娱乐活动，就像搭积木、拼高达一样。

    在森林里面，有的是木头资源，而锤子、锯子之类，可以用‘魔法黏土’捏造。

    木钟想要单凭‘人身’搞定，所以……他预计可能要建个几个月。

    ——想到这里，他回头看了看正在晒太阳的猫。

    “……”

    “算了，这小子比我还随意。”

    ......

    花了两天时间，拟好了设计图纸。

    接下来便是寻找合适的树木，准备造屋用的木料。

    造屋工程，正如火如荼地进行中······

    于此同时，森林之中，异样的变化时刻不停地发生着…….

    在森林的角角落落里，一些植物在神秘力量的作用下，变成了特殊的植物。

    木钟每天在森林里游荡，路上遇见的特殊植物，一天比一天多。

    然后这一天，他正在空地上锯木头的时候，一头黑毛红眼、小牛犊般大小的兔子从树丛里冲了出来。

    它张开血盆大口，露出满嘴的利齿，并发出了恐怖的叫声：“兔兔——”

    然后后腿用力一蹬，不知死活地朝着前方的人扑去。

    ……

    在见着这只兔子的时候，木钟手里正拿着锯子，有些发懵。

    他还没懵完，对方就不要命地扑了过来。

    “？？？”

    施放魔法：‘玉米召唤术’+‘植物约束’

    木钟变出一根玉米苞，丢向向自己扑来的大兔子。

    命中之后，玉米迅速发芽，长出了大量的细藤蔓，困住了这只大兔子。

    “奇奇怪怪的新物种。”

    即便被绑住了，这只大兔子仍旧凶得不得了，大吼：“兔兔——”

    木钟踹了它一脚，“别说兔兔了，龟龟也不行。”

    见着大兔子，正在晒太阳的猫咪跑了过来，并用爪子试探起了对方。

    一大一小，围着这只又凶又肥的兔子，各自研究了起来。

    ……

    木钟抓住一只兔耳朵，用力地拔了几下。

    大兔子发出了痛苦的声音：“兔——叽——”

    “？？？”这声音怎么怪怪的？

    “emm……”

    “看上去挺鲜美的…….”

    说话间，他的背后出现了金色的虚影，虚影能看到更多的东西：“果然是杂交物种。因为掺和了另一个世界的成分，所以对这个世界有着异常的憎恨……”

    虚影消失。

    木钟无奈地摇了摇头：“可怜的家伙，诞生即是这个世界的敌人。”

    “没办法，谁让你刚好在我的午餐时间里跑出来呢？”

    “猫儿，准备一下，我们今天吃兔子煲。”

    “喵呜~”

    ……

    ——兔子煲——

    这个森林虽说是两个世界的交触点，但‘交触’似乎并不是双向的。

    简单来说，这里是异世界对兀世界发动‘攻击’的地方，攻击方是‘异世界’，战场在‘兀世界’。

    被做成‘兔子煲’的那只变异兔子，则是异世界‘攻击’的手段。

    ……

    因为变异兔子实在太大了，木钟跟猫吃了个饱之后，兔肉还剩下一大半。

    为了不浪费食材，木钟用‘保鲜符文’做了一个保鲜柜，用以存放肉类。

    做着各种杂活，天色很快便暗了下来。

    日落而息。

    入夜后，木钟生起一堆火，跟猫一起坐在火堆边烤起了兔子肉。

    因为有特制烤料，兔子肉被烤得非常香。

    过了十几分钟后，有什么东西，被香味吸引了过来。

    只见火光外的黑暗之处，亮起了一双双猩红的眼睛。

    ——是变异兔子群。

    “……”

    论战斗力，这些兔子都是战五的渣，而木钟则是以百万为单位的超规格存在。

    对付这些兔子，如果不是为了吃吃喝喝的话，他亲自动手，是一件非常掉身价的事。

    而不亲自动手的话……

    木钟看了眼大腿边的猫，emm……它只是一只猫而已。

    想到这里，他又显现出金色的真身虚影，虚影伸手往空地某处一指，一团黑色的光直直撞到了那里。

    光团落地后，在黑光中，迅速地长成了一株黑色的‘欲望之树’。

    木钟心念一动，‘欲望之树’变化成了一棵桃树。

    ‘桃树’高约两米，棕色树皮、绿色叶子，长势良好。无花、无果，略显怪异。

    ——这是‘欲望之树’的伪装。

    ……

    在‘桃树’出现之后，那些围观着的变异兔子，像是发现了洪水猛兽一般，纷纷惊慌地逃走了。

    木钟收回了‘虚影’，他转头看向自己‘种’的那株‘欲望之树’：“欲望之力……有这玩意感觉就像有个和珅一样的手下似的，好用又贴心，就是用久了容易滋生蛀虫……”

    ——他有‘女武神的荣光’在，倒不用担心这个问题，他只是感慨一下。

    ……

    木钟不喜欢剥夺他人的欲望，所以他种下的‘欲望之树’，主要吸收生物溢散出去的‘欲望’。

    吸收范围与‘欲望之树’蕴含的‘欲望’程度有关，现在的话……半径大约有五、六公里吧。

    此外，‘欲望之树’会相当于一个智能管家，依照木钟的要求跟爱好，对特定范围内的目标，进行包括但不限于欲望吸收、欲望驱逐、警告通知、攻击防御等等行为。

    ——看上去是挺厉害的，但实际上没那么智能。

    ‘欲望之树’的智能程度跟‘训练’有关，属于存在越久，就越‘聪明’的那种。

    现在还是个智能笨蛋。

    …….

    看过了那棵‘欲望之树’，木钟继续手上的烤肉，他边烤边自言自语道：

    “从森林深处涌出来的异界气息源源不断，一天多过一天。”

    “那群变异兔子……应该只能算是前菜吧，后续肯定还有更猛的。”

    “emm……”

    “这座森林说大不大，说小不小，变异了，就迟早会跑出这里。”

    “跑出这里……那就是外边那个小村子了。”

    “……”

    按照异变的速度，等第一只变异兔子跑出去了，森林里怕是挤了一堆变异狼、变异猪、变异树之类的。

    到那时，对外边的人来说，就太突然了。

    他得先给那些人敲敲警钟才行。

    ……

    第二天上午。

    木钟在森林里转了半个多小时，用‘静止符号’定住了一只变异兔子，然后用‘超速车队’托起兔子，施放‘草木开道’，直直往森林外飞去。

    到森林边缘时，他再使用‘匿踪迷雾’隐藏了起来……

    ……

    某不知名的村子，面向森林方向的村口处。

    一名中年男子，正站在瞭望塔上，无聊得打起了哈欠。

    突然间，远处传来了凶戾且奇怪的叫声。

    “兔兔——”

    他周身一抖数，握紧了手上的长矛，“什么声音？！”

    “兔兔——”

    叫声再次响起，只见一只满嘴利齿的黑色大兔子，从远处的矮树丛里蹿了出来，朝着村口方向，飞奔而去。

    这位中年男子马上敲响了警钟。

    咚咚咚——

    村子内，听到声音的青壮年马上拿起武器，往这边跑来。

    ……

    “兔兔——”

    这座村子有护栏跟结实的木门，变异兔子虽然看上去能够轻松跳过去，但不知为何，它却始终在地面上撞击着大门。

    它的叫声又凶又恶：“兔兔——”

    过了一会儿后。

    就近的村民赶了过来。

    他们爬上建在村内的瞭望塔，看见了那只变异兔子。

    “这是什么魔物？”

    “满嘴獠牙，好凶恶。”

    有人张弓搭箭：“要等村长过来吗？”

    “一只大兔子而已，等她干什么！？快打它！”

    “那我放箭了。”

    咻——咻——

    几箭下去，都只扎穿了变异兔子的皮毛。

    “兔兔——”受了小伤，变异兔子撞得更用劲了。

    弓箭无效，这几个人内部又吵了起来。

    过了一会儿，一位相貌普通，但气质超人的女子飞了过来。

    看着正在撞击村门的兔子，她皱起了眉头：“这只兔子魔物是从哪里来的？”

    先前那个男子回道：“从森林里跑出来的。”

    有人插话道：“村长，它是什么魔物啊？”

    “不知道。”女子摇了摇头，然后伸出右手，放出了一发冰刺。

    冰刺速度极快，眨眼间便洞穿了底下的变异兔子。

    “……”

    ……

    在距离瞭望塔十米外的半空中。

    ‘隐身’中的木钟看着‘村长’把变异兔子的事处理完毕，又看着对方忧心忡忡地望向森林方向。

    “诶……看起来，她似乎知道森林里发生了什么。”

    “不过也对，那么古怪的一片森林，只要敏感一点，就算是普通人，也能感觉到那里出现了问题。”

    待对方开始往村内走的时候，木钟也迈动步伐，往另一个方向走去。

    “过几天再扔两只兔子过来吧……”

    忽然想到了有趣的事，他轻笑出声：“异界气息、不断产生的变异魔物，以及消灭魔物的冒险家。”

    “看来这座小村子，未来会发展成冒险者小镇。”

    “那倒是挺有趣的。”

