    紧接着一道淡黄色的光芒闪过，被系统重新改造过的霸王枪以及乌金甲还有赤兔马，出现在了方世玉的身边。

    方世玉满意的点点头，把赤兔马牵到小院内，然后把霸王枪以及乌金甲放入屋中。

    毕竟自己走的是幕后指点江山，运筹帷幄的boss路线。

    这种在战场上杀来杀去的事情，还是交给祝老头这些粗人来做吧。

    嘿嘿嘿……

    本少爷实在是太聪明了。

    “小方子！”

    “我说小方子你还在不在家？”

    方世玉刚把东西收拾妥当后，小院外就传来了朱元璋的叫门声。

    刚把院门打开，方世玉就惊讶的发现门外居然只有祝老头和老蓝这两个人。

    徐老头，吴老头以及李老头，还有小朱以及那个神神叨叨的刘老头，全都没有跟过来。

    眼前的这幅场景，就如同自己刚刚认识祝老头那时一样。

    这让方世玉万分惊喜。

    虽然自己想要利用对历史的熟悉来大赚特赚，但是这并不代表他不害怕历史完全脱离曾经的轨迹。

    要知道一只蝴蝶都可以在地球的浪河中引起一阵风暴。

    更别说多了祝老头，以及那几个整天炸炸咧咧的老蛾子！

    人多嘈杂像，方世玉还是比较喜欢清静的环境。

    “祝老头，为什么今天只有你这么一个人？”

    “是不是白手套已经给我准备好了？”

    方世玉风轻云淡的问道。

    “唉……”

    “我不知道怎么说才好。”

    “你们先进来吧，待会再说。”

    朱元璋长长的叹了口气，然后进入了方世玉的小院。

    “唉……”

    “小方子，给老夫泡杯热茶。”

    进入小院后，朱元璋表情愁苦的说道。

    一张老脸皱巴巴的，都快纠结成一团。

    “我说怎么了祝老头，发生什么事情了？”

    方世玉一边笑着询问，一边给朱元璋泡了一杯红茶。

    方世玉感到有些奇怪。

    从自己认识祝老头之后，还从来没有见到他这么愁苦过。

    到底发生了什么事？

    要是自己做的炒菜不香了，还是眼前的这一杯红茶不好喝。

    祝老头难道是放弃了糙汉子的性格，准备走文清的路线了？

    “小方子，想来你不知道吧？”

    “朝廷……”

    “朝廷即将出大事了……”

    朱元璋先是喝了一口红茶，他把声音压低，然后神神秘秘地跟方世玉说道。

    “有意思。”

    “祝老头，你好好的跟我说道说道，朝廷发生什么事了？！”

    听到朱元璋的话，方世玉顿时来了兴趣。

    这还是祝老头第一次主动跟自己说关于朝廷的事情。

    正好自己也可以判断一下，大明王朝的历史到底偏离正常轨道有多少。

    “老夫我听人说，原来大都督朱文正，在私下造谣中伤当今陛下，已经被锦衣卫私下告到圣上那里去了。”

    “我听说当今圣上非常生气，所以老夫我觉得大都督朱文正恐怕是凶多吉少。”

    朱元璋表情凝重的说道。

    他之所以先拿自己的侄子来说，是是因为朱元璋觉得，去跟方世玉这么一个十六七岁的小孩子，请教关于教育孩子的问题，有些不现实。

    正好朱文正也是自己的血亲，就先拿方世玉来练练手。

    要是他的答案让自己满意的话，到时候自己再把老四抓过来说事。

    要是不行的话，自己回宫之后也可以在秀英妹子那里有个交代。

    “哦，你是说朱文正啊，原来都督府的大都督！”

    听到祝老头提起朱文正，方世玉明白了过来终于明白，他为什么这么愁眉不展。

    这是祝老头感觉兔死狐悲，鸟尽弓藏的节奏啊。

    要知道朱文正可不是普通人。

    他可是当今陛下的亲侄子，妥妥的皇亲国戚。

    最为关键的一点是，朱元璋这个皇亲国戚可不是戏剧里那些只会仗势欺人的执垮子弟，他非常能打，而且具有一定的军事才华。

    大元二十三年正四月，当时还是吴王的朱元璋率领主力部队去攻打宿敌张世诚的泸州。

    朱元璋试图打通一条通往江浙等地的通道。

    张世诚当然不会如朱元璋所愿，他派出部队前往支援，而且还动员周边几十里的民夫连夜加固城防。

    实际上本来就固若金汤的泸州城，彻底成为了一座难以攻陷的军事堡垒。

    兵多将广再加上城防坚固，朱元璋的大军就被挡在了庐州城下，不得前进一步。

    双方的大军僵持在一起，谁都不敢轻举妄动。

    就在这个时候，占据长江上游的陈友谅也看准时机，他派出自己所有的军队，准备一举端掉朱元璋的老巢。

    可是路上经过洪都这个小城的时候，陈友谅的六十万大军却被挡在原地，无法前进一步。

    镇守洪都的将军，就是大都督朱文正。

    洪都城老墙破，不仅城防是些豆腐渣工程，就连守城的兵马也不过是几万的老弱病残。

    陈友亮本来想凭借自己多对方三十倍的人马以及精良的攻城器械，可以轻松的踏平洪都，然后顺势席卷金陵。

    并没有想到，朱文正凭借着自己高超的军事才华以及过人的指挥能力，率领着几万的老弱病残，在洪都足足抵御了陈友亮大军整整接近三个月的疯狂进攻。

    最后坚持到朱元璋击败了张士诚的部队后率军支援。

    士气低落的陈友亮大军退守到了潘阳湖，凭借着强大的水师和朱元璋隔湖对峙。

    然而这一次又是朱文正挺身而出，他率领着骑兵绕到陈友亮大军后面，一把烧掉他们的粮仓，致使陈友谅兵败如山。

    洪都一战要是没有朱文正的话，朱元璋别说击败两大宿敌成为天下共主了，恐怕直接就被陈友亮的大军攻破金陵老巢，然后腹背受敌了。

    屏借着洪都之战，朱文正力压徐达，以及常玉春这些军中大将，成为大明王朝第一个大都督，一人之下万人之上。

    不过朱文正的本事不小，脾气也不小。

    他不仅纵容属下杀俘，而且还公开说出对朱元璋的不满，说洪武大帝朱元璋亏欠自己。

