    狂狮城外一百里。

    此地名为万花谷。

    万花谷中琴音缥缈，但凡是想要进入者，总会莫名其妙迷失了方向。

    显然，是有高人隐居其中。

    “国师，您请！”

    骠骑将军亲自带队，待抵达万花谷前，恭敬向身后行了一礼。

    “山不在高，有仙则名！”

    “水不在深，有龙则灵！”

    慕容长青身形跃动，几个起落间，就没入幽深的山谷中。

    琴音中断。

    “诗是好诗，可由你口中道来，却真让人恶心！”

    山谷之中，入眼是一座朴素的茅屋。

    手抚琴弦的南宫净站起身，没有给慕容长青半分好脸色。

    “哼！堂堂国师却甘愿当司马倾的一条狗，之前冰焰国和木拓国来袭，更是当起了缩头乌龟……羞羞羞！”

    南宫净旁边的童子讥笑道。

    “放肆！尔等黄毛小儿，竟敢对国师无礼！”

    琴音断绝后，骠骑将军带着人马走了进来。

    待听到童子肆无忌惮的讥笑后，众多精锐手下纷纷抽出了长刀，并绽放出凌冽的肃杀之气。

    “无妨！”

    国师面皮抽动，嘴角露出微笑。

    “妖魔作乱，边荒告急！吾奉圣上旨意前来，恳请南宫宗师助一臂之力！”

    慕容长青老脸极为诚恳，姿态更是放得很低。

    “国师大人！”

    骠骑将军等人心神一震，对这个身形佝偻的老者升起由衷的敬意。

    “惺惺作态！”

    南宫净冷哼。

    到了他这等层次，到底是虚伪还是真诚，一眼就能看出。

    慕容长青表面是心怀天下苍生，实则气机锁定，早已有逼宫之意。

    “路遥知马力，日久见人心！”

    哎！慕容长青遗憾地叹了一口气。

    “既然南宫阁下不相信老夫……”他看向骠骑将军。

    “请国师下令！”

    “退后三里，莫要冲撞了南宫阁下！吾要亲自等在这里，让天下人都看看老夫的诚意！”

    一声令下，杀机沸腾的人马迅速撤退。

    其中慕容长青更是盘坐在三里之外，做足了请贤出山的架势。

    “师傅？”

    童子露出疑惑的表情。

    耳听为虚眼见为实，从慕容长青的所作所为来看，确实不像是大奸大恶之人。

    “哼！”

    “他是要困死我！”

    “若我不同意，别说是粮食，就是一滴水也进不来！”

    南宫净脸色阴沉。

    万花谷虽四季如春，但水源恰恰在三里之外，里面毒虫遍地，粮食也需要每隔一段时间亲自去狂狮城采购。

    “啊！”

    童子难以置信的抬起头，第一次深切感受到人性的黑暗。

    “怎么会有这么坏的人……”他咬牙切齿地痛骂道，却浑然不知慕容长青的气机锁定了自己。

    “我确实可以逃……”南宫净看向徒儿，深深叹了一口气。

    他太年轻了。

    这世界很多美好的事情都没有见过，不应该死在这里。

    三日后。

    “国师，还是没有反应……”有心腹眺望万花谷。

    “哼！真不识好歹！”

    骠骑将军杀机凌冽，不着痕迹地继续拍着慕容长青的马屁。

    “快了！”

    慕容长青摸了摸胡子，智珠在握地露出一抹微笑。

    宗师也是人。

    无粮无水下，就算南宫净撑得住，他最疼爱的徒儿也撑不住。

    驾！就在这时，远处尘烟滚滚。

    “侯爷，再往前就是狂狮城，我们可以暂时休整一下！”

    亲卫军们样子极为狼狈。

    两天前，苏尘主动伏击了足足五头妖魔。

    其中有三头逃脱，两头身死，但苏尘也再次陷入了重伤。

    “嗯！”

    苏尘抹了一把脸上的血污。

    数次处在生死边缘，他又多了几分感悟。

    “太疯狂了！”

    亲卫军们心有余悸地抬起头。

    这一次苏尘依然没有让他们插手。

    等他们赶到时，只看见一道浑身血污的人影埋在了泥浆中。

    “宗师！唯有踏入宗师才能帮上侯爷！”

    这一刻，亲卫军眼中露出无比强烈的渴望。

    暴虎军！尘烟散去，骠骑将军咽了一口唾沫。

    与他的反应相似，其一众手下面色也变得苍白起来。

    “是冠军候！”

    “嘶~他怎么来了！”

    “难道——”人的名，树的影。

    当苏尘露出真容的那一刻，这些人呼吸一窒，就连心脏也不争气的狂跳起来。

    这也不能怪他们。

    战神苏尘！在赤炎国军部，苏尘虽崛起的速度极短，但俨然成了谁也无法超过的传说！“哼！他受了重伤！”

    慕容长青冷哼道。

    如果他没有看错的话，暴虎军只是恰巧路过此地。

    “斩杀苏尘！”

    他白眉一挑，心头陡然火热起来。

    在外人眼中，他位高权重但无一子，但只有司马倾和他自己知道，两人才是真正的父子关系。

    “一旦苏尘身死，整个赤炎国都是我们的……”慕容长青眼中杀意越来越浓，只要除掉苏尘这个变数，这赤炎国将没有任何人能威胁到他们父子。

    “放箭！”

    他眼神冷厉地看向骠骑将军。

    啊？

    这可是冠军候啊！当对方百战百胜以一己之力逼退冰焰国和木拓国时，自己带领的军队却连长安城都不敢出。

    听到国师的命令，骠骑将军手在颤抖。

    “难道你永远只想当一个小小的骠骑将军？”

    慕容长青望着这个废物，心中已经生出了不耐烦的心思。

    但此人还有利用价值，他并没有将这种心思展现出来。

    是啊！左相大人可是下了天大的悬赏！只要能斩杀苏尘……骠骑将军动心了。

    “放箭！”

    “可是……”“老子说，放！箭！”

    将怂怂一窝，在骠骑将军的疯狂嘶吼下，一众手下才勉强定住心神。

    “有杀气！”

    骠骑将军！国师！亲卫军们转过头，身上的铁血之气疯狂激荡起来。

    “侯爷？”

    “看着办吧”苏尘修养着伤势，连头都没有抬起。

    “冠军候？”

    万花谷中，南宫净抬起头。

    “他受了重伤！”

    他目力极佳，即使隔得很远，依然看清了苏尘身上骇人的血痕。

    “你留在这，知道吗？”

    “师傅！”

    童子担忧的抬起头，还没说什么，南宫净就已消失在了原地。

    

