    千骑司清一色的大老爷们，照顾姑娘们多有不便，所以秦睿才提议把人交给武幽兰，她那有一些女兵，照顾起来方便不会，还能抚慰下受到惊吓的姑娘们。

    秦睿的想法是挺好的，可刘讳之当日并没有将那些女子送到内卫府，在衙门等了一天的武幽兰还以为他们达成了什么交易，所以不顾夜深叫开了千骑司的营门。

    是时，秦睿还在监区津津有味的观看孙征和吴宽二人的“表演”，还别说，真没白花那些气力把这两个家伙弄回来，端端是刑讯的行家里手，这手段硬是要得。

    听到武幽兰来了，秦睿对书吏们交代一声，转身回到大堂，一边净手，一边说：“幽兰将军，来的早，不如来的巧，在后面忙活了一天，连口吃食都没顾上，一块吃点吧！”

    “别客气，这种用锅子涮吃的法子，加上油碟，可别有一番风味，我保证你吃过一次，一定会喜欢上这种吃法！”

    看到武幽兰还稳稳坐在椅子上喝茶，挽着袖子的秦睿又随口补了一句：“来啊，客气个什么劲儿，吃完了咱们谈谈案子！”

    “秦将军，吃不着急，临淮县男府的人为什么还没送到，你与刘讳之达成什么约定了？”，武幽兰挑着眉头问了一句。

    交易？听武幽兰这话，秦睿才知道，刘讳之那个无视其子贪赃枉法的宰相，竟然真的没送人，这老东西是要顽抗到底啊！

    一把抓起架子上的横刀，秦睿又对外吆喝了一声，让小的穿戴起来，跟着他去临淮县男府把人抢回来。

    “哎，你疯了！无旨搜查宰相府邸，那可是要砍头的，你比别人多长一个还是怎么得！”，武幽兰一把抓住秦睿的胳膊，又对院子里士卒摆了摆手，示意他们该干嘛干嘛去，赶紧散了。

    “我跟你说刘讳之就是纸老虎，看着挺吓人，其实一捅就破；再者说，他就想告我，本章递的进去吗？”，秦睿毫不在意说到。

    痛打落水狗，这老东西如此的不知好歹，那为什么要惯着他呢！参老子，他做梦去吧，那些御史恨他恨的牙痒痒，谁会为他出头。

    “是是是，他刘讳之就是一条老狗，可你也别忘了，他就是狗，那也是太后养的。咱们都是做臣子的，该顾的体面，还是要顾的。”

    “再等一晚，明日天亮了，我亲自去一趟刘府，面子给过了，要是还不知道好歹，我就以办案为由抢人，别人也找不到借口再说什么！”

    刘讳之就是再混账，再令人看不起，他也是当朝的宰相，即便是理亏，他也得有个台阶下，否则把人逼急了，是容易出乱子的。

    咦？“不对啊，你什么时候这么识大体了？书看的多了？还是生病？亦或者跟着太后信佛了？”，秦睿面带狐疑的问了一句。

    “油嘴滑舌！我听说千骑的兵私下里都跳脱的很，看你这德行也就是明了问题出在那里了，上梁不正下梁歪，说的就是你。”

    话毕，武幽兰一把夺过秦睿手中的横刀，摆在架子，随即又对秦睿招了招手：“入座吧，你不是饿了吗？边吃边说吧！”

    一边用筷子下着肉、菜，武幽兰沉声言道：“秦将军，刘熙和那些窝囊废，不用多说，只要案子的原委审结了，都免不了去东市口挨上一刀！”

    “可这样一来，你就与刘讳之结下了死仇，结果不难猜，要么你把他弄死，要么他把回过神来把你弄死，再无化解的可能，我更倾向于前者。”

    “打蛇打七寸，刘讳之连庐陵王都敢拉下马，他有什么不敢做的，那就是条毒蛇，这次不掐死，早晚不定什么时候，从阴暗的角落窜出来就咬你一口。”

    与刘讳之相比，武幽兰当然选择保秦睿，不说秦睿曾经救过他，单说官箴、人品，二人也不可同日而语，所以她主动提出的借着这次的机会干掉刘讳之，内卫可以从旁协助，帮助遮掩一二，完全可以在太后和朝臣那过关。

    对于武幽兰的好意，秦睿自然是不能拂了的，随后回道：“你说的道理我明白，这么做也无可厚非，就像你说的上梁不正下梁歪，儿子如此大恶，可见刘讳之私底下也未必能好到哪去。”

    “可一切都基于证据，现如今就看刘熙及其党羽，在作恶之时，是否受了刘讳之的包庇；咱们是军人，也是刑官，办案子要讲究实事求是，用冤假错案来杀宰相，这个例子不能开，最起码不能在咱们手中开！”

    没错，动刘熙之前，秦睿就想过与刘讳之不死不休，死磕到底；可宰相不同，他们国家的重臣，是天下官吏的表率，如此伎俩用在他们身上，至皇权和国家律法为何地！

    秦睿平时是不守规矩，也不愿意守规矩，可他和武幽兰统帅的是皇家卫率，国之劲旅，干这种栽赃陷害之事，实在是有损军人的荣誉。

    “平常看你挺跳脱的，关键时候倒循规蹈矩起来，你说你是不是首鼠两端之辈！”，夹着菜的武幽兰，白了秦睿一眼，反驳了一句。

    呵呵，“一念成佛，一念成魔，这故事你没听说过吗？在我理解看，就是一边流眼泪，一边动刀子砍人，你在太后身边这么久，不会连这点佛教典故都没听说吧！”

    看着秦睿在她面前吊书袋子，武幽兰笑了笑，随即言道：“虚伪，巧言令色说的就是你，再说我读过的书总比你多吧！”

    虽然自己也不愿意承认，但武幽兰毕竟出身皇室，该学的东西，她是一点都没落下；即便秦睿是武勋世家中难得的有学问的子弟，跟人家也是比不了的。

    “哎，那可不一定，书嘛，够用就行了；读的再多，不能活学活用，那岂不与国子监的那些家伙一样了，谁看到都得在背后骂一句：脑袋被门挤过的傻子。”

    “那不用说了，下次国子监再为名声打官司，直接到你千骑司来就好了，除了你秦利见，谁的嘴会这么损呢！”

    就这样，你一句，我一句，两位皇家卫率的领袖，一边吃着饭，一边互相怼着对方，外面侍卫的千骑和内卫都面面相觑，谁也搞不明白两位将军到底要干什么！

