
　　听到莫甘娜这嚣张至极的话，再看到她这似曾相识的姿态，神圣凯莎深吸了一口气，然后握紧拳头，心里忍不住冒出了一种现在就要和她拼命的冲动。

　　无论如何，她都不可能把武器都交出去的。

　　没了武器，她们这些天使的战斗力最少也得降低一半，到时候再和莫甘娜交手，那胜算可就渺茫了，更何况，这场内有许多自己的神圣知识宝库中没有储存到信息的神秘生物，他们似乎都和莫甘娜有交情，要是他们帮助莫甘娜一起对付没有武器的自己等人，那……可就真是送菜了。

　　这么想着，虽然觉得在收集到具体的情报前就和莫甘娜开战有些不妥，但如今这形势也没有别的办法，或许只能硬着头皮上了的神圣凯莎，双眼微微眯起，开始暗中调动起了暗能量。

　　莫甘娜这么苦苦相逼，要她交出武器，这是绝对不成的，所以……拼了吧！

　　下一秒，凯莎抬起双手，就要对莫甘娜先发制人的释放大招。

　　只是，就在她刚把双手抬起来的那一刻，一道非常冷傲的声音突然响起。

　　“通通住手，本座来这里不是看你们打架，而是来参加拍卖会的！”

　　“轰！”话落，一股强大的气势朝这边压迫过来，让凯莎，天使彦，莫甘娜等人都在一瞬间就被压制地动弹不得了。

　　然后，一阵沉稳的脚步声响起，一个身着黑红色战甲，棱角分明，看起来非常霸气的年轻人一步步走了过来。

　　看见这人，莫甘娜的瞳孔顿时剧烈收缩，惊声道：“罗喉计都！”

　　“正是本座，本座记得你在群里说过你也是魔族，而且是恶魔女王，没想到，原来是这样的魔族，真是出乎本座的意料。”罗喉计都抬起头，看着飞在半空中的莫甘娜，淡淡说道。

　　说完，微微低头，霎时间，莫甘娜就身体不受控制的吓唬，双脚落在了地上。

　　作为琉璃世界的三界最强者，除非是面对自己的族长兼主上的修罗王，哦，现在还要加上群主和管理员，他不会老老实实地仰视任何人，因为他们不配。

　　“呵呵，世界都不一样，里面的魔族自然也不一样，我这里是科技世界，和你那边的修炼法术的神话世界不一样。”被弄下来后，附体在太微的人傀儡上，然后使了个变身术，变回了自己原本外貌的罗喉计都将自己的气势收敛回去，接着，莫甘娜对罗喉计都笑道。

　　这一位可是不朽境第四重的强者，她可惹不起。

　　“这个本座当然知道，不然早就治你欺骗本座之罪了。”罗喉计都威严扫了一眼莫甘娜，淡淡说道。

　　莫甘娜：“……”

　　可恶，好气啊，这家伙在面对女王我的时候比凯莎还嚣张！

　　“本座刚来，不知道这里究竟发生了什么，但似乎没有死伤，竟然这样，那这件事就算了吧，都散了，别挡着路，让拍卖会快些开始，本座已经等不及要看看究竟会有些什么好东西拍卖了。”并不知道莫甘娜在心里想些什么，罗喉计都继续说道。

　　“这……”

　　“怎么，本座说的话，做不得数吗？”见莫甘娜有些迟疑，罗喉计都对她问道。

　　“当然可以作数，只是刚才凯莎她们这些碧池擅自对群员拔剑，为了保证拍卖场的秩序，避免拍卖会正在举行的时候有人捣乱，我觉得有必要让他们把武器都交出来，同时，也应该上缴罚金。”莫甘娜硬着头皮对罗喉计都说道。

　　“对群员拔剑？”听到莫甘娜的话，罗喉计都侧头望向了凯莎等人，然后，一挥衣袖，顿时，凯莎这边的人就少了一半。

　　“无需她们上缴罚金，直接处死一半的人当做警戒就行了，至于武器，她们若敢在拍卖会上捣乱，本座会亲自出手料理了她们，她们有或没有武器，结果都不会改变。”罗喉计都霸气的说道。

　　说完，迈步向前，朝他看中的一个公共座位走去，他不需要什么包厢，也不需要什么特殊服务，他只要舒心就成。

　　“都散了吧，后面还有很多人要来，你们这么挡着很碍事的。”从完全懵了的凯莎等人身边走过，罗喉计都的声音从她们身后传来。

　　然后，过了好几秒，天使冷声音颤抖地对凯莎说道：“女王，灵溪她们都……消失了。”

　　“啊，啊，我知道，这家伙……到底是什么人啊？”虽然没有证据，但自己那突然消失的一半护卫天使遭到刚才那人的毒手，已经陨落了的可能性极大，就在自己的面前，那人就这么挥了一下衣袖就把她们给……这行为让凯莎的内心受到了极大冲击。

　　她自诩为诸神之王，被誉为已知宇宙的最强者，可是，她能做到像刚才那个男人一样，挥一挥衣袖就把六位护卫级别的天使搞得陨落么，而且什么都没能留下，还是当着自己的面？

　　凯莎想了想，最后得到结果：不能！

　　还有，当时她连反应都没有反应过来，甚至到了现在都弄不明白那人是用了什么手段，这……这让凯莎有种‘错觉’，或许那人想要干掉自己也是非常轻松的一件事情。

　　“哼，凯莎，算你们运气好，等着吧，看拍卖会结束后，女王我怎么收拾你们。”这时，同样看着罗喉计都离去的背影，想着他走的时候说的那些话，莫甘娜咬了咬牙，对凯莎冷声道。

　　然后，抬起手掌，让周围那些恶魔战士退下，再然后，她震动双翼，自己也飞走了。23sK.com

　　反正就像罗喉计都说的那样，有他在这里，不怕凯莎会搞出什么名堂。

　　“女王，我们走么，还是继续留在这里参加这个拍卖会？”看到围住自己等人的恶魔战士全都退下了，就连莫甘娜也离开了，天使彦咽了口口水，对神圣凯莎问道。

　　她当了七千年的战士，从来都没有经历过今天这么恐怖的画面，面对的不再是那种可以激烈交锋，你们我玩的激情战斗的对手，而是那种可以轻松秒杀掉自己的存在，这怎么打啊，这算什么啊？

　　送菜也不带这样的啊。

　　“几位，你们和莫甘娜女王立场敌对，刚才真不应该对法海禅师动手，给她找到发作的机会，她虽然进群不久，实力还没有怎么提升，但若是她把你们定义成捣乱拍卖会的份子，那届时，所有的群员和他们的伙伴都会对你们动手的，你们肯定没有胜算，所以，离开或者谨慎的留下吧，不要再给找到发作的机会了，我言尽于此，先告辞了。”一旁还没有离开的千仞雪，想了想，考虑到自己和这些天使还挺有缘分的，凯莎还送了个小礼物给自己，于是对她们提醒道。

　　提醒完，她对凯莎施了一礼，也迈步离开了，朝自己的座位区域走去。

　　目送着千仞雪离开，凯莎心里有一万句话想说，那个群员又是怎么回事啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百五十八章 群员又是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 