    此时，救生艇停靠的地方是一个小山路的脚边处，他们需要绕过前方的拐角，才能走上大路。

    “走吧。”

    祁寒示意一家四口走在前面带路，他则牵着小牛紧跟其后，而秦天如落后众人一步，见前面的人没注意后面，她立马把救生艇收进了储物空间。

    她答应过小牛，会帮他找到那位村长爷爷，那就不会把他交给别人，只有把他亲手交给那位老村长，她心里也才放心。

    答应过别人的事情，那就不能言而无信，哪怕对方是一个小屁孩。

    其次，这样的情况，她也不放心让他跟着别人一起走，谁知道中途会发生什么事？

    因此她决定跟着一家四口人去到乡镇上的安置点，帮着小牛找到那位老村长，等他安置好了，他们夫妻俩再离开。

    而现在他们夫妻俩就要跟着他们一起进入乡镇，所以这个救生艇放在这里不太合适，秦天如可不想惹来一些争议跟麻烦。

    少数人看见倒没什么，可要是公然拿到明面上来，就很容易引来非议了。

    收走了救生艇，秦天如立马追了上去，一行人绕着山路进入了乡镇。

    这两天已经没再下雨了，水势也减缓了很多，显然洪灾的情况已经开始好转了，这就意味着危险性已经降低。

    此时，乡镇的街道上到处都是泥洼洼的一片，显然是之前的暴雨冲击造成的，虽然洪水没有漫延进乡镇里，但之前连续的大暴雨还是对小镇造成了不小的损失。

    有些房屋甚至都出现了部分的倒塌，街道上也随处可见一些垃圾，这会不少人忙着整理房屋，把一些损坏的东西搬了出来。

    “在前面，我看见了。”

    忽然，男人激动的指着前方聚集的人群嚷了一声，随即带着妻儿朝着那边跑了过去。

    秦天如与祁寒对视了一眼，就跟在他们的后面走了过去。

    一家四口成功的找到了他们的生产大队，双方人员正高兴的叙着旧，互相讲述分开后发生的事情。

    “小牛，你有没有看到熟悉的人啊？”秦天如弯下身，低声询问着。

    小牛沉默的摇了摇头，能找到同村人应该是一件很高兴的事情，可现在，他一点都不开心。

    他不想跟叔叔婶子生活，也不想回到原来的那个生产大队，虽说村长爷爷对自己很好，可他也不能带自己回家。

    因为村长爷爷也有他的家人，而那些人并不喜欢自己。

    所以，他去到哪里都不会受到别人的喜欢及欢迎，在他的印象中，也只有仙女姐姐从未嫌弃或厌恶过自己。

    这短暂的时光让他感到很安心，心里也很舒服，所以，他不想回去了！

    如果可以，他很想跟着仙女姐姐跟大哥哥，可他也明白，自己跟仙女姐姐他们没有任何的关系，如今家家户户都吃不好，自己要是跟着仙女姐姐他们一起走，肯定会跟他们添麻烦的。

    按照婶子的话说，自己就是个讨债鬼、甩不掉的麻烦，自己跟着谁，就会让谁变得晦气，生下来就是一种晦气。

    仙女姐姐很好，大哥哥话虽然很少，但他能娶到仙女姐姐，那他肯定也很好，既然他们都这么好，那自己还是别给他们添麻烦了吧。

    他今年六岁了，很多事情是能听明白的，已经不是他们所认为的啥都不懂的小孩子了，他知道什么是好，什么是坏。

    很快，小牛就在人群中发现了熟悉的面孔，还是他极其不愿看到的人。

    于是小牛扯着秦天如的手，想要快速离开。

    “小牛？是你吗？”

    结果，小牛还没带着秦天如离开，就被冲过来的一对男女给拦住了。

    “小牛，你这死孩子，没事瞎跑什么啊。”

    “就是啊，我们到处找你，你也真是的，走哪也不知道招呼一声，不知道我们这些做长辈的会担心吗？”

    “走，跟我们回去。”

    说着，男人就伸出手想要把小牛给拽到自己的身边来，好歹他们在血缘上还是亲叔侄的关系。

    小牛没出现在这里，那也算了，他随便找个理由就可以糊弄过去了，可现在这臭小子竟然如此命大，还活着找来了这里，那他就无法视若无睹了。

    毕竟当初老娘他们把小侄儿托付给自己的时候，有许诺了不少的好处给到自己，所以他们夫妻俩必须要照顾到小侄儿满了十八岁的那一天。

    而这件事，他们村当初还有不少的老一辈在现场做了见证人，所以，他要是敢违背老娘的遗愿，村里的族老率先就不会放过自己。

    “你松开。”

    秦天如急忙拉住了小牛，这对夫妻明显对小牛没安好心，她怎么可能让他们把小牛带走。

    祁寒直接上前抓住了男人的手腕，然后用力一掰，男人的手就折了。

    “啊！！”

    男人痛的龇牙咧嘴，急忙忙的想要抽回自己的手，但却发现手腕根本使不出一点力气。

    “哎哟，你们想干嘛呢，赶紧松开我男人的手，你们是谁啊？光天白日之下竟然敢伤人，还有没有王法了！！”

    一旁的女人朝着秦天如冲了过来，张牙舞爪的双手明显是对着秦天如的脸蛋而去，好在秦天如牵着小牛及时的避开了，让女人扑了一个空。

    祁寒甩开了男人的手，立即上前一脚踹开了那女人，好让她远远的离着他家媳妇。

    女人一个大马趴摔在地上，顿时痛呼了起来，她见周围有不少人都在注视他们这边，她瞬间翻身坐了起来，一边拍着地一边鬼哭狼嚎的骂惨。

    然而她的如愿算盘落空了，眼下这种特殊时期，大家连自己的家都快保不住了，哪还有心思去关心别人家的事情啊？

    所以，周围避难的人也只是不远不近的凑着热闹，没准备插手多管闲事，而有一些人认识这对夫妇，就更不愿意帮忙说话了。

    只因为这对夫妻在村里也不是什么好人。

    再说了，寒天小俩口瞧着就不太简单，大家就更不愿意招惹麻烦了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    撑着困意码字的，我要去睡了，明天还有一天的课程呢。

    晚安~

