    这顿晚餐，他们三人吃的很快。

    许是因为，在此期间墨楠北与李子千没有爆发出什么明显的战争来的缘故。

    对于他们两个人而言，只要吃肉就可以堵住他们两人的嘴，而嘴在物理意义上受到了限制，自然而然的就没有办法去开团了。

    虽然吃饭并不耽误说话，但主要还是因为有墨染秋这个‘外人’在，以及这炖牛肉的味道实在是很不错的缘故。

    而在吃饭的期间，墨染秋也一直悄悄地观察着李子千与墨楠北两人。

    嗯……

    总感觉他们这顿饭吃的还挺累的。

    应该说好在这次吃的是西餐？

    如果选的是旁边那家中餐厅兴许这两个人会在餐桌上拿筷子打起来？

    就不会像现在这样只是和平的在桌子下面伸腿互踹？

    话说，这是个什么样的感情交流模式？

    餐桌下面两个人的腿缠在一起，时不时的踹几脚，餐桌上两个人很是和平的交换盘子里面的青菜。

    这是一个什么相亲相爱又相杀的过程？

    ……

    奇妙。

    观察对象过于奇妙以至于让墨染秋这位观察者有些不解。

    这些事情是她从未经历过，也从未和别人做过的。

    会很有趣？

    猜测中，这一顿晚餐就这样在三人默不作声但又异常忙碌的小动作中过去了。

    “感谢！这顿吃的实在是太开心了！”

    饭站在路旁，墨楠北对着墨染秋很是开心的说道。

    “好吃就好，今天晚上我玩儿的也很开心。”，墨染秋同样对着墨楠北笑着回应道。

    “嗯嗯！那接下来你有什么打算？”

    在路边随即等待幸运出租车的途中，墨楠北对着墨染秋问道。

    “开一本新的漫画吧，期间再双开一本之前说好的以美食和旅游为主题的漫画。”

    毕竟漫画的更新周期并不算太长，可以周更、可以月更，所以……于她而言压力完全算不上大。

    而最近的商单，最多就是以她为主笔去进行绘制，还是论月份交稿，所以……其实她近期的工作压力完全不算大。

    “双开？双开好啊！”，作为网络作家的墨楠北对于潇洒的墨染秋表示了羡慕。

    毕竟于她而言，单开一本就已经很辛苦了。

    “确实，有新想法就开新坑，能坚持画完的就画完，画不完的就有生之年。

    反正行业内这种大佬多了去了。”

    接着墨楠北的话，墨染秋很是随意的耸了耸肩。

    紧接着，她对着墨楠北和李子千问道，“话说你们是回家对吧，我送你们就好了。”

    “欸？那怎么好意思？”

    听到墨染秋的提议，墨楠北的第一反应就是婉拒。

    吃饱了再特意让人家给自己送回去什么的……

    毕竟还不算太熟吧，多少有点不好意思。

    诚然，这便宜如果是李子千的，那她必占！

    哪怕那时候她跟李子千只认识几天！

    这个见面第一次沟通就坑她一波，顺带从她这里骗走了十杯奶茶的狗东西……

    呵！

    给爷死！

    而看着墨楠北疯狂摆动的小手，墨染秋笑了笑，对着她表示道，

    “没事，正好顺路。”

    顺路啊……

    欸？

    等等，那既然顺路的话，

    “那我们一起打车就好了啊…？”，墨楠北有些不解道。

    “司机正在提车。”

    “啊这，这样。”

    “嗯。”

    ……

    场面一度异常安静。

    这就是资本的力量吗？

    有一说一，在这一瞬间墨楠北有些词穷。

    不过既然是司机开车送他们，又不是麻烦墨染秋什么的，墨楠北自然也就没有继续说些什么。

    很快，一辆高级轿车停在了路旁。

    李子千一个人坐前面，而墨楠北与墨染秋坐在后面继续聊着什么让李子千听着就头疼的美妆、服饰、商场活动等等要人命的话题。

    参与不进去、参与不进去。

    这话题，狗听了都摇头。

    车辆停在了小区内的公寓门口，只不过出乎意料的是，墨染秋也跟着他们一起下了车。

    “嗯？”

    就在墨楠北与李子千对此感到疑惑之余，就听着墨染秋开口说道，

    “忘了说了，以后我们就是邻居了，请多指教。

    我住在24楼，2401室和2402都是我，以后常联系，有机会可以来楼上我们一起玩。”

    墨楠北：？？？？

    李子千：？？？？

    对于面前两人呆若木墨染秋只是笑了笑。

    罕见的恶作剧心里，让她对于面前这两人的反应非常的满意。

    心态决定一切，现在的她，好像意外的逐渐体会到了生活的乐趣。

    这一切都归功于取材于这两个人的日常生活呢！

    果然，还是要多多接触才是。

    虽然总会在莫名其妙的地方被塞一嘴狗粮以及这两个人在的地方多少会有点喧嚣和吵闹。

    但…作为旁观者看起来还蛮有意思的。

    就是，她稍微有点不会煽风点火，这让她感到有些可惜。

    看来，我的话术还是不够的……

    最近想办法多多修行一段时间吧……

    嗯……

    目标就以，因为她的三言两语，让墨楠北和李子千两个人‘掐’起来吧！

    如是想着的，墨染秋对着在22楼都走下去的墨楠北与李子千两人摆了摆手，独自一人回到了周三下午刚租下来并让人打通进行小装修的房间。

    今天白天已经找人清理过了，她常用的家具和物件也都搬了进来，缺少的东西也都让人帮忙补全并安装好了。

    陌生又有些熟悉的房间，新奇感与少有的自由感让墨染秋身心愉悦。

    来到自己的办公桌前，墨染秋打开了自己的电脑，新建了一个文件夹，随后把它命名为《关于我家邻居是一对非常恩爱但又特别喜欢互相伤害的情侣这件事》。

    对于墨染秋这种行为只能说：

    当粉丝头子会画漫画是一种什么样的体验。

    ￥￥￥￥￥￥

    五一假期很快就到了，因为调休周末上了一天的学之后，欢乐时光就开始了。

    在从学校回来的当天晚上，墨楠北就拽着李子千打了一宿的游戏来庆祝一下这难得的闲暇时光。

    “我跟你说，发明调休的这种人，就该去死一死！！！”

    虽然游戏打的很愉快、虽然已经放假了，但是墨楠北的怨念却依旧是实体化的还未散去。

    “你怎么怨念这么大啊？”

    李子千哭笑不得的问道。

    “能不大吗？调休是什么概念？这么喜欢调休是吧？

    那能不能让我也给他调一调啊？

    连续两天不睡觉，然后然他睡25个小时，让他白赚一小时！

    两周不给他饭吃，然后一次性喂他四十三顿饭。

    草！离谱！”

    “噗。”

    李子千对于所谓的‘调休’都已经看开了，别想太多有假就休就好了，要不然难受的其实就是自己了。

    但是墨楠北显然在这件事情上并没有他这么佛系。

    “没事没事，打完这把游戏把明天的电影票买了吧。”

    李子千尝试着转移话题并对墨楠北进行一波安抚。

    “嗯…好。”

    墨楠北点了点头并答应了下来。

    很快啊，一把游戏就这样的结束了。

    拿起手机、点开APP，开始翻起近期上映的电影。

    “你有什么特别想看的吗？”，墨楠北对着李子千问道。

    “嗯……没什么，最近有什么电影吗？”

    讲道理，因为在上学的缘故李子千也没有特别关注过这些内容。

    毕竟他除去学习以外的日常精力早就被墨楠北给榨干了。

    忽然，翻看着电影票次的墨楠北很是兴奋的对着李子千说道，

    “白蛇2出了！！！这个怎么样？！”

    “看！”

    没有任何犹豫，李子千就答应了下来。

    他看电影是不挑的，只要好看、对他的胃口他就会去看的。

    显然‘白蛇’系列符合他的涉猎范畴。

    他对一的剧情很有好感，动漫制作也非常的精湛，属实是国漫之光，所以这次出二，他也是非常期待的。

    “行！那就这么愉快的决定了。”

    很快啊，啪的一下，墨楠北就买好了五一当天下午三点钟的票。

    至于说为什么是三点钟。

    那必然是因为今明天白天起不来。

    而且墨楠北与李子千去电影院也都有着自己的小心思和小心机，怎么会在自己还没睡醒的情况下，就浑浑噩噩的去看电影呢？

    诚然，这部电影对他们两人有着非常大的吸引力。

    但！！！！

    果然还是拯救他们俩这要人命的关系更重要一点啊！

    ￥￥￥￥￥￥￥

    第二天白天的十二点钟。

    准时的墨楠北脑中挂断了两人持续了一宿的语音，重新呼叫了一个语音电话给李子千并把他叫了起来。

    “歪歪歪！起床啦！准备粗门啦！”

    “嗯……”

    墨楠北元气满满的声音与李子千还没睡醒整个人都是懵着的回应形成了鲜明的对比。

    不是他说别的，他就只好奇一点。

    墨楠北究竟是怎么做到的，什么时候都这么元气满满的？

    他好像就没看到过这个人疲惫的时候。

    哦，体育课的时候除外。

    兴许还要加上通宵之后，裹上毯子在他家沙发上说睡就睡的时候。

    ……

    想着想着，他的意识就不禁再一次的模糊起来而此时、恰到好处的、墨楠北就像是预见到了什么一样，又一次的从电话那头对着他喊道，

    “起床啦！起床啦！别偷懒了啊！！！”

    李子千：……

    “别赖床了啊！出去吃好吃的哇！吃完好吃的，我们去看电影哇！！！！！”

    李子千：……

    这一声‘啊’又接着两声‘哇’的魔性尾音，让李子千意识到了自己接下来哪怕固执的要睡觉，墨楠北也绝对不会随了他的意愿。

    “啊——”

    任命的嗷了一嗓子之后，李子千从床上翻身而起。

    有的时候，人就应该相信命。

    不能睡、不该睡的觉就是没有缘分。

    强扭的瓜不甜，强睡的觉不香……

    算了，这话说出去自己都不信。

    从床上爬起来之后，李子千坐在床边愣了几秒钟，随后他拿起手机、深吸了一口气，对着这个让他失去继续睡懒觉的好机会的罪魁祸首就是一段祖安见面问候礼，

    “草你妈的！叫叫叫什么叫大清早的！你爹我今天惯着你，草你妈的，就不跟你计较了，你等我去洗漱回来之后不给你两刀的！”

    墨楠北：？？？？？

    这个人是怎么个意思？

    她好心叫他起床，结果还要被喷一顿？？？

    还有王法吗？

    还有道理吗？

    还能这样恩将仇报的吗？

    这个人心里没有数的吗？

    再说了，今天出门看电影这个事儿最开始不是他提的吗？

    而且时间也是经过他点头同意的？？？

    特么的，但凡今天的日程是去游乐园，李子千喷她一顿她也都忍了，但这……？

    好家伙，最近是不是给他脸了？

    让他一度遗忘了自己的家庭弟位？？？

    而就在墨楠北准备对骂回去，以此来彰显自己的‘尊严’的时候，只听着李子千又继续说道，

    “我去洗漱了。”

    紧接着就听着窸窣的几声与关门声，李子千离开了卧室。

    墨楠北：……

    什么叫做拔剑四顾心茫然啊……

    待到五分钟后，李子千洗漱回来，墨楠北也全然没有了对线的兴致。

    记仇五分钟、什么都不干等读条CD什么的，这种事情实在是太蠢的。

    可恶。

    这笔仇我记下了，下次一定会还回来的！

    骂完就走！

    她也会！！！！

    奇怪的‘早上’在墨楠北奇怪的记仇中度过了。

    很快，在一点三十多分的时候，两人已经在门口碰面集合了。

    时间管理大师墨楠北计划的妥妥当当的，现在出门悠悠哉的吃一顿早餐，然后带着大杯冰可乐与小食再去看电影。

    美滋滋的。

    只不过，因为两人走在商场中过于迷茫吃什么这件事，今天早餐的备选项锁定在了肯德鸡与金拱门上。

    “怎么说？”

    当两人把‘吃什么’这个选项变成二选一的时候，他们两人之间的气氛就从互相推卸责任的佛系变成了现在拔剑弩张的惨烈修罗场。

    “还能怎么说？打一架呗！”

    面对李子千的提问，墨楠北翻了个白眼，一副‘你在问什么弱智问题’的嘲讽语气回应道。

    李子千：？

    见墨楠北这么说，李子千也是丝毫没有给墨楠北面子的意思。

    于是，他顺着墨楠北的话，紧接着就对着她说道，

    “行，打一架，你说的，咱们武力值决定。”

    墨楠北：？

