    　　        “带走楚梦瑶的dōng zhōu之人，并非从正常的黄阶海域、玄阶海域这些地方来，而是来自dōng zhōu神秘星域！那是dōng zhōu最神秘的区域，老夫也仅仅是耳闻，却从未去过。”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官天华神情郑重，似乎提起这个神秘星域，都会有种了不得的感觉：“听说dōng zhōu神秘星域有着比其他海域更完善的社会规则，里边的人都极为强大，老夫还是在dōng zhōu进修之时，偶然听同门提起，才知道有这么个地方。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “阁主，你说那个神秘星域如此神秘，那又如何确定，带走楚梦瑶的是神秘星域来的人呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自心急，先不说楚梦瑶被带去神秘星域该如何寻找，现在的问题是她真的被带去神秘星域了么？

    　　

    　　

    　　

    　　    万一那dōng zhōu来人是个冒牌货怎么办？

    　　

    　　

    　　

    　　    “老夫当然能确定，因为这次来的有两人，一个是神秘星域的人，而另外一个，就是老夫刚才提起过的那个同门！”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官天华对林逸摆摆手，示意他稍安勿躁：“老夫这个同门，实力超群，性格刚直，是个信得过的人！他背后的家族，和神秘星域有千丝万缕的联系，他陪着神秘星域的人过来，不会有问题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “阁主，我能问问，你这个同门是谁么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸略微放心了一些，能找到这个人，就能找到楚梦瑶，线索没断就好！

    　　

    　　

    　　

    　　    “抱歉！他的家族比较神秘，这件事又牵扯到他家族和家族背后的神秘星域势力，所以要求老夫对他的身份进行保密处理……”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官天华略带歉意的看着林逸：“不过你放心，楚梦瑶跟着他去，绝对不会有危险，老夫可以做这个担保！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸揉揉额头，这话说了等于没说啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    楚梦瑶真出了事，难道自己还能叫上官天华来偿命？

    　　

    　　

    　　

    　　    “阁主，我不明白，这神秘星域的人，为什么会把楚梦瑶带去dōng zhōu？”

    　　

    　　

    　　

    　　    神秘星域那么神秘，万里迢迢的跑来北岛带走楚梦瑶，是吃饱了撑着没事做么？

    　　

    　　

    　　

    　　    上官天华微微一笑，对于这个问题倒是没有避讳：“据我那个同门所言，他们是因为家族祠堂有异常动静，符合流传下来的某种暗示，才会出来游历天阶岛各大岛，寻找一个对他们家族而言极为重要的人物。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “楚梦瑶，就是他们要找的人！虽然老夫不知道他们是怎么确定的，但这件事应该没有问题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “阁主，虽然是你的同门，但他们说带人走，就带人走了，三大阁就没出面干涉一下么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “自然不能！哪怕他们是神秘星域的人，想要在北岛带走任何一个人，没有老夫的允许，也绝对没可能！”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官天华傲然一笑，言语间展现出了惊人的霸气！

    　　

    　　

    　　

    　　    平日里这种霸气都被他有意掩藏，让人觉得他是真的老了，性子也变得圆润没了棱角！

    　　

    　　

    　　

    　　    事实上，宝剑入匣，只是收敛了锋芒，一旦出鞘，依然可以一剑光寒十九洲！

    　　

    　　

    　　

    　　    现在想想外边流传的冲天阁内乱的传言，简直可笑，只要有上官天华在，冲天阁就乱不了，三大阁就稳如泰山！

    　　

    　　

    　　

    　　    那些所谓的派系争斗，在上官天华眼中，恐怕只是小孩子过家家而已，只要不过分，就由得他们去胡闹了！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中闪电般掠过这些念头，耳朵还在继续听上官天华说话：“他们想带楚梦瑶走，事先是来征求过老夫的意见，首先，他们保证楚梦瑶绝对不会有任何危险，跟着去神秘星域，只会有天大的好处！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “其次，他们承诺，一旦楚梦瑶想要回来北岛，他们绝对不会阻拦，还会安排人护送！这两点，我信！还有最后也是最重要的一点，楚梦瑶自己愿意跟他们去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时无语，在这种情况下，上官天华确实没法阻拦。

    　　

    　　

    　　

    　　    dōng zhōu的修炼环境，绝非北岛所能比拟，楚梦瑶已经展现出了天才的光芒，能去dōng zhōu修炼，进境肯定比在北岛要快数十倍。

    　　

    　　

    　　

    　　    无论是出于对楚梦瑶前途的考虑，还是她本人的意愿，在保证安全的前提下，上官天华只能欢送楚梦瑶前去dōng zhōu神秘星域！

    　　

    　　

    　　

    　　    上官天华忽然看了林逸一眼，若有所思的笑笑：“老夫明白了，楚梦瑶那小丫头如此坚决的要去dōng zhōu，应该是听说了你在dōng zhōu，所以想去找你吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “她却不知道，dōng zhōu神秘星域和你所在的玄阶海域，根本就不是同一个地方，而且你还离开了dōng zhōu，看来你们俩也是好事多磨！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸作为北岛新一代的传说，肯定会受到众人瞩目。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是北岛普通人中流传的消息比较滞后，依然是林逸在dōng zhōu玄阶海域飞扬学院进修的那些。

    　　

    　　

    　　

    　　    也只有上官天华这种层次的人，会对林逸在天阶岛的情况了如指掌。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸苦笑摇头，这一句好事多磨，还真是概括的相当精准啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “阁主，我想去神秘星域的话，该怎么过去？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这老夫就不知道了，刚才已经说过，我也没去过神秘星域，都只是听说而已，你回去玄阶海域，恐怕也打听不到什么有用的消息。”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官天华露出一个爱莫能助的眼神：“都说了是神秘星域了，要是能让你随随便便进去，哪还有半分神秘可言？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸一想也是，只能无奈接受现实！

    　　

    　　

    　　

    　　    看来这个神秘星域唯有靠机缘才能进入了，只希望楚梦瑶在那边一切都好。

    　　

    　　

    　　

    　　    也说不定楚梦瑶在神秘星域找不到林逸，就自己想要回来了呢？

    　　

    　　

    　　

    　　    带她走的人不是说过，楚梦瑶自己想回来，他们绝不阻拦嘛！

    　　

    　　

    　　

    　　    这好歹也算是有一个盼头了！

    　　

    　　

    　　

    　　    楚梦瑶的话题到此结束，上官天华又和林逸聊了一些北岛的事情，林逸才起身告辞。

    　　

    　　

    　　

    　　    一出门，就看到费尔南德斯正在一群冲天阁弟子中间吐沫横飞神情夸张的说着九层琉璃塔中的冒险故事。

    　　

    　　

    　　

    　　    “……当时那一群海兽对着我们就冲了过来，好家伙，那些海兽每一只可都是元婴期的强大存在，你们这些人加起来，恐怕也不够一只杀的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “说实话，面对这种阵势，我们心里是有点慌的！可只要一想到林逸队长在，我们就又都充满了信心和勇气！队长就是我们的定海神针啊！”

    　　  

