    在薛瑶的安排下,夏以桐进了京城xx话剧院,接的第一部戏是经典话剧四幕戏《雷雨》中的四凤角色，这部话剧她先前就看过三次，上学的时候也学过,知道经典不代表好演，它值得那么多人去演绎,就说明经典本身的过人之处。

    大学在课上排过话剧，但那都是小打小闹,搭伴的也都是他们同龄的学生,无论是水平还是要求都不可同现在而语。这部剧有已经演过的现成的剧本，演出成功，现在的表演只是在上面稍加改动而已,比起动辄排练半年的新剧,要轻松很多。

    话剧院里，灯光、音响、舞美、布景道具,与角色本身,都是和电视电影截然不同的表现形式，和她合作表演这部话剧的都是话剧院的青年演员，排练的时候都是一个个字正腔圆、吐字清晰，声音震得夏以桐耳朵都疼。她性格是有一点害羞的，一开始不好意思吼,在同伴的敦促下也逐渐放开了。

    “别用你的喉咙，容易劈了嗓子，而且声音不好听。”饰演鲁贵的青年人,在听到她念到后来情绪饱满、慷慨激昂的词走了过来，说。

    夏以桐找到声音来源，忙微微躬身，道：“师哥。”她不知道叫什么，挑了个好听的喊。

    青年人笑了笑：“别这么见外，我叫陆。”

    陆……也姓陆，姓陆的心肠都好，都这么乐于助人，夏以桐对他多了一丝亲近感，道：“请陆师哥指点。”

    “指点不敢当。”陆手伸出去，在碰到夏以桐之前缩了回来，又笑了笑，按在自己丹田上，说，“用这里发音。”说着他朗声唱了几句美声。

    令人头皮一瞬间炸起来的男中音，非常震撼。

    夏以桐对这个挺熟，眨眨眼：“要不我去练练美声？”

    陆一时无语，笑得更开怀：“你怎么这么……”

    “这么什么？”

    “没什么，”陆摇头，说出来未免太轻浮，他抬手招呼了个人过来，是个女孩儿，和夏以桐一般年纪，陆道，“我来教她怎么发音，你摸着她的丹田看看对不对。”

    陆气沉丹田，和她搭第一幕戏。

    “四凤！”他喘着粗气。

    夏以桐看着剧本，这一句是不用答应的，陆声带恼意地又喊了一声：“四凤！”

    夏以桐看了他一眼：“嗬，真热。”

    陆看着她，冷冷道：“四凤，你听见了没有？”

    夏以桐眼底闪过一丝明显的厌烦，同样冷冷道：“是！爸！干什么？”

    手按在夏以桐小腹的女孩儿摇摇头，陆停下来，说：“我现在念你的词，我念一句，你跟着念一句。”

    夏以桐点点头，她以前是学过音乐，但是唱歌和演话剧还不太一样，要重新接受一门新的艺术。

    陆：“丹田分为三个，主要就用中丹田和下丹田……”

    一天下来，夏以桐感觉自己基本掌握了，也是原来有音乐基础，点通了之后事半功倍，晚上回来还朗诵了几遍诗歌，第二天接着去练，嗓子也好得很。

    排练看似枯燥却每天都有新的体会，那些学生时代被忽略的、一知半解的东西如同水底的礁石，随着浪潮的退去，渐渐浮出水面。

    她感觉自己回到了学生生涯，那种把自己当成一张白纸，求知若渴的心境，久违地再次出现在了自己身上，几乎让她每天都精神焕发，和遇到的每个人微笑，每一只小鸟招呼，和每一片绿叶说你好，又见面了。

    她主动找了薛瑶改条件，所有的通告都不接了，就让她安安静静地留在这里当学生。

    她想起陆饮冰跟她说过的话：“你接一个角色，任何专业技能都不可能在十天半个月里完成，明星之所以是明星，是因为他们永远是快的，被海浪追着跑，没有耐性、没有毅力，不舍得耗费一年哪怕三个月时间再去为一个角色去钻研。如果你要成为演员，就要放下你当明星的节奏，让自己慢下来，去学习，去创造。”

    所以她慢下来了，也更加能体会上一辈的优秀演员专心钻研一个角色的乐趣在哪里，成为角色，赋予角色生命力，最后超越角色。

    有一天晚上她回家，坐在家里的沙发上，想着自己是四凤，墙上的挂画有灰尘，想到老爷，居然不由自主地打扫起来。

    手机响的时候还在想这是什么怪物。

    响完了又响一遍，她回来神来，来电显示是陆饮冰，她现在正在东北拍《养母》，得了空给她打电话，问：“在干吗？怎么不接我电话。”

    夏以桐脑子还有点懵，望着脚底干净了不少的地板，实话实话道：“大扫除，第一遍不知道什么响了。”

    陆饮冰心里的疑问简直多得能冒出来：“家里不是有阿姨吗，怎么还要自己打扫？你换手机铃声了？不是说越狱麻烦么？”

    “不是，不是。”

    “什么不是不是。”

    “你等我先静一会儿了，”夏以桐把手机放下，去盥洗室洗了把脸出来，舒口气，擦干手拿起手机，“好了。”

    “到底怎么回事？”

    “入戏了，是鲁四凤在大扫除，不是我。手机放在沙发上，刚刚没听出来。”夏以桐摸着自己额头，接连呼吸了两口。

    “哟，”陆饮冰说，“可以啊夏老师。”

    夏以桐笑了笑：“别埋汰我了，你怎么样，这个角色没问题吧，有没有精神压抑。”

    陆饮冰笑道：“您听我这精神像是压抑么？相当ok。”

    夏以桐不太放心，说：“开个视频吧。我看看。”

    开了视频，陆饮冰果真面色红润，倒是比夏以桐脸色好不少，陆饮冰啧了一声，说：“看你这脸，你还操心我，不如多操心操心自己，当心我叫薛妈妈天天给你送十全大补汤。”

    夏以桐又笑，对着视频看：“知道了，我这不是刚刚洗了把脸么，一会就好，再说了，我比你白，显得脸色差点正常。”

    “要点儿脸么还？”陆饮冰在里边瞪她，“以前还说自己白里透红，脸色好。”

    “不要了，脸值多少钱一斤？”

    “你这脸白送人都不要。”

    “胡说，好多人想要我这脸呢，嗷嗷喊老公。”

    “夏以桐！”

    “他们叫也没用，脸都是你的，身子也是你的。”夏以桐说，“一分一毫都分不走。”

    “那还差不多。”陆饮冰哼道。

    两人没营养的话说了一箩筐，恋恋不舍地挂掉了，夏以桐去浴室泡澡，顺手刷微博，搜关键词陆饮冰，弹出了最近大大小小关于陆饮冰的新闻，最新的一条是剧组开机，往下拉，是十天前回京在机场的事情，陆饮冰一个人也没带，戴着口罩和墨镜，低调极了，一个人出的航站楼，被蹲守的娱记蹲着了，娱记巴拉巴拉一大堆，陆饮冰直接甩了句“没空，再见。”再上前她就摘下墨镜回头冷眉冷眼地看着对方，最后引起轰动，被机场保安护送出去了。

    那回回来陆饮冰还发了一通火，最后夏以桐发挥自我牺牲精神，成功安抚暴娇的陆猫，现在回头想一下，总觉得陆饮冰那通火发得有那么一丝丝的虚假。

    现在时过境迁，回头想也没意思，夏以桐屈指在水面上弹了一下，水花溅起，要不下回自己也发个火试试？

    《雷雨》排练两个月，正式演出在七月十三。

    正是暑气交加的季节，那天却一反常态，气温骤降，天下暴雨，夏以桐打着伞冲进后台，进行上台前的准备，望着屋外的大雨，总觉得心脏一跳一跳地加速，像有什么不好的事情发生。

    上场前，她看了一眼手机，陆饮冰早上回了她一条早安，心定了定。

    这次她发了条【我要上台了】，陆饮冰没回，这时候肯定在拍戏，她不作多想。

    屋外雷雨，屋里也是雷雨，剧情一浪高过一浪，在谢幕的时候收获满堂掌声。

    四幕戏，九十六分钟，一个半小时，夏以桐在后台卸妆，头顶一声惊雷，夏以桐三魂散了四魄，条件反射去看手机，微信里还是静的。

    她的心跳得更快了，茫茫然的空旷感，无处排解，只得急促地呼吸了几下来缓解。

    陆饮冰拍戏的时候和她联系没有定时定点，什么时候有空了什么时候回，从来不会间隔12小时之久，早上六点的消息，一直到晚上六点，都没有再回复过。

    夏以桐忍不住拨了个电话。

    “对不起您拨打的电话已关机……”

    夏以桐再打给她跟组去的助理小西，小西的电话倒是通了，但是没有人接。

    再打给薛瑶，和陆饮冰如出一辙的机械女声传来：“对不起您拨打的电话已关机……”

    外面的雨停了，但是天色还是阴沉的，夏以桐握着手机，垂眼呆立在原地，脸上的表情像此处的天空一样笼着灰白的阴影。

    陆饮冰关机都有理由可说，没电了或者怎么样，小西在忙，接不到电话，也正常，但是薛瑶是永远不会关机的，有时候可能会因为信号不好打不通，但是绝不会关机，唯一的可能是在飞机上，她飞去哪儿？

    这么多的巧合汇集在一起，夏以桐脑海中只有一个念头：出事了。

    她强迫自己冷静下来，冷静，冷静。

    去他妈的冷静吧，她将手边能抓到的东西往沙发上狠狠一掼，拿好随身证件，夺门而出，直奔机场。

