    　　        鬼阴大巫、还有阴风组成的那座宝塔形状，凌涵雪都非常熟悉！

    　　

    　　    甚至，可以说是毕生难忘，因为陈智胜为了救大家，而牺牲在了那里！

    　　

    　　    所以开口询问的时候，凌涵雪的嗓音都带了点颤抖。

    　　

    　　    “……我是谁？哈哈哈哈哈！”

    　　

    　　    鬼阴大巫大笑起来，却听不出他到底有何种情绪：“我早就说过了，我是鬼阴大巫罗畅乐！或者，你也可以叫我……陈智胜！”

    　　

    　　    凌涵雪心神巨震，陈智胜？

    　　

    　　    真的是陈智胜么？他真的……还没死？！

    　　

    　　    空中鬼阴大巫的阴风一闪而逝，带着凌涵雪和吴语草彻底消失，这个问题的答案，恐怕没那么快能得到解答了。

    　　

    　　    凌翎发抬头看着鬼阴大巫消失的方向，脸上露出饶有兴味的笑容。

    　　

    　　    “真是世界之大，无奇不有，没想到还能遇到这种有趣的状态，巫灵体……不是单纯的元神，好奇怪啊！以后一定要好好研究研究，或许会有了不起的发现呢？”

    　　

    　　    “不过在此之前，还是先执行林博亮助教的命令，干掉林逸那小子的元神或者身体的两者之一吧！”

    　　

    　　    “以为逃走了，就真的拿你没办法了么？太天真了啊！纳米神识激光粒子即便消耗掉了，也会在一段时间内在你的元神内留下标记！天涯海角，我都会找到你！”

    　　

    　　    “元神定位系统，开启！”

    　　

    　　    “滴滴滴……滴滴滴……”

    　　

    　　    一直在打酱油的司马正心等人本来想跑过来找凌翎发商量皇位的问题，结果靠近了以后就听到他一个人在嘀嘀咕咕说些听不清也听不懂的话，顿时就有些犹豫起来。

    　　

    　　    司马正心本来就觉得这个合作伙伴是个神经病，现在更是确定了几分！

    　　

    　　    如果不是神经病，一个人嘀咕个毛线啊？

    　　

    　　    多半是受了刺激，所以开始发病了吧？

    　　

    　　    怎么办？要不要过去？过去会不会被打死？

    　　

    　　    神经病杀人，不说犯不犯法，关键是死了也没地儿说理去啊！

    　　

    　　    司马正心不由得陷入了沉思，然后，就没有然后了。

    　　

    　　    凌翎发压根没理会司马正心他们，元神定位系统锁定了林逸的元神之后，就马上蹭蹭蹭蹭的追了上去，连一句交代的话都没有留下。

    　　

    　　    司马正心顿时风中凌乱了，等等啊喂，魂淡！

    　　

    　　    你走了我们怎么办？这里是红尚帝国，不是红尚郡国啊！

    　　

    　　    果然——是神经病啊！

    　　

    　　    司马家的人会如何暂时不提，林逸逃出了帝都之后，感觉元神无比虚弱，之前停留在金丹大圆满的等级上，现在竟是又有些不稳了。

    　　

    　　    最恐怖的是，林逸忽然发现自己联系不上鬼东西了，甚至连玉佩空间都无法沟通！

    　　

    　　    这种事情，简直是前所未见！

    　　

    　　    以前无论是受了多么重的伤势，也不会出现这种情况，可现在……

    　　

    　　    而且，刚才吴语草伤重之时，林逸还能从玉佩空间中取出疗伤丹药喂给吴语草吃，还能将肉身收进空间里。

    　　

    　　    可现在怎么就一点联系都没有了？连肉身都没法取出来了啊！

    　　

    　　    不过话说回来，现在肉身只是拖累，用元神体行动，反而更方便一些，这也算是不幸中的万幸了吧？

    　　

    　　    苦中作乐一番，林逸依然无法驱散心中的绝望。

    　　

    　　    眼前的困境，简直就如同梦魇一般，以前不论多么艰难，至少玉佩空间一直都在，玉佩空间中的鬼东西一直都在！

    　　

    　　    突然都失联了，林逸实在有些无法适应。

    　　

    　　    可以说，有生以来，林逸从出道到现在，第一次如此的狼狈不堪！

    　　

    　　    跑了一段之后，林逸用神识往身后方向稍稍探测了一下。

    　　

    　　    可惜，林逸的实力大幅度降低之后，能探测的范围也小的可怜，在这小的可怜的范围内，并没有发现灰袍人凌翎发的踪迹。

    　　

    　　    但是这并不代表凌翎发没有追过来，林逸依然不敢放松，只能收回神识继续跑路。

    　　

    　　    “有人来了！”

    　　

    　　    没走多远，林逸忽然心有所感，警惕的抬头看天。

    　　

    　　    不过当看到空中的人时，林逸顿时微微一愣！

    　　

    　　    因为，空中经过的人刚好就是阴风幻化成的鬼阴大巫罗畅乐，以陈智胜的形象抱着凌涵雪在空中飞。

    　　

    　　    “雪姐姐，陈……智胜？”

    　　

    　　    这让林逸顿时有些骇然，陈智胜不是死了么？怎么又跑出来了？

    　　

    　　    不过随即林逸又大喜，无论如何，凌涵雪没事！

    　　

    　　    没事，就太好了!

    　　

    　　    “仲达！看到你真是太好了！”

    　　

    　　    凌涵雪其实没有受太重的伤，只是被凌翎发拎起来一顿吓唬，再加上射箭时的疲劳过度，所以看起来有些虚弱而已。

    　　

    　　    所以，当她看到林逸在下方时，马上拍着鬼阴大巫的肩膀，让他降落下去。

    　　

    　　    “小雪，你别急啊！我就是知道他往这边跑了，所以才带你来看他一眼，免得以后担心。”

    　　

    　　    罗畅乐或者说是陈智胜柔声说道：“他情况虽然不太好，但至少还不会死，你应该能放心了吧？”

    　　

    　　    “陈智胜，你既然是鬼阴大巫，如此的神通广大，那你有没有办法帮帮仲达？”

    　　

    　　    凌涵雪已经接受了鬼阴大巫罗畅乐是陈智胜的事实，所以提要求一点都不客气。

    　　

    　　    陈智胜？鬼阴大巫？

    　　

    　　    林逸狐疑的看着眼前这个虚影，心中暗自判断，这到底是罗畅乐，还是陈智胜？

    　　

    　　    这家伙不但没死，看起来还很牛逼的样子，看来是又有了奇遇！

    　　

    　　    “你是陈智胜？还是罗畅乐？”

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，也懒得想了：“是你救了雪姐姐？”

    　　

    　　    “嗯哼！”

    　　

    　　    鬼阴大巫很傲娇的应了一声，没有直接回答林逸的问题。

    　　

    　　    “唉！从他对我的态度上来看……”

    　　

    　　    凌涵雪说到这里一声轻叹，低声继续道：“再加上他还把吴姐姐也带走了，我觉得，他就是陈智胜！”

    　　

    　　    鬼阴大巫撇撇嘴，虽然是很虚幻的影像，神情却依然惟妙惟肖，和真人没什么区别。

    　　

    　　    他多半是不太认同凌涵雪的话，又不想反驳，所以继续保持傲娇姿态。

    　　

    　　    “是这样啊！”

    　　

    　　    林逸听陈智胜把吴语草一起带走了，顿时对鬼阴大巫深深一躬：“多谢你救了雪姐姐，又带回了吴姐姐！吴姐姐现在情况如何？”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

