    风云汐被风云长白带走，在风云长白的房中，爷孙三人足足聊了一个时辰，风云汐和风云泽才出来。

    “汐儿，走……去你的闺房。”

    风云泽牵着风云汐的手，刚才一个时辰，基本都是爷爷在跟汐儿问长问短，各种说话，现在该轮到他了。

    他有数不尽的话，要跟汐儿说。

    风云泽觉得，如果可以，他能跟妹妹说上三天三夜。

    走进闺房。

    风云汐看到熟悉的摆设，跟她离开前是一模一样，眼睛有点湿润，尤其是看到房间里被打扫的一尘不染。

    她的鼻子开始发酸了。

    父亲，母亲，哥哥和爷爷，她挚爱的亲人们，都在等她回来。

    隔日。

    风云汐抱着白团子，本以为可以见到天合寺归来的父母。

    一只白鸽飞入府中，这是风云府养的信鸽。

    风云泽伸手，那信鸽停落在他的手背。

    解开捆绑在信鸽小爪子上面的信纸，风云泽念道：“泽儿，母亲决定留在天合寺三日，摘抄心经，祈求老天保佑汐儿早日回来，勿念。”

    风云汐闻言，悄悄的红了眼眸，心中愧疚不已。

    风云泽笑了：“我这就去写信，告诉爹娘，你回来了。”

    看到风云汐眼圈发红，他心疼道：“汐儿，你不要难受，哥哥和爹娘知道的，你定是有苦衷，才会到今天回来。”

    风云泽宠溺的脸上，仿佛写着，只要你回来就好，无论何时？

    风云汐抿着唇，苦衷？她没有苦衷，只是有私心。

    因为前世被宫沐和风云芜那对狗男女害的惨死，噩梦如影随形。所以，她元气没有恢复以前，不敢贸然的带睿儿回来。

    这六年，她选择和睿儿在谷底，潜心修炼。

    风云泽写好了信纸，刚绑到信鸽腿上，又拆了下来。

    “让这只信鸽传信，母亲定会觉得我是哄她开心。不行，我要亲自去一趟天合寺，把母亲和父亲请回来。”

    风云泽撕了信纸。

    “汐儿，你和睿儿在府中好好休息，现在有爷爷给你撑腰。二叔和二婶不敢对你怎么样，我很快就会把爹娘请回来了。”

    “嗯，好的。”

    风云泽让下人准备了一匹快马，离开了风云府。

    风云汐抱着白团子，来到车水马龙的街上。

    熟悉的街道，一如既往的热闹，没什么大的变化。

    “娘亲，这里好热闹啊！”睿儿小声的说道，眼睛雪亮的看着大街，仿佛看到新大陆般。

    在谷底，它从未出去过热闹的街市，只是从娘亲，还有怪叔叔的口中，得知外面的世界，有多么的丰富多彩？

    现在，这繁花似锦的世界，就出现在睿儿眼前，他怎能不激动？

    “嘘~”风云汐手指，轻轻的压在白团子的嘴边，低声说道：“不可在外面说话，这里有些人的耳力极好，他们若是知道睿儿会说话，就会从娘亲的手中把睿儿抢走。”

    白团子嘟嘴，睿儿是娘亲的，谁敢抢他，睿儿就咬死谁？

    睿儿不敢说话，就用秘音对风云汐道：“娘亲，睿儿为什么跟娘亲不一样？睿儿不是从娘亲的肚子里生出来的吗？”

    这个问题，一只困扰着睿儿。

    娘亲是人的模样，为什么睿儿是小兽的模样？

    睿儿不要，睿儿想要跟娘亲一样，也是人的模样。

    为什么不一样？

    因为你父亲……那只畜生的基因太强大了！

    风云汐想到那“畜生”，心里就冒火，看自家儿子，眼神又变温柔了，秘音道：“睿儿是娘亲怀胎十月生下来的宝贝，因为睿儿还小，需要一味草药，炼成丹药给睿儿服下以后，睿儿就可以变成人形了。”

    白团子暗淡的眼神，突然亮了：“娘亲，我们今天是来街上找那味草药的吗？睿儿好像快点变成人形哦！”

    风云汐笑着点头：“是的，娘亲定会为你寻来那味草药。”

    不管花多大的代价！

    白团子在风云汐的怀中“咯咯”的笑了，突然又问：“娘亲，睿儿有爹爹吗？”

    娘亲都有爹爹，睿儿也应该有爹爹哦！

    风云汐一愣。

    这个问题，不太好回答。

    风云汐道：“没有。”

    睿儿：“为什么啊？娘亲都有爹爹。”

    风云汐：“因为你爹爹播完种以后，就被野兽吃掉了！”

    睿儿无语，爹爹太差劲了吧？

    那他肯定是遗传了娘亲的基因，才会这么优秀。

    一辆极其奢华的马车缓缓驶入澜州大陆的城中，正朝那热闹非凡的街市而来。

    “阿嚏~”马车中的主人，打了一个喷嚏。

    “主子，您怎么了？”

    青衣坐在赶马车的白湘身边，听到身后的车厢中，传来主子不对劲的喷嚏声，他急忙转身问道。

    主子刚经历了一场“生死劫”，这还没回到王府呢！可千万不能又出状况啊！

    “无碍！”冷沉的声音，极为好听，来自马车的主人。

    “前面就是闹市，青衣，你去为主子开路。”白湘镇定的吩咐道。

    “好。”

    青衣运功，飞出马车，在空中狂奔，提前来到闹市，凌空停在半空，居高临下的看着来来往往的行人，内力说道。

    “众民听令，全部让开，澈王马车驾到。”

    青衣胸腔发出的声音，能传百里之外。

    顿时，街道的行人，全部转身，让出一条通天大道。

    让道的行人看到奢华的马车驶来，全部跪在地上，喊道。

    “澈王千岁。”

    “澈王千岁。”

    “澈王千岁。”

    只有风云汐一个人站在道路中间，她抱着白团子，看到众人的举止，微微皱眉。

    她对这位澈王，不太熟悉，看到众人的行为，觉得太夸张了，也觉得这位澈王，实在过分，你一人过来，就让全城百姓给你让道？

    仗着权势，作威作福吗？

    可惜，她风云汐不吃这套。

    “你还不过来跪下？”一个年轻的女子，对风云汐喊道。

    风云汐转过脸，朝那名女子看去。

    那名女子眼中闪过惊艳，但很快就被嫉妒代替，难怪会站在道路中间，以为自己有几分姿色，就想用这种方式，吸引澈王的注意？

    不要脸。

