    “大白，日国脑残粉又来掐架了。”

    “哦，知道。”

    “大白，你知道呀，赶紧的，想想办法怎么对付他们吧。”

    “怎么想办法，想不了呀。”

    拍完战狼2正在休息的莫白也关注到了诺贝尔奖的新闻。

    只是，与之前的掐架不同，莫白这一次却是叹了一口气。

    没办法。

    他是真的没办法了。

    诺贝尔奖又不是他开的，他哪能说谁得奖就谁得奖。

    当然了，本来要早一些安排的话，莫白还有一点机会。

    比如，搞几本像巴黎圣母院的作品，这可是分分钟得诺贝尔文学奖的存在。

    只是之前一直没有写这种前世世界名著，这会儿再写，也得下一年之后评奖。

    这还是莫白最为熟悉的行业。

    至于其他，像什么诺贝尔物理学奖，诺贝尔化学奖，更加与莫白无关了。

    “不会吧，大白，你不是无所不会无所不能的嘛。”

    “说是这样说，要不，我搞颗导弹发到他们日国，让他们嚣张。”

    “我去，大白，别，冷静，事情还没有到这地步。”

    “那你要我怎么办？”

    “好吧，大白，我们知道怎么做了。”

    该粉丝见莫白没有办法，却是叹了一口气。

    “兄弟们，大家不要与日国脑残粉掐架了，大家洗洗睡吧。”

    “曰，为什么，不是说要与他们干到底吗。对了，问大白怎么说。”

    “大白也没办法。”

    “我的天，大白会没办法？不可能，大白不可能没办法，得给大白一点压力才对。”

    “对对对，大白最会偷懒了，他怎么可能没办法。”

    “兄弟，大白是真没办法了。他说，要不这样，射一枚导弹过去。”

    “我去，这真是大白说的。”

    “可不是。”

    “尼玛，赶紧劝大白呀，大白一逗逼起来，真有可能发射导弹。”

    一众粉丝吓了一跳，尼玛，大白要真是射了一枚导弹，那可就爽歪歪了。

    “废话，肯定劝了，我们会不知道大白。”

    “眼不见心不烦，算了，别理他们了。要是再理他们，他们反而继续得瑟。”

    “对，大家潜水吧。没有得诺贝尔奖就没有得诺贝尔奖，我相信迟早有一天我们华国一定会得诺贝尔奖的。”

    见连莫白都没有了办法，一众粉丝立即左右相告，再也不与日国脑残粉掐架。

    “兄弟们，看到了吗，华国那帮二货离开了。”

    “哈哈哈，他们心虚了，哪里还敢与我们掐架。”

    “胜利，胜利……大日国万岁。”

    见华国那一边忍气吞声，日国粉丝激动的大声尖叫。

    “扬眉吐气，这一次我们日国算是扬眉吐气了。”

    “就是，华国也就占着人口多，领土大，所以才在某些方面比我们厉害。但是，真正拿文化知识底蕴，华国远远不如我们日国。”

    “大家加油吧，未来一定是属于我们日国的。”

    无数日国民众高呼。

    各大日国媒体亦是不断继续炒作着诺贝尔奖。

    特别是其中的经济学奖，虽然现在还没有开奖，但日国一众媒体已经不断疯狂的报导关于“中田森”的经济学理论。

    特别是其在世界较为有影响力的【博弈理论】，一直被日国经济学界津津乐道。

    “大家来猜猜吧，今年这一届诺贝尔经济学奖，到底花落谁家？”

    “猜什么猜，不要说，肯定是我们中田森先生。”

    “就是，他的博弈理论实在是太经典了，各国都认可他的理论，他不夺得诺贝尔经济学奖，谁夺得。”

    “话也不能这么说。虽然我们的中田森先生实力强大，博弈理论也很经典。但是，米国理查德教授的【原赋效应】亦非常热门。”

    “不，我不赞同。理查德的“原赋效应”我看过，他只不过是揭示的一种心理经济现象，我更多认为这是属于心理学的范畴，他并不是完全的属于经济学。但是，中田森先生的博弈理论不仅仅揭露了世界经济学的本质，同时，博弈论还对其他行业有着举足轻重的指导作用。”

    “是的，世界发展其实就是各自不断的博弈，不得不说，中田森先生实在是太牛了。”

    “我打赌，这一届诺贝尔经济学奖如果不是中田森，我果奔。”

    “我打赌，这一届诺贝尔经济学奖如果不是我们日国人，我直接切JJ。”

    “我打赌，这一届诺贝尔经济学奖如果不是中田森先生，我就吃翔……”

    做为世界最高奖项。

    也是做为世界上文化知识最为巅峰的荣誉。

    诺贝尔当中任何一项奖项如果产生于自己国家，都是值得举国欢腾。

    此前的日国诺贝尔奖获得者大都是物理学奖，化学奖，文学奖，甚至是和平奖。

    但是，唯独日国并没有获得过诺贝尔经济学奖。

    如今中田森的博弈理论广受世界好评，一众日国粉丝自然是无比期待诺贝尔奖花落日国。

    对于此，世界博彩公司也将注意力放到了诺贝尔奖。

    在他们的赔率榜中，中田森获得诺贝尔经济学奖的赔率最低，为1：1。

    其他经济学家，要么是1：2，要么是1：3，甚至，还有的1:100。

    显然，连博彩公司都看好中田森获得诺贝尔经济学奖。

    这般博彩公司的加入更是激起了无数日国粉丝的鸡血，人们翘首以盼等待着那一天。

    次日。

    诺贝尔经济学奖在瑞典皇家科学院公布。

    做为诺贝尔诸多将项当中，经济学奖也是最先公布的一个奖项。

    【女士们，先生们，欢迎大家来到瑞典皇家科学院。今天我将代表瑞典皇家科学院公布今年的诺贝尔经济学奖，那么，他是谁呢……】

    站于正中的是瑞典皇家科学院院长米奇，他带着一幅金边眼镜，就在人们期待着他要揭露名字，米奇院长却是话锋一转，说道：“若是我现在就直接说出这位获奖者是谁，我想，一会大家都不会再听我说话了。嗯哼，在公布这位获奖者之前，我们还是来回顾一下最近几年全球经济发生的情况……”

    不得不说，“米奇”院长非常的幽默，他只是一开口便让在坐所有人忍不住大笑。

    “米奇院长说得对，一会他说出名字之后，估计大家都不想听他演讲了。”

    “那是，换成是我，我也得多说几句。”

    “这抢镜功力很牛，我服。”

    众人内心吐槽。

    但是，就算如此，他们也不得不认真细听。

    【世界经济风云变幻……】

    一翻对于最近几年世界经济的总结，米奇院长是说了半个小时。见大家对于他的演讲并不感兴趣，米奇院长无奈的说道：“好吧，我就不做这一些各位并不想听的演讲了。反正我已经露脸半小时。经过瑞典皇家科学院委员一致投票决定，现在我宣布，获得今年诺贝尔经济学奖的是……”

    这里拉了一个长音。

    所有人竖起了耳朵，声怕听错一个字。

    “中田森。”

    “中田森。”

    “中田森。”

    已经有一些日国粉丝开始念着中田森的名字。

    “理查德。”

    “理查德。”

    “理查德。”

    也有一些人支持理查德。

    当然，还有一系列收看视频直播的朋友，他们更是念起了自己心中的支持者。

    “各位，是不是很激动。”

    “说实话，我也很激动。”

    “我不知道大家有没有猜出这位获奖者是谁。”

    “不过，我想，你们肯定是猜不出的。”

    最后念出名字之时，米奇止不住的仍然又说了一句。

    说完，米奇不再废话，直接说道：“获得今年诺贝尔经济学奖的是……”