
　　看到语音消息，温吟心底里是很高兴的。

　　已经很久都没有听到他的声音了，虽然说要经常打电话，但是基本也都是微信文字联系的。

　　点开一听——

　　“因为我的皮带打人很疼。”

　　温吟：“........”

　　说的好像打得着似的。

　　她打字回复：【哥哥，你这要是能做到言行一致就好了。】

　　【十几天没有见到我哥哥了，好想好想。】

　　挨打也没关系，见得着就行了。

　　温吟觉得自己或许真的中了傅叙的毒，没有他在身边，就觉得哪儿哪儿都不得劲儿。

　　傅叙：【最近睡得好么？】

　　【还好，但有时候，想你想的夜不能寐。】

　　傅叙深深的吸了一口气。

　　这小丫头片子，真是......

　　【明天要开始军训诶，不知道教官长得帅不帅？】

　　历代军训，都是很多小姐姐想要勾搭长得帅气的教官的。

　　男人微微的眯了眯眼，没有回复她这一句话，只是回复说：【好好学习。】

　　温吟：“.......”

　　没劲，真没劲。

　　.......

　　军训当天，太阳很大，教官长得倒是还可以，温吟看了一眼后没多看。

　　不及傅叙千万分之一。

　　她这个眼神，看在教官眼里就是不屑。

　　教官指了指温吟：“那位同学，你对我有意见？”

　　“啊？”温吟眨巴眨巴眼睛，摆摆手说：“没有没有。”

　　教官直接喊集合开始训练。

　　很严格。

　　教官指着她：“那位同学，仰卧起坐做的不标准，加十个。”

　　温吟：“……”

　　“你这样的小体格，还不多练，体能怎么及格？别给我的战绩拉分，我训练出来的没一个不及格的。”

　　教官语气凌厉又严肃。

　　接下来就是一系列的——

　　“下蹲也不标准。”

　　“你多跑一千米吧。”

　　“……”

　　汗水已经浸湿衣裳，头发也都稀碎的贴着脸，她一张小脸又白又红，那小模样看上去可怜极了。

　　沈盼都看的皱眉。

　　到最后是军姿。

　　太阳明晃晃的照着，温吟站在第一排站军姿，时间已经过去了半个小时。

　　教官在前面说什么温吟已经听不清了，只觉得恍恍惚惚。

　　心里更乱。

　　也不知道什么时候，自己的体能已经差到了这种地步。以前做这些，不算什么。

　　温吟渐渐的觉得自己的眼前发黑。

　　可就是这个时候，教官的一声口哨声响起，紧接着就是解散。

　　温吟浑身上下都松了一口气，瞬间整个人坐在了操场上，再多一秒，她就觉得自己要晕过去了。

　　她讨厌那种不省人事自己什么也不知道的感觉。

　　她坐在原地，低垂着脑袋，帽檐几乎遮住了她的大半张小脸。

　　沈盼蹲下看着她：“吟吟，你没事儿吧？”

　　温吟摇头，嗓音虚弱：“没，我坐会儿。”

　　“是不是中暑了？我带你去校医室拿点儿药。”

　　温吟揉了揉眉心，“你拉我起来吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”舒半烟皱眉走过来：“怎么弄成这样，我就说那教官练得太狠，温吟看着就娇弱，哪儿经得起他那么折腾？傻逼，我得跟他说说理去。”

　　温吟还没来得及开口叫住，舒半烟人就已经走了。

　　傅初晨不是和温吟一起军训的，但是得知温吟去了医务室以后，立马匆匆的往医务室赶。

　　还不忘一边去，一边给傅叙发消息：【哥哥哥，我听说姐姐军训的教官对她有意见，一直练着她，最后进医务室了，好像很严重的样子，据说还是被人背着去的。我现在过去看看。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第133章 好想好想免费阅读。https://xs.23sk.com 