    清脆的电话铃声，在空荡的浴室之中显得格外突兀。

    葛林和其他两人，都是浑身一颤，胆战心惊的看向陆天龙。

    陆天龙脸色如常，看了一眼号码，是苏凌月打开的。

    刚刚接通，里面就传出美女总裁气急败坏的声音。

    “陆天龙，签约仪式马上开始，你接的人呢？接的人呢？我告诉你，二十分钟之内要是还看不到人，我跟你没完！”

    苏凌月火气很大，今天被陆天龙偷吻，又把全身摸了一个遍，正想找机会出这口恶气，现在终于抓住了机会。

    “出了点儿意外。”陆天龙淡淡道。

    “意外？什么意外？不要告诉我，葛家的人来不了了！”

    苏凌月在那边愣了下，冷声道。

    “他们一共来了五个，有两个是肯定过不去了！”陆天龙看了一眼浴盆之中两个已经不能称之为人的家伙，道。

    “恩？两个不能来了，到底怎么回事儿？”苏凌月一惊，本能觉得有问题。

    “他们两个是……”

    陆天龙一边说，一边扭头看向葛林。

    “是我们家族的两个律师！”葛林赶紧在旁边道。

    “恩，他们带来了两个律师，刚刚被人发现暴毙在酒店房间里，我正在调查这件事儿！”

    陆天龙以尽量缓和的语气道。

    “什么？暴毙在酒店房间里？你等着，我马上过去！”苏凌月也是一惊，沉默片刻之后，干脆利落道。

    她太明白这次签订合作协议的意义，所以非常重视。

    “你要是过来，那和葛家的签约仪式，肯定就成不了！咱们连记者招待会都准备好了，这时候取消，对苏氏集团声誉不好！”

    陆天龙开口拒绝了她，笑道：“所以你还是老实的在那里等着，签约仪式照常举行，我让他们三个人马上过去，剩下的事儿我来处理！”

    电话那边又沉默了十几秒钟。

    “好！那我马上安排人去现场协助你！”

    苏凌月终于开口。

    “不用！你的人来了也帮不上什么忙！还是专心做你应该做的事儿吧，我说了，这边交给我来处理！”

    陆天龙仍然拒绝。

    这种事儿，知道的人越多越好，尤其最好不让苏氏集团的内部员工知道，否则肯定会产生恐慌。

    “是不是江南商会的人干的？”

    电话那头的苏凌月突然问道。

    她显然也猜到，有人想要阻止苏氏集团和葛家结盟，所以才会对葛家前来签约的人动手。

    “好像是吧！不过也有可能是这俩家伙在浴盆里面搞基，实在太兴奋，欢乐死了！”

    陆天龙语气轻松的调侃道。

    “……”

    苏凌月直接无语，两个大男人在浴盆里面欢乐死？这家伙脑袋里面到底装的什么乱七八糟的东西！

    “行了，没什么事儿我就先挂了，看在今天在车上你挺配合我的份上，我肯定把这件事给你处理好！”陆天龙笑道。

    “啪嗒！”

    那边的苏凌月二话不说直接挂断了电话。

    旁边的葛林几人对视一眼，都有些惊慌的看着陆天龙。

    除去已经死掉的两个律师和葛林，其余两个家伙，也是葛家后辈之中的佼佼者。

    以后葛家就是他们的天下，如果葛林成为葛家家主，那其余两人，肯定就是他的左膀右臂。

    葛家派他们来参加签约仪式，自然也有他们以后的打算。

    “行了，别愣着了，你们赶紧去吧！还等着你们签约呢！”

    陆天龙看他们三人还愣在当场，提醒道。

    “啊？我们怎么去？”葛林瞪大眼睛道。

    “怎么去？我肯定是没办法送你们去了，还要在这里处理一下！你们就自己打个车去吧，实在不行走着过去也行，挺近的，出门右拐，过两条街，就能看到苏氏集团的大楼了！”

    陆天龙笑道。

    葛林和其他两个家伙要崩溃了。

    “陆天龙，陆老大，我不是问这个，我是说，你是不是应该找几个人来保护我们一下，昨天晚上那个叫温天豪的，罗汉的，圣狱的，实在不行那个武战也行啊！”

    吊着一根胳膊的葛林很无语道。

    要是没受伤，他可能还有点儿底气，可现在已经是半残废，那肯定不行。

    他们也都猜到，对方明显是想要阻止他们和苏氏集团结盟。

    现在三人就这么大摇大摆的过去，要是对方在路上出手怎么办？

    “他们都很忙，没空！你们自己过去！”陆天龙斩钉截铁道。

    “那万一路上有人要害我们怎么办？”葛林身后一个年轻人惊慌道。

    陆天龙乐了，道：“有人害你们最好，要没人害你们，我还不高兴呢！”

    “……”

    俩家伙直接无语，陆天龙这是摆明了要让他们去送死吗？

    葛林倒是心头一动，然后眼睛一下瞪大，道：“陆天龙，你是要让我们当诱饵，引诱杀死他们两个人的凶手出现？”

    “聪明！”

    陆天龙拍了拍葛林的肩膀。

    “我就是这么想的！”

    “……”

    葛林心头仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    “不行，绝对不行，你看看他们俩现在这样子，杀他们的人，还不知道是人是鬼，我们当诱饵，真要被他们干掉怎么办！”

    葛林身后两个家伙脑袋摇得像是拨浪鼓。

    那是打死也不能同意啊！

    “我保你们平安无事！”陆天龙看着他们俩，淡淡道。

    “你保我们平安无事？你凭什么保证？”

    “就是！大不了我们不签约了，马上回去！”

    两个家伙还是拼命摇头。

    陆天龙眉毛一挑，淡淡道：“如果你们想回去，也可以！不过我得提醒你们，在海阳，我说保你们，就绝对没人能动的了你们！可要出了海阳，比如在你们回去的路上发生什么意外，抱歉，我概不负责！”

    两个家伙一下傻了。

    陆天龙说的也有道理啊，现在就是回去也不行。

    “实在不行，我们就呆在这里，等家里派人过来！”一个家伙底气不足道。

    “不行！”

    刚才一直沉默的葛林终于开口。

    他咬着牙，道：“如果对方的目的，真的是为了阻止我们和苏氏集团签署合作协议，那么在签署合作协议之前，每一分每一秒，我们都是危险的！就算要等家族来人救援，时间也要大半天，大半天时间，变数太大！”

    “所以，我们必须尽快签署合作协议，只有这样，我们才能确保自己的安全！”

    “没错！”陆天龙点点头，对葛林的分析表示同意。

    签署协议之后，对方再杀葛林他们也没什么作用，反而很有可能彻底激化和葛家的矛盾。

    “陆天龙，我们听你的！现在马上步行去苏氏集团！”

    葛林抬头，目光坚定的看向陆天龙，然后毫不犹豫带领身后两人，直接出了房间。

    陆天龙在心里默默给他点了一个赞。

    做事果断，敢打敢拼，实力也不错，可以作为核心人员培养！

    富华大酒店门口，葛林带领两人走出大厅，找前台服务人员打听了一下路，然后出了大门沿着街道往前走。

    “葛林，你刚才怎么就同意了呢？咱们步行去苏氏集团，还没有一个人保护，对方真要是再出手，咱们还不是死路一条？”

    身后一个家伙忍不住嘟囔道。

    “就是呀，你看刚才他们两个人的惨状，对方绝对是高手啊！你还受伤，咱们这不是送死吗？”

    另一个家伙也是哭丧着脸道，一双眼睛还不住的左右扫视，可看谁都像是想要他们命的杀手。

    葛林回头看了他们一眼，冷哼道：“我刚才已经说了，除非我们马上跟苏氏集团签约，否则，我们时刻都处在危险之中！另外……”

    他沉默了一下，道：”你们难道没有看出来？陆天龙看到他们惨状的时候，表情平静，很显然，那杀手肯定不是第一次行动！陆天龙这回是铁了心想要把那杀手引出来！”

    “就算我们不同意，也没什么办法，这里可是陆天龙的地盘！他有的是办法让我们顺从！”

    葛林叹口气，对于陆天龙在海阳一手遮天的能力，他现在是深信不疑。

    自己主动走出来，总比被他扔出来要体面的多。

    “可是……”

    “没什么可是！听我的，陆天龙说能保我们平安无事，那我们就肯定不会出任何问题！”

    见他们还放心不下，葛林毫不客气直接打断，狠狠咬牙道。

    其余两人只能保持沉默，谁让葛林是这次签约小组的带头人。

    三人一路谨慎前行。

    按照刚才陆天龙和酒店前台服务人员所说，他们从酒店出来左拐，走过两条街，果然看到了不远处耸立着的苏氏集团大楼。

    “妈的，终于要到了，这一路就跟走鬼门关似的！”

    看到苏氏集团大楼近在咫尺，后面一个家伙心有余悸道。

    短短一千多米路，硬是出了一身冷汗。

    葛林脸上警惕神色不减，低声道：“不要大意！保持警惕！”

    “啊？”

    两个家伙被吓了一跳，想到越是安全的地方就越是危险，马上又开始紧张起来。

    直到三个人在门口保安亭做了登记，进入苏氏集团大院，站在通往苏氏集团大厅的台阶下，就算葛林也终于长出了一口气。

    对方杀手就算再大胆，也不敢跑到苏氏集团里面来杀人吧？

    想到这，三人的表情这才轻松下来。

    “嘿，苏氏集团可真不错，美女真多，你看，那穿着蓝色裙子的小妞儿，真他妈正点！”

    葛林身后一家伙贱兮兮笑道。

    顺着他目光看去，一个穿着蓝色长裙的女子正抱着一叠文件从台阶上下来。

    秀发随风飞扬，看不太清容貌，可凭感觉也绝对是极品美女。

    似乎感觉到葛林三人正在看她，那蓝裙小妞儿好像有些害羞，红着脸看了他们一眼，马上低下头，同时加快了脚步走下台阶。

    可谁知道她步伐太匆忙，稍不注意一脚踩空，发出一声尖叫，直接脸朝下摔了下来。

    “姑娘小心！”

    葛林身后那家伙眼睛一亮，这可绝对是英雄救美的好机会！他几乎一个箭步冲出，去搀扶那即将要摔倒的小妞儿。

    这本是再平常不过的事儿，可葛林心头却猛的一动，一股异常强烈的危险感觉袭上心头！

