    月岁金？

    叶钟鸣离得很近，仔细观察这种金属。

    呃，应该是金属吧？

    至少从视觉上，确实是一种仿佛有生命的金属。

    之所以这么说，是因为这种金属并不是处于一种完全的静止状态，而是如同水中的水草一样，在微微的摆动。

    幅度非常非常小，小到了可能是普通人用肉眼无法可见的程度，但身为九星进化者的叶钟鸣还是可以捕捉到的。

    再仔细看，就看到这些金属并不是一块一块或者一条一条的，而是呈一种顶端尖利的圆柱形，好像一只只缩小了很多倍的削尖铅笔。

    “这是一种很神奇的金属，它们的状态几乎不可改变，每一条，就是一个独立的单位，我们计量的时候，也用这个单位。”

    “从联系奴族目标星球内部的机器，到传送物品进入星球的装备，甚至到制造幸存者堡垒的材料，都需要用到这种金属，它们是当之无愧的核心。”

    吉克苏把手伸到了操作台的一个凹槽中，再抽出来的时候，上面已经戴上了一个精巧的机械臂。

    在这个机械臂的操控下，杰克苏从这片月岁金中摘出了一枚，缓缓的伸到了叶钟鸣的面前。

    “不要直接触碰它，虽然不会有什么大问题，可你接触的部位会让这东西产生一点化学反应，影响它的纯度，而它本身的颜色，也会染到你的皮肤上，很难清洗。”

    叶钟鸣仔细观察，想了想，把手包裹了衣服，然后把月岁金接到了手中。

    哪怕隔着衣服，他也从这种金属上面感觉到了一股冷意。

    这东西，这温度，怎么和冰块似的？

    作为顶级的工匠，叶钟鸣对各种的材料是非常敏感的。手中也经常使用顶级的金属，比如鬼金，比如钻海金等等。

    可从未有一种金属能够给叶钟鸣这样的……不可捉摸感。

    仿佛握着的，并不是一种金属，而是一种活物。

    “被它的活性惊住了？”吉克苏笑笑，“它本就是一种活性值顶量的东西。”

    说道这里，吉克苏开始转折。

    “月岁金是好东西，是一切的基础，所以珍贵程度不言而喻，而你，通过了垃圾试炼之后成为了新手，马上要面临的，就是一场大考。”

    叶钟鸣尝试着把这枚月岁金放回到‘大部队’之中，接近到了十五厘米左右时，一股吸力就自然而然的把它吸了回去，动了两下，大部队就重新变得整整齐齐的了。

    神奇！叶钟鸣只能这么说。

    吉克苏看到叶钟鸣对月岁金很感兴趣的样子，笑笑也不在意，谁第一次见到这种神奇的金属时，都会如此表现。

    “什么大考？”

    叶钟鸣问。

    “新手战场。”吉克苏道：“或者也叫，希望锦标赛。”

    云顶之王有点挠头的冲动，怎么这么像小时候某些令人蛋疼的竞赛呢。

    “时间不多了，具体的事情，会在路上有人给你详细解释，我只说两件事情。”

    吉克苏把在地面的大水泡都重新送回了头顶，很郑重的看着叶钟鸣道：“你有一天的时间，把我们星眼族所存的寄生虫各种特点记在脑子里，然后选择装备后出发，路上，除了有人给你讲解新手战场的一切事宜外，你还要和一起参赛的选手彼此熟悉，进而配合。”

    叶钟鸣有点无奈的看着吉克苏。

    你们星眼族是有多喜欢突然袭击啊，历练刚刚结束，之后被叫做到这里来灌输了一堆宇宙啊神族啊奴族这些信息外，就让我准备出发了？太快了啊！

    “星眼族是宇宙万族的小族，生存艰难，甚至于……”

    老人想了下，还是选择了说清楚。

    “到了生死存亡的关头。”

    吉克苏看着叶钟鸣道：“宇宙万族，虽然只是一个松散的联盟，甚至其中还大致分成了三个派别，但有一点，无论在哪个派别，大怪兽吃小怪兽，都是不变的原则。”

    对于大怪兽吃小怪兽，叶钟鸣想了下就明白了，大鱼吃小鱼的意思。

    “因为透过奴族的封锁进入目标星球，需要的机器、设备等，都是制造了轮盘的神族提供的，是公用的，每次使用，都需要自己准备月岁金，而月岁金又是从哪里来的？没错，这些寄生虫的尸体上提取出来的。”

    “而这些寄生虫又是哪里来的？目标星上击杀的。谁杀的？上面的战士。战士会把这些尸体交给谁？自然是帮助过他们、为他们提供各种援助的宇宙种族。”

    “星眼族并不擅长正面战斗，我们没有很多威力极大可以用于正面冲锋的技能，更没有坚韧到相当于穿着极好装备的身体，还有，我们的人数也不多。在这样的情况下，我们在寻找代理人的时候，局限性很大。”

    想想也是，每个生命都是有自己特点的，你让你一个强壮如山的种族去学习星眼族的刺杀术，那真是事倍功半的愚蠢行为，付出大收益小，目标完全成长不起来。

    这样便只能选择适合自己的生命或者说个体目标。

    “而奴族的这些寄生虫们，大多数都是敏捷和力量兼备型，剩下的那些，多半也有各种特殊能力，想要击杀它们，我们星眼族能做到，可付出的代价很大，成功率也低。”

    “我们陷入了一个死循环。”杰克苏摸了摸头，显然很头疼这个问题。

    培养的人不适合对抗寄生虫，付出多收益小，甚至不成比例，较少的收获再次培养战士时，数量保证了质量就要下降，质量保证数量就要下降，无论哪种，对抗寄生虫会更加的困难，收获会更小……

    这个循环叶钟鸣理解后想想也是牙疼。

    “我们需要一个契机，一个希望，比如你。”

    “你的入场卷是抢来的。”吉克苏的话让云顶之王稍显尴尬，“可我们却发现，具有秀丽天体的你，和我们星眼族的能力出奇的吻合，这么多个宇宙年，你几乎是我们所能想象的、最适合我们的存在了。”

    “所以，我们会倾其所有的支持你，让你在新手战场上获得好的名次，为们星眼族赢得更多的月岁金和代理名额。”

    “来自于地球的叶钟鸣，我，能信任你吗？”

