    感谢气泡兄的六万飘红！谢谢“zdxhy1、御风四海、独孤克金、可惜是个绅士”的万赏！

    这两天拼了！更不完剁手！（加更三）

    —————————

    目前的张尧佐，可以说是不可一势，鼻孔朝天！

    朝中现在谁敢拿他怎样？唐介那老匹夫参他一本，不也照样出京了？

    所以，什么范公门生，什么唐疯子，在他眼里，就是个屁！

    敢来我家撒野，看我不告得你狗屁不是。正是抱着这样的底气，他才敢去开门。

    只不过，他想多了。

    唐疯子要是和你讲理，他就是不唐疯子了！

    而且，你拿唐奕不当人物，殊不知，在唐子浩眼里，他张尧佐连个狗屁都算不上。

    ....

    “住手！”

    “你们！你们！你们好大的胆子！”

    见儿子被人在自己家里围着打，张尧佐气得上气不接下气，大声呼喊。

    可是谁听他的啊，这群祖宗可是好不容易逮着个机会疯一回。

    “还愣着干什么！？给我拦下来，给我打，打死不吝！！”张尧佐急了，“养你们这群奴才干什么吃的！？”

    家仆这才反应过来，疯了似的冲上去要救下少主。

    可是，哪救得下来？

    这里边最弱的范纯礼，也是跟着黑子、唐奕打熬了好几年筋骨，几个家仆根本就不够看。

    唐奕和潘越依然是瞄着张俊臣往死了踹。

    宋楷等人眼见家仆冲了过来，一个栖身就贴了上去，与之战作一团。

    只是一会儿工夫，就没几个能站着的张家家仆了。

    张尧佐又急又气，“反了！反了！都反了！”可是无法，喊也没用，急也没用。

    正在这时，就觉眼前黑影一闪，他就什么都不知道了。

    原来，唐正平趁着和家仆扭打的当口，趁乱，一棍子闷在张尧佐的脖颈之上。

    见张尧佐软趴趴地倒下去，唐正平狠淬一口，“呸！让你害我爹被贬出了京！”

    ...

    张府彻底沦陷，家仆倒了一片。

    张尧佐被一闷棍闷的人事不醒。

    唯有张俊臣被围在中间，让人踹的死去活来，他倒恨不得和老爹一样晕过去。

    张家大门早就被关上了，看热闹的百姓只能听声儿，却看不见其中的精彩，心痒难耐，恨不得扒墙一探究竟。

    这时，一队禁军兵士跑步而来，打头的小将鲜衣怒马好不精神。

    待其翻身下马，撇了眼围观的百姓。

    “看什么看？有什么好看的！？都散了吧！”

    一边驱赶百姓，一边令人把张府围了个水泄不通。

    副将趴在门上听了一阵，回来对那军将道：“头儿，里边动静不小，进去吗？”

    那人瞪了副将一眼，“进去个屁！把百姓都驱散，外面等着吧！”

    说完，又扫了一眼大门。看着门上的脚印，杨怀玉不禁暗叹，奶奶的，老子要是年轻个十来岁，肯定也和他们一起疯！

    而那副将心说，张俊臣伤谁不好，敢伤黑子？就算唐子浩不要他的命，咱家将军能放过他？那可是与我家将军一起冲过辽阵，杀过髡秃的主儿。

    ......

    大门之内。

    唐奕终于停下动作，蹲到奄奄一息的张俊臣面前。

    “知道我是谁吗？”

    “知.....知道......”

    “知道早间在汴河上伤了谁吗？”

    张俊臣一滞，“我，我不知道.....你在说什么。”

    唐奕笑了，笑的极为残忍。

    一伸手，唐正平非常配合地把手里的棍子递给唐奕。

    宋楷这才现，唐正平是带着“家伙”的。

    暗暗咧嘴，这孙子真是蔫坏蔫坏的！

    正想着，猛然听见骨碎的脆响伴着张俊臣杀猪一般的惨嚎，却是唐奕一棍敲在张俊臣小腿胫骨之上。

    “我问一句，你答一句，尽量挑我爱听的说。”唐奕声音不大，却让所有人生出一股寒意。

    “懂了吗？”

    “懂了....懂了!”张俊臣抱着变形的小腿，在地上一边打滚，一边声嘶力竭地嘶嚎.

    “哪儿来的军弩？”

    “神射营的禁军....啊～～～我的腿啊....”

    果然是禁军！有了张俊臣这句话，宋楷暗松一口气，今天就算打死他，也不算大祸。

    “谁帮你调的禁军？”唐奕脸色更阴。

    别说张俊臣，就算是他老子张尧佐，也调不动禁军。

    “神射营指...指挥...柳....柳安顺...”

    “嗯！？”唐奕双目眯成一条细线，猛一抡棍子。

    嗷！！！

    张俊臣又是一声惨嚎，随即疯了一样大叫，“汝南王，汝南王府的赵宗懿和赵宗楚。”

    ....

    潘越心直往下沉，果然还是扯到了皇室，而且....

    果然是汝南王府。

    轻轻一扶唐奕的肩膀，见唐奕看过来，潘越无声摇头。意思是，别往下问了，问多了麻烦。

    唐奕也有些犹豫，一些事已经坐死了汝南王府的勾当。

    但是，一来这事和赵祯被下药，唐奕被陷害的事情搭不上边儿；二来，皇室牵扯上了禁军....

    这是赵祯现在不愿意看到，更不愿意去掀盖子的事情。

    拎起张俊臣散掉的髻，凑到面前。

    “你真走运....”

    “现在知道我是谁了吗？”

    “知道....知道。”

    “所以，以后别惹我！记住了吗？”

    “记住了，记住了....”

    咣的一声，把张俊臣的脑袋灌到地上。唐奕阴着脸，起身就往外走。

    ...

    张府大门洞开，杨怀玉向院里撇了一眼，直咧嘴。

    “你倒是有点分寸，弄成这样儿，怎么交代？”

    冷到冰点的声音从唐奕嘴里出，“不用交代！”

    谁敢要交代？这是捅破天的事，谁挖谁死！

    只不过，唐奕心里这口气咽不下去。

    张俊臣是废了，但是正主儿汝南王府那一窝****，却还躲在一边看热闹。

    这简直和使辽的时候一样憋曲！

    “走吧....”杨怀玉叹气道，“官家还等着你回去呢。”

    唐奕点头，默然跟着杨怀玉离去。

    潘越、宋楷等人跟在他身后，没一个人敢言声儿。

    大伙都清楚，唐奕憋着火呢。

    穿街过市从张府的甜水巷，一直走到汴河大街，到了桃园码头，就见君欣卓迎了过来。

    “你没事儿吧？怎么不叫我跟着？吃亏怎么办？师兄怎么样了？”

    一连串的问题让唐奕心情更差。

    无意抬头，正看见汴河大街斜对面的一处高墙朱门，门口的一对石狮威仪耸立，好不阔气。

    宋楷一哆嗦，心说，坏了！怎么走这儿上船来了？那正是汝南王府啊！

    果然！

    唐奕猛的一淬，“姥姥的！算计老子？谁都不好使！”

    猛的向汝南王府冲了过去。

    宋楷要拦他已经晚了，唐奕已经蹿出三四丈。

    “快拦住他！”

    登时，整个汴河大街上就乱了套。

    只见唐奕冲在前，一群锦衣年青人紧随其后，后面还有一大队兵丁呼呼啦啦地跟着。

    “叫赵宗懿和赵宗楚出来，就说唐子浩求见！”

    过门兵丁一看，“你谁啊？王府世子也是你说见就见的？”

    唐奕惨然一笑，“等下你就知道我是谁了！”

    .....

    ps：这是今晚最后一章，我可以不睡，媳妇得睡觉。没人改错字，苍山是不敢把写出来的毛坯拿出来见人的。明早一块儿(未完待续。)