    　　裴唐的脑回路有毒吧？

    　　她现在不但过门了，就差盖章官宣了呢！

    　　这期间，在拍卖厅的展台前，裴唐步步紧逼，他那双曾被称为‘电眼’的双瞳，紧锁着砚时柒，似凝了道不尽的爱意缠绵。

    　　给她恶心坏了！

    　　前男友这东西，果然是不该存在的生物！

    　　砚时柒叹了一声，幽幽淡漠的神色瞭了眼裴唐，“我说我结婚了，你听得懂吗？还有，我就算找金主都不会再找你，听明白了吗？不是所有人都跟你一样活在过去的，裴、影、帝！”

    　　话落，砚时柒冷笑着白了他一眼，扭身走向二层拍卖会的现场。

    　　到底谁给裴唐的自信，以为她还会和他再续前缘的？！

    　　神奇的自信。

    　　……

    　　慈善拍卖会的现场位于公馆二层，有别于楼下明晃耀眼的灯光，这里的灯效做了特殊的布置，光束皆聚在拍卖台上，下面的座位则摆放有序，只有几缕暗黄的微光倾洒。

    　　砚时柒从公馆墙侧的直梯逐级而上，才走到拐角连接处，她臂弯一紧，蓦地被人带到了昏暗的角落。

    　　这突发的情况，让她瞬间戒备的想要挣扎，耳边适时落下一道灼热的呼吸，“听说秦太太打算找金主？”

    　　炽热的气息洒在她的脖颈处，烫得她瑟缩了一瞬，熟悉的口吻入耳，腰肢也被他紧紧扣在掌下。

    　　砚时柒松软了姿势，轻轻贴着男人的胸膛，嗅着他身上清冽的味道，猜他可能听到了自己和裴唐的谈话，伸手在他衬衫领口挠了一下，“秦总，你不就是我的金主嘛？”

    　　话落，她便感觉男人贴着她腰后的掌心收紧，“和他聊得很开心？”

    　　唔，吃醋了！

    　　砚时柒煞有介事的摇头，伏在他耳边，幽幽地语气：“不开心！我只喜欢和你聊天。”

    　　她娇软地音色夹着一丝小情绪，凑到男人的唇边又吻了一下。

    　　她倒不是心虚，就是不想他因为裴唐而生气。

    　　一个风过无痕的过去式，不该成为他们之间扫兴的话题。

    　　男人没说话，反而俯身在她唇上落了深吻。

    　　被他放开时，砚时柒因缺氧而呼吸有些急，瞄着周围，心下感慨，得亏这里是楼梯平层的拐角，上楼的客人大多不会在这里停留。

    　　不然，被看到他们拥吻的场面，多羞耻。

    　　正想着，一声没心没肺的调侃从拐角外传来，“你俩，差不多了吧？拍卖会都快开始了！”

    　　砚时柒：“……”

    　　呵呵！客人不会在这里停留，但挡不住有人偷听墙角啊！

    　　秦柏聿放开砚时柒的同时，借着幽暗的光线，拇指将她唇周被晕开的唇釉擦掉，牵着她走出时，冷瞥了一眼乔牧，没理他。

    　　后者悻悻地摸了摸鼻子，旋身跟在他们身后，不甘寂寞的说：“刚窦叔找你呢，一会拍卖结束，跟他聚一聚？”

    　　“嗯。他在哪里？”

    　　乔牧踩着皮鞋踏上二层最后一级台阶，冲着前方一处露台休息区努嘴，“那边呢。”

    　　话落，他便瞧见秦柏聿牵着砚时柒走向了露台。

    　　啧！这么迫不及待的表身份去了，真腻歪！

    　　现在谈恋爱都这么甜了么？！

