    凌天依随即开口道：“两小时后就是拍卖会开始，我们赶紧上船，按照预定的时间，到了那边正好赶上。”

    说着，两人上了船，开船的人是一个中年男子。

    “小姐，看样子我们这次真是碰巧了，刚到关口这就得到玉器拍卖的消息。”男子立刻转头对凌天依说道，根本没在意旁边的陈浩。

    凌天依沉着脸：“一会到了，你负责在外面接应，我跟小浩进去，来个里应外合。”

    男子点了点头拿出两长卡递了过去：“这是我办好的身份卡，你们上船需要检验，到时候小心点。”

    之后，他发动船朝着拍卖船开去，陈浩心在心情忐忑，但这次也是接触虎鲨的机会，而且，最重要的就是凌天依手中的那半块玉很可能就是自己找了很久的双鱼玉佩。

    以前在班子里听到师傅提起过，没想到自己出来找了一段时间没找到，在这遇到，看来跟虎鲨只见有可能会出现恶战！

    游轮里，卢香寒焦急的走来走去，心里更是慌乱，也不知道这男子是什么底细，再加上担心陈浩，更是坐立不安。

    “咔嚓！”

    就在这时，门被打开，男子换了一套高档的西装站在她面前。

    他露出一抹笑意：“现在时间差不多了，我们走吧。”

    说着，他拉起卢香寒的手超外面走去，沿着楼梯一直往下。

    走到一层，一个很大的空间，一群西装革履的男子和衣着华贵的女人热闹非凡。

    拍卖台上没有人，但下面摆放着大量的珍贵玉器，还有很多古画古董等，看起来场面盛大。

    参加拍卖会的人都带着面具，根本看不到对方真实样貌。

    卢香寒心里忐忑不安，揣测这场拍卖会很可能是黑市举办，这些东西来路不明。

    这时候，她注意到拍品之中一个钢化玻璃橱窗内，一枚半块古玉，这古玉呈现血红色晶莹剔透。

    她皱了皱眉，不尽感叹：“这种绝世珍品竟然会出现在这，真是太不可思议了！”

    男子紧紧握着她的手：“宝贝，你要是喜欢等会拍下来给你。”

    这突如其来的亲密让卢香寒极为不适，但她看了看四周平静道：“我不喜欢，这些东西对我来说就是冷冰冰的古董，我只希望早点完成拍卖离开。”

    男子没有言语嘴角带着笑意，带着她转圈观赏。

    随后，两人来到一个幽暗的角落，他从怀中掏出两个面具，给卢香寒戴上，自己也戴了个：“注意你的行为举止，别让人看出异常。”

    面具刚戴上，立刻就有一个带着老胡面具的男子走了过来，还拍了拍他的肩膀：“你这老鲨鱼，真有缘，能在这碰到！”

    卢香寒听到这称呼有些奇怪，仔细想了想突然心中一震，能在港口这边称老鲨鱼只有一个人，虎鲨！

    她完全没想到自己碰到的人就是虎鲨。

    虽然她对虎鲨忌惮，但此时唯一能做的就是乖乖的，要不然，就凭自己的能力根本无法逃脱。

    虎鲨面带微笑说道：“这些物件都挺不错，我太太很喜欢这些玉饰，至于我，对这些并不感兴趣！”

    那个男子笑了笑并未说话，拿着酒杯转身离开。

    “各位，安静一下，今天参加拍卖会的都是大人物，规矩大家都懂，我就不重复了。”

    这时，拍卖会开始，台上一名男子拿着话筒开始主持。

    卢香寒和虎鲨在最后的面的席位坐下。

    “三百万！”

    这才第一件拍品，竞价直接高达百万。

    这价格让周围的人一阵议论。

    “这块玉看上去确实是珍品，只是来历不明！”

    “不错，不过都是爱玉之人，也不在乎这来历，只要能拍到就行。”

    虎鲨听着周围的讨论皱了皱眉，但并没有跟着竞价。

    “五百万！”

    “七百万！”

    争相竞价，价格原来越高，虎鲨却露出一抹笑意，根本没有竞价的动作。

    卢香寒看了他一眼有些疑惑，那块玉虽然是珍品，但根本不值这么高的价格。

    她小声问道：“这块玉的价格估计不会再涨了，虽然是珍品，但来路不明。”

    说这话只是为了让虎鲨放弃，因为这么多人竞价体现了古玉的价值，她现在已经被虎鲨作为利用对象。

    虎鲨嘴角上扬：“那可不一定，只要你喜欢，花多少钱我都要买下！”

    听到这话，卢香寒不再言语，她根本不相信这个臭名昭著大毒枭会为自己动容花高价买下古玉。

    她扫视了一圈周围，立刻发现身后的一个人戴的面具似乎有些特殊。

    大部分人戴的都很精致，只有那个人戴的看起来像是地摊买的。

    她微微皱眉收回了目光。

    “七百万一次，还有没有更高的！”

    台上按着小锤子的拍卖师激动不已，一边打量着所有人继续提高气氛。

    “八百万！”

    突然，虎鲨举起牌子竞价，一边喊价还看了看四周的人。

    这时候，又是一阵议论声。

    “这人是不是疯了，这东西哪里值八百万？”

    “别多嘴，这里有钱人多了去了，根本不在乎几百万！”

    “八百万一次，八百万两次，还有没有更高的？八百万第三次。”

    拍卖师说完直接扬锤准备落下，但是动作刻意放的缓慢，因为他想着会不会有人这个点继续加价。

    “一千万！”

    就在这时，坐在最后一排的一名男子举起牌子喊价，而且一开口就是千万，让所有人震惊!

    “我去，这人真是拿钱不当钱啊，竟然直接喊价一千万！”

    “真是太疯狂了，看来这几千万还是小意思，说不定后面能整个上亿，也不是没可能！”

    一群人开始议论那个喊价的人。

    卢香寒这时候目瞪口呆，并不是因为一千万惊到她，而是这个喊价的人声音和陈浩一模一样！

    所有人都带着面具无法分辨，那个喊价的男子也是默不作声。

    虎鲨已经察觉到卢香寒不对劲，立刻楼主她的小蛮腰，趁者锤子没有多下，举起牌子：“一千五百万！”

    这价格瞬间让场面变得火热起来，所有人都惊呆了，尤其是拍卖师，连落锤都忘记了。

