    晚上11点，四个人终于吃完了火锅。夏言拍着小肚皮，直呼过瘾。

    说是只吃火锅，但是这一路上，看到什么好吃的，夏言就会拉着连小雨大呼小叫的冲上去。

    鸭掌、冷串、烤冷面、烤鱿鱼……

    走到火锅店的时候，3个女生6只手，拿了8个不同种类的小吃，至少有20个串串在散发着美味的香气。

    对于夏言来讲，这简直是这几年来，吃的最舒服的一顿饭。

    不用顾忌会被狗仔认出来，不用担心突然冒出来一个野生粉，不用怕路人粉突然冲上来要签名，自己完全就像一个这个年纪应该有的一种状态，作为普普通通的一个少女，与自己的好友一起快乐的吃火锅，吃自己想吃的美食。

    可以一边吃一边放声大笑，可以不用担心被摄像头拍到而被媒体各种指指点点。

    可以放肆的与连小雨抢锅里的羊肉片、抢鸭肠、抢虾滑，而不是每次都眼巴巴的看着连小雨毫无形象的抢吃过，而自己只能保持典雅的形象，一小口一小口的投喂自己。

    其实，夏言真的是个吃货，甚至于这个喜好也是被她的粉丝们所熟知，因为每次去一个新地方演出，都会差自己的助理陈媛去给自己买当地的小吃回来吃，哪怕为了身材，每次只能吃一小口，但也挡不住自己的嘴。

    对于吃货来讲，没有比吃更重要的事了。

    可惜，随着自己的名气越来越大，自己就算是让陈媛去帮自己买，也必须挑那些比较正经的饮食，而不能吃那些路边的街边摊，哪怕她不是一个偶像，但她的粉丝也会把她认定为偶像歌手，自己的偶像，怎么能食那些人间烟火？

    不能品尝各地正宗的小吃，不能放开形象的放纵自己，夏言有时候觉得自己还不如去当个普普通通的音乐老师。但自己实在是太爱音乐了，太爱唱歌了，她感觉音乐就是自己的生命，能把自己最喜爱的音乐分享给全世界的人，是夏言一直以来的梦想。

    有这个梦想的存在，才让夏言不得不强制压抑自己的另外一个梦想——吃遍全天下的美味小吃。

    如今，在林泛的帮助下，自己可以小小的放纵一把，哪怕只有四个多小时。，但也是自己这几年来最快乐的时光。

    所以，在回去的路上，夏言忍不住托着下巴，笑吟吟的看着林泛：“林泛，今天太谢谢你了！”

    “谢我什么？”

    林泛感觉有些莫名其妙，自己还没感谢夏言借钱给自己请客吃饭呢，想到这里，林泛忍不住说道：“先说好，这次借的钱，等我下岛一定还给你！”

    “真扫兴！”

    夏言暗恼，这个林泛真是个榆木疙瘩·钢铁直男心。

    恼了一会儿，夏言又忍不住弯起了美眸，看向了车窗外。

    可以与志同道合的人一起做音乐。

    可以与聊到一起的朋友一起吃饭聊天玩耍。

    关键是，这个志同道合且能聊到一起、吃到一起的朋友，是个养眼的帅哥。

    这样的生活真好。

    ……

    将夏言和陈媛都送回别墅之后，连小雨开着车将林泛送回大厂，在林泛下车的时候突然想起来一件事情：“对了，张心澜不是要跟你购买翻唱权嘛，这件事你们谈拢了没有？”

    林泛摇头：“张老师比较忙，昨天节目直播结束她就赶通告去了。不过她的助理跟我说了，下一场直播之前会带着合同过来跟我谈。”

    连小雨眼珠子一转：“那要不我过来帮你谈？毕竟合同这些事情，还是比较麻烦的。对了，你会看合同吗？”

    林泛还真不会看什么合同。

    “那会不会太麻烦你了？”

    毕竟林泛已经不是连小雨带的艺人了，连小雨跑前跑后帮他录歌、注册版权、上传音乐已经很费心了，现在还要帮他谈合同，林泛有点儿过意不去。

    连小雨大大咧咧地：“没事！反正我公司也倒闭了，我也闲着没事干！就当是打发时间了！而且也不麻烦，张心澜跟言言是好朋友，看在言言的份上她也不会坑你的，我就是随便看看。”

    林泛承认自己被说服了：“那我就先谢谢你了，回头我淘汰之后请你吃饭！”

    连小雨面色诡异地看着林泛：“你还惦记着被淘汰呢？”

    “那必须啊！”这可是哥的心愿！

    连小雨真心服了：“呵呵，你高兴就好。”

    林泛正要转身进《晨星》大厂，连小雨喊住了林泛。

    “你知不知道，现在网上都在为你发声，帮你谴责那个压你数据的江杰！你的热度正高，这个时候发歌，一定能够一炮而红！”

    连小雨说到这里，不由得有些不好意思：“对了，林泛，这个事情是我做得不好，我没有想到那个江杰居然会对你做出这样的事情。而且这件事出来之后，我也没能够及时帮助你解决，还要劳烦言言出手……”

    “不过我保证！这样的事情仅此一次！以后我一定会注意的！我一定会好好学习如何当好一个经纪人，将你捧成一线大明星的！”

    “连老板你等等！”林泛被连小雨这一番话说得云里雾里的，“什么事情？什么江杰？夏小姐还出手了，出的什么手？还有什么经纪人？我没要进军娱乐圈啊！”

    连小雨一拍脑门：“我忘记了，你今天一直在录歌，还不知道发生了什么事情。”

    连小雨拿出手机，打开超博热搜页面，递给林泛：“你自己看看吧！”

    林泛糊里糊涂地接过手机，看着超博上几乎被自己霸占的热搜，不由牙疼：“怎么又上热搜了？”

    “瞧瞧，你说的这是人话吗？也太凡尔赛了吧！”

    连小雨直翻白眼：“别人一辈子想上个热搜都难，你连续两天上热搜，并且多次上热搜，还不够荣幸啊？竟然用‘又’这个字，你再这么凡尔赛，你会失去我这个美少女经纪人的！”

    林泛头都不带抬的，一句话怼了回去。

    “慢走，不送！”

