    第102章太后的计划

    赵夜宁来到慈安宫的时候，又被太后故意晾在了门口，她有些失策。

    原本，赵夜宁是不想那么快入宫受虐的，所以才慢悠悠的晃来，结果这个点太阳实在毒辣，她只是站了那么一小会，额上已经出了一层薄汗，古代的衣裳即便是在夏日都不会很薄，里衣都被汗水浸湿不少，身上黏糊糊的，很不好受。

    导致赵夜宁站在烈日下，脸颊泛起一抹微红……

    李嬷嬷见状，忙拿帕子给她擦拭额上的汗，还不忘用扇子替她扇风驱热。

    “王妃身子骨弱，太后若是实在抽不出空来见王妃，王妃就只能先回去了。”李嬷嬷毫不客气的往殿内大喊一声。

    太监闻言出来，说了句什么，就慢慢退了进去，再次向太后通报一声。

    但谁都心知肚明，太后这是有意为难赵夜宁。

    慈安宫的人已经见惯了，但凡太后不待见谁，就喜欢晾在门口，估摸着没有一两个时辰都不可能进得去。

    又过了好一会，刚刚那个小太监才折返回来，躬身道：“王妃，太后请您进去。”态度比之慈安宫其他人，已经算得上好的了。

    “有劳公公了。”赵夜宁嘴角噙着淡淡笑意，在太监的带领下来到内殿。

    内殿萦绕着一股淡淡幽香，也不知道是什么香料，让赵夜宁闻了有些微不适。

    此刻的太后正半倚在软塌上，单手撑着下颚，一副慵懒姿态的看向来人，周围是一众伺候的宫女太监。

    赵夜宁迈着莲步走来，姿态得体，竟挑不出一丝一毫的错处，而且这一次褪去了脸上的面纱，露出那张倾城之姿，她行至太后下首，微微屈膝行礼。

    “臣妾给太后请安。”

    待太后看清来人，又或者说是看清这张脸以后，微微眯眸，脸上闪过一股厌恶。

    过了半晌，太后才微微坐直起身子，开口道：“免礼，给王妃赐座。”

    给她赐座？

    太后这是转性了不成？赵夜宁忍不住在心里想着，但刚刚那股厌恶之情她没有错过，所以也就是表面功夫罢了。

    赵夜宁并不推脱，谢恩后，就坐在了下首的位置。

    而这时，赵夜宁才发现，太后身后还站着个面容姣好的女子，而且穿着上也不同于那些宫女的服侍，稍微要上档次些，看了会，赵夜宁便认出了那名女子的身份，不正是数月前，随晋国使者前来的沈玉露？

    她怎会在太后这里？而且看模样，太后对她应该是挺重视的，这就有趣了。

    “来，哀家介绍一下，这位是玉露，之前宫宴时，王妃应该见过。”太后敛去眼底的锋芒，朝身后招了招手，露出个和善的微笑。

    沈玉露缓缓走上前来，微微屈膝道：“民女见过王妃。”

    赵夜宁冲她微微颔首，并未言语什么，就见太后开始与她唠嗑起来，但赵夜宁对太后的警惕心并未松懈，只是当个听众，偶尔应个几声。

    就像拉近关系似的，沈玉露偶尔都能插上几句话。

    不过很快，赵夜宁就发现了端倪，她朝李嬷嬷使去一个眼色，然后她微微扶额，头开始有些晕眩。

    “王妃怎么了？”太后关心的问道。

    “应当是我刚刚在外面站太久，太阳晒的，有些头晕。”赵夜宁一手支撑着头，一手揉着眉心，整张小脸都显露出了难受的样子。

    李嬷嬷赶忙拿出药膏用指腹沾了点，在赵夜宁太阳穴上揉搓了会，但见赵夜宁还未有半分好转的样子，就不由担忧起来。

    太后见此，不禁自责起来，“都怪哀家，今儿起晚了，这才让王妃在外面等那么久，快传太医。”

    沈玉露也露出了担忧的神色，亲自将一碟糕点递到赵夜宁面前，“要不王妃吃些糕点，这是山楂糕，有去暑的功效，兴许会好一些。”

    赵夜宁微微摇了摇头，算是回绝了，但还是一副头晕目眩的模样，没过一会便真的晕了过去。

    “王妃……”李嬷嬷惊呼一声。

    慈安宫一时间陷入一阵兵荒马乱。

    好在太后立即吩咐宫女将已经晕过去的赵夜宁移到偏殿休息，就等太医过来诊治。

    而在她们不知道的地方，赵夜宁原本紧闭的双眼微微动了动，然后继续装晕。

    赵夜宁当然不会傻到进宫见太后一点准备都没有，就在之前她发现不对劲的同时，就已经悄悄服下自己特制的解毒丸，自然不会有什么事了。

    而李嬷嬷事先并不知道，刚刚给她使的那个眼色就是让李嬷嬷放心，但李嬷嬷刚刚也确实是给惊到了，一点准备都没有，表情自然是逼真的。

    之前，赵夜宁还不知道太后打的是什么主意，在看到沈玉露后，她还有些怀疑，直到刚刚自己晕倒，她多半已经猜到了太后的目的。

    只是她现在‘晕倒’不宜移动，只能将计就计，只是希望慕玄烨那边能够发现，如若不然……

    就在赵夜宁晕倒期间，李嬷嬷不知怎么也没了声音，兴许这也是太后计划的一环，反正赵夜宁等了很久，也没见有任何太医过来，她眯着眼却还能够感觉得到，自己现在身处一个密闭的空间，但身边显然有人守着，所以她并未睁眼。

    而此时的内殿，出现一名穿着打扮与赵夜宁一模一样的女子，就连那张脸，也都是一模一样。

    而且身边跟着的‘李嬷嬷’，也是长得一样的脸。

    “从今以后，你就是赵夜宁，是摄政王妃，听明白了吗？记住哀家说的话，你只要尽心帮哀家做事，哀家会让你得偿所愿。”太后的声音突兀的在寂静的内殿响起。

    “是，臣妾一定尽心替太后做事。”‘赵夜宁’很快适应新的身份，又或者说是为了防止露馅，她已经做过无数次模仿，她像模像样地屈膝，姿态却是毕恭毕敬。

    身后的‘李嬷嬷’却是板着一张脸，动也不动，像个傀儡。

    就这样，‘赵夜宁’和‘李嬷嬷’坐着赵夜宁来时的马车回到摄政王府，就像过去那样，什么都没发生。

    而昏迷中的赵夜宁渐渐‘苏醒’，终于是看清了自己现在的处境……

    (本章完)

