
　　现在的帝放勋觉得自己处在了一个狭窄的山谷中间，前进不是，退出又心有不甘。任何可以增强人族战斗力的东西，对于人族都是来之不易的，更不用说是这种可以普遍可以增强人族力量的功法，或者理念了。

　　但是他也必须要考虑到一个问题，那就是兽族的问题。人族从图腾枷锁当中自我解放出来，就已经让大多数兽族恼怒了。在人族还没有足够强大起来之前，将这个功法的理念传出去，那么兽族怎么看？

　　人族这是要奴役兽族了吗？

　　兽族四大荒原本互相独立，割据，混战的日子立马就会结束，齐齐动手围攻人族！

　　帝放勋烦恼的挠了挠那日渐稀薄的头顶，几根黑色的头发慢慢飘落到桌子上，让他更加的烦恼了。

　　即是他现在已经是通天境界的超级高手，但是这种因为忧愁而掉头发的事情还是会发生在他的身上。

　　“该怎么处理呢？是做？还是不做？”

　　仅仅是人族整体一成的战斗力，就算不是真的，光是想想，就足以让这个见过人族不少大事的一代大帝怦然心动。

　　沉思着的他干脆一脚踢翻了石桌，在屋子里踱步起来。

　　在偏殿里混吃混喝的青云单已经连续吃了三条的羊腿，喝了两大陶罐子的开水，肚子撑的像是怀孕了七八个月一样，眼看着又有战士要接着给他再加一条羊腿，他急忙伸手制止了对方：“别了，我吃不下了，我能问一下帝放勋一般什么时候可以做出决定吗？”

　　那个战士咚的一声，放下了手里的羊腿，不咸不淡的说道：“帝放勋在应该做出决定的时候就会做出决定。”说着，就直接离开这里了。

　　青云单无语的双手托着大肚子，像是提裤子一样提了提，蹒跚着追了出去：“别误会，我就是想问一下哪里可以解手，免得耽误了帝放勋的事情。”

　　那个战士冷哼一声，给青云单指了一个方向。

　　青云单步履匆匆的去了好大一会儿，又双腿发麻的走了回来，那个硕大的孕肚显然已经卸了货，又平了下去。

　　让他没想到的是，这一等又是三天。

　　在这三天里，帝放勋召集了四正仔细商讨了一遍，又亲自去见了自己的几位老师征求意见，最终才下定决心。

　　就在帝放勋斟酌着给风后，后土信的词句的时，缙云无餍鼻青脸肿的从外面走了进来。

　　“我不是让你出去追夸父去了吗？怎么你这身上又胖了一圈啊？夸父呢？”

　　“我的大帝啊，夸父简直不当乃子啊，您看看，他直接把臣打成了什么样啊。”缙云无餍哭诉道：“你看看，你看看，臣这身上没有一块好皮啊……”

　　听着他那杀猪一般的惨叫声，帝放勋烦躁的揉了揉眉心，怒道：“我问你，夸父人呢？”

　　缙云无餍嚎叫的声音猛然一收，低下头惭愧道：“臣无能，即是调动整个帝都禁卫，最终也没能拦住夸父额。”

　　“无餍啊，无餍，我这要你还有何用？夸父来的时候，是我出手，他要离开的时候，难道还想要我出手不成。”

　　帝放勋重重的将石桌踢了回来，道：“这样吧，这禁卫的首领你也不要担任了，你去东荒吧。我人族东荒现在摩擦最严重的地方是和十日国接壤的地方，你去那里自领一军，什么时候积累够功劳足以弥补这次过错了，你再回来！”

　　缙云无餍错愕抬头，有些不解的看着帝放勋。

　　在他当上这禁卫军的首领的第三载，他就不断的劝说帝放勋，希望自己可以去战场，哪怕仅仅是当个小战士都行。可是帝放勋就是不允许。

　　现在这帝放勋直接将自己赶过去，这是奖励还是惩罚啊？

　　他有点糊涂了！

　　“怎么，你不想去？”

　　“想，想，想，臣这就去，这就去。只是臣这禁卫的职责该交给谁？”

　　“大鸿氏里有个家伙，名字叫草昧，是你手下的头号干将吧？以后这禁卫就交给他了。”帝放勋皱着眉头，仔细的想了想，说出一个人名来。

　　“大鸿草昧？”缙云无餍迟疑道：“他现在是合境境界，按照道理来说，确实是可以担当禁卫，只是您真的不再考虑下？”

　　“不用考虑了，你这么一个贪婪的胖子我都用了，更别说一个整天跟个二楞子一般的草昧了，刚好放到我身边好好的调教几年，说不定也是一个大将。”帝放勋无所谓的说道。

　　“既然如此，臣就放心了。臣这就将职责交给他。”23sk.Com

　　缙云无餍辞别帝放勋，当天就找到了同样是鼻青脸肿的禁卫大鸿草昧，将事情都安排下去之后，傍晚就急急忙忙出了帝都，直奔东荒而去。

　　他真的是怕一旦自己走的晚了，帝放勋改变命令了怎么办？

　　帝放勋看着眼前站的笔直的大鸿草昧，听着他说着帝都里流传的谣言，说什么缙云无餍被帝惩罚，当天就被一撸到底，打发到了东荒去当一个小战士去了之类消息，更有什么阴暗些的，说什么帝放勋终于开始变得昏庸了等等。

　　帝放勋笑了笑，将一块玉石板同样用木头封存起来，交给了青云单。

　　几日后，雷泽，艮宫！

　　风后看完玉石板上的东西，对着站在自己身边的熊垣道：“帝放勋已经回消息了，只有四个字。”

　　熊垣接过玉石板，定睛看去，上面赫然刻着四个仓颉文，字体大大的，斧劈刀琢。

　　“唯龙道昌！”

　　风后看着熊垣的眼睛，认真问道：“你明白帝放勋的意思吗？”

　　“我明白。”

　　熊垣连连点头，这几天里，风后已经私下里不止一次讲过自己无意之间的弄出的东西，以及它会带来什么样的影响。

　　现在看到帝放勋亲自写的四个字，他反而松了一口气。说明帝放勋心里还是想让这功法合一的理念，功法传出去。

　　只不过给这加了一个限制，那就是只能传他弄出来的神龙之法，不能去搞别的图腾。即使远古六龙都不行。

　　“既然你明白，那从今天起，每隔七天，你有一个时辰的时间，可以给你的那些同伴讲解神龙功法，讲解图腾化龙篇。或许他们筑基已经用不上了，但是以后存象境界却可以用的上。你愿意吗？”

　　“我自然是求之不得！”

　　熊垣深深的知道，他除了刻苦一点，脑袋里多了许多后世的东西，还有那一块青石八卦盘之外，在陶朱，娥皇，康垂这些人身上，并没有太多的优势。也没有可以直接称王称霸，打遍天下无敌手的本钱。

　　所以，集思广益对于他来说，是一条相当不错的思路。

　　毕竟大家想出来的，就等于我想出来的，大家可以修炼的，我就可以修炼！这样一来，就相当于多了好几个外挂大脑一般。

　　想想就激动！

　　“那就好，从今天起，你为诸人之师！”风后看着仅仅到他肩膀的熊垣，点头道。

　　许多年以后，经历了无数战场厮杀的风后，不禁为今天的决定感到骄傲，就是因为他，人族才有了众龙翻腾，翱翔宇内的盛况！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十九章 唯龙道昌免费阅读。https://xs.23sk.com 