
　　“我去公司？你再出去乱逛？再遇到个好心人把你送到医院？”

　　“这次我会带着保镖。”保镖就能直接把她送到医院了，不会再需要什么所谓的好心人，方便的很。

　　“那我是不是要夸你出息了，都知道要带着保镖了？”

　　“你不用阴阳怪气的和我说话，反正我不用你管。”她才不要他，叶染的脸上虽然还有没干的眼泪，但表情却异常叛逆。

　　“所以，直到现在你还觉得自己没错对吗?”

　　看叶染脸上的那个表情就能知道，她是半点都没有要反省的意思。

　　叶染没说话，但不说话就已经能代表很多了。

　　“反正我不用你管。”叶染撇开头，并用被子蒙住了头，摆出了一副拒绝交流的姿态。

　　沈修瑾：“所以你也觉得自己做错了，所以没脸再见人？”

　　叶染本来是不想搭理沈修瑾的，但沈修瑾说这话时的态度实在是过于恶劣，怎么就叫她没脸见人，她拉下被子，用那双通红的眼睛死死的盯着沈修瑾。

　　沈修瑾看着叶染那双又迅速红起来积攒了氤氲雾气的双眼，原本已经快要脱口而出的话硬生生的转了一个弯。天籁小说网

　　“我错了。”

　　“错在哪儿了？”

　　沈修瑾：“……”他怎么知道自己错在哪儿了，毕竟他根本就不觉得自己有错，所以在叶染问出这句话之后，沈修瑾半天才给了答复：“我不应该对染染这么凶。”

　　“还有呢？”叶染并不买账，沈修瑾态度那么恶劣，怎么是一句凶就可以形容的。

　　沈修瑾揉了揉自己的太阳穴：“不应该不分青红皂白就怪叶染。”

　　叶染撇嘴：“敷衍。”

　　她真是越发不想搭理沈修瑾了，就连道歉都道歉的这么敷衍，摆明了是没有把她放在眼里。

　　沈修瑾：“那要怎样才不算敷衍？需要我买一个热搜位，还是连续买下各大纸媒的头版头条?”

　　“买那种东西做什么？”叶染没懂沈修瑾的脑回路。

　　“道歉，让他们写上沈修瑾向叶染小姐道歉。”

　　叶染：“……”

　　叶染觉得如果沈修瑾能把后面的那两个字从道歉换成求婚，她肯定会更开心。

　　“幼稚。”叶染嘀嘀咕咕，但总是没有刚才那么不高兴了。

　　“饿不饿？”沈修瑾问。

　　虽然觉得沈修瑾的话题跳跃度不是一般的大，但叶染还是老实的点了点头：“饿了。”

　　她那时候去找沈修瑾便没有吃饭，原定的计划是要和沈修瑾一起吃，但谁又能想到后来出了那样的事情，定好的一起用餐的计划自然没了，再然后就是她想去孤儿院看看那些孩子，这么长的时间里，她除了喝了点水之外便没有再吃过其他东西，之前正气着还不觉得有什么，这会儿没那么气了，肚子里的感觉顿时就变得难以忽略了。

　　沈修瑾点了点头，起身叫来了外面的保镖，叮嘱了几句之后便又重新的坐到了叶染的身边。

　　保镖的工作效率很快，大概半个小时左右便拎着食盒敲了病房的门。

　　“进。”

　　保镖将叶染身侧的小桌子摆好，又将里面的饭菜一一摆了出来，做完这一切之后，便又悄无声息的退了出去。

　　大概是沈修瑾已经提前吩咐过，所以保镖准备的菜色也是清一水的清汤寡水，连点红油都没看到，叶染扫了一眼便不想再看。

　　“这么清淡怎么吃。”叶染噘嘴，一点都不想动筷子。

　　“你刚刚晕过去，不能吃太重口味的东西，乖，等你好了，再领你去吃你想吃的东西。”

　　叶染也知道自己现在的情况，明白自己就算再怎么抗议也不会让沈修瑾给她弄出一大桌的重口味，只能接受现实，重新去看面前的饭菜，看看有什么东西可以勉强入口。

　　标准的四菜一汤，龙井虾仁，香菇青菜，凉拌粉丝……

　　叶染是个标准的重口味，虽然出生在滨海，但是口味却和川渝人民十分相似，无辣不欢说的便是她了，但这也不代表叶染就没有喜欢的口味清淡的菜了，虽然少，但还是有的，而面前的这四菜一汤就都精准的踩在了叶染喜欢的口味上，就连粥也是她最爱的美玲粥。

　　保镖自然不可能对她的生活习性那么的了若指掌，那么这些东西只可能是沈修瑾叫保镖准备的。

　　他说不喜欢她，但是却把她的喜好记得清清楚楚，一字不落。

　　叶染抬头，看了沈修瑾一眼，忽然就觉得鼻子有点发酸。

　　沈修瑾见叶染看自己，便说：“不合胃口？”

　　“不是。”

　　“不是那就快点吃。”

　　沈修瑾将粥放到了叶染方便的位置上。

　　叶染用空着的那只手指了指自己还在滴水的右手：“不方便吃。”

　　沈修瑾递给了叶染一把勺子：“用勺子吃。”

　　叶染：“……”

　　“你见过哪个病人自己吃饭？”叶染没有接勺子，十分不满。

　　沈修瑾：“你只是中暑，并不是半身不遂。”他冷静的指出了叶染如今的状况并不算什么大事。

　　叶染：“我不管，我就要你喂我，你不喂我，我就不吃。”

　　被人揭穿了之后，叶染到是也不尴尬，反而破罐子破摔似的，很不客气的要求沈修瑾喂她。

　　“叶小染，我想请你明白一件事，你现在已经长大了，不能让别人喂了。”沈修瑾提醒叶染，试图让自家叛逆的熊孩子自己吃饭。

　　“你不答应和我在一起，还说要永远当我的家人，你难道没有听过一句话，父母在，孩子永远都是孩子。”

　　沈修瑾的眼皮一跳：“那我到底是你的父还是母？”

　　“哪个也不是，不过你的角色和他们相似，你必须要喂我，这是你身为监护人应该有的职责。”

　　叶染的声音听起来铿锵有力，不知道的人恐怕还会以为她说这样的话已经有了法律的名为规定，但事实上法律并不会这么闲，规定监护人必须要喂饭，这些只是叶染的顺口胡诌。

　　沈修瑾不知道第多少次感慨，孩子大了不好带。

　　最后还是沈修瑾妥协了，他不妥协也不行，毕竟他要是不妥协的话，叶染是不肯吃半口东西的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第137章 沈修瑾，我要你喂免费阅读。https://xs.23sk.com 