    　　[]

    　　“那个，太伯贤弟……”

    　　江城子还想解释下。

    　　陈太伯义愤填膺，满面怒然：“江公兄，你别说了，我知你痛恨之心，想训斥神玄的冲动。失望，太失望了。”

    　　“咳……”

    　　江城子险些被自己的口水给呛到。

    　　陈太伯道：“就如江公所言，废除叶薰儿的总司之职吧，另外，神玄要自我反省，诸君，可有觉得稳妥？”

    　　神玄掌教使脸色一阵一阵得变，看起来精彩纷呈。

    　　纵是满肚子的气，都生生地咽了下去。

    　　“在下，并无异议。”

    　　掌教使忍着怒说。

    　　他原想借北境比试的机会，光复神玄。

    　　不曾想，因为把总司之位交给叶薰儿，反而惹得四方笑话，还被学宫大贤斥责。

    　　叶薰儿两腿发软，无力地瘫倒在了地上。

    　　她楚楚可怜，卑微却动人，娇嫩满面都是梨花带雨。

    　　慕笙红着眼睛把她扶起来。

    　　叶薰儿说：“娘亲，我好恨——”

    　　慕笙紧咬着牙，想着留得青山在不愁没柴烧，只得安抚叶薰儿的情绪。

    　　但叶薰儿愈发地崩溃，泪水源源不断。

    　　陈清河见此，心疼不已，冲上了战台想要靠近楚月。

    　　但尚未靠近，就见紫苑弟子都围着楚月，凶神恶煞地瞪着他。

    　　“你们要杀了我？那便杀！”

    　　陈清河大声道：“你们能杀了我，但杀不死公道，杀不死叶楚月的龌龊和下流！”

    　　夜墨寒眸色深邃，杀意四起，指尖缠绕出血雾，正欲将其撕裂为血水。

    　　但见楚月有对质的打算，还是竭力忍住了这几近滔天的杀戮之气！

    　　陈清河癫狂大笑，声嘶力竭：“叶楚月，你口口声声说北洲慕府世代忠良，靠以身殉国，那些为凌天捐躯的先祖，又可曾知道他们誓死守卫凌天，流着他们鲜血的后辈，却遭到你等的欺辱，践踏，打压。凌天大陆曾明文规定，为国捐躯之人的子孙武者，享有比平民更高的权力，你们凭什么？凭什么这样对慕府的后人！”

    　　“我不想活了，杀了我吧，杀了公道吧，杀了还能为正义而发声的人吧。”

    　　陈清河闭上眼睛，张开了双手，大有视死如归的悲壮。

    　　而他这般的慷慨悲歌，倒是给叶薰儿争取来了转机。

    　　掌教使趁热打铁：“陈弟子所言正是，英雄子孙，不容亵渎，否则英雄的牺牲，有何意义。”

    　　慕笙抹着泪，抱着叶薰儿：“就这么决定吧，薰儿她从小就立志要成为和外公一样的人，叶总司既然这么说了，那便这么做吧。”

    　　叶薰儿泪流不止，狠狠地擦去了泪水：“外公说过，慕府的孩子不能哭，因为慕府的孩子和其他人不一样，从出生就想要好死亡，就要有随时为众生，为黎明，为凌天大陆而死的觉悟。这次是薰儿错了，薰儿愿意认同叶总司的决定，只希望叶总司不要再针对我了，能够放下对我的偏见。”

    　　母女俩人一发声，势头猛转向他们。

    　　紫苑弟子咬牙切齿，就要将陈清河给弄死。

    　　楚月伸出双手分别抓住了红羽与小萝莉的肩膀，从紫苑弟子之中走出，停在了陈清河的面前。

    　　“若说慕府子孙，谁告诉你是她叶薰儿了？”

    　　楚月眸光冷冽，声音毫无温情。

    　　陈清河猛地睁开眼睛，不懂楚月的一番话。

    　　慕笙却警铃大作，死死地盯着楚月看。

    　　楚月从不以慕府子孙自居，但不意味着她抵触北洲慕府。

    　　相反，她为此而自豪。

    　　“叶楚月，你什么意思？你说清楚？”

    　　陈清河质问。

    　　楚月虚眯起眸子，微抬起下颌，和煦的风吹起了她如绸的墨发。

    　　她戏谑怜悯地望着疾言厉色的陈清河。

    　　慕倾凰已然醒来，她便毫无顾虑的回家去！

    　　只是不等她说话，就见一列军队和圣域十二护法徐徐而至。

    　　那古朴的马车之上，赫然一个“慕”字。

    　　“老伯公来了！”

    　　不知何人惊呼出声。

    　　顿时，所有人的人，都看向了那一辆马车。

    　　,

    　　,

