
韦恩除了一直抱着仅剩的金毛，给它顺毛外，并没有任何反常的情绪。

晚饭时间他也没等海拉招呼，自己下楼吃过又回到了卧室，如今他进入好莱坞好几年了，自身的地位权势和金钱也积累了很多，就算偶尔任性一把，也不算什么大事。

和圈内那些奇葩明星干出的奇葩事相比，他这绝对不算是出格，不过是准备缺席剩下的宣传活动而已。

经过下午短暂的观察，韦恩发现躺椅上有几处很深的爪印和牙印，他推测，这是芬迪为了唤醒巴顿，做出的最后的一些努力。

这种感觉非常奇怪，他的脑子里非常清醒，心里却变得空落落的，一丁点工作的事情都不想去思考，只是单纯的看着繁华的比弗利这个不夜城。

晚饭之前，尼娜就通知了华纳兄弟，随后华纳兄弟的反应也很快，他们没有询问韦恩的具体想法，第一时间通过旗下媒体，向那位被推倒的记者道了歉，也联系上了对方。

华纳兄弟的公关部门，应对这件事的手段非常简单直接，一面利用庞大的媒体资源尽量压下影响力，一面希望给那个小记者一些赔偿。

现在《蝙蝠侠：开战时刻》的放映，正是到了最火热的时间段，每一天票房数字都在剧烈增加，电影周边的销售更是在创造奇迹，他们不希望这种小事，被有心人利用起来，影响了影迷的后续选择。

尽管华纳兄弟的动作很快，大一点的权威媒体，都被他们打过了招呼，第二天的报纸上，还是不可避免的出现了负面消息。

“韦恩-格林伯格机场动手打人，到底是狗重要还是人重要？这里还是不是自由的美利坚？”

从一早上班开始，汤森-罗斯曼就看着这个标题陷入了沉默。他没有着急往下看，这件事最多也就是八卦小报，和二流媒体吸引人眼球的炒作而已，除了这些报纸，那些权威媒体提都没提这件事。

现在他一直在考虑的是，要不要发动二十世纪福克斯旗下的媒体、电视台，跟进炒作这件事，通过抹黑韦恩来增加一些电影票房。

甚至他一瞬间的想法，已经有了动用母公司新闻集团的念头，通过新闻集团庞大的媒体渠道，彻底炒热这件事，给韦恩打上不尊重人权的帽子。

不过他轻轻叹了口气，还是放弃了这个念头。

他与老格林伯格的关系很复杂，就算忽略了这一点，而且《虎胆龙威3》的票房，想要翻身压过蝙蝠侠也几乎没有什么可能，一丝希望都看不到。

现在影片首周末只有2200多万美元，处在一个不尴不尬的位置上，根据市场部门给出的分析，如果后面不再有更大的挤压，《虎胆龙威3》经过长时间放映，以及海外票房的收入，还是有可能通过票房收回成本的。

暑期档之所以说是最好的档期，就是因为影迷的基数太大了，总有人喜欢这部影片的口味，愿意花钱买票进场观影。

“那就只能改变计划了啊……”

汤森-罗斯曼把报纸扔到办公桌上，起身走到了窗子边，双手抱着肩膀看向了窗外。

如果这种事发生在影片上映前，那不用说，他肯定发动所有资源，借着由头抹黑韦恩，哪怕能够影响到一些影迷的选择，这样做也非常值得。

可现在首周末已经过去了，一切几乎都尘埃落定，这两部影片的后续走势，几乎不可能改变太多了，现在再跟华纳兄弟死磕，就有点太不值得了。

想到这里，他转身走回办公桌前，最后看了一眼桌上的几张八卦小报，拿起电话，拨通了杰夫-罗宾诺夫办公室的号码。

没错，既然和《蝙蝠侠：开战时刻》的竞争结果已经没法改变，他现在就准备保住现有放映规模，联合华纳兄弟，一起挤压即将上映的《勇敢的心》。

等到他挂断电话后，才算露出了一丝难看的笑容，又按照约定，挨个给AMC、帝王院线和北美艺术家连锁院线等公司，打了过去。

韦恩突然从宣传队伍中消失，虽然引起了很多影迷的猜测，可随着影片的放映时间越来越长，大家自然而然的把注意力，都放在了男主角克里斯蒂安-贝尔的身上。

影迷最先关注的，永远都是光鲜亮丽的大明星，就算一些八卦小报报道了韦恩打人的新闻，他们也没减少观影的热情，除了工作日已经恢复上班的白领们，放暑假的青少年，还在源源不断的涌入影院。

情怀这种东西，什么时候都特别好使，哪怕这些青少年可能不理解，可他们从心底里希望，能够看到从小陪伴的漫画人物出现在大银幕上。

布鲁斯-韦恩老爷拥有足够的名气，而且他拥有的的超能力，离普通人可以说是最近的了。蝙蝠侠不像超人、神奇女侠、闪电侠等等人物，他的超能力非常简单直接粗暴，总结下来，那就是“有钱！”“非常有钱！”

这也是吸引少年人的特色之一，毕竟谁又没幻想过，成为布鲁斯-韦恩老爷那样的有钱人呢。

周一刚刚过去，周二一大早，梅尔-吉布森脚步匆匆的走进了派拉蒙，几乎前后脚与雪莉-兰辛一起进入了办公室。

周四《勇敢的心》就要举行首映了，却在这个关键的时间点，突然出现了很多坏消息，让这位澳大利亚巨星非常恼火。

“雪莉，看今天早上的报纸了吧？”

接过秘书端来的咖啡，等她出去后，梅尔-吉布森迫不及待的说道：“我不清楚发生了什么，可很多媒体上，都出现了《勇敢的心》的负面消息，几乎都是一个舆论口吻，引导影迷拒绝选择这部电影，频繁的点名这不是北美人的故事，也没有发生在这片土地上，这意味着什么？”

作为混迹好莱坞多年的圈内人，梅尔-吉布森太了解对方的险恶用心了。

可能清醒一点的人都明白，这里虽然是世界第一电影市场，也是世界第一的电影票仓，可这里的影迷排外程度，也绝对是排名世界第一。

本来如果没有媒体刻意炒作这个话题，凭借这片土地对大英帝国特殊的感情，应该不会影响到影迷的选择，所有人也会忽略这一点才对。

可偏偏他最不想看到的事，就突然发生了。“是华纳兄弟的媒体，我怀疑二十世纪福克斯也出手了！汤森-罗斯曼这个老狐狸，一看势头不好，立马改变了他的态度，狗屎！”

雪莉-兰辛皱着眉头，作为一个女性高管，她非常不喜欢面前这个澳洲野人，对方的媒体和影片形象，与私下相比，简直就是两个人。

“我们也不是没有动作，梅尔。”她的手指轻轻点着桌子。“韦恩-格林伯格打人事件，我们也同样会跟进的，而且《蝙蝠侠：开战时刻》和《虎胆龙威3》，同样都是上映的第二周了，影片后劲就算再足，《勇敢的心》也还占据着优势……”

“叮铃铃铃铃。”

还没等她继续说下去，办公桌上的电话就响了起来。“不好意思，我接个电话。”

说着她歉意的看了对方一眼，拿起了桌上的电话。“你好，这里是雪莉-兰辛。”

通话的时间并不太长，派拉蒙ceo的脸色却越来越难看，中途她也只是答应了几句，几乎全程都在听着对方说话。

等到把电话挂断后，她才深深的看了梅尔-吉布森一眼，说道：“院线联盟打来的电话，《勇敢的心》首周末放映规模不变，全北美2432家影院开画，可放映荧幕数，被降低到了合约中的最低标准。”

“mother  f＊＊ker！？”

没等对方继续吐脏话，雪莉-兰辛皱了皱眉头，继续说道：“我现在严重怀疑，就算是合约中最低的荧幕数，在排片的时间上，我们也非常吃亏。这是所有连锁院线一致的意见，没办法，《蝙蝠侠：开战时刻》昨天又拿到了908万美元！院线公司现在只认客流量。”

“他们会后悔的。”梅尔-吉布森明白，这不光是因为对方的影片成绩好，应该是制造负面消息的两家巨头，同时向院线联盟施压了。

“我对影片有足够的信心，等《勇敢的心》拿到票房冠军，我要那些院线主动给我们增加放映规模！”

也许二十世纪福克斯独自面对华纳兄弟展开竞争没什么优势，可与华纳兄弟联手，一边炒作《勇敢的心》的负面消息，一边挤压对方的放映规模，汤森-罗斯曼玩的是驾轻就熟。

这样做的效果很明显，虽然大块蛋糕被华纳兄弟拿走了，可他们也保住了自己的放映规模，为影片后续的长时间放映，增加了无限的可能性。

就像华纳兄弟预料中的那样，《蝙蝠侠：开战时刻》周一到周四这四个工作日，分别轻松拿下908万美元，865万美元，662万美元和551万美元。

影片正式上映一周时间，在次周末来临前，成功突破了一亿美元的关口，票房高达1亿364万美元。

面对来势汹汹的《勇敢的心》，这周末《蝙蝠侠：开战时刻》，还将同步登陆海外院线市场，与北美关系较为亲近的地区，都会在周五同步上映。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70419210"  chaptername="292-一周破亿">加入书签</a>
</div>
