    “不行不行，五万上品灵晶，以后这秘籍还会还给你们，这已经是稳赚不赔的买卖，二位何需如此？”

    “这……”

    听了一会儿他们的对话，这小家族怕是要吃闷亏了，而他们所说的上品灵晶应该也就是上品灵石，只是叫法略有不同。

    看着他们有些僵持不下，而那炼神期的修士也有些不耐烦的时候，我给影儿到了那边的影儿传音过去，现在已经可以动手，如果等他准备离开的话，那个时候动手可就有些不好办了，毕竟人家这修为可一点都不低。

    “务必一击重创，一旦让他跑掉，我们可就有些麻烦了。”

    “明白！”影儿应了一声。

    影儿此时已经悄无声息的来到了那炼神期修士的正下方，在她的魂体之上也开始飞快的发生一边变化，力量正在聚集向一个点。

    地面之上，那炼神期的修士冷哼一声：“你们可别不知好歹，这次是我过来，如果你们不愿意，我也不强求，但下次来的人可能就没我这么好说话了，哼~”

    对面的俩元婴巅峰的修士相视苦笑，正当他们准备开口说话之时，忽然看到一道漆黑如墨的光线从对面炼神期修士头顶是贯穿而出，周围气温瞬间爆降。

    与此同时，我法诀连掐，本命飞剑瞬间锁定了那边整片空间区域，然后直接朝那炼神期修士脑袋刺了过去。

    噗！

    那炼神期的修士难以置信的瞪大了眼，不过下一刻，一道精光在他胸前一闪，就朝外面飞遁而去，正是这炼神期修士元婴飞出体外，准备逃遁。

    不过我和影儿都早有防备，就在那元婴遁出之时，数道禁制瞬间将其包裹笼罩，影儿的身影一晃就出现在那元婴的边上，伸手直接抓住了那剧烈挣扎的元婴，手中光芒一闪，元婴一声惨叫，顿时被影儿释放出的强大吞噬力量吞噬的一干二净。

    我身影一晃，出现在那两名元婴巅峰修士的身边，拍了下两人的肩膀，他们惊的一下子就跳了起来。

    因为这炼神期修士死的太快，他们还没从震惊中回过神来，忽然被拍了一下也是受到了不小的惊吓，纷纷都将各自的武器都拿了出来。

    “哈，两位别紧张，坐，多的话不用说，先坐。”我指了指他们之前的石凳。

    这两人张了张嘴，不过还是老老实实的坐了下来，一边抹着冷汗。

    影儿飘回到我身边，随后皱了皱眉头：“哥哥稍等。”

    随即她闭上眼，她的整个魂体都变得透明了起来，随后在她手臂魂体部位上呈现出了一个红点，像是一个东西残绕在她的魂体上一般。

    “这是什么东西？”我皱了皱眉头。

    影儿睁开眼，手一抬，黑珍珠浮现而出，一团幽光瞬间包裹向她手臂中的红光光点，她一边解释道：“应该是一种魂魄标记，追踪用的，不过他将这东西弄到我身上怕是没多大用途，因为我并不是人，呵~”

    说笑之间，黑珍珠光芒收敛，那红色的标记也被完全消除掉。

    影儿手一番，将黑珍珠给收了起来：“如果是哥哥出手灭这元婴可就有些麻烦了，不过有黑珍珠在，应该也能消除掉，只是检查起来就有些麻烦了。”

    我微微点头，这修炼界的秘法太多，我了解的只是冰山一角。

    随即我看向石桌上的秘典，拿起来翻了翻，满意的点头：“就是它。”

    影儿则将这炼神期修士身上的物品收刮一空，我弹出一道火焰将他的尸体烧成灰烬，这才转身看向两名已经目瞪口呆的修士。

    “呵呵，两位不必惊慌，现在我和你们打个招呼，这秘籍我要了，影儿你看看那人身上有什么东西，也别亏待了他们。”

    “好的哥哥。”影儿手一抖，顿时一堆东西就出现在了石桌之上，“你们俩，别愣着了，这些东西你们拿去吧，有一些中下品灵石，还有各种材料，一些法宝兵刃，上品灵石我们就笑纳了，麻烦也帮你们解决了。”

    我想了想，拿出了一个空白玉简，飞快的将秘籍当中的神识修炼功法复制了一份丢给了他们：“这个复制品给你们了，你们也别觉得亏，如果我不出手，你们可能什么都得不到。”

    说完我对影儿一招手，我们冲天而起。

    刚才击杀了这么一名炼神期的修士，而且似乎还是来至某个强大家族的修炼者，现在必须马上离开，弄不好就刚才那短短的一个瞬间，已经引起人家家族的注意，所以现在必须立刻离开此地。

    就在我们刚刚冲出星球，进入到太空，我这边正准备将飞舟给拿出来之时，一道强横的神识就朝我们这边扫了过来。

    我心里咯噔一下，这就追上来了？

    从击杀到拿到东西再离开到这太空，最多两分钟不到的时间，而且那印记从留下到影儿消除掉它也只是不到十秒钟的时间，可就这么还是被人察觉到了。

    当下我急忙将飞舟甩了出来，“快！那人最少也得有炼神中期的修为，赶紧走！”

    影儿手一番，黑珍珠顿时呈现而出，顷刻之间巨大的鬼影浮现在太空之中。

    “哥哥加速离开，他不一定有飞行装置，哥哥你把速度提升起来之后我再通过契约回去，快走！我来抵挡一二！”

    “你……小心点。”

    我微微一愣，一头没入飞舟，直接催动飞舟全速向着新飞舟所停放的方向冲了出去。

    一旦飞舟的速度加起来，那可不是一般修士的移动速度可比的，就算是炼神期巅峰，那飞行速度也不一定有飞舟快，而且我们使用的是宇宙能量，无穷无尽，可以不停的在宇宙赶路。

    就在我启动飞舟开始全力加速的时候，扭头朝后方看去，之间影儿那边似乎和一个冲过来的修士进行了一次攻击碰撞，只是真空声音很难传播，不过可以清晰的看到这次碰撞的威力是十分大的，而且影儿弄出来的巨大鬼影似乎还没有被打散。

    我深深的吸了口气，将自身灵力也灌输到飞舟之中，整个飞舟都微微颤动了一下，随即这速度也是噌噌的往上涨，几个呼吸间的功夫就将身后的星球甩成了一个小点。

    眼看着飞舟速度在一个瞬间就起来了，我急忙通过心灵感应给影儿传讯过去，这种距离之下我都开始对影儿的感应变得模糊不清起来。

    不过还好，感应放出的瞬间，我身边空间扭曲了一下，影儿的身影瞬间出现，只是她刚一出现，魂体就是一个不稳。

    “没事儿吧？”我急忙问道。

    影儿长长的松了口气，手一挥，一对阴气结晶就被拿了出来，她一边吸收一边说道：“没有大碍，来的人好强，不过他刚刚冲过来的时候大意了，不然他的一次攻击我都接不下来，我感觉那人怕是已经到了炼神期后期的程度了，第二次攻击他直接就将我的鬼影击散，我也趁机传送了回来。”

    “呼——可吓死我了，就知道这种一连数十颗都有修炼者出现的星域没那么简单，我继续加速，那家伙应该追不上的，影儿你放心恢复。”

    “好的哥哥，哥哥也不用太过担心，刚才我看了一下，他速度是很快，但我们现在距离已经很远，单凭神识根本无法追踪到我们的。”

    我点点头，全神贯注的提升飞舟的速度。

    没用多少时间，飞舟就已经进入到了超光速飞行，持续不断的加速朝着区佳悦他们所停留的那个方向飞了过去。

    因为距离只有千万公里，所以不算远，飞舟的速度完全起来之后很快就到了之前那颗小型天体的附近。

    到了附近之后我直接将影儿收回胳膊当中，神识在周围一扫，马上跳出飞舟就冲向了新飞舟。

    这里安安静静什么都没有发生，大家也都在还在飞舟之上。

    一道法诀打出，飞舟舱门打开，我一个闪身就进入了飞舟，大家也都朝我看了过来。

    “一会儿再说，先跑路！”

    我直接说了一声，接着就是数道法诀打出，飞舟周围的宇宙能量瞬间被最大程度的激发开来，而飞舟也是瞬间飘离小型天体，一个调转之后直接朝着远处的黑暗冲了出去，眨眼的功夫速度就已经超了光速。

    等飞舟速度完全起来之后，我这才将影儿给叫了出来，让她帮忙看看方向，随后这才有空和大家解释之前发生的事情。

    大家也都是十分的好奇疑惑，不知道发生了什么事情。

    “不凡，到底什么事情让你这么惊慌？”区佳悦很是疑惑，因为我在地球上从未如此慌张过。

    “呼——”我扭头朝后面的宇宙空间看了会儿，没发现什么不明物体跟上来之后这才说道：“幸亏跑得块，不然可就玩儿大了。”

    影儿一边继续吸收者阴气结晶，一边说道：“刚才我们抢了别人的东西，还灭了一个狂妄的家伙，结果被人家的长辈追了出来，差点儿被留下。”

    “啊？说仔细点儿呗？”李大地挠挠头。

    我将事情的前因后果和大家简单的说了一下，随后道：“就是这样了，现在我打算返回我们刚刚出来的那颗开普勒星，到时候我们就地球和这颗星球暂时居住吧，以后等大家的实力慢慢起来了，再试图去寻找其他更好的修炼环境吧，外面当真是凶险。”

    “不是吧？”叶乾汗颜：“连你这种实力在那边也不算是高手？”

    “或许在其中几颗星球上算，但其周围其他修炼者星球之上比我厉害的可是大有人在，不然我和影儿也不会这么匆忙的逃离。”

    聊了好一会儿之后，飞舟进入到了空间跳跃状态，直到此刻，我悬着的心也才算是完全放了下来。

    一万光年的距离，那人就算是过了炼神期，想要找到我们也是没什么可能的，毕竟一万光年的范围内可是有着很多星球存在的。

    “这下不用担心了。”影儿拍拍手，重新挂上了笑容。

    “现在看来这宇宙之中的事情比我们想象的要麻烦的多，比我们强大的也是大有存在啊。”老王赞叹了一声。

    田有情微微点头：“不错，其实之前那颗星球就已经很不错了，天地灵气比试炼场还要充裕，我们在那边修炼完全不成问题的，就暂时回去吧，这是最好的选择，而且周围的星球也都没有什么生命，这样一来我们就可以随意的进行资源的开采和利用。”

    我：“有情姐说的没错，如果到时候大家觉得没意思的话，也可以回地球。”

    李悦悦眨眨眼：“或者把地球人接过来试试？让这颗星球也热闹起来？”

    “哈哈，你这丫头可拉倒吧，人一过来，这颗星球将来可是会受到灭顶之灾的，不合适。”李大地摆摆手，不过随即补充道：“但让更多的修炼者来到这颗星球还是可以的，至少很多修炼者都是一心向道，只是这个条件非常难以达成。”

    叶乾：“是啊，地球上的修炼环境恶劣，只有试炼场还算可以，如果他们能到那颗星球上，怕是很多人都求之不得呢。”

    我：“大家的提议都不错，都能考虑，原本就是当作新家园来使用的，用坏了咱们就再换，那边去不了，那咱们去就另外的地方，反正那边修炼者那么多，星球上的资源早就被强大的实力霸占了。”

    “是啊，宇宙这么大，等大家的实力都慢慢提升之后，我们可以到更远的地方去看看。”李悦悦抬头看着无尽的星空说道。

    我笑道：“行。”

    一边聊着天，我和影儿不断的调整者飞行方向。

    因为星际航行定位比较困难，不是很精准，所以回到第一颗开普勒星球也消耗了不少的时间。

    两天之后，飞舟总算是平稳的悬停在了开普勒星球之上，随后我们一一从飞舟中·出来，朝着星球之上我们之前建造起来的房子飞了过去。

    再次回到这颗星球之后，我这才感觉心能完全放平，不需要担心这个担心那个，专心修炼，或者享受生活，这才是我们想要的地方……

