    终于到收获成果的时候了！

    季晟很期待华联商厦能下一笔大的订单。

    季爱国、柳志和楚钟林等人也眼巴巴看着，他们也非常期待，季晟花了那么多口舌到底能够拿下多大的订单。

    郭经理沉吟片刻，道：“季先生，您也知道，自从八五年开始，国产的彩电、冰箱等家电货源大家都不缺, 只是国产的家电在价格方面与进口家电相比，没有太明显的优势，所以大家宁愿多花点钱弄外汇券，也要去友谊商店买价格相对而言稍微贵一点的进口家电，对吧？”

    季晟点头道：“对，八五年开始国内从日笨三洋引进彩电装配生产线，随后短短几年就引进了一百多条生产线，还有德国的冰箱生产线等等, 确实国产家电不缺。”

    这点季晟自从发现自己能自由穿越现代社会和八十年代时空之后, 就在网上搜索了很多信息。

    当前年代的国内物质匮乏，许多人认为自主技术缺失并不算什么大事，因为可以从国外引进生产线，一旦有哪个厂家引进了，接下来就是其他厂家参观学习，迅速模仿拿出成品。

    这是好的一方面，那就是国内家电行业得到了基础教育。

    坏的一方面就像是郭经理说的那样，基础教育过后，家电品牌们核心技术受制于人，只能花大价钱从其他国家购买一些核心配件，比如九二年生产了国内第一台国产微波炉的格兰仕，其磁控管技术就掌握在日笨和棒子国厂商手里，唯一的办法就是花钱买。

    厂商花了大钱购买产品配件的后果就是转接到消费者头上，自然而然国产家电在价格上和进口家电相比，兴许是便宜一些，但还没到优势地步。

    直到长虹在彩电行业打响了大幅度降价第一枪，从此以后, 国内家电行业纷纷学以致用, 廉价的家电走进千家万户，开始在国内普及。

    “所以啊，进口家电一直饱受老百姓们的喜爱。”郭经理感叹了一句。

    季晟微笑着说道：“不用多久，我们国产的民族品牌也许会比那些洋企业更受欢迎哦。”

    “怎么可能？”郭经理不信。

    季晟笑而不语。

    柳志等人也不太相信，这种不相信无关于对季晟的信任不信任，而是因为大环境趋势，不过随即他们想到季晟的传奇经历，一时间居然有三分信了。

    郭经理没再这个问题上纠结太久，“我说这么多，是因为想说进口家电很好卖，你如果和我们公司合作，能保证一定供得上货吗？不是我怀疑你，是因为我们对供货商的要求就是不能断货。”

    季晟直截了当道：“我和松下签的经销商合同销售区域范围包括了整个魔都，供货那边只要松下有产品，我这边就能供应，也就是说，如果我这边没有松下的家电，其他人也不会有，回头我可以把合同不涉及机密事项的部分复印出来给你们这边看下。”

    “好，季先生快人快语, 有你这番话保证，我可以安心和你签约。”郭经理沉默了会，“这样吧，你们在这里坐一会儿，我去把做好的采购单打印出来，然后拿给你们看一下。”

    “好。”

    季晟应了一声。

    郭经理起身出去去打印。

    等到人一走，季爱国、柳志等人全都喧哗了起来。

    柳志嘿地笑了一声，“老板，厉害啊，连华联商厦这么大的订单都拿下了，刚开始我看见小王失败了，还以为这订单彻底黄了呢。”

    王云仓苦笑不跌道：“我也以为黄了，还是小晟哥有本事，手到擒来。”

    “对。”

    “要不是小晟哥，肯定拿不下这订单。”

    高峰王健和季庆楚钟林等人纷纷开口。

    季晟却笑着摇摇头道：“不全是我的功劳，之所以能够说服郭经理，是因为华联商厦本身就有这方面的需求。”

    “那也是老板你厉害，换其他人来，估计这订单就飞了。”高峰说着又瞟了一眼王云仓。

    王云仓都在那边翻白眼了。

    几个人聊了一会儿。

    郭经理拿着几张采购单回来了，他一进屋就打抱歉道：“不好意思，让你们久等了。”

    “郭经理，您太客气了。”

    季晟客套地回应了句。

    郭经理随手把采购单递了过来，“你看看。”

    “好。”

    季晟接过仔细观看了起来。

    他颇为惊讶地发现华联商厦对进口家电的需求量非常大，照理说有那么多国产品牌支持，应该没那么巨大。

    郭经理似乎也看出了季晟内心的想法，有意无意主动解释道：“家电产品一直大头，去年我们百货商城这边家电产品的销售额达到了惊人的四千万元，其中进口家电占六成份额，往往还供不应求，正好我们百货商城进口家电的供货商合同到期了，还借此要提高价格，我这边才抱着试试看的心态见见你们，没想到会带来这么大惊喜。”

    四千万的销售额听上去很多。

    但季晟却知道其实一点儿也不多，不仅不多，对于当前年代的百货商城来说，还属于式微。

    谷憭

    即便在现代社会那个电商冲击、家电产品价格相对而言更便宜的年代里，一般的百货商店家电产品年销售额都能在两千五百万元。

    而现在的百货商城近乎垄断，有资金的开一个火一个，近乎吃撑了，家电产品年销售额过亿也不是什么稀奇的事。

    由此可见，华联商厦家电做不过其他百货商城。

    怪不得郭经理听见我给的营销方案如此欣喜。

    季晟心里有点明白了，抬头微笑看过去，“那贵公司愿意每个月从我这边拿多少货呢？”

    柳志、季爱国等人听到他这么问，一个个都紧张了起来，看向郭经理。

    郭经理道：“要是我个人的意思，每个月从你这边拿两百万的进口家电都不过分，但你也知道我们公司的特殊性，不是我一个人说了算，刚才我去打印采购单的时候和领导们稍微商量了几句，他们的意思是先谨慎些，合同签个每个月八十万左右，毕竟我们不可能单做松下进口电器，如果营销方案确实做起来了，能够带动销量，那么后续会和你改合同，很有可能达到一百万、一百二十万、一百五十万，甚至是两百万。”

    我去！

    八十万？

    柳志、季爱国等人听得呼吸都屏住了，这得每月赚多少钱啊？

    他们还在心里盘算呢。

    季晟心里大概已经有了数字，八十万自己每个月至少能赚四十万，这还是超低价、且扣除了所有成本之后纯利润，要是毛利润只会更多。

    值了！

    每个月四十万！

    还是稳定能入账那种。

    季晟也对这么大的订单很满意，至于郭经理说的后续改合同，他根本没放在心上，等到八月份以后，他就会从家电行业抽身去做别的了。

    “行，那就多谢郭经理了。”季晟还略带深意许诺道：“当然，郭经理帮了这么大的忙，我肯定会好好感谢你。”

    郭经理眨眼道：“怎么个感谢法？”

    季晟比划了个“二”的手势。

    郭经理不满意摇了摇头。

    季晟又多伸出来一根手指。

    郭经理这才点头。

    这是如今默认的规矩，要不然负责采购的宁愿从别人那边拿更贵的。

    三个点的回扣很多了。

    八十万订单的话，每个月能从中获利两万四。

    季爱国、楚钟林等人比较单纯，压根没看懂季晟和郭经理在打什么哑谜。

    反倒是柳志高峰和王健在社会上摸滚打爬很久，大概知道其中含义。

    季晟知道这笔钱绝对不是郭经理一个人吃的，“什么时候签合同？”

    “等看到你的经销商复印件，我们就签约。”郭经理直截了当说道。

    季晟道：“成，我这就回去拿合同复印。”

    “好的，恭候大驾。”

    郭经理也很期待合作。

    季晟起身带着人就要朝外面走，忽然，他似乎想到了什么，转头看向正在喝茶的郭经理，问道：“郭经理，不好意思问一下，你为什么一开始不相信我们是松下经销商？”

    郭经理茶杯靠在嘴边愣了一下，实话实说道：“还能为什么？你瞧瞧，你们一个个要么长相凶悍，要么年纪看上去很轻，另外穿着打扮也不像正经销售人员，除了你穿的比较时髦，其他人吊儿郎当或者邋里邋遢，换你你会相信这种人？”

    柳志听得都在翻白眼了，长相凶悍明显说的是他。

    季爱国和楚钟林等人也羞耻地低头看了看身上的穿着，确实邋遢。

    反倒是高峰和王健眼眸子里有点嗤之以鼻的意思，他们并不觉得自己穿着打扮吊儿郎当，觉得这叫潮流和艺术。

    季晟本来都没注意这些，听到郭经理提起来，他这才恍然大悟，脑袋里又不由自主回想到之前那个家电商店老板娘喷季爱国说过的话，不也是提到了邋里邋遢几个字吗？

    销售人员给人的精神面貌和外在很重要。

    怪不得后来房产中介一个个都西装笔挺，甚至都把曾经认为高档品的西装都穿贬值了。

    季晟琢磨着想要搞好销售，是不是把手底下人像房产中介一样培养？想到这不由有些恶寒，心说西装成为负名词的先河要从我这开始了。

