    “这么急？”曲檀儿嘴角微抿，脸色也微暗。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若她不去，会不会被扣一个违抗太后的谕旨？果然……好事不出门，坏事一箩筐。

    “主子？”镜心有些担心。

    “没事。”曲檀儿不想再多说，缓缓地站起身来。吩咐丫鬟告诉宫中的来人，就说自己整理一下仪容，随后就到。说完，她转身缓步往房间走去。近日歇息得不错，脚伤已经恢复七、八成，一个人走路，注意一点，走慢一点，并不成问题。

    但去之前，总得准备点什么吧。

    约两刻钟。

    宫中华丽的马车，把曲檀儿从八王府里带走。

    太和殿，养心阁中。

    让宫女领着路，曲檀儿毫无意外地端出了一贯温柔娴静的姿态，莲步生花地款款步至，站定，却偷偷瞥见座上坐着的女人脸色时，她就知道，自己的麻烦要来临了。

    除了太后，还有墨连城的母妃——兰妃，而连同墨凤阳也在。

    个个气势做得十足，严然一副开堂审问的架势，就差没来句威武。

    “檀儿见……”曲檀儿细声问候，还没说完。

    墨凤阳仰起精致的脸，打断了她的话，将不满直接爆，“八王嫂，那辆马车是乌龟在爬吗？去了都好些时辰，居然到现在才来？！竟然敢让太后祖母和兰妃娘娘等你？”

    “檀儿见过太后，母妃。给太后，母妃问安。”曲檀儿也不急，刚刚被打断的话，再不急不躁地说完，绝美的小脸上波澜不惊，淡定从容，完全无视墨凤阳的存在。但，仅一句，瞧起来对太后恭敬有加，也代表着疏离。

    只因，皇祖母这一个称呼，不是什么人都有资格喊的。

    这时，墨凤阳冷哼一声。

    虽不满，但碍于太后与兰妃的面也不好作。

    “既然来了，就坐下来吧。”太后扫了曲檀儿一眼，脸色平静。

    “谢太后。”曲檀儿微微福身道谢，找了一个适当的位置恬静而坐。

    “檀儿近来可好？怎么不进宫来走动走动？”兰妃轻笑着，语气平缓，倒不似太后那般的冷然。

    曲檀儿浅浅一笑，回道：“谢母妃关心，檀儿是怕进宫打扰到您。”

    “城儿呢？怎么没跟你一同进宫？”这时，太后又问。

    “回太后的话，王爷有事出府了。”檀儿低眉垂眸，嘴角轻扯。死老太婆，明知故问。她敢说不是早知道墨连城不在府，才派人去叫她进宫？

    “肯定是连城哥哥不想跟你一起，所以才会故意出府的。”墨凤阳总是找准机会打击曲檀儿。

    曲檀儿一不做，二不休，继续无视墨凤阳，温然浅笑地望向太后道：“王爷说，太后最喜欢吃雪露糕，所以，檀儿特地带了些进宫，请太后和母妃尝尝。”

    曲檀儿把镜心端着的点心放在茶桌上，再慢慢打开，盘子盖一打开，里面便给冒出一层热气来，可见这保护的工作做得十足。

    可惜，太后始终都没动一下。

    她不动，兰妃自然也不敢动。