
　　身着一袭蓝袍的俊美男子蹩起眉头，有不悦也有不解：“叶峰主，何事至于这么大动干戈？”

　　叶修政闻言，眼眸中尽是泛着冷意的杀气：“莫逸染你这个卑鄙无耻的小人，你明知清妩身子弱，受不得苦，却在本峰主不在之时，惩罚她二十大鞭！”

　　莫逸染听到这话，眉头皱得更紧了些。

　　他并没有吩咐过惩罚叶清妩二十大鞭，反而只是五鞭而已……

　　怎么回事？

　　按照叶修政现在这般杀气腾腾的，难不成叶清妩此刻重伤倒床了？

　　被莫逸染搂在怀里保护着的莫薇薇眸中神色不明，手揪紧了他的衣袖，紧紧地靠在他怀里。

　　幸好，那几个执法堂弟子死了，不会有人知道她改了师尊的命令，也不会有人知道，其实是她故意想要害死叶清妩那个贱人的。

　　正当莫逸染想开口说话时，下一秒，却听到了叶清妩已身死的消息。

　　叶修政怒气冲天：“我的小清妩是你害死的，你要给她偿命！”

　　手执烈铖剑，便向莫逸染挥了过来。

　　莫逸染推开莫薇薇，提起承影剑挡了起来。

　　……

　　此刻的叶清妩正跟随着燕迟的步伐，燕迟抱着原身叶清妩。

　　不知道走了多远，她只觉得他走的路，她从来没有见过。

　　燕迟抱着原身叶清妩走了三天三夜，终于走到了他想要的目的地。

　　这是连绵不断的山峰，壮观又惊艳，它被浓郁的雾气环绕，看不清里面的风景，只觉得里面寒气太重。

　　一袭干净白衣的少年抱着已经死了三天的苍白少女缓缓走入了那里。

　　很快，他的身躯被雾气包裹，淹没在雾气中。

　　叶清妩下意识地觉得，不能跟掉，紧紧地跟在他的身侧。

　　燕迟似乎对这里很熟悉。

　　奇怪！

　　明明她在他四岁以后，便一直陪伴在他的身边，他是怎么会熟悉这个地方的？

　　难道……

　　叶清妩跟随着燕迟走过曲折蜿蜒的路，地面很滑，尖锐的石子又很多，但是燕迟还是很稳健地踩到地面上，没有丝毫晃荡，只是

　　被他踩过的石子都染上了鲜血。23sk.Com

　　雾气越来越重，虽然叶清妩感觉不到寒气，但是可以见到原身叶清妩的眉毛上结上了霜。

　　同时，她心里更加疑惑，燕迟他到底又做什么？

　　走了大概一个时辰，燕迟抱着她终于停了下来。

　　在他们面前的是，是一间由寒冰建造而成的小屋子，隐隐可见，里面似乎躺着一个女人！

　　燕迟抬眸望着那屋子。

　　叶清妩看见燕迟的脸上似乎露出了迟疑之色，但转瞬便不见了。

　　他抱着原身叶清妩走了进去，屋内那张寒冰床上躺着一个绝美的女人，她双手交叉在腹部，睡颜恬静，美好得让人不敢心生一丝亵渎之意。

　　睫毛长而微卷，薄唇红润，她的皮肤白皙嫩滑，如同初生的婴儿一般，身着一袭黑裙，高贵又冷艳。

　　眉宇间竟与燕迟有些相似！

　　少年没有多看她半眼，将抱了那么久的原身叶清妩放在一张另一张较小的冰床上。

　　少年在冰床旁蹲了下来，深邃的眼眸锁住原身叶清妩的脸，他欲要伸手摸一下她的脸，却在快要触碰之时，他如同触电般快速地收了回来。

　　叶清妩看见他起身，走出了冰屋，来到冰屋的一侧，那里有个小池子，里面着纯净的灵水。

　　他将那双修长骨节分明的手伸了出来，用力地擦拭，似乎想要擦掉手上的肮脏，直至将白皙的手都搓红了，才肯罢休。

　　他再次回到冰屋中，在原身叶清妩的冰床蹲了下来，他用帕子抹干了手，右手带着一丝小心翼翼地去触碰她的手。

　　然后慢慢握紧她的手，输入了一股力量在她体内。

　　叶清妩在一旁看着，有些吃醋，也有些无可奈何，甚至有些心疼。

　　心疼他，也心疼她。

　　少年似乎有想帮她换衣服的想法，纠结了好久，也无从下手。

　　最后，他出了门，不知从哪里寻来一个尚未成型的雌性女花妖来，帮她清理了伤口，以及换上了他的干净白衣。

　　因为他的白衣有些大，穿在她身上，颇有一种小孩子偷穿大人衣服的即视感。

　　那黑裙女人已经了无声息，而她的尸身尚能保存那么久，可能就是这个地方的特异性以及这冰床的作用。

　　随着时间的增加，叶清妩发现原身叶清妩已经逐渐被冰封了起来。

　　良久，寂静的冰屋中响起了一道低沉好听的声音：“你救我两次，来日便还你。”

　　少年的眸子幽深又似乎带了某种情绪。

　　少年从怀里拿出一样东西，叶清妩尚未看清楚这是何物，少年便将此物给原身叶清妩带在脖颈上了。

　　是骨头项链清炽！

　　叶清妩当即摸了摸自己的脖颈处，果不其然，她现在所佩戴的骨头项链清炽与她的一样。

　　叶清妩有些不开心的冷哼了一声，她埋怨般地看着那妖冶的少年。

　　虽然心里知道触碰不到他，但是还是走到他的身边，用手做了一个掐他腰间肉的动作。

　　“我吃醋了。”

　　“没想到你喜欢别人早过我，你以后是不是还会喜欢莫薇薇？要是这样的话，我就将你锤死！”叶清妩瞪着他，放着狠话。

　　其实，就算他以后喜欢上了莫薇薇，她也不会怪他，也没有理由怪他……

　　因为他也选择不了，也许莫薇薇也给了他一些温暖。

　　一想到这，她的心就不太好受。

　　“唉，罢了，我现在只想你过得好。”

　　叶清妩站在他的面前，一双清澈动人的眸子盯着他。

　　突然，叶清妩的心狂跳了一下，因为他有一瞬与自己对视上了……

　　只是，他看的是原身叶清妩。

　　叶清妩觉得无趣，便走到了一旁，倚在边上，看着他。

　　少年侧身看了一眼那躺着的黑裙绝美女子，深邃的眼眸中闪过一抹恨意。

　　他无声地笑了笑，妖冶的脸上尽是冷酷无情之色。

　　叶清妩见此，心一紧。

　　少年转身便离开了冰屋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百五十章 神秘女人免费阅读。https://xs.23sk.com 