
　　别人不清楚，赵吏怎么可能会不知道，这绝对不是什么神通，分明就是当初自己交易给他的魔方，但这变化之大，实在是让他完全无法想象，才多长时间，竟然就发生翻天覆地的变化，现在还能以合成赚取钱财宝物，简直是一本万利啊，赵吏心中那是悔的肠子都要发青了。

　　造化魔方在他手中怎么就没有这么神奇。

　　简直就是人比人，气死人。

　　当然，虽然后悔，但也没有开口多说什么，毕竟，当时交易，是各取所需，全凭自愿，交易之后，那就与自己无关，没有资格再去说什么。

　　实际上，他也能够想象得到，这造化魔方肯定比当初在自己手中，不知道要强大多少倍，品阶上，已经提升过太多，当初是黄阶，现在分明已经超越黄阶，至少都是玄阶层次的异宝。品阶不同，如何能比得了。只能说，这就是命啊。

　　现在他是问都不想问，问了就感觉心在痛。

　　“也好，正好这次集市也差不多要结束了，我们去前面喝两杯。”

　　易天行笑着点点头。

　　能在阴间碰到熟悉的人，这绝对是一种幸运，十分难得，毕竟，阴间广阔无边，与阳间大小是一样的。能在这里碰到，没有缘都不行。

　　“走。”

　　赵吏笑呵呵的说道，

　　随即，易天行也将魔方投影给收了起来，这次的合成，已经赚的盆满钵满。各种物品，在宝塔中已经是堆积如山了。好东西可不少。不过，这合成的生意，还需要细水长流，慢慢来。

　　来到前面的酒楼。

　　在店小二的招呼下，直接上了五楼。

　　赵吏拿起菜单，张口就点了一大桌招牌菜，随后，让小二送了两碗孟婆汤，一壶佳酿。

　　看着面前碧绿的孟婆汤，易天行意味深长的说道：“赵道友，这孟婆汤，据说可是要以物换物，用珍稀物品来交换的。你竟然可以直接开口就讨来两碗，看来，你和老板娘的关系不一般啊。是不是你相好。”

　　噗！！

　　赵吏刚刚喝下去的酒当场就喷了出来，眼中露出惊恐之色，快速打量四周，连忙说道：“易道友，这种话可不能说，你可别害我呀，被老板娘听到，那我可是死定了。”

　　“哦，你怎么这么惧怕老板娘。”

　　易天行好奇的询问道。

　　“不是惧怕，尊敬，是尊敬。”赵吏舔着脸，笑道：“孟家可不是普通家族，这个家族，在整个阴间，都是赫赫有名，而且，孟家自古以来，生出的子嗣，一定是女性，虽然都是绝美，但要想娶她们，那就只有入赘孟家，终生都不可变心，要不然，后果可是很严重。我赵吏，自问不是什么专情之人，怎么能为了一棵树，而放弃整片森林。”

　　赵吏一脸自恋的说道。

　　将头发一撩，自然而然的表现出一种风骚的气度。

　　“孟家真的很强么。”易天行继续追问道。

　　“嘿嘿，孟婆，那可是阴间有数的大神通者，你说孟家强不强。要知道，孟家，是孟婆创造出来的。”赵吏神色凝重的说道。

　　易天行听到，也是暗自凛然，因为他听出赵吏言语中的意思，他说的是创造，而不是繁衍，创造是什么，如同女娲创造人族，冥河创造阿修罗族等等，这是凭空创造出生命，再生造化。能做到这一点，已然是毫无疑问的大神通者。真正的大能。

　　“对了，赵吏，你这次过来，真的是打算找红袍鬼王的麻烦。他究竟做了什么事情，要惹来你们这些鬼差，听你之前所说，恐怕来的鬼差数量还不少。”

　　易天行询问道。

　　“说实在，易道友你突然前来阴间，这可不是好时候，阴间不比阳间太平，因为大批势力融合，阴间之中，势力驳杂，各大种族之间，也在拼命争夺地盘，原先的阴司地府，如今还处于封印之中，十殿阎罗，各大鬼帝，都处于闭关修炼之中。虽然不是全然无法出手，但也没有办法做出太大的作为，只有等待天道封印彻底放开后，才能出来，那时候，阴间会更加混乱。争夺会进入到白热化中。”

　　赵吏满是感叹的说道。

　　事实上，就算是没有天道封印，那些大能，大神通者，同样会进入闭关之中。这是万界融合之初，是天地法则最为活跃的时刻。那些大能谁不是闭关潜修，参悟天地法则，汲取灵机，不需要封印，不到万不得已，谁都不愿意出来，遨游在大道海洋中，那才是至高无上的享受。

　　其他都是次要的。

　　这样的时刻，错过一天，对他们来说，那都是重大的损失。以后未必能再有这样的机会。

　　“既然那些大能都处于闭关之中，那你们鬼差归属于谁管理，还有，阳间死去的生灵，魂魄按照什么规定来接引。”

　　易天行再次问道。

　　这都属于阴间的秘闻，自然是知道的越多越好。

　　在阳间，这都是不为人知的秘闻。将来可以借此掌控一些有关阴间的情报。

　　“我们鬼差现在归属天道掌管，在天道封印消散前，鬼差都由天道来监管，接引亡魂，轮回转世，接引亡魂的话，有功德加身，可以增长修为，我们灵魂摆渡人，可是很吃香的。多少阴间修士都是羡慕的流口水。”赵吏满是得意的说道。

　　他们的大老板可是天道。要多牛有多牛啊。

　　不过，天道给予他们的是功德，让任何人要杀鬼差，都要有被业力缠身的准备，业力产生，那可不是开玩笑的，等于上了天道的黑名单，渡劫什么的，想要成功，那几乎是难如登天。九死一生。

　　当然，这并不能杜绝鬼差被杀的可能性。

　　有些不怕死的，宁愿享受现在，也绝对不会放过能够获取的眼前利益。

　　就比如红袍鬼王。

　　“鬼差的身份象征应该就是阴阳令，之前红袍鬼王说过，谁抢夺到阴阳令，谁就是鬼差。若真如此，那杀鬼差的业力，只要获取功德，自然可以洗清。这应该也算是天道奉行的弱肉强食法则。强者为尊。”易天行意味深长的说道。

　　“是，杀鬼差，成为鬼差，但业力缠身，就不是鬼差，只有鬼差行走阴阳的能力，而无鬼差的真正身份，天道不会认可。除非是他们能够将自身的业力洗刷干净，并且获取功德，要不然，整个阴间的秩序，都会彻底乱套了。而且，我们鬼差也不会坐视不理。红袍鬼王猎杀鬼差，那就要承受我们鬼差的征讨。那他，就是我们所有鬼差的敌人。天下鬼差，共伐之。”

　　赵吏冷笑着说道。

　　易天行能够理解，真要知道猎杀鬼差的行为，而且，鬼差势力依旧不闻不问的话，那整个鬼差的人心都会散掉，各自问政，谁都别想落到什么好处。

　　为了维护共同的利益，阴间的鬼差绝对是蜂拥而来。红袍鬼王一旦抵挡不住，那就只能去死。死亡就是唯一的结果。

　　“赵道友，你是说，阴阳令可以打开前往阳间的道路。那是否可以送我们返回阳间。”易天行再次询问道。一旦能够打开阴阳通道，毫无疑问，返回阳间不过是轻而易举的事情。

　　“是可以打开通往阳间的道路，不过，并不是任何地方都可以打开阴阳路，而是需要在特定的区域开启，那区域，则是鬼门关。必须找到最近的鬼门关，才能前往阳间。而附近的鬼门关，已经被红袍鬼王所控制，要想返回阳间，就必须先解决红袍鬼王。”天籁小说网

　　赵吏摇摇头说道。

　　“这么说，无论如何，红袍鬼王都是摆在面前必须搬开的一道障碍物了。”

　　易天行颔首点点头，表示明白。

　　“若是易道友能够出手相助，送道友回阳间，绝无任何问题。”赵吏笑着说道。

　　面前可是一位强大的臂助。要是错过，绝对是损失啊，当初在鬼市中跟易天行碰面后，就知道，这绝对不是一位普通修士。身份地位，绝非等闲。现在从修为境界上看，给他带来极强的威胁。这份修行速度，更是恐怖。

　　而且，在易天行身上，他分明看到帝王之气。

　　“赵道友，你们准备什么时候开始动手。”易天行沉吟后，果断的做出决定。

　　“黄泉客栈即将举行一次拍卖会，这次拍卖会后，诸多鬼差会不断赶来，所以，时间就定在拍卖会之后，若是道友有心的话，这次拍卖会中可是很多好东西。我从老板娘哪里知道，这次拍卖中，连九天息壤都有，其中，还有混沌源石。那可是炼制顶尖灵宝的无上神料，混沌中孕育出的宝材。很多人已经暗中盯上这件宝物。到时候，肯定是一场龙争虎斗。”

　　“而且，拍卖会上还有彼岸花拍卖，那可是阴间瑰宝，不管是在阴阳两界，都是宝物。甚至是孟婆亲自熬煮出的孟婆汤——忘情水。也在拍卖的行列之中。”

　　赵吏笑呵呵的说道。

　　这次拍卖会上的好东西，并不在少数。连很多天地异宝都有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1317章 功德 业力免费阅读。https://xs.23sk.com 