    许春娘眼中闪过一丝战意。

    这白狮岭，除了有妖兽白狮之外，还有一些其他可能出没的妖兽。

    那里的妖兽一般都是练气三层的样子，正好适合做她的对手。

    同阶修为之下，妖兽与修士的实力有高有低，每一种妖兽能力的强弱都有不同。

    但有一点是毋庸置疑的，妖兽的妖躯比修士的更强，这是天然优势。

    除非是身怀灵器或者符篆等物，低阶修士一般是打不过同阶妖兽的。

    因为低阶修士掌握的术法并不多，灵力耗光之后，只能任妖兽鱼肉。

    这也是许春娘选择练气三层妖兽，作为目标的缘故。

    她虽然有练气四层的修为，但她缺乏实战能力，对上同样练气四层的妖兽，没有很大胜算。

    而且哪怕她侥幸之下，杀死了同阶妖兽，在百妖山脉那样危机四伏的环境下，能不能安全回来还是未知数。

    独身一人冒险入山，许春娘必须更加谨慎。

    再次入山，她换下了逍遥宗弟子服之后，立马泯然众人起来，与寻常散修没有太多不同。

    只是在一大群组队上山的人中，她一人独行很是另类，引来了不少人的打量和忌惮。

    毕竟胆敢在百妖山脉独来独往的人，都不简单。

    许春娘并不关心其他人的目光，入山后直奔白狮岭。

    白狮岭也算百妖山脉外围，比较出名的一个地方了，许春娘发现，有不少队伍居然与她顺路。

    不过这些队伍，显然都是常年混居在此的，彼此之间很是默契。

    进入了白狮岭后，他们便各自寻了一个方向，颇有点互不干扰的架势。

    许春娘稍微放下了心，选了一个方向继续前行。

    走了半个多时辰，路上任何妖兽都没有遇到。

    许春娘并不意外，来这白狮岭的人多，恐怕得更深入些才能有所收获，她脚下不停的往里走去。

    往前走了一个时辰，周围的植被逐渐发生了变化，变得高大、茂密起来，这里已经是白狮岭的深处。

    许春娘减慢了步子，暗暗戒备起来。

    翻过一处小山包后，远远瞧见对面有一处水潭。

    许春娘眼尖的看见，水潭旁边长着一株灵草，正是炼制元气丹的主材料，三元草。

    她精神一震，三元草十分珍贵，是炼制元气丹的主材料。

    只需一株三元草，搭配一些其他的药草，便能炼制一炉元气丹。

    这一株三元草，至少价值十五块灵石！

    许春娘虽然心动，但并没有立刻上前摘取。像三元草这种灵草，不可能没有妖兽守护。

    她目光投向水潭，眼中闪过一丝思索，妖兽很可能隐匿在里面。

    试试便知！

    许春娘运转起灵虚步，作势要去摘取三元草。

    便见在她靠近三元草的一刹那，水中冲出一道巨大的黑影，张口露出森森白牙，朝她凶悍的咬来！

    是练气三层的黑水鳄！

    许春娘心中微微一沉，这头黑水鳄气势强盛，在练气三层停留的时间绝对不短，距离练气四层也只有一线之隔。

    恐怕这株三元草，便是它守着，等突破的时候再吃的。

    黑水鳄是水系妖兽，不仅速度快，咬合力强，还能施展水系术法。

    它浑身布满黑色的坚硬鳞甲，就连防御能力都相当强悍。

    唯一的弱点便是怕火，几乎是这白狮岭中，最为凶猛难惹的妖兽之一了。

    许春娘没想到自己刚来这白狮岭，便遇到了这么一个硬茬！

    她念头急转的同时，脚下动作却是不慢，朝着后方暴射而去。

    黑水鳄则是穷追不舍，跟许春娘的距离咬的很近，不时还喷出一两道水箭阻拦她的身影。

    许春娘一边施展着灵虚步躲避，一边思考着解决之策。

    黑水鳄是水属性的，水缚术恐怕困不了它很长时间，倒是可以利用它怕火这一点！

    打定主意后，许春娘不再一味的躲避，从储物袋里取出了一张昨天缴获的火球符。

    看准机会后，她捏起火球符，朝着张开大口的黑水鳄嘴里扔去！

    “火球符，爆！”

    符篆直接在黑水鳄的嘴里爆开，一团明艳的火光燃烧起来。

    黑水鳄吃痛，又受到火光惊吓，顿时愤怒的吼叫起来，看向许春娘的目光又恨又畏。

    许春娘面如冷霜，在引爆火球符之后，直接施展起水缚术，竟是咬牙之下，同时施放了三个水缚术。

    只见三个水球，从三个方向朝着黑水鳄涌去，瞬间将正在吼叫的黑水鳄重重包裹起来！

    做完这一切后，许春娘还没有停下，灵爆术的施展速度到达了极致，很快便裂变出了四个爆灵气。

    正要再次进行裂变时，却听见“噗噗噗”三声，却是三个水球，全部被黑水鳄挣破了！

    许春娘心中一紧，手上动作愈发快了，在黑水鳄冲过来之际，终于将爆灵气再次裂变。

    她狠狠将所有爆灵气往黑水鳄一推，同时疯狂运转起灵虚步往后撤去。

    “砰！”

    八团小小的爆灵气，每一团都有着不输于火球术的破坏力，同时在黑水鳄的头部炸开！

    黑水鳄的身影顿时倒在了地上，头部被炸出一个血肉模糊的大洞，正汩汩往外留着鲜血。

    黑水鳄还没有死，只是进的气少出的气多，眼看着就要不行了。

    许春娘脸色发白，是短时间内使用灵气过剧的缘故。

    她没有贸然接近黑水鳄，而且眼睁睁的看着它彻底落气后，才走上前。

    今天这一战虽然看似危险，但实际上，战斗节奏一直在许春娘的把握之中。

    不过这一战能够这么快结束，先前那张火球符，倒也立功不小。

    许春娘反打劫后，一共得到了三张下品符篆，分别是两张火球符和一张疾行符。

    眼下火球符已经用完了，只剩下最后一张疾行符。

    许春娘心里暗忖，看来以后，可以多准备一些符篆在身上。

    这些符篆，虽然威力只有原本术法的六七成，但能够被瞬间激发，而且不需要花费自身灵气，很是方便好用。

    将黑水鳄尸身收进储物袋后，许春娘目光看向了地上的血液，黑水鳄的血液可以用来制作符墨，不能浪费了。

    除了一些渗入泥土实在无法收集的，许春娘其余的都没有放过，足足收集了七瓶。

    收集完血液后，许春娘在原地施展灵雨术冲刷了一番。

    确定血腥味已经极淡后，她返回水潭边，拿出药锄，小心翼翼的将三元草挖出。

    将三元草放入玉匣中收起后，许春娘微微一笑。

    今日遇上这黑水鳄虽然有些凶险，但危险和收益是并存的。

    光是这三元草，就值至少十五块灵石，而她储物袋里的黑水鳄，价值更是只高不低。

    虽然有些累，但许春娘更多的是兴奋，她心里一直渴望着，能够多挣些灵石，买一件趁手的灵器防身。

    像今天这种情况，如果她有灵器的话，黑水鳄更加不是她的对手。

    只是进了一趟白狮岭，就有这么多收入，想来很快，她很快便能攒够灵石，拥有属于自己的灵器了吧。

    许春娘心里燃起了雄雄斗志，赚灵石，买灵器！

