    “能不能看在我帮了你的份上，放我一马？”

    阿大跪地垂首，颓唐万分，现在的他尽管缓解了胸前伤势，可战斗能力尽皆丧失，想要苟活唯有向余烬求饶。

    【提示：你击杀了三星传奇“哑奴（黄蜂化身）”，你获得了天量贡献点。】

    【提示：巨蝎族长帐前侍卫“阿大”，乞求得到你的饶恕，如若你选择答应，你将获得“阿大”的好感和三十枚硬币，在日后的游戏中进入“巨蝎部落”，你会得到“阿大”的款待。】

    “又是好感？”

    余烬见到类似于黄蜂勇士的好感提示，有些意动，不过他并没有急着答应，而是先行跑到哑奴和的萨满近卫的尸体处转了一圈，将所有战利品收集到手，这才回头对望眼欲穿的阿大说道：“行吧，放了你也成，不过我待会儿要问些东西，你能保证知无不言言无不尽吗？”

    “能！我肯定会把自己知道的全都说出来！”

    现在的阿大哪里有资格和余烬讨价还价？为了活着，他什么都肯干，生怕招致杀身之祸，而余烬之所以选择放他一马，最主要的原因还是收益问题，两位三星传奇的斩杀掉落，倒也不能说不丰厚，但似乎是由于副本背景的缘故，硬币倒是掉了不少，可真正能让余烬的眼前一亮的东西，寥寥无几，除了一瓶三阶狂暴药剂，剩下的则是一件特殊奇物。

    ……

    【融合树果（稳固）】

    类型：奇物/一次性消耗物品

    介绍：这是三虫萨满以“？？？”为母株，通过移植秘术培育而成的特殊果实，具备稳固“变化/幻化/化身”类技能的作用。

    效果：食用之后，你的“变化/幻化/化身”类技能，将永久提升三点普通优先级。

    【提示：本物品为“三虫部落”特产，寻常途径难以获得，如若你无意食用，可以与基金会换取等价物品。】

    ……

    “又是这问号母株？”

    余烬眉头一挑，手中拿出一片枯叶，这东西是他花费十五枚硬币，在三虫部落的商店里购买的，来源也是那神秘植株，而效果则是喂食噬影虫，在短时间内提升战斗能力。余烬本打算借助这件道具进一步强化螳螂首领，好与萨满近卫等人拼个你死我活，但是到头来也没有用上。

    另外自打经历了三虫部落的诡异夜幕，余烬便对优先级这一隐藏事项，多加留心，因此毫不犹豫的选择食用融合树果，而非兑换其他物品。

    【提示：“化身·次等畸变魔人”的“优先级（普通）”提高至一点（总五点），在面对“驱逐/沉默”类技能时，你将拥有更强的抗性。】

    【提示：化身类扭曲能力“纵火狂”的“优先级（普通）”提高至两点（总七点），在面对“驱逐/沉默”类技能时，你将拥有更强的抗性。】

    “嗯，我突然体会到什么叫贪多嚼不烂了……”

    余烬看着提示内容，既为强化效果感到高兴，又对两大化身技能的点数分配很是牙疼，这意味着他要投入双倍乃至更多的资源，才能令提升效果达到预期，显然这不是一件简单的事情，对此，余烬只得摇头叹道：“悲喜交加，不过如是。”

    至于萨满近卫的战利品，实际上本就是一件用于操纵巨蝎坐骑的必掉物品，因为余烬要离开地底，只能选择原路返回，而按照他的判断，阿大的存在意义和萨满近卫相同，所以就算是干掉阿大，也顶多是再额外拿几枚硬币而已，不如选择长远投资，况且算上阿大的卖命钱，余烬手头的硬币已经多达上百枚，让他十分怀疑是否有溢出嫌疑。

    清点完战斗收获，余烬这才回过头来，查看特殊事件的相关收获。

    【提示：特殊事件“古神入侵·海洋归属”正式完结！】

    【提示：由于你帮助下位古神“深渊潜行者”击败了鱼人神灵，你将获得藏于献祭法阵的任务物品，请立即将之开启，触发隐藏任务“沙海之行”的后续环节。】

    【提示：由于你与技能“化身·次等畸变魔人”同源同属的高等存在，产生灵魂接触且并未死亡，你在面对隶属于下位古神“深渊潜行者”的信徒时，会获得额外抗性与震慑作用。】

    “还行，聊胜于无的收获，要是我选择支持鱼人神灵的话，指不定能让【太阳捍卫者】的效果提升一些。”

    余烬耸了耸肩，想起寄生于枫血祖脉的沃特·怀特，料到日后少不了与之碰撞，所以严格的说，事件奖励应该算是比较实用的提升。

    处理完这些琐碎收获，最后压轴登场的，便是出现于法阵中心的黑色木盒，谁能想到，令三虫萨满魂牵梦绕的东西，就藏在这平平无奇的木盒之中？虽说系统提示已经提前剧透出，盒中之物只能用来引出后续，但这不妨碍余烬为之心生雀跃之情，而阿大看到那黑色木盒，同样忍不住抬起脑袋，想要一睹三虫萨满苦苦追寻的神秘宝物，究竟有着何种面目？

    咔！

    余烬将木盒开启，旋即看到一张字条躺在盒底，顿时流露意料之中的神情，身为后来者的他，基本上没什么可能抢得过尼娜，而字条上的内容，也正是出自这位命途多舛的女孩之手。

    “想要另一半海螺吗？那就来淘金镇找我吧……”

    【提示：你接到了隐藏任务的最终环节——“梦海淘金”！】

    ……

    任务名称：【梦海淘金】（最后一环）

    要求：在淘金镇中找到“智者”

    奖励：未知

    介绍：当你费尽千辛万苦，在献祭法阵中拿到木盒之时，却发现这件物品其实是前人留下的指引之物，为了得到另一半海螺化石，找到最终宝藏，你不得不马不停蹄的前往淘金镇，寻求“智者”的帮助。

    【提示：本任务为隐藏任务的最后一环，完成之后，你将得到丰厚奖励。】

    【提示：“淘金镇”为半固定场景，在进入“淘金镇”后，你必然可以拜访“智者”，付出一定代价得到相应指引。】

    ……

    “梦海淘金……”

    沉吟一声，余烬隐隐觉得任务名称若有所指，而他到现在都不明白，三虫萨满为何对化石之谜如此上心，便忍不住对阿大问道：“三虫萨满究竟在找什么东西？难不成她想要的，就只是另一半海螺？”

    “我不知道……”阿大眼神怔怔望着木盒，缓缓摇头。

    “嗯？”余烬眉头一皱，眼露杀机。

    “不不不！不是我有意隐瞒！您听我解释！”

    阿大心头一慌，赶忙说道：“我是真的不知道，别说我不知道，就连族长大人都对此知之甚少，因为历代三虫萨满都在对我们这些外人严防死守，除了继承人和几位心腹，其他人都没有资格知道详细情况。但是，族长大人其实早就根据部落史料，推断出了那件东西的大致作用！”

    “哦？快说！”

    “您可能从三虫萨满的口中听到了三虫部落的由来，可她绝对不会告诉你，第一位三虫萨满其实出身于巨蝎部落！”

    “这倒不假，三虫萨满因为那枚核弹，光冲着我义愤填膺了，压根就没有提及这些。”余烬眉头一挑点头说道。

    “同样的，她也不会告诉您，化身能力实际上是三虫部落的独有之物，而且是与沙海变海鱼人来袭一起出现的！”

    闻言，余烬摸了把下巴，眼中闪过沉思之色：“好像有点意思。”

    “所以我们族长始终怀疑，沙海变故与化身能力的由来有关，是三虫萨满那一支故意引起的。并且更重要的是，星空巨兽近些年为三虫部落施加的压力越发强大，为了平稳局势，三虫萨满甚至还召集过巨蝎狼蛛两大族长秘密议事，谈话之中隐约提及要搜索某件东西，进一步提升化身效果，好用来抵挡星空巨兽的【解体迷阵】。”

    “解体迷阵？”余烬想起那一次险死还生的惊险历程。

    “是的，族长大人在介绍的时候，用的就是这个名字！”阿大十分笃定，“不知出于何种原因，三虫部落惹上了星空巨兽，但是近乎全民化身的强大实力，让只是投影降临的星空巨兽也奈何不得，后来才凭借专门克制化身能力的解体迷阵，让三虫部落吃到了苦头。”

    听到阿大的介绍，余烬这才明白自己是在无意中，撞到了别人的枪口，那浓雾中的【解体迷阵】，实际上是星空巨兽拿来对付三虫部落的，结果反倒是差点让他遭了秧。不过这也提醒了余烬，自己的化身能力想要得到进一步提高，就必然要对三虫部落动一些头脑，而这也意味着，双方的竞争，早已在触发隐藏任务的那一刻起，悄然开始。

    “啧啧，要是那巨蝎族长的推断无误，我怕是能在三虫部落的身上，赚到不小的便宜。”

    余烬对化石之谜越发心动，扫了一眼停滞多时的淘汰提示，立刻拿出多功能越野车尝试于泥潭行进，幸运的是，这辆倍受余烬珍视的爱车，又一次证明了自己的价值，空间漩涡的具体坐标竟然直接显现于车载地图，于是余烬把阿大塞入后座，便直接跳转时空抵达漩涡所在，节省了不少时间。

    “你还能撑得住吗？”

    余烬换上了鳞片披风，以控制装置操纵巨蝎坐骑，扭头对置身于另一只巨蝎的阿大问道。

    “咳咳……小心一点，应该没有问题，您不必担心我的安危，大可先行离去，我事后也会赶到淘金镇，设法在那里躲藏一段时日。”

    其实比起丧命沙海，阿大更担心余烬突然反悔，所以主动提议分乘两蝎的他，巴不得余烬立马消失，而为了让余烬安心，阿大又跟着补充了一句：“我们巨蝎部落在淘金镇有个秘密据点，您若是信得过在下的话，可以将那只巨蝎坐骑交给他们，每一只巨蝎坐骑都来之不易，留下它，或许也会对您有所帮助。”

    【提示：将“巨蝎坐骑”交给巨蝎部落设于淘金镇的秘密据点，在日后的游戏中进入“巨蝎部落”，你可以在“阿大”处免费得到“巨蝎坐骑”，乘坐它，你将有更高的几率进入“绿洲”、“月牙湾”等特殊场景。】

    “嗯，还不错的样子，那就祝你好运咯！”

    余烬笑纳了阿大的好意，立时躲入甲壳凹槽，驱使巨蝎坐骑冲出沙海，待得他重见天日，便立时发现自己已然抵达了淘金镇。

    【提示：探索日记“五日十二点”，你进入了固定场景——“淘金镇”。】

    【介绍：淘金镇不是个普通的地方，永远恒定于正午时分的炎炎烈日，只是淘金镇的异常表现中最不足称道的一个。同样的，淘金者也不是普通的人，但凡跋山涉水能走到这里的，都有一些令人称道的看家本领，想要在这里活下去，不是一件轻松的事情，想要在淘金镇中找到宝藏，需要的也不仅仅是运气。】

    【提示：你的“沙海地图”已经变为“淘金镇”的相关内容，但是在“酒馆”中才能解锁最为详细的建筑分布。】

    “呼，紧赶慢赶总算是赶到了，希望时间还能来得及。”

    望着淘金镇不加设防的宽阔入口，余烬便直接驾着巨蝎坐骑闯了进去，而在刺眼阳光的照耀之下，这座入眼尽是西部风情的沙漠小镇，仿佛奢侈到用黄金铺就道路。

    “淘金镇的财富，藏在不为人知的地方。”

    这是线路地图对淘金镇的介绍，而余烬也没有心思去关注，洒在地上的究竟是真金还是过于澄亮的沙子，他只想立刻赶到酒馆，打听出智者所在，好完成隐藏任务的最后一步。

    非常凑巧的是，余烬居然在路上碰到了熟人。

    “余烬啊，余烬，看这里！”

    “鱼姐？”

    发话的便是铮亮光头比满地金沙还要闪耀的鱼鳞臂，他看着巨蝎上的余烬，好不惊喜：“你小子咋才来啊？”

    “路上出了点意外。”

    能接到隐藏任务，的确算是意外，鱼鳞臂一拍光头，出言催促：“好，鱼姐我也不耽误你的事儿了，你这是要去酒馆吗？那就抓紧时间快点去吧！现在进度最快的几个人，都准备要‘下矿’了。”

    “下矿？”余烬初来乍到，对种种规则一概不知。

    “据说淘金镇的宝贝，都藏在【矿坑】里，当然不下矿也不是不行，去【金河】洗洗沙子，也能捞点东西。”鱼鳞臂叹了口气，“鱼姐我也就淘淘金子的命了。”

    “为啥？”

    “嗨，别说了，这淘金镇就是个坑钱的地方，不管去哪里，干什么，都要硬币！鱼姐我的战斗力你也清楚，一路上靠面子才侥幸到了这里，哪有钱去买【矿镐】下矿啊，能弄几个【金斗】就算不错了。”

    说到这里，鱼鳞臂叹了口气，看着余烬座下的巨蝎坐骑，不禁暗道可惜：“这巨蝎坐骑的租用费用高达十五枚硬币，你小子要是能攒下这笔钱，肯定可以追上不少进度，如果硬币能转让就好了，鱼姐我倒是想把用不着的送给你，没赶上那三天的阵营对抗，你的损失也不小吧？要是就此沉寂了，怪可惜的，如果有啥难处，就和鱼姐说，不要和我客气！”

    “哈哈，多谢鱼姐的好意！”余烬看着自己那三位数的硬币余额，轻声笑道，“我手头的这些，估摸着应该是够用了吧！”