
　　世间大多数功法秘术都是记录在玉简之中，类似于这种记录在书册上的秘术，已经极少。

　　看到丹诀二字，罗修便迫不及待的将之翻开，发现上面如同鬼画符一般，记载了繁琐的炼丹法诀。

　　“这青玄丹诀，要比我从本源法则馈赠得到的九阶帝级炼丹大宗师记忆中的丹诀还要精妙的多。”

　　罗修看了一会儿便不禁面露喜色，他此前参悟神丹师入门详解的时候便发现自己的炼丹术还有很大的提升空间，有了这青玄丹诀之后，他相信自己的炼丹术必然可以再上一层楼，突破成为神丹师的把握更大！

　　不过很快罗修便叹息一声，露出遗憾的神情，因为这青玄丹诀并不完整，缺失了后半部分，并没有讲述如何成为神丹师，以及成为神丹师之后的炼丹法诀。

　　“可惜了……”

　　一直以来他的修炼都算是比较顺风顺水，很少像是如今这般遇到难题，本以为得到青玄丹诀便可铺平成为神丹师的道路，却没想到终究是镜花水月一场。

　　“不过有了这青玄丹诀的残篇，我可以将我自身的炼丹术提升到更高，到时候跨过神丹师的门槛，大不了凭借自己的能力推衍出炼制神丹的法诀！”

　　念想至此，罗修顿然感觉心情开朗，因为此前闭关而始终不得神丹师要领的郁闷心情，也随之一扫而空。

　　“我们走！”

　　百丈金龙横空，很快就消失在天际边的尽头，向着妖魔山飞去。

　　玄天界的地域太过于广阔，从一地到另外一地，即便是以金飞天的飞行速度，也是用了七八天的时间这才赶到妖魔山。

　　远远望去，妖魔山的深处许多地方都妖气冲天，魔气遮蔽天日，一看就是凶险万分。

　　此次来到妖魔山，罗修的目的仅仅是为了寻找神药，并没有打算深入妖魔山的腹地。

　　“金飞天，你的速度太慢，但你既然追随于我，我便传你一门神通！”

　　神识一动，罗修便将一门飞行神通的修炼法门传入金飞天的识海。

　　“多谢主公！”

　　金飞天激动异常，它乃是野路子出身的大妖，修炼的功法也是凭借自己的领悟，根本就没有接触过神通这类级别的秘术。

　　即便是大势力的传人弟子想要修炼神通都殊为不易，而自己却得到神通的传授，这让金飞天对罗修感激涕零，暗自发誓要忠诚于主公，永世追随。

　　而实际上罗修之所以传授给金飞天一门飞行神通，想的却是修成之后，这头金龙的飞行速度便会快上数倍，以后可以代步来用。

　　一旁的唐云看的羡慕不已，然而罗修却没有开口传授给她神通的意思，毕竟金飞天被他打入了灵魂禁制，而唐云并没有，对于唐云，他没有到推心置腹信任的程度。

　　“我们下去。”

　　一行人从空中落下，出现在妖魔山的丛林中，金飞天也变化成了人形，是一个身穿金色长衫的大汉，毕恭毕敬的站在罗修的身后。

　　罗修久经历练厮杀，自然知道在妖魔山这种危险的地方，冒然在天空中飞行就如同靶子，很容易被人盯上偷袭。

　　蓦然，一阵尖啸声吸引了罗修的注意，他的神识扫过去后，发现有数道人影在丛林中飞掠而过，向着同一个方向疾驰而去。

　　“主公，这么多人赶过去，肯定是有好东西出现了！”金飞天瓮声瓮气的说道。

　　“我们也过去看看。”

　　罗修凌空迈步，每一步都蕴含有空间法则的玄妙，看似随意的走路，但速度却是极快，让金飞天和唐云二人施展出了全力，也只能勉强的跟随在他的身后。

　　这让金飞天和唐云对他的实力更加的敬佩惊叹，要知道如今的罗修才武帝一重境界，倘若以后达到神魔境界，必将会成为整个玄天界都很有名气的大人物。

　　妖魔山宝物极多，每天都会有不知多少武修来到这里历练寻宝，各大势力的武修错中复杂，厮杀是再正常不过的事情。

　　罗修的观念也同样如此，若是真的有好东西出现，若有实力争夺，他也绝不手软，不会将机缘拱手让给别人。

　　片刻后，当罗修一行人来到的时候，发现这里已经聚集了十几个人，一阵阵浓郁的药香从前方传来，只见这十几个人都立在半空，环绕围住了一座小型的山谷。

　　这座山谷很小且隐蔽，山谷的中央有一片草丛，绿油油的草丛中，有一抹嫣红，甚为惹人注目。

　　“泣血花？”

　　罗修眼睛微眯，这是一种神药，绽放的花朵妖艳无比，就像是鲜血染红，为二品神药，可以用来炼制淬炼肉身的神丹。

　　二品神丹，是神魔中期强者修炼所用的丹药，价值要比一品神丹珍贵的多。

　　只此一株泣血花，其价值便可相当于上万块神晶。

　　对于罗修一行人的出现，在场的十几个武修都没有任何的在意，因为本来聚集过来的人就不少，而泣血花却只有一株。

　　受天地环境以及所修功法档次高低的影响，玄天界的武修都很注重肉身，神识，修为的全面提升，而不像是星海界中的武修，因为自身的潜能有限，大多到了后期就开始专修某一个方向，以求可以突破到更高的境界。

　　而玄天界的武修，大多数都是肉身，神识，修为三位一体全面提升，除非是修为达到极限之后，才会专门针对某一个方面以求突破。

　　以玄天界的修炼条件和环境，一般都是神魔以后，才会做出类似的选择。

　　所以，这株泣血花对于神魔中期专门淬体肉身的强者来说，绝对是极其珍贵的宝物。

　　罗修的目光随意扫过在场的这些人，发现此前来到的十几个人中修为都不算太高，除却一个武帝七重外，其他的都是武帝中期不等。

　　而他武帝一重的修为，在这里可以说是修为最低的了。

　　此刻所有人都紧盯着山谷中央草丛中的泣血花，有几个人有意无意的扫过罗修，面露一丝不屑，暗道这种武帝一重的小子也敢来妖魔山，简直就是不知死活。

　　“先天阵法？”罗修瞳孔一缩，发现这座山谷内有很隐蔽的阵纹若隐若现，如果不是神识特别强大且懂得阵法的人，甚至根本就无法发现。

　　通过观察，罗修发现这是一座先天衍生的隔绝气息的阵法，并不具备攻击性。

　　蓦然间，不知是谁最先有所动作，紧接着所有人都齐齐而动，朝着山谷的中央冲了过去。

　　“你们两个呆在这里不要乱动。”

　　罗修对身边的唐云和金飞天说了一句，旋即也身影一动，向前冲了过去。

　　刚一进入山谷，便相当于进入了先天阵法的范围之内，山谷内看起来很是平静，好像并没有任何的凶险。

　　然而在场的这些人却都保持着警惕，因为所有人都很清楚，妖魔山内随时都有可能出现危险，尤其是身边的那些其他武修，也随时都可能会对自己痛下杀手。

　　“轰！”

　　陡然间山谷内的土石破开，一道巨大的黑影破土而出，狰狞的血盆大口张开，当场就将三个武帝中期的高手吞掉，毫无反抗之力。

　　只见这是一头体长数十丈的漆黑蜈蚣，千足晃动，凶气滔天。

　　“孽畜！”

　　那名武帝七重的强者速度最快，看到这头漆黑蜈蚣出现，脸色大变，当机立断的选择后退。

　　“嘿嘿，人类……死！”

　　漆黑蜈蚣口吐人言，身上陡然弥漫出彩色的毒雾，顷刻间笼罩住整个山谷。

　　“啊！……”

　　当场便有惨叫声响起，很多武帝中期的人根本就抵挡不住如此恐怖的毒雾，当场就被化成了脓水，死的不能再死。

　　罗修的头顶浮现出神鼎，霞光喷涌，神火涌动，将靠近过来的毒雾尽数气化。

　　此前有先天屏蔽阵法的存在，所以诸多武修身处于谷外都无法感应到这头蜈蚣的气息，而这头蜈蚣也很阴险，藏身在山谷的地下，只等着有人闯入谷内便跳出来偷袭。

　　而这头蜈蚣身上缭绕的凶煞戾气，足可媲美武帝后期的强者。

　　“轰！”

　　突然间，一道金色的斧光出现，轰的一声劈砍在蜈蚣的头上，将这头蜈蚣打的眼冒金星，连连后退。

　　出手之人，正是那位武帝七重的高手，只见他头顶一座宝塔，手持一柄斧头，以最快的速度冲向山谷的中央，想要第一时间取走那株泣血花。

　　十几个武帝一下子死了大半，但剩下的几个人却都实力很不一般，所以人齐齐出手，很快便将那头千足蜈蚣压制住了，用不了多久便可击杀。

　　就在那名武帝七重的高手以为自己必然可以采走泣血花的时候，一道身影却是悄无声息的出现在泣血花的旁边，不急不躁的伸手将这株神药采走，收入一只玉盒。

　　“放下！”

　　那名武帝七重的高手眼见此景，登时大怒，厉声喝道。

　　此人身材矮小，但气息却很强横，头顶宝塔，手上的斧头都是以神金神铁锻造的帝级灵宝，都有着成长为神魔之宝的潜力。

　　他看到罗修突兀出现，便知道此人修炼的乃是空间法则，头顶宝塔飞起，散放出一股浩瀚气息，将这座山谷内的空间封锁，以防止对方凭借空间法则的速度逃走。

　　“泣血花是我采走的自然便是我的，我为何要放下？”罗修面露冷笑。

　　“在场这么多人，但你一个区区武帝一重的家伙便想要独得泣血花吗？”这名武帝七重的男子皱眉喝道。

　　“那按照你的意思，你的修为最高，所以泣血花只能被你得到了？”罗修讥笑。

　　“是又如何？我的实力强，自然便可掌握话语权，你若识趣就将神药交出来，否则你就别想活着离开这座山谷。”

　　这名武帝七重的男子懒得继续废话，直接出言威胁，即便他看到罗修头顶的神鼎乃是神魔之宝，也没有丝毫的在意。M.23sk.com

　　神魔之宝虽然强大，但也要看是什么修为来催动，区区武帝一重又能将神魔之宝的威能催发出几成？

　　“轰！”

　　罗修也懒得废话，头顶的神鼎轰然飞起，霞光喷涌，神火缭绕，充斥了整个山谷的每一寸空间。

　　“嗤！”

　　那头被诸多武帝围攻重伤的千足蜈蚣被一缕神火击中，顷刻间便浑身燃烧起来，疯狂的嘶叫起来。

　　那些武帝中期的人皆都露出惊骇之色，纷纷后退到了山谷的外面。

　　“你……”

　　那刚才嚣张无比，出言不逊的武帝七重也是吓了一跳，他刚才还对此人不屑，暗道区区武帝一重根本不可能将神魔之宝的威能催发出几成来，但却没想到，对方一动手，神鼎的威能催发，让他感觉恍若面对一尊神魔对自己出手。

　　神鼎的威能，足足被催发了七八成，几乎媲美寻常神魔出手的一击了。

　　“这是误会，我……”

　　这名武帝七重的高手快速后退，同时全力催动自己的宝塔，似乎抵挡住神鼎的威能。

　　然而罗修却是一语不发，神鼎轰然砸了过去，咣当一声，将对方的宝塔撞击的横飞出去，破开一道道裂痕。

　　紧接着一道霞光从鼎中飞出，瞬间就从这名武帝七重高手的身上带起一片血雾。

　　一具尸体从半空坠落，仅仅一个照面，这名武帝七重的高手便被神鼎秒杀。

　　同样是武帝七重，此人的实力比之褚飞桥差了不知多少，自然不可能是罗修的对手。

　　“仗势欺人也要看看对谁，小看我的人，大多死的惨不忍睹！”罗修面无表情的将神鼎收起，凌空踱步从山谷中走出。

　　那退到山谷外面的几个武修望向他的眼神中都充满了忌惮，纷纷飞遁离去，不敢继续逗留。

　　妖魔山中每时每刻都有厮杀上演，他们可不敢留在这里，万一此人凶性大发要杀人，谁能挡得住？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百八十三章 泣血花免费阅读。https://xs.23sk.com 