    “这个杨振，有几分心机，刚才应该是故意来探虚实，你要小心一点。”

    回到房间里，剑魂开口提醒道。

    林天当然也知道，杨振不是单纯跑来跟自己嘴炮白话几句的。

    之前潜入房中的黑衣人，以及拦路的护卫，都是在明里暗里试探自己。

    接下来，估计杨家就会出手。

    但碍于大河剑宗的身份，加上如今剑楼飞艇还在洛城，杨家人不可能正大光明地对自己动手，多半会用一些暗地里的肮脏手段。

    有道是明枪易躲，暗箭难防。

    的确也要小心谨慎一点。

    “这两天没事就不要出去走动了，好好打熬一下灵力，等拍卖会结束之后再说。

    只要准备好材料，你便可开始凝练真元，如果突破，即便杨家出动神通高手，也杀不死你。”

    “嗯，好。”

    接下来的两天，林天按照剑魂的建议，就留在房中修炼。

    有些洛城的家族势力，也曾派人前来结交探望，但都被拒绝了。

    月如霜因为受伤的关系，也都一直在房间里闭关，暂时无暇顾及外界的事。

    很快。

    便到了拍卖会召开的这一天。

    一大早，柳青青便亲自登门，带着林天来到了拍卖会场。

    云龙商会是楚国最大的连锁商会，产业遍布全国，而洛城又是西南第一大城，这里的会场建立得格外恢弘，金碧辉煌，足以容纳数千人竞拍。

    林天也还是第一次来到这种地方。

    不由也是大开眼界。

    柳青青将他安排在了预定好的第七号贵宾包房。

    从这里，可以居高临下，直接看到整个拍卖会场，房间里还有一面特制的投影灵镜，每个拍卖品的详细信息都会在这上面标注解释，竞价也很方便，只需要标注好价码即可自动报价，不需要傻乎乎地自己举牌子。

    另外参与竞拍者的身份，也都是做好了绝对保密。

    竞拍成功后，交付灵石，便会有专门的商会工作人员，将拍品送来。

    最大限度保证交易拍卖的安全。

    “你从昆吾山中得到的功法典籍，以及法器，我都已列入拍卖清单中，拍卖所得的灵石，到时候直接打入你的紫金卡中。如果你看上什么需要购买的，也可以直接先买下来，到时候再划扣。”

    柳青青安顿好这些事情，便忙着离开了。

    她是这场拍卖会的负责人，方方面面都很有多事情要处理。

    林天也没有在意，让她先去忙。

    然后坐在椅子上，打量着下方人群。

    这次拍卖会提前造势，玄灵丹的名头，吸引了不少高手，甚至一些剑宗弟子，也从剑楼上出来，跑到这里看热闹，林天还在人群中看到了梅兰竹菊四姐妹。

    不过并没有去打招呼。

    这时候。

    林天注意到走廊上有人进来，往外一看，正是那个杨振。

    这家伙，也跑来参加拍卖会了。

    正好就在自己对面的六号贵宾房。

    林天这时候注意到，杨振身边除了常规的护卫之外，似乎还跟了一个白头苍苍的老人，身上气息不俗，估计是杨家专门为他配备的高手。

    “杨家连死这么多年轻弟子，杨振差不多是仅存的独苗了，配备护道者也是情理之中。”

    林天摇摇头，随即收回了目光。

    他暂时还没有想好怎么对杨家出手。

    和杨家的恩怨，最好还是等到拍卖会结束，自己凑齐突破的材料再说。

    “拍卖会开始了！”

    正思索间。

    下方喧闹的会场已然安静了下来。

    作为商会负责人的柳青青这次亲自登台，今天的她穿了一件淡紫色的长裙，显得华贵端庄，美艳动人，一时间引得下方众人，喝彩连连，气氛热切。

    柳青青也深知这些人不是来看自己表演的。

    所以在说了几句简单的开场白后，直接宣布拍卖会正式开始。

    一件件早就准备好的展品，陆续上台。

    奇珍古玩、名贵字画、丹药灵草、功法典籍，甚至还有神通法宝，各种制式法器，包罗万象，品类繁多。

    基本上都是市面上难得一见的精品。

    价格也从数十灵石到数千不等。

    不少武者开始竞价，购买自己所需的宝物。

    林天却是一直没有叫价，这前面出现的东西，都比较常见，他也用不上。

    倒是自己从血魂宗秘库弄出来的那些典籍法器，基本上全都卖了出去，赚了差不多两万灵石。

    这已是一笔不菲的财富了。

    “接下来这件宝贝，有些特殊，它是一块残缺玉简，里面信息不全，但经过我们的印证，确定玉简内容并非神通功法，而是一个上古洞府遗迹的线索。但线索有限，能够破解，全靠自身机缘！”

    “此物起拍价100灵石，每次加价不低于10灵石。”

    这块玉简被放上台后，开始叫价的人很多，毕竟上古洞府的遗迹，如果真能找到，价值不可估量。

    一百灵石也不贵，大家都想碰碰运气。

    但当价格攀升到500灵石后，就很少有人开口了。

    五百灵石，足够购买很多灵药丹药，甚至一些不错的功法了。

    用来赌一个未必确定的线索，不合适。

    林天也没有去掺和。

    最终这枚玉简，被幽梅以五百五十枚下品灵石的价格拍下。

    紧接着，下一件宝物上台。

    却是一株通体散发着绿光的灵草。

    “此物，名为茵叶，千年份，是滋养护脉的绝佳灵药，十分罕见，很适合最近需要突破真元境的武者服用，是破境必备的不二选择。

    千年茵叶，起拍价1000灵石，每次加价不低于一百灵石！”

    随着柳青青报价，各种竞价声接连响起。

    能够辅助破境的材料，本就是大热门，人人都需要，这千年茵叶又极为少见，效果比一般的护脉丹更好，所以引得众人竞相争抢。

    价格很快被抬到了五千灵石以上。

    林天本来也想买下这株灵草。

    可是五千灵石的价格，已经有些虚高了。

    柳青青提前已经给了他一份内部的竞拍清单，所以林天知道，除了这株千年茵叶之外，后面还有两种护脉的灵药，而且效果都不比它差。

    没必要在这上面浪费太多灵石，让其他人去争就好。

    不过，就在这时候。

    对面的6号贵宾房，报价7000灵石。

    将下面的人都给压了下去。

    “六号包房，是那个杨振。他也快要准备凝炼真元了吗？”

    林天眉头微挑。

    他本来不打算出手竞争的，但是看到杨振出手，顿时来了兴致。

    这杨振，可不知道内部拍品的具体清单。

    可能以为这株千年茵叶只是唯一的护脉灵药，所以直接一口气加价2000灵石，表示自己势在必得。

    既然如此。

    不妨小小坑他一把。

    就算坑不到，这千年茵叶自己也用得上，大不了多花一点灵石，这玩意儿，林天暂时也不太缺。

    想到这里。

    林天默默按下了旁边的竞价按钮。

    出价7100灵石。

    不多不少，就按照最低加价标准来。

    “林天这家伙，不是已经提前透露给他拍品列表了吗？怎么还用这么高的价格来竞争千年茵叶？”

    拍卖台上。

    柳青青心中疑惑，不知道林天在搞什么鬼。

    但作为拍卖会负责人，她还是要按照规矩来，于是大声道：“7号贵宾室出价7100灵石，还有更高的吗？”

    “8000！”

    六号包房里，杨振眉头微皱。

    显然没有想到，还会有人跟自己竞争。

    于是再次出价。

    “8100！”

    林天不慌不忙，继续加价。

    杨振似乎被他这种加价方式给恶心到了。

    “这个七号包房的人是谁？专门跟我作对，我倒要看看，在这洛城，谁敢跟我抢东西！”

    杨振骂了一句。

    然后再次加价，直接飙到一万灵石。

    结果，林天却是放弃了。

    杨振最终以高出市场价两倍以上的价格，拍下了这株千年茵叶。

    虽然最终成功竞拍，可他却有些开心不起来，因为那个七号包房的家伙横插一手，让他有些上头，白花了好几千灵石，这可不是一笔小数字。

    “虽然多花了点钱，不过总算是拿到了护脉材料，等我再拍下后面的玄灵丹，夯实基础，一个月内应该就能尝试突破真元境界了。那时候，我在家族里的地位，也会更加稳固。”

    杨振在心里自我安慰道。

    偏偏就在这个时候。

    拍卖台上，又再次出现了一株三千年份的朱果。

    同样也是稀有的护脉灵药。

    而且品质远比千年茵叶更好。

    起拍价，两千灵石。

    杨振有些后悔不迭，早知道后面还有这种好东西，自己何必用那么高的价格抢什么茵叶啊！

    但可惜，他现在后悔也来不及了。

    手里的预算，一部分支付给了勾魂殿，刚才又花掉了一万，剩下的那些必须全部用来竞拍玄灵丹，已是无力再抢购了，只能眼看着别人争抢。

    这次，林天直接出价五千灵石。

    或许是因为之前他的“豪爽”，震慑了众人，以至于这次居然没有人敢跟他竞价，深怕被这位主盯上，之后再拍卖其他的东西，一个劲叫价，那可顶不住。

    最终林天用五千灵石的价格，直接买下了这枚三千年份的朱果。

    “浑蛋！这家伙，是拿我当猴耍，故意恶性竞争，既坑了我，又趁机威慑其他人，直接捡漏，太卑鄙了！”

    杨振这个时候也反应过来，气急败坏。

    只怪自己当时太上头，被对方加价的方式恶心到了，一时间没有细想。

    现在回味过来，却是已经晚了。

    “妈的！给我派人守在七号包房门口！敢把老子当猴耍，等拍卖会结束，我要他付出代价！”

