    “尔等强占洞府，还要倒打一耙，看来正当林某是泥捏的了！”

    林渊长声大笑。

    目光扫视众人，目光直直望向众人。

    “你们是想要一起上，还是单挑！”

    转瞬，也不待众人开口，林渊目光望向玄真洞府周围，淡淡道。“暗中看戏的，今日之事也请你们作为见证，今日可是这位严师兄挑起争斗在先！”

    闻言，众人勃然色变。

    “黄口小儿，好大的口气，看我来擒你！”那吴师兄神色已经大怒，第一个跳入场中，手中一道道锋利绝伦的淡金色流光出现。

    仔细一看，那是一柄锋利绝伦的飞剑幻化而出。

    那是十三地仙正法中的《天罡元剑经》，也是承渊仙派唯二的两部剑修功法，此法能够采集九天罡风之力，纯化剑光，淬炼道身，成就天罡剑仙之身。

    剑仙虽然寿元不及其他同阶修行者长久，但是战斗力却远远要超过一般的同阶修行者。

    “滚！”

    林渊却是看也不看，一束五行雷光轰出，霎时间道道天罡剑元法力形成的剑影在吴姓青年面色大变中轰然崩碎，霎时轰在他的身上将他轰的倒飞进入了一座楼阁中，全身焦黑，半天未曾爬起。

    那之前一副主人翁嘴脸的妩媚女修目瞪口呆的望着这一幕。

    这位吴师弟虽然还未曾进入那元灵洞天十大内门弟子榜单，但也是有着极大希望进入十大内门弟子榜单中的人物。

    在眼前此人手下，竟是如此不济事。

    那严处一也是面色豁然一变。

    他看的分明，林渊竟是擅长的雷法。

    “不要让他有机会使出雷法！”严处一怒声厉喝。

    闻言，躲藏在楼阁中，那之前接待林渊的长目黑袍道人目光一冷，身上一道令人汗毛倒立的金色光芒破空飞出，宛若一道从天而降的金光朝着林渊笼罩而来。

    飞剑！

    这不再是单纯法力幻化而成的飞剑，同样是《天罡元剑经》，拥有一柄飞剑，威能强了数倍不止，更是快到了极点。

    哪怕是暗中数道目光见此，也是目光微微色变，做好了出手的准备！

    飞剑攻伐速度是快到了极点，若是身上没有防御至宝，很容易为其所扰，最终斩杀！

    “雕虫小技，五行大擒拿，给我一体擒拿！”

    林渊面无表情，轻喝声音中，法力涌动，一只纯粹由法力凝聚而成巨掌浮现出来。

    那是《五行归元经》中附带的另外一道高阶道法。

    五行大擒拿极其难以修炼，但是一旦修成，乃是一道威能极大的远距离擒拿之术。

    但林渊修成的这道五行大擒拿却是异常夸张，他体内法力涌动，幻化出一只巨大的五色巨手冲天而起。

    比之寻常的五行擒拿何止大了数倍！

    霎时将破空飞来的一道金光狠狠捏住，化作一只十数丈的巨掌狠狠拍在黑袍道人藏身的一栋阁楼中，一巴掌拍碎了。

    连带的飞剑重重拍在地上，巨大的反噬震荡，长目黑袍道人惨叫一声，喷着鲜血倒在废墟里。

    险些被一巴掌活活给拍死！

    “好强横的五行擒拿道法？”此时，那暗中隐藏的数道身影目光色变。

    那隐藏的数道身影中就有以五行功法为根基，还修行四法四诀中的《先天五方宝箓》，但也没能将一普通的上乘道法修炼到这种恐怖威能。

    竟然显示拍蚊子一样，直接将一把飞剑给拽了下来！

    那严处一已经面色阴沉至极，其他的青年男女一个个已经面色大变，知道这会儿可能遇上了个狠角色。

    看着周围本震散不少的华丽阁楼，严处一目光凝重至极，眼眸含着一丝难以言喻的冷冽。

    “好个林渊，难怪你敢前来夺我洞府，你可敢跟我前往灵源湖上一斗！”

    话音落下，他已经率先化作一道玄色流光，悄然没入了那灵源湖中。

    就在霎时，林渊耳畔，一道道淡淡悦耳的女声传来。

    “不要上当，严处一修行的是《玄溟道经》，在灵源湖中他的实力会大幅度增强，甚至可以和元神大真人一战！”

    “无妨，在水中与我争斗，他是自讨苦吃！”

    林渊口中自语，冷冷一笑，身形化作五色流光已经同样出现在灵源湖上。

    “哎！”那道叫之不及，顿时带上一丝娇嗔。

    眼看着林渊迈步灵源湖上，那妩媚女修心中大喜，目光望向旁边的众人冷笑道。

    “这竖子上当了，严师兄最近正好修成了《玄溟道经》之上的玄溟水网，那水网之力与灵源湖无处不在的水脉契合，立足水网之上，几乎不败，他这是自寻死路啊！”

    连带的数位了解原委的青年男女也是神色一松。

    只是心中还是有些嘀咕，这位叫做林渊的新出现的内门弟子似乎强横的不可思议，看对方完全大开大合的杀伐之法，只怕未必能够赢得了！

    “乔师姐，若不然此时还是通知长老们吧，请长老前来主持公道，否则……”

    开口的一位内门弟子目光中露出些许迟疑。

    妩媚女修乔师姐闻言，目光中喜色微微收敛，她倒也不是一味逞强斗狠之辈，心下微微思量，林渊展露出的道行确实非同一般，能够杀上门来，只怕还有些本事未曾显露出来，为防万一还是叫来援兵为好。

    轻轻颔首，正要开口，骤然十数位男女神色一变。

    旁边，缕缕如烟霞一般的法力流转，一道婀娜多姿的身影悄无声息的从雾色烟霞中走出来。

    其中一道身影话音还未说完，一道婀娜倩影已经无声无息出现在旁边的莲池之畔。

    一股浩瀚的威压，霎时压在众人心头，十数人莫说传讯，便是全身动弹，也是异常艰难。

    十数位男女分明已经认出了这道婀娜身影，但确实苦无无法开口，半句话也说出来，面色潮红的望着这一幕。

    这道婀娜多姿的身影如水妙目紧紧皱起，极为诧异的望着灵源湖之上。

    灵源湖上。

    此时眼见着林渊紧紧追出，严处一顿时放声大笑，他衣衫猎猎，狂发飞舞。

    “林渊，你到底还是太嫩了一些，这灵源湖可谓我之主场，立足此处，我之法力强横数倍不止，呼风唤雨，无不随心，这是你自己找死啊！”

    狂笑声响彻四野，只见整个灵源湖随着他的笑声震荡，一道道无形流光从水脉冲出，浩荡的法力如同长河奔涌，似乎衍生一片玄黑色水网，天空中暴雨如注，乌云万里。

    微微一震化生无数冰寒至极的玄溟神雷震动天地，这般情形，着实恐怖。

    “井底之蛙，以为凭借着区区一道粗浅道法就能够压制与我，今日让你看看什么是真正的呼风唤雨，翻江倒海！”

    冰冷的声音在洪流翻滚的大浪中清晰无比，林渊眼中冷冷一笑，目光望向掌心之上，一道神光赫赫的神符已然出现！