    “那、那只是因为……在我看来，这种事情对一个女人来说，造成的痛苦太大了。我也是女人，没必要让别的女人经历这种事情。”邵沁雪咬唇。

    “我也一样。”南鲤平静的说道。

    邵沁雪有些错愕的看向她，忽然，她不由的笑出声。

    “我现在发现，你似乎也没那么讨厌。”邵沁雪笑了笑。

    “你也是。”南鲤浅浅一笑。

    房间的气氛，顿时轻松了不少。

    邵沁雪拢了拢头发，她有些不自然的看向了别处，“我以前对你做的那些……抱歉。不过我从小都是接受这样的教育，对付你的那些手段，也都只是属于商业竞争而已。”

    南鲤的唇角抽了抽，她还真没想到，邵沁雪居然会给她道歉。

    虽然邵沁雪的确是一再坏了她的事，但是，在不知内情的人看来，反而是邵沁雪‘帮’她赚了钱，还‘帮’她事业有成。

    但凡邵沁雪脸皮厚点，她甚至可以向南鲤索要感谢。

    “没事，过去的事都过去了，不用再提。”南鲤有些遗憾的说道。

    哎，现在闹得，只怕邵沁雪要跟她化敌为友了。

    不过这样也行，邵沁雪跟她关系面和心不和的时候，一直都是在帮倒忙。

    要是她们的关系真的缓和了，那至少以后邵沁雪不会再不停的给她送人头了。

    “对了，”邵沁雪很是真诚的说道，“你要是有兴趣，也来投资我的聚沙公司吧。”

    南鲤顿时咯噔一声，不是吧？

    邵沁雪这是‘洗白’了，但是却要成为猪队友了吗？！

    虽然她很想多赔点钱，但是，送钱给想要害她的人，这她还真做不到！

    “不了不了，我对你这个公司是真的没兴趣！”南鲤连连摆手。

    邵沁雪皱眉，她忍不住道，“为什么？你之前不就挺有兴趣的？”

    南鲤很无奈，她多少明白邵沁雪的心里。

    邵沁雪觉得对不起她，又感谢她，所以就想着补偿她。

    正因为如此，邵沁雪才会拼命的想要拉她投资。

    可是，她真的只能拒绝啊！

    “我实话实说吧，”南鲤叹了口气，“我当时不是对你的公司感兴趣，而是对那个唐俊祥感兴趣。”

    “啊？”邵沁雪顿时如临大敌，“你该不会是想要挖他吧？”

    “不是，”南鲤摇摇头，她斟酌了一下道，“我是觉得他这个人，很不靠谱。其实我这个人的第六感很准的，我看到他的第一眼，就觉得他是个骗子。如果可以的话，我希望你也能尽快跟他切割清楚。”

    邵沁雪的脸色顿时冷了下来。

    唐俊祥帮她创立的聚沙公司，可是帮她解决了她的困境，她对唐俊祥，可是十分信任的。甚至说，哪怕她现在对南鲤有所改观，她也更信任唐俊祥。

    可是，南鲤居然想让她自损这样一员大将？

    “你的意思是，我的眼光不好？”邵沁雪语气不善的问。

    南鲤无奈，她还以为改善了跟邵沁雪的关系，就能阻止她作死呢。

    看来，是她自作多情了，邵沁雪跟她的关系，可并不会听她的，反而会觉得她想要害她。

