    王者之都边缘。

    在一棵十层楼高的已经成为了化石的古树下，一群怨骨鸦围着一名少女惊恐的尖叫着。

    安洁背对着石化古树坐着，闭着眼睛低着头颅，没有了呼吸，没有了心跳，从她身上感知不到任何生命的气息。

    在她的身后，一名下半身与石化古树融为一体的古老巫师瞪着流血的双瞳紧盯着安洁，一丝丝晦涩阴暗的能量从他身上涌出，进入安洁的体内。

    “滋滋滋——”

    在吸收了从蚀怨魂巫巴尔萨巫师体内涌出来的能量之后，安洁的身躯快速的腐朽着，数秒的时间就从一个二十岁出头的娇滴滴美少女变成了一具连骨头都腐朽了骸骨。

    然后，这副腐朽的骸骨又开始焕发生机。

    血肉生长、心脏跳动、秀发苏生……转瞬间又变回了二十出头的美少女。

    但心脏依然没有跳动，呼吸依然停止，身上感受不到一点生机，无论从哪个角度看都是一个死人。

    紧接着，安洁的身躯又开始腐朽。

    如此反复，安洁的身躯在生与死之间不断循环着。

    最终，在把蚀怨魂巫巴尔萨巫师所有的能量都吸收完之后，安洁的身体化为了一只灰黑色的巨大黑蛹。

    这个巨大黑蛹微微颤动着，好像有什么东西正要破蛹而出。

    此时，安洁正在她的精神空间里面临着巨大的挑战。

    一只只由怨念凝聚而成的虫子不断啃食着她的精神空间，精神空间被啃食的痛楚折磨着她的精神，精神空间崩溃的伤势让她的精神变得虚弱无比。

    “只要完成这最后一步，我就能完成血脉转化，炼就幽冥血脉了！”

    幽冥血脉是传说中的幽界之主的幽灵冥主血脉。

    幽灵冥主作为传说中的幽界的主人，一切死者灵魂的掌控者，许多人连幽灵冥主实际上存在不纯在都不知道，更别说获得幽灵冥主的血脉了。

    不过在蚀怨魂巫巴尔萨巫师研究灵魂研究幽界的上万年岁月里，最后总算是让他得到了把自身血脉转化为幽灵冥主血脉的方法和材料。

    为了炼就幽冥血脉，需要极为庞大的幽能，于是乎他来到了拥有死神之瞳这个通往幽界的通道的王者之都，想要借助从死神之瞳里涌出的幽能进行血脉转换。

    可惜就算他身为这颗星球上最古老的巫师，作为最强大的三级巫师，在王者之都这座危险的城市中还是太过弱小了，最终他在这座城市一困就是一千年。

    在他以为他就要在绝望中死亡的时候，没想到竟然有两个弱小的一级巫师进入了王者之都。

    “啧啧啧，我更喜欢那个叫莱恩的小家伙。”

    “不过那个家伙有点谨慎，而且他也掌控了魂力，不好下手。”

    “至于这个小女娃？”

    在安洁好不容易战胜那些啃食她精神空间的虫子，并且按照从蚀怨魂巫巴尔萨那里得到的方法开始重塑精神空间的时候，一道苍老虚弱的身影突然出现在她的精神空间中。

    她注视着那道身影一下子眯住了眼睛，“老师，你还有什么遗言吗？”

    巴尔萨巫师哈哈一笑，“小丫头，你也太小看我这位净化序列第五名的蚀怨魂巫了吧？”

    安洁咬着牙，狠狠的说道：“你都虚弱成这个样子了，还能做什么？如果你现在乖乖的逝去，我念在我们三年来的师徒情谊的份上，我还是会好好的完成你的遗愿的，若不然别怪我翻脸不认人！”

    无论巴尔萨巫师以前有多么强大，如今的他都弱小得只剩下一缕精神力了。

    就凭这缕弱小得连普通人都不如的精神力，对安洁这位一级巅峰的巫师来说一个眼神就能扫灭无数。

    她现在之所以会和巴尔萨好好说话，一是因为念在他们两人的师徒情谊，二是她确实担心巴尔萨巫师还有后手，尽管这个可能非常的低。

    可在她的好言相劝下，巴尔萨巫师只是哈哈大笑着，好像是在嘲笑她的愚蠢和弱小一样。

    安洁眼神一凛，“给我去死吧！”

    她手一挥，澎湃的精神力化为一道狂暴的龙卷风朝巴尔萨巫师吹去。

    巴尔萨巫师残存的精神力的量连这道精神龙卷风的千分之一都不到，按理说巴尔萨巫师只要稍微被精神龙卷风稍微刮到就会被撕成碎末。

    可巴尔萨巫师却在精神龙卷风的席卷下哈哈大笑着，安洁的精神攻击对他造不出一点伤害。

    “怎么可能？”安洁一下子慌了，“就算你精神力的质再高，超控技巧再强，在绝对的力量差距面前也是毫无意义的……本该是这样的才对，你究竟是怎么做到的？”

    巴尔萨这位活了上万年的古老巫师远比她想想中的还要强大得多！

    面对安洁惊恐的质问，巴尔萨巫师呵呵冷笑着，“愚蠢的小丫头啊，你根本不知道你我之间有着何等的差距，那不是力量大小多寡这点东西，而是更加深刻的更加本质的，是力量绝对无法填平的深邃鸿沟啊！”

    “不可能！”安洁疯狂的摇着头，她的脸色扭曲无比，“这个世界上根本不可能存在这种蠢事！”

    安洁作为来自戈尔高家族的大小姐，尽管他们家族没出过三级巫师，但不缺二级巫师，也不缺三级乃至四级巫师的情报。

    所以她敢百分百的肯定，她和巴尔萨巫师在精神空间里的这场争斗，她百分百获胜！

    因为巴尔萨巫师前所未有的虚弱，不仅肉体没有了，连精神体都残缺了，只剩下一缕精神力承载着最后的意志。

    正常来说都重伤到这个程度了，已经十死无生了，四级巫师出手都救不回来了。

    这种情况下还想掠夺一名一级巫师的身体？

    不可能的！

    这绝对不是三级巫师能够做到的事情，就算是四级巫师也不可能做到，唯有传说中的魔神才有那么一丝丝可能。

    “你是魔神吗？”

    “不，你并不是，你再强也不过是一个三级巫师而已。”

    “准确来说是一个在三级境界徘徊了一万年，始终无法突破四级境界的失败者！”

    安洁不再压制她的杀意，凝为实质的澎湃杀意从她身上爆发出来，在精神空间中席卷着。

    她双眼冰冷的盯着巴尔萨巫师，盯着这位教导了她三年，教给了她海量的巫师知识，牺牲自己帮助她凝聚传说中的幽冥血脉的巫师。

    尽管巴尔萨是她的老师，但她绝对不会手下留情。

    她手一挥，她精神空间里的所有精神力一下子都调动了起来，然后随着她的意志朝巴尔萨巫师疯狂涌去。

    注视着被波涛般的精神力淹没的巴尔萨巫师的身影，她冷哼一声，“如果你趁我精神空间破碎，精神极度虚弱的时候出手，凭借你那诡异的精神巫术，说不定真的能够得手。”

    “现在我的精神与我体内的幽冥血脉已经完全同调，精神空间已经完成重塑，我的精神力无论是量和质都不是曾经的我可以比拟的。”

    “竟然选择在我全盛状态出手，更为可笑的是你并没有在我身上动手脚。”

    “这种情况下你还想赢？”

    “做梦呢？”

    在安洁嗤笑着巴尔萨巫师的傲慢的时候，巴尔萨巫师苍老的声音在她耳边响起，“我可不这么认为。”

    “什么？”看着在她狂暴的精神攻势下居然还是安然无恙的巴尔萨巫师，安洁害怕得向后退了几步。

    但她在做了几个深呼吸后，很快就冷静了下来，“哼，我看你还能坚持多久！”

    说完，怒涛般的精神攻击再次朝巴尔萨巫师涌去。

    只残存最后一缕精神力的巴尔萨巫师，在安洁狂暴的精神攻势下，如同在暴风雨的大海中行驶的一页扁舟，随时都可能会倾覆。

    可让安洁感到惊恐无比的是，巴尔萨巫师竟然还是完好无损！

    面对惊慌失措的安洁，巴尔萨巫师冷笑道：“让我猜猜你现在在想些什么，是不是‘这不可能’‘都是幻术’‘他其实已经是强弩之末了’‘只要我再加把劲就能成功了’这些？”

    “真是符合弱者的思维啊。”

    巴尔萨巫师无语的叹了一口气，“面对危机，面对自己不懂的事物，面对现有手段不起效的对手，想的不是找到对方的弱点和使用新的攻击方式，而是本能的使用自身最擅长的攻击，妄图把敌人拉到自己一个层次。”

    “你觉得这样有用吗？”

    巴尔萨巫师对他这位学生非常的失望，“虽说我一开始就没对你抱有任何期望，但你居然完全如同我设想的那样行动，真是让我感到无语啊。”

    巴尔萨巫师不想死，但也不畏惧死亡。

    他已经活了一万年了，在这漫长的时光里，他对于自身的极限已经非常的清楚了。

    即使他成功的获得了幽冥血脉，即使他顺利夺取安洁的身躯活出第二世，他的上限最多也只是一名四级巫师，永远都不可能踏入魔神之境。

    所以他内心在期待着。

    期待着一个能够继承他意志的学生，期待一个能够超越他的学生，期待有人能够沿着他开辟的道路加入魔神之列。

    如果安洁能够爆发出超乎他预料的潜力和心性，能够在这场夺舍之战中反杀他，他反而会发至内心的感到高兴。

    可安洁的表现实在是然他失望！

    他一步一步的朝安洁走去，一边走一边说道：“这里是生命禁区亡者灵都，难道你没有想到什么吗？”

    安洁愣了一下后，眼睛猛然一亮，她已经知道为什么巴尔萨巫师能够无视她的攻击了！

    “是怪异！”

    “你现在的状态和亡者灵都的那些怪异一样，对吧？”

    怪异是在幽能的影响下产生的奇异现象，不同的怪异有着不一样的能力，但它们有着同一个特点，那就是——不死！

    怪异是不死的，是不灭的，即使是四级巫师都无法杀死怪异。

    巴尔萨巫师在亡者灵都待了这么多年，对灵魂和幽能的了解又那么的深，能够化身为怪异，拥有和怪异一样的不死之身是很正常的。

    那么，接下来该怎么做？

    在巴尔萨巫师期待的注视下，安洁并没有想出任何的办法，她的脸庞因为绝望变得扭曲无比。

    安洁双手抱着脑袋，嘴里发出绝望的哀嚎，“怎么会这样？居然是怪异？”

    她之前以为巴尔萨巫师只是使用了某种特殊的精神巫术，所以才能在她的攻击下坚持那么的久。

    可再强大的巫术力量也终究是有限的，只要她不间断的持续进行攻击，等巫术力量一耗尽，巴尔萨巫师自然会彻底消逝。

    怪异？

    莱恩确实杀死过一只怪异，那时候她不清楚莱恩是怎么做到的，只是单纯的以为莱恩使用的是从教会那里学来的特殊巫术。

    但现在她已经知道原因了，那是因为莱恩和巴尔萨巫师一样，都掌握了魂力的缘故！

    没有魂力的她，根本不可能对化为了怪异的巴尔萨巫师照成一丝一毫的损伤！

    安洁这副绝望模样看得巴尔萨巫师摇头不已，他用一副恨铁不成钢的语气对着安洁大声喝道：“难道没有魂力就没有办法对付怪异了吗？”

    巴尔萨巫师的话让安洁一下子回想起了当初她和莱恩刚刚踏入亡者灵都时候的事情，那个时候莱恩和他一样对亡者灵都一无所知，对那些怪异根本没有任何办法。

    那个时候他们唯一能够对抗怪异的手段就是——保持一颗平静的心灵！

    但真的有用吗？

    亡者灵都里的怪异只是一种类似自然现象的存在，是没有智慧的，更加不会巫术，巴尔萨巫师和那些东西可不一样。

    不过她现在也没有更好的办法了。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    她不断调整着她的情绪，随着她心灵上的焦躁、害怕、绝望……等等情绪被抚平，巴尔萨巫师的身影居然变得不稳定起来，看上去随时会崩溃。

    看着这一幕，她心中一喜，“真的有用？”

    这时，一股无形的力量以巴尔萨巫师为中心朝四周扩散。

    这股力量并非魔力、生命力和精神力这些实质的能量，而是情绪，是意志！

    如同实质一般的意志从巴尔萨巫师身上扩散出来，侵蚀着安洁的精神，腐蚀着安洁的意志。

    安洁感觉朝她走过来的巴尔萨巫师好像从天而降朝她砸过来的巨大陨石一样，在那直径数百公里的巨大陨石下，只不过是一个一级巫师的她是如此的渺小。

    安洁和巴尔萨巫师的意志根本不是一个等级的！

    巴尔萨巫师万年的坚持，万年的苦修，万年的经历，万年的时光把他的意志淬炼的无比的坚韧。

    就算是实力远比巴尔萨巫师强大的那些四级巫师，甚至是魔神，意志坚韧程度都不一定能比巴尔萨巫师强，何况安洁区区一个一级巫师？

    前不久才拾取到一丝希望的安洁，一下子又陷入了绝境之中。

    这时，巴尔萨巫师已经来到安洁身前，他们两人面对面站立着，相隔不到半米。

    巴尔萨巫师身体停顿了一下后，伸出右手朝安洁的头颅抓去，而安洁仿佛是被毒蛇盯上的青蛙一样，一动不动的站在原地，没有做任何的抵抗。

    对于安洁的反应，巴尔萨巫师眼中失望的情绪一闪而过，但很快就被即将重生的喜悦掩盖了，“安洁·戈尔高，你的身体归我了。”

    突然，在本该只有安洁和巴尔萨巫师两人的精神空间里，一阵来自第三人的咳嗽声响起了。

