    第18章 二长老你该死

    大长老一发话，二、三长老立刻不敢吭声了，连连应是。

    “哎，雁儿，别怪我们这些长辈做事绝情，族长闭关，情况不妙，若是他死掉，我们独孤家族，势必会被往日的仇人找上门来。”

    “届时，以独孤家族的实力，根本不足以抵挡，只能趁早寻求武魂殿的帮助，才能保住家族命脉。”

    “更何况，以你的个性，并不适合继承独孤家族的族长之位，我的大儿子，才是最合适的人选。”

    大长老留着光头，长相倒是憨态可掬，可是心中的小九九，却十分阴暗。

    独孤博闭关后，已经一个月没有动静，起初，三大长老还没有反应，可是随着时间推进，他们起了心思。

    大长老一心想让自己的独生子，继承族长之位，那么，独孤雁就是他最大的威胁。

    二长老与武魂殿的关系密切，急于借助武魂殿的力量，在族中提高地位。

    至于三长老，则是一副中立姿态，对于其余两位长老的动作，似乎没有什么反对意见。

    这也是二长老最为忌惮的一点，没有站队，就说明三长老随时可能投奔大长老，甚至是支持独孤雁。

    二长老已经做好了打算，一旦确定独孤博死亡，自己就先下手为强，除掉三长老，与大长老，共同享有独孤家族的权力。

    大长老的实力是76级魂圣，二长老只是68级魂帝，当然不敢去招惹。

    可是三长老的魂力只是65级魂帝，而且没有武魂殿支持，绝对斗不过自己。

    而且，大长老也忌惮二长老的背后有武魂殿，绝对会睁一只眼闭一只眼，不会出手帮助三长老。

    “三长老啊三长老，就先让你蹦跶几天，等族长死讯传出，你就乖乖等着被我碾死吧。”

    二长老面色古井不波，内心实则乐开了花。

    轰！

    “嗯？不对，头顶怎么突然出现一股如此强大的力量，快躲开！”大长老面色陡然一变，身形飞射而出，逃出了议事大厅。

    三长老的反应更为灵敏，几乎是与大长老同步逃了出去。

    二长老反应慢了半拍，心中一边骂娘，一边起身准备逃出去。

    可是，已经迟了，玄冰翼狮前方凝聚出一道冰刃护盾，寒气逼人，从天而降，将议事大厅彻底粉碎。

    三大长老，呆呆地站在外面，望着面前的废墟，彻底傻眼了。

    独孤家族传承上百年的议事大厅，就这么没了？

    究竟是什么人，竟敢在堂堂独孤家族最隆重的地点，搞破坏？

    “什么人，给我滚出来，敢招惹我们独孤家族，我必定要放出上千条毒蛇，将你啃咬一百天，让你求生不得，求死不能。”

    二长老气急败坏，直接开始骂街。

    “老二，先不用如此激动，你退下。”大长老到底老谋深算一些，挥了挥手，沉声道。

    “不只是哪位魂师朋友，性情如此急躁，竟然毁掉了我们独孤家族的议事大厅，无论如何，还请你给我们个交代。”

    “不然的话，这位朋友，你今天不会很容易地离开万蛇山谷。”

    大长老心中同样气愤，但他还摸不准到底是什么人，竟然能在一瞬间毁掉偌大的一座议事大厅。

    万一来人是魂斗罗，或者更强的封号斗罗，那可就不能贸然放下狠话了。

    漫天的灰尘散去，尘阳和独孤雁的身影缓缓走出，只见一道透明的保护罩笼罩在二人身边，阻隔了灰尘和碎石。

    “妈的，竟然是个年轻小子，你还真够狂妄的，乳臭未干的家伙，招惹到我们独孤家族头上，有你难受的。“

    二长老紧攥着拳头，阴恻恻地说道。

    “独孤雁，竟然是你！”突然间，三长老望着尘阳身边的女孩，惊呼出声。

    “什么？”闻言，二长老呆呆地看了过去，之前他只顾盯着尘阳，没有关注身边的女孩，竟然是独孤雁。

    大长老心中一震，一股不妙的预感，从心底浮现，独孤雁这丫头，竟然自己回来了，而且还带着一个如此年轻的男人，直接将议事大厅摧毁。

    难道这丫头发现了什么秘密，今天是来报仇的？

    独孤雁望着面前的三位长老，既熟悉又陌生，这三位长老，都是她从小看到大的，可是，就在爷爷独孤博闭关久后，随着时间的推移，家族内部，发生了微妙的变化。

    直到她离开万蛇山谷，在返回天斗皇家学院的路上，遇到了莫名的袭击之后。

    独孤雁的心中，就对家族的三位长老，产生了浓重的怀疑心。

    如果爷爷独孤博出了什么事情，接任家族族长之位的，只可能是三位长老，或者他们的子女，这样来说，谋害独孤雁嫌疑最大的，只能是三位长老。

    现在，她身边有师父，就不再惧怕任何麻烦，肯定能一举揪出幕后黑手。

    “说话啊，独孤雁，真没想到啊，你这丫头，竟然勾结外人，打进家族，还毁掉了传承百年的议事大厅，你可真够狠毒的。”

    “大长老，还请您立刻出手，拿下这两个贼人，立即处决。”

    二长老转了转眼珠，恶人先告状，冷笑道。

    独孤雁在尘阳的教导下，心境也发生了很大的变化，变得沉稳许多，面临二长老的之一，没有退缩。

    “二长老，我念你是长辈，就不再说什么难听的话，之前我离开家族，半路上遭到袭击，其中有几位魂师，擅长用毒，极有可能是独孤家族内部的人。”

    “爷爷闭关后，能够调用家族内部力量的人，也只有你们三位长老，其中，二长老手下的魂师，最为凶悍，经常外出历练，三人中，也只有你的嫌疑最大。”

    独孤雁丝毫不压抑心中的怨恨，死死盯着二长老，寒声道。

    “你说什么？独孤雁，我可是家族长老，即便你是族长的孙女，也要对我有所尊敬，怎么敢公然诬陷我？”

    二长老被直接拆穿，心中的恼怒可想而知，怒斥道。

    对此，大长老、三长老并未吭声，因为他们发现，独孤雁身边的白袍年轻人，没有说过一句话，似乎十分平淡的模样。

    “难道这年轻人是什么大宗门的子弟？”大长老暗暗道。

    “别废话了，独孤家族二长老是吧，你该死！”

    (本章完)

