    听到了这苍老的声音，王野的心头一动。

    这声音虽然苍老，但是却浑沉厚重。

    每一个音节佶屈聱牙，怪异至极。

    但是声声韵律却又古拙无比，透着丝丝的诡异。

    不仅如此，这声音就仿佛是从四面八方涌来一般。

    显然是有雄浑内力蕴含其中。

    听到这里，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，萧沐云却开口了：“王掌柜，这是啥声音啊？”

    “我怎么听着这么渗的慌？”

    “你问我我问谁去？”

    听到萧沐云开口，王野开口说道：“难不成咱们俩人快死了…”

    “那地府阴司提前派人来收咱们了？”

    直到现在，王野仍不忘吓唬萧沐云。

    ！！！

    萧沐云到底是个小孩子…

    听到了地府阴司四个字，他的身躯一僵。

    小手下意识的抓紧了王野，开口道：“你乱说，我爹娘说了，君子浩气凛然，鬼神难侵…”

    “地府阴司怎么可能提前上门？”

    “你爹娘不也说了嘛，是君子浩气才能鬼神难侵…”

    闻言，王野继续开口道：“你方才投降的时候把气节骨气扔在了一边…”

    “自然就邪魅上身了…”

    “你骗人！”

    听到了王野的言语，萧沐云吓的声音都变调了。

    看着萧沐云害怕的神情，王野心头一阵暗爽。

    娘的…

    这世间还有比吓小孩子更有意思的事情吗？

    滋啦！

    就在王野心头暗爽之时，一阵让人牙酸的声音传来。

    声音尖锐无比，让人听了不由得泛起一阵鸡皮疙瘩。

    听到这声音，萧沐云的周身一个激灵。

    他抓着王野的衣衫，开口道：“什…什么声音？”

    滋啦！

    萧沐云此言一出，那声音再度响起。

    ！！！

    这一声，萧沐云与王野都听得真切。

    这声音正是从前方那一口口棺材之中传来的！

    不仅如此，这些棺材都在不断的晃动。

    仿佛有什么东西想要从其中爬出来一般。

    我特么…

    听到了这声音之后，王野不由的一愣。

    自己运气不会这么背吧？

    前脚刚说了地府阴司。

    后脚这些棺材就动了起来。

    下一步不会就要诈尸了吧？

    “魂兮归来！”

    就在王野暗暗思索之际，那声音再度传来。

    嘭！

    这声音一出，一张棺材板瞬间飞起。

    紧接着。

    一个全身惨白的尸体缓缓从棺材之中坐了起来。

    此时正用灰白的双眼看着王野和萧沐云！

    “鬼啊！”

    看到这尸体的刹那，萧沐云再也顶不住了。

    他哇的一声哭了出来：“我就知道，爹娘让我看的那些书都是扯淡的！”

    “什么世间并无鬼神之说…”

    “这死尸都在我面前揭棺而起了，还说没有鬼！”

    听到了萧沐云的哭喊，王野眉宇间越发的凝重。

    他纵横江湖多年，这死人早已司空见惯。

    所以他一眼就能看出眼前的死尸最少已经死了五天往上。

    死过五天的尸体不仅没有腐烂。

    还能够自行揭棺而起…

    饶是王野都觉得无比的诡异…

    砰砰砰！

    就在萧沐云哭喊之时，一声脚步声响起。

    身后那壮汉已然追了上来。

    由于听到了萧沐云的哭声，他瞬间就认出了二人的位置。

    登时间他不由分说，手中的鬼头大刀朝着萧沐云当头劈来！

    完犊子！

    看到这里，王野双眼一眯。

    他手并剑指，正欲出手。

    而就在此时，那棺材中的死尸却一跃而起。

    朝着那大汉猛然扑来！

    这一扑，这死尸的速度迅捷无比。

    恍如大狸猫一般，迅捷之中还带着丝丝凌厉。

    手持鬼头刀的大汉显然练过那听声辩位的功夫。

    在听到这扑来的响动之后，他手中鬼头大刀猛然横抡。

    其刀背狠狠砸在了这死尸的身上！

    咔嚓！

    却听一声骨头断裂的声响，这死尸被砸到了一旁。

    其手臂以一种诡异的姿态反向折断。

    一眼看去无比的恐怖。

    但饶是如此，这死尸仍旧是从地上爬了起来。

    以一种极为诡异的姿态朝着这大汉扑去！

    看到这死尸的姿态，萧沐云也止住了哭声。

    他拽了拽王野的衣衫，开口道：“王…王掌柜…”

    “这死尸，好像在帮我们啊…”

    听到了萧沐云的言语，王野正欲开口。

    而就在此时，一声闷响传来。

    轰隆！

    霎时间，这死尸被大汉一脚踢得倒飞出去。

    其身躯将那垒起的棺材全部撞倒。

    一俱俱惨白的尸体瞬间从棺材中滚落了出来。

    看到这些尸体，王野的脸色一变。

    原因无他，因为他正看到前些日子身死的张婶子夫妇的尸体，也赫然在其中。

    张婶子夫妇！？

    念及此处，王野只觉得无比的怪异。

    就在他感觉怪异之时，那苍老的声音再度响起：“魂兮归来！”

    随着这一声言语，那地上的尸体纷纷睁开了灰白的双眼。

    一个个缓缓从地上爬了起来，朝着那手持鬼头大刀的汉子看去。

    “我滴个娘诶！”

    看到这一幕，萧沐云再也绷不住了：“诈尸还有堆一起诈的…”

    不等萧沐云把话说完，王野一把捂着了他嘴巴。

    而就在他捂住萧沐云嘴巴的同时。

    这些尸体先是在地上一趴，旋即全身用力，朝着那汉子狠狠扑来！

    如此模样，恍如那一只只大号虫子在捕食猎物一般。

    无比的诡异恐怖！

    听到了这一连串响动，这汉子也没有含糊。

    他手中鬼头大刀胡乱挥砍，顷刻间便将几具尸体的手臂斩下。

    他的手段虽狠，但这些尸体早已身死，根本毫无感觉。

    即便是手臂被斩也毫不畏惧。

    一个个就恍如蝗虫一般，朝着这汉子大肆压来。

    这汉子双目被石灰所毁，目不能视，也是凶悍异常。

    他手中鬼头大刀上下翻飞。

    一时间竟然与这一个个死尸斗得旗鼓相当。

    其模样之诡异。

    画面之恐怖。

    只让王野和萧沐云都在愣在原地。

    久久不能平息。

    萧沐云自然是畏惧这些死尸不敢开口。

    而王野则是不断的观察。

    此时他想要知道，这些尸体的秘密。

    身死之后尸身不腐，这一点自然不难。

    那湘西与南疆都有秘术能让尸身千年不腐。

    但是尸身不腐还能自行起尸与人一战。

    如此手段，王野也是第一次遇到。

