    “那怪物呢？”回过神来的候助四下张望，发现怪物不见了。

    “别在这呆了，赶紧走，说不定那个怪物还会再回来！”他急忙拽着王哲离开。

    他们两个人上了山，在山岭的另一侧看到了三个捕快倒在地上哀嚎着，他们被刚才的怪物抓伤了，伤口已经变成了青黑色。

    就眼前这种情况肯定不能继续在山上搜寻“盗墓贼”了，几个人急忙将伤者背下了山，回到村子里。

    “废物，一群没用的废物！”

    盗墓贼没抓到，还伤了几个捕快，气的县尉对着他们一顿臭骂。

    气归气，人不能放着不管，他们立即将受伤的捕快送回了城里，找大夫医治。

    回到郭北县的时候，那几个人不单单是伤口，伤口附近大面积的皮肤都变成了漆黑色，流出来的血水都是黑色的，脸上也透着不详的青色。

    王哲暗中以“望气术”看这三个人，只见他们头顶上的一缕白气已经完全变灰了，不同于老侯生病时候那种点点灰色。

    他立即意识到，这几个人怕是会有生命危险。

    那大夫看了看他们的伤口，脸色变得很凝重，急忙询问，他们是怎么受伤的。

    当他听到王哲描述那“鬼面獾”的模样时眉头都皱了起来，叹了口气，摇了摇头。

    “哎，他们这伤我治不了，照这位捕爷所说，你们遇到的那应该是在山中专门以墓葬之中的尸体为食物的“鬼面獾”。

    它长久吞食身体，身上就产生了尸毒，要解这种毒得用它的牙齿磨成粉才可以。”

    “我现在只能配些药材，尽量的延缓毒性的发作，至于能拖多久就看他们的造化了。”那大夫道。

    送这三个捕快回家的时候，他们家里人开到他们这个人模样都十分的担忧，甚至当场就哭出来了。

    人出去的时候好好的，怎么回来的时候就这样子了？

    “还好你推了我一把，否则我也得和他们一样！”老侯感慨道。

    “阿哲，你说怎么才能抓到那妖怪呢？”

    “怎么，你想救人？在山村看见那怪物的时候你可是吓得腿都软了！”

    “我那是一时没防备，那怪物也的确是吓人，一看到它那模样，我脑袋嗡的一下子，哎，你没这种感觉吗？”

    “没有，不就是一只獾吗？就是长的磕碜点！”王哲摇摇头。

    他当时还真没怎么害怕，几乎是下意识的拔刀，长久的练习已经成了本能，然后一刀毙命。

    “同僚这么多年，咱不能见死不救吧？”老侯道。

    到底是相处了两年的同僚，多少还是有些感情的。

    “要不咱们去那山村问问村里人？”王哲道。

    他知道那“鬼面獾”已经被杀死了，尸体应该还在那山林里，现在去取回来就行了。

    “好，走。”两人回衙门说了一声就去了山村。

    这一番折腾，两人到了山村的时候已经是下午了。

    “吃尸体的妖怪，你说的应该是鬼面獾。”村子的里正听了两人的话似乎想起什么可怕的事情，脸上露出惊恐的神色。

    “那是以尸体为食的妖怪，它不只吃尸体，还吃人，据说它在山林间快的像一阵风，长的像鬼一样，看到它就会被吓掉魂，被抓到或是咬到会浑身青黑七窍流血而亡。”

    “对，对，对，就是它！”一旁的老侯直点头。

    “听着这么可怕，怎么一刀就死了，难道被我杀的那只是未成年的？”王哲内心有些疑惑。

    “那该怎么抓它呢？”

    听了老侯他们的来意之后，里正表示会让村里人帮忙。

    毕竟这么一个妖怪在山上他们也害怕，这些年有几个人在山上莫名其妙的失踪，活不见人死不见尸的，还以为被狼吃了，现在想来可能是被那“鬼面獾”给吃了。

    “鬼面獾怕火，怕阳光，以古墓为巢穴。”

    他们商量了一下，趁着天色未黑，先去山上看看，里正找了几个还算健壮的汉子跟着他们，手里拿着火把和棍棒。

    上了山，到了山后，王哲循着山里荒草里的血迹很快就找到了“鬼面獾”的尸体。

    只是这尸体已经残缺不全，身上血肉已经被什么东西啃食一空。

    “这，这是这回事？”老侯见状愣住了！

    王哲急忙施展“望气术”望向那山林之中的山洞，只见从里面飘出来的黑气比他离开之前看到的更浓郁了。

    “那里面到底是身么东西？”

    “嗯，这些人又是怎么回事？”他瞥见和他们一起上山的人眉宇之间隐隐有血光，头顶的白气之中也透着血色。

    “不管怎么说他们有救了，咱们赶紧回去吧？”老侯道。

    他就觉得这林子里阴森森，感觉浑身发毛，一刻也不想在这里呆下去。

    回到山村，王哲发现村子里还有其他人头顶中的气透着血光，这可是不是什么好征兆。

    他旁击侧敲的打听了一下，那几个人并非一家人。

    “莫非这个山村要出什么事？瘟疫、地震、还是匪患，亦或者和他在后山看到的那股黑气有关？”王哲想到了在山后山洞里看到的那道黑气。

    王哲无法确定，但还是找到了村里的里正，特意提醒了一番。提醒他最近警醒一些，发现可疑的事情及时报官。

    “那盗墓兽不是已经抓到了吗？”里正听了王哲的话很是疑惑。

    “那种山中精怪未必只有一只，山里或许还有其它的什么。”

    然后两个人就带着那“鬼面獾”残缺不全的尸体回到了县城，回去的时候天已经黑了，亮明了身份方才得以进城。

    他们先去找了郎中，将那的“鬼面獾”的牙齿取下，磨成了粉，先到了离着医馆最近的捕快家中，用温水给他服下。

    过了一会功夫，这位捕快就开始呕吐起来，吐出来的东西腥臭无比，整间屋子里都是刺鼻的味道。

    又过了约么一炷香的功夫，王哲以“望气术”看到他脸上不详的青黑色消散了大半，看着是没有性命之忧了。这才稍稍松了口气。

    “看来那大夫说的法子还真有用！”

