    “吼！”

    海量的魔物已经冲到了山脚之下，并且开始向两侧蔓延，只不过由于其他方向的灰雾存在，所以他们的逃跑空间十分的有限。

    “火焰滚石，准备，放！”

    山脉之上的城市内，大量的士兵搬出了各种石头，然后给这些巨型石头浇上黑油，点燃之后，直接抛到了山脉之下。

    ‘轰隆隆’的滚石声响起，而下方的大量魔物，疯狂的撞击着这些石头。

    “吼！”

    一只身长约20米的巨型狼人，伸出右爪，重重的拍向了眼前的那颗5米直径的巨石，但巨大的冲击力还是瞬间将它撞飞，并且滚石还落在了他的腹部区。

    ‘轰’的一声，无数的巨石碎片落向了地面，大量的怪物被射穿，黑血洒满了一地。

    秦宇看着漫山遍野的魔物，立刻让军队占据好关键的防守点，利用地形，绞杀这群魔物！

    远处，几只一阶半神级的魔物开始向主战场区域冲过来。

    而超远程的防御塔，早就饥渴难耐了。

    ......

    就在秦宇战斗进行的无比激烈的时候。

    看向另一个世界。

    这里处于黑夜，天空挂着一轮红色的月亮，隐约可见空气中弥漫的深红色的魔气。

    红月之下，是一座偏向于半现代化的废弃城市，城市内，有各种蒸汽机甲，也有各种改装的装甲车模样的东西。

    所有人都准备好了武器，准备最后一战。

    “嘶~”

    远处的天空中，一只巨蟒，正用其猩红的双眼，凝视着着这座城市的人类。

    在所有人类严重，这双眼睛，是无比的恐怖！

    这双眼睛的主人，曾灭掉过无数的城市，闯下了赫赫的‘威名’。

    所有人类都为它起了一个名字，噩梦之神-耶尔，它来之时，便是噩梦。

    紧接着，漫山遍野的魔物向着这座城市前进。

    城市内，巨大的机甲冒着洁白的蒸汽，抬了抬自己的右手，发出了咯吱咯吱的响声，一副要彻底散架了。

    这是人类仅存的一个神级机甲-命运守护者。

    的确，这个看起来就像是一个粗制滥造品的机甲，看起来配不上这么豪华的名字，但他的确救了不少人。

    下一刻，远处的天空，出现了无比巨大的深红色的漩涡。

    这让人类更加的绝望，但是他们突然发现...

    ......

    看向秦宇这边。

    过了足足两个小时，怪物的输入才彻底停了下来。

    最终能够确定的怪物数量为三百万，帝级的怪物数量也才三千出头。看起来，也不是特别的夸张。

    秦宇凭借着数量庞大的防御塔，完全可以以极低的损失应付这群怪物。

    漫山遍野的魔物，在他们原先的世界，的确无比可怕。

    但秦宇看了看山下，此刻还有很多怪物的尸体没有被土地吞噬。

    还别说，他们死的速度，挺快的。

    “处理完这群怪物之后，就立刻开下一个格子。”

    “明白！”

    远处的那只巨蟒，则凝视着秦宇等虚空领主所在的天空，可能它已经察觉到了某些事情，但是以它的力量，是无法改变命运的！

    秦宇只是略微担忧着接下来更深的格子内的怪物罢了。

    毕竟现在的怪物就已经这么麻烦了，真不知道后面的怪物会是个什么情况。

    看样子，奖励比想象中的要难得很多很多啊。

    当战斗进行了七个小时的时候，那三个神级生物就忍不住了，先后出动，并且都避开了强大的冰火法师塔。

    可秦宇用来对付他们的手段，还是非常多的。单单灵甲天兵，就能解决它们。

    那只神级虫族，很快就被秦宇的灵甲天兵包围并且斩杀。

    随着这只怪物的死亡，那只魔虎和巨蟒也彻底疯狂了。它们让所有魔物都彻底暴动，开始疯狂冲击山脉的薄弱区域。

    它们可能觉得，攻破防线，就能离开这里。但即使是最弱的节点，也被秦宇守住了。

    此战，仅仅耗时十一个小时，最终，魔物损失百分之九十五以上，剩下的，就要清剿了。

    【恭喜你成功完成事件：灭世之灾。获得此格奖励：智慧之力（七彩，血脉卡），200张金色天赋卡，20张红色天赋卡，2张半神级天赋刷新卡......】

    这奖励，真的是挺夸张的，至少比虚空之城外杀怪要赚多了。

    实际上，这些奖励，大部分都是下属世界的世界本源给的。

    总之，整个虚空之城内的各种奖励机制，是比较复杂的。

    关于奖励的分配，秦宇也是看各位的杀怪比例和贡献的。其中也包括一些联盟成员资助的防御塔的击杀贡献，公平公正。

    按这一点来分配，秦宇的贡献占了至少五分之一。

    【请选择下一格。】

    【由于你是一位联盟的盟主......】

    【（101，21）......】

    “（520，21）。”

    【选择完毕，灰雾即将散去，请各位虚空领主做好准备。】

    【触发特殊事件：龙国危机。】

    【（506~435，21~50），九百个格子都将开启。】

    前方的灰雾瞬间散去，中心区域出现了一个金色的柱子。这是特殊的战争神器！只可惜，只能在虫王殿内使用。

    紧接着，大量空间裂缝出现...

    秦宇没有继续观看战斗，毕竟没有什么悬念。

    然后，秦宇看了看自己手中刚刚获得的特殊血脉卡。

    智慧之力

    级别：一阶

    品质：七彩

    介绍：这是一种神奇的血脉卡，使用之后，你的种族将得到无尽的智慧。

    然后，秦宇又看了看自己手中的另一个千人规模的卡牌，智慧地精卡牌。

    这群地精，对秦宇来说，还是比较鸡肋的。

    但智慧地精其实也是一个大族，那位麦克·乔司能够和高傲的天使混在一起，就是证明

    而地精之所以能崛起，是因为他们的神奇炼金术。

    按道理，科技测的东西，应该由人类掌控，但可惜的是，人类的科技测世界，缺乏许多超凡材料。

    所以，慢慢的，这块市场被智慧地精一族抢占了。

    当然了，据说在虚空领主刚建立的时候，也就是几万年前的时候，人族还是很辉煌的。

    只不过，当初聚集着人族精华的一个上百个老牌的虚空之城，在短短几年的时间内，都被邪魔覆灭。

    各种强大的军团配方以及高级武器的制造方法，也全部没了。

    人类可能是真的没有预料到会发生这样的灾难，也可能是过于自私。而这些东西，现在的人族，肯定是不太清楚的。

    倒是后来，人族因为曾经的辉煌，被众多种族联手打压，形成了如今的局面。

    “我现在还是考虑考虑这张卡牌怎么用吧。”

    “走纯科技测吗？”

    现在，秦宇并不想培养智慧地精军队，而是想要单纯刷钱。

    利用生育力强的生物，使用武器疯狂的刷怪，获得源晶。

    “还是先回领地，看看能匹配到什么样的合适世界吧。”

    接着，秦宇就离开了虫王殿。接下来，虫王殿就交给灵甲天兵负责这里了。

    反正，剩下的就只是无尽的战斗了，然后就是屯buff，屯强大的战争武器。

    ......

    凌晨两点。

    秦宇的虚空领地内。

    【此世界将于十五分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    花了足足两个小时，秦宇终于找到了一个怪物遍地的特殊世界。

    跟之前黄金食腐兽进入的特殊世界类似，这里也是一个类似于全球降临的世界。

    这一次，有一亿个各族生物，成为了这个世界的塔防领主！

    实际上，这类特殊世界，属于整个虚空的‘垃圾桶’，跟虚空之城所在世界的权能差不了太多。只不过，虚空之城所在的世界要高级很多很多罢了。

    秦宇选择的这个世界，一亿各族生物，目前只发展了十天，还只是处于起步阶段，问题不大。

    接下来就是挑选天赋的问题了。

    “五个天赋，选什么合适呢？价格肯定是不能太高的。但这个也不能浪费掉这个智慧之力啊。”

    这个神级的智慧类卡牌，价格不好说。高的时候，说不定能卖一百亿。

    但要是放在新手虚空之城的话，除了少数几位虚空领主能花个二三十亿之外，其他人可能连钱都不想给。

    因为智慧生物，发展的不确定性太多。而且，一阶世界的科技，不一定非要用智慧卡牌，也可以抓一些聪明人，帮忙搞。

    秦宇想了几分钟，最终还是决定，从商城内购买适合的一个半神级和四个红色，并没有打算调用自己收获的本身级和神级卡牌。

    仔细看了看商城。

    “纯智力好像也不太合适。那就暂时这样选吧。”

    【投放士兵：900只一阶首领级智慧地精，90只一阶领主级智慧地精，9只一阶王级智慧地精，1只一阶皇级智慧地精。】

    【已选天赋：1.塔防王者：你麾下最强的士兵，会自动成为塔防王者，获得强大的塔防领主天赋。此士兵死亡后，后续会有其他士兵顶替，获得新天赋。（黑）。】

    【2.机械精通：你麾下的士兵都拥有机械方面的天赋，这类天赋有助于你麾下士兵进行枪械类武器的研究。（红）】

    【3.图纸改造：你麾下士兵在某些特殊世界能够改造此世界的图纸，但此图纸必须符合于世界的规则。（红）】

    【4.战争狂热：你麾下士兵战斗的时候会触发狂热效果，战斗力提升50%。（红）】

    【5.指挥家：你麾下士兵会诞生出几位拥有军事指挥才能的存在。（红）】

    这种指挥家天赋，对那种智力高的生物来说，效果也更高。

    【资源上缴比例：40%】

    【所投放世界的级别：一阶】

    【所投放世界的世界背景：这是一个全球降临类的世界，1亿名来自于各个世界的塔防领主正在此处清理从万界投放而来的怪物。】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：十七区黑山防线。】

    这个世界的面积非常非常大，并且这个世界并不是球体的，而是平面的。

    玩家所在的区域，总共分为100个区，大体上，就是一个超大的环。

    环内的圆，直径超过二十万千米。也就意味着环内的圆，面积高达300多亿平方千米。

    环的宽度，则仅有五千千米罢了。每位塔防领主都被分配在这相对狭窄的环内，然后或是向内或是向外扩展。

    以秦宇目前的视野来看，圆的最下方是一区，然后逆时针旋转，依次是二区，三区...到100区。

    17区在右边，与垂直下方的这个半径形成的夹角，大概就是六十度。

    “这世界还真的是大的夸张。”

    秦宇所在的黑山防线，就是靠近内环的防线。并且，这里有较多的山区，比较适合塔防领主的生存。

    时间一分一秒的过去，秦宇也很期待一支现代化的部队，到底能在这类世界取得什么样的效果。

    【此世界将于三分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    【时间已到，世界进入加速期。】

    【1年1月，你的部队成功降临在了黑山西南角的一处密林区域。】

    【你的智慧地精之中，诞生了一位塔防民主，他觉醒了塔防改造天赋（S级，最高为SSS级）。并且你的这位智慧地精已经获得了初始防御塔-箭塔（一阶，白色）和初始兵种-地精投手（一阶，白色）。】

    【大量的地精突然降临，吸引了这片区域吸引了附近的怪物，那是一群低级的丧尸和生化哥布林。】

    【智慧地精立刻找到了密林附近的一处小山脉，这座山脉的顶端比较平坦，而且只有一处适合上山的道路，智慧地精见此，立刻在这里搭建了防御。】

    【地精凭借着自身的强大战斗力，就轻松的灭掉了这群弱鸡怪物：最强者只有一阶首领级的一千多只怪物。】

    【只不过，这群怪物的感染性较强，你的部队出现了些许损失。】

    【大量的兵力被派了出去，开始收集附近的物资。】

    【经过了一段时间的物资收集，智慧地精获得了大量的木材以及石头等基础建设物资。】

