    此时，楚桓早已和清梦开始了厨艺交流。

    当饥不择食的食客看到尚算可口的食材。

    起锅，烧油。

    高温，翻炒。

    这是一项对臂力和腰力有着双重考验的运动。

    楚桓把清梦当做夏禾，执念和憋屈让他近乎疯狂。

    清梦久经人事，自然十分懂得取悦，尽力的迎合。

    一般来说，爆炒的菜品需要的时间比较短。

    楚桓平静下来。

    并立即陷入了思考。

    心里的厌恶是怎么回事？

    自己竟然跟这样一个女人纠缠了将近十分钟？

    清梦毕竟不是夏禾。

    一个是天边的白月光。

    一个是暴雨来时无数人踏过的臭水沟。

    但一个人心里有了恨，就能包容很多。

    这个清梦，虚伪、贪财、功利心强，为了上位可以不惜一切。

    单从成为一个棋子的潜质来说，她很适合。

    和楚桓简直堪称黄金搭档。

    “你想做猫爪的一姐吗？”

    楚桓突然问道。

    清梦呆住了。

    她怀疑自己听错了。

    “你想做猫爪的一姐吗？”

    楚桓又重复了一遍。

    怎么可能不想？

    清梦重重的点了点头。

    楚桓开门见山的说出了自己的计划。

    “我将代表华欧集团，注资猫爪，到时候你就是一姐。”

    这个世界上，只要对钱有兴趣的人，都听说过华欧的大名。

    清梦已经开始幻想。

    空想。

    她忘了自己原本没有那个实力。

    出神的清梦，眼神清澈了许多，竟有了一丝纯欲。

    楚桓一恍惚，又仿佛看到了夏禾。

    整个房间，顿时被铺天盖地的马赛克覆盖。

    ……

    “叮！任务完成，奖励将在24小时内发放。”

    方越却感到有些无趣。

    有点困意。

    刚准备离开酒店，迎面撞上了急匆匆赶回来的陈沐歌。

    “果然是你！”

    陈沐歌拦在方越身前。

    方越没有否认，礼貌的报以微笑。

    “你到底要干嘛？”陈沐歌的眼神七分疑惑，三分戒备。

    妖艳男克鲁的身上泛起一阵冷意，向前走了一步。

    方越当然不会说出真实原因。

    “陈小姐可以理解成我对你有意思。”

    嗯，目前来说，这个理由是最合理的。

    “呵！”陈沐歌冷漠的抬了下眼:“果然是渣男，LSP。”

    这下方越没有反驳的理由了。

    克鲁的声音充满了威胁的意味:“我家小姐不是你这种人可以染指的。”

    “小姐？你不是她经纪人吗？”方越开始对陈沐歌的真实身份好奇起来。

    克鲁见方越根本不在乎自己的警告，沉声说道:“请不要对小姐有任何想法。”

    “毫无想法，我只是好奇。”

    “你不该问。”克鲁觉得必须要证明一下自己了。

    方越微微一笑:“身为兰亭酒店的老板，有义务关心每一位客人。”

    “所以，我的好奇应该不过分吧？”

    陈沐歌的嘴角抽动了一下。

    对方越的感觉又复杂了几分。

    与克鲁对视了一眼。

    “是他？！”

    这是二人共同的想法。

    陈沐歌出现在申城。

    入住兰亭酒店。

    这不是巧合。

    只是因为陈沐歌想要看看能让父亲做下那样一个决定的，究竟是个什么样的人。

    现在见到了。

    毫无惊喜，甚至还很失望。

    这个人，除了模样还算英俊之外，还有什么？

    方越对此事却还一无所知。

    只觉得这位大明星不太正常的样子。

    “拜拜，我该回去睡觉了。”

    方越绕过二人，向计程车待客的地方走去。

    隐约听到陈沐歌和克鲁在交流着什么。

    车子驶出酒店的时候，方越又看到了那个形迹可疑的小伙子。

    一种怪怪的感觉浮上心头。

    可是又说不上来哪里不对劲。

    跟踪吗？

    不至于吧？

    自己好像没跟谁有什么深仇大恨啊？

    想多了，兴许就不是一个人，流浪汉不都长得差不多吗？

    方越躺在计程车后排眯了一会儿，到小区时被司机叫醒。

    在门口给夏禾打了电话，问她想吃点什么。

    关机。

    直到方越敲了半天门，才意识到可能出事了。

    因为这个时间段，夏禾一般还在睡觉。

    不可能不在家。

    经过询问一个晨练的老大爷，方越得知了物业所在，连忙赶了过去。

    “你好，我想查一下监控。”

    物业值班的妹子客气的问道:“您好先生，请问您是丢东西了吗？”

    “不是，丢人了。”

    方越感觉这句话有点怪怪的，却没有多想，再次催促物业的值班妹子。

    妹子打开监视器，将画面切换到夏禾居住的楼前。

    “切到一小时前！”

    “快进，4倍速！”

    “8倍！”

    “停！”

    方越看到一个熟悉的身影扛着夏禾，钻进了一辆号牌为“申SB250”的面包车。

    陆勇！

    物业值班的妹子也惊在那里。

    锦绣家园从来没有出过这种事！

    如果让人知道小区里发生绑架案，先不说业主怎么想，光是沈老板那里就没法交代。

    “把这段监控拷下来，发我手机上！”

    方越留下自己的手机号码，飞奔出了值班室。

    值班妹子犹豫了一下，播出了一个号码。

    ……

    周峰值了一夜班，刚交接完，准备洗个澡，到休息室眯一会儿。

    刚脱了衣服，走进公共浴室。

    手机响了。

    看了一眼号码，有些陌生，也就没有当回事儿，把手机放到一边儿开始洗刷刷。

    方越一口气给周峰打了三个电话，均是无人接听。

    给赵权德打，也是没通。

    方越有些慌了。

    直接把电话打到了酒店前台。

    “喂，您好。”

    “我是方越！”

    “您好，方总！请问……”

    “你不要说话，听我说，现在不管你用什么方法，尽快联系赵权德，让他给我回电话。”

    ”方总，是出了什么事吗？”前台妹子感觉到方越的不对劲。

    “夏禾被绑架了。”

    方越说完，无力的挂掉电话。

    啊！

    前台妹子每日接待不同客人，处理不同事件，心理素质要比一般人强上许多。

    几乎没有犹豫，前台妹子的声音就出现在了对讲机的应急频道。

    ”各部门注意，夏小姐被绑架了，手头没有工作的员工请尽快到大堂集合！”

    赵权德从沙发上摔了下来。

    为了偷会懒，特意把手机静音，对讲机调到平时几乎没人的应急频道。

    谁知……

    看着手机上的未接电话。

    赵权德的心都在哆嗦。

    这个时候睡什么觉！

    报警！

    方总为什么不直接报警？

    赵权德直接拨通了分管治安的副市长李晓的电话。

    李晓爽朗的笑声通过手机传来:“赵总今天怎么有空联系我了？”

    赵权德将夏禾的身份，以及被绑架的事情告诉李晓，李晓的笑容瞬间收了起来。

    “我马上通知全城搜索，我二十分钟内赶到酒店！”

    人多力量大。

    半个小时不到，夏禾被绑架的消息已经传遍了整个申城。

    各个路口，武装警察纷纷上岗，对过往车辆严格盘查。

    陆勇做贼心虚，看见满大街的警察，开着车钻进了一片老旧居民区。

