
　　朱慈烺打算把锦衣卫分为外务、内务、后勤、监察是个部分。

　　外务把对外和土司藩国都算在内，内务就是官民情报安全统管，后勤管理所有后勤事物。

　　监察部除了纪律监察之外，那些对游侠、禁赌等等全部的监察部门归位一类。

　　这样一来锦衣卫改组为一卫四监十四司的格局，而李若琏这个指挥使只负责内务部。

　　内务部掌管缇骑，手下有反贪等权力，基本上回归了原本锦衣卫的职能。

　　朱慈烺把这些担心还有改革的目的，以及新建的部门，管理的范围，这些部门设立的好处，机构的设置责权范围等全部写成一个奏章，上报给崇祯。

　　锦衣卫毕竟是天子亲军，虽然现在主要掌握在朱慈烺手里，但是改组新设部门等事情，还是上报以下比较好。

　　奏章送出，天色已经很晚，一天又愉快的过去。

　　第二日一早朱慈烺刚起床，外边新的奏报就堆了七八份，翻开看看，第一份是军报。

　　翻开军报上面是广东那边新军发来的，英国舰队已经上交了罪犯，并且签署了道歉书，缴纳了赔偿金，归还了火炮。

　　而澳岛那边，按照殿下的最新要求，有一部分人正在申请居留权，有一本分已经开始搬迁。

　　剩下的将会在最后期限到来的时候驱逐出境。

　　看完之后，朱慈烺觉得没有什么问题，然后写下一个阅字放在一边。

　　第二份是陈子龙送来的博览会进度汇报，上次因为追求柳如是在金陵赖着不走，被朱慈烺训了一顿。

　　朱慈烺顺手又把他的情敌给解决了，又钦点了他们的事情，两人就欢天喜地的回松江府了。

　　这次送信过来，陈子龙除了汇报建设进度情况之外，还提到一个新问题，因为博览会的消息已经放出去了。

　　所以有不少外国人已经提前到了，陈子龙问是不予接待，还是先安排接待。

　　还有就是博览会开始还有近两个月，这些人希望能提前进行参观。

　　接待这边没有问题，现在已经有五分之一的店铺能开门营业，剩下的大半也会在年前陆续开业。

　　但是要是这些人有订货需求之类的是提前允许还是等待二月二在允许他们交易？23sK.com

　　这一大串的问题提出来，朱慈烺也皱眉，原本朱慈烺计划的博览会是从二月二到三月三一个月。

　　没想到这些人那么等不及，想了想之后，朱慈烺写下处理意见：

　　允许这些商人在外滩居住，但是不得许可不许随意出博览会区域。

　　博览会场地内允许他们参观，但是不允许交易，交易只能在二月二之后开始。

　　之所以这样安排，主要是为了增加这个博览会的氛围，要是允许提前交易这些商人哪里会管你什么会不会的。

　　什么会也没有他们挣钱重要，估计这边买完货那边他们就会走光。

　　朱慈烺办这个博览会可是为了促进经济，还能推动消费旅游什么的。

　　再说了大明堂堂天朝上国，对这些番邦岂能有求必应，让你们住下看看已经是恩赐了，还想不守规矩提前交易，你也太看得起自己了。

　　第三份是锦衣卫奏报，有御史弹劾太子滥用刑法，馀干县刘县令虽然有贪污等罪行，但是应该交给有司治罪。

　　刘县令虽有罪，但是罪不至于凌迟，该御史的奏报已经发出，在送往京城的路上。

　　朱慈烺哼了一声，当时他确实非常生气，但是并不是因为贪污引发动乱等问题，而是因为一千多人因此饿死！

　　所以想告就去告吧，朱慈烺就是要用这件事警告那些官员，谁要是在因为贪污赈济款导致有人饿死，那么刘县令就是他们的榜样。

　　朱慈烺把这个放在一边继续看下一个，第四份是扬州送来的，扬州自从大批盐商被抓被杀之后，扬州市场萧条，商铺宅院土地大量被没收。

　　为了防止大批抛售导致房价低价暴跌，朱慈烺当时没有急着出售，特别是商铺，为了稳定人心朱慈烺制定了租金加百分之二十，二十年之后店铺归承租人所有的制度。

　　一方面是为了稳定租客，要是店铺将来会变成自己的，这些人自然会积极经营。

　　而土地还好，只不过是地主由盐商变成了皇家，对佃户影响不大，甚至朱慈烺适当降低地租之后，还稳定了人心获得了好评。

　　但是宅院园林就不一样了，特别是那种园林式宅院，那个都是需要人维护保养的，出现破损还要修缮。

　　要是荒废着不管，要不了几个月，价值就能跌一半，一年不管那里面的花木都得完蛋，也别想卖什么好价钱了。

　　朱慈烺当时考虑这个情况，就让那边挑几个大宅，然后改成收费公园供人参观游览，看看在大明这种模式能不能维持住开销。

　　扬州这次送来的就是开园一个月的经营情况，虽然不错但是也就勉强维持，后世参观苏州园林大家看的是古迹是文化。

　　这个时代看这些有钱人的园林，那纯粹就是为了见见世面了，再加上这个时代人口流动性远远不及后世。

　　这光指望本地人参观，本地人一年还能来几次不成。

　　不过这些参观活动倒是促进了园林宅院的销售，有还几个就是参观后被相中，现在有人愿意购买。

　　这种小事朱慈烺也就是看看就扔在一边，能维持就是好事，也算一种尝试。

　　要是能把皇宫开放估计愿意看的人很多，但是估计崇祯肯定是不干的。

　　至于富商的宅院，还真没有什么大的吸引力。

　　第六份是马鞍山那边铁矿已经开始开采，上游两湖地区和淮南淮北的煤矿都在寻找，高炉和平炉也架也已经开始。

　　皇明矿业担心煤炭开采那边的进度过慢，到时候炉子架好确没有煤用，因为挖煤也需要建矿洞，还要建炼焦蒸馏炉等等。

　　所以马鞍山矿这边申请先从北方调运，应急使用。

　　本来这样的事情不需要上报朱慈烺，不过这比额外支出并没有列入预算，又正好赶上上报工程进度的时候，所以他们干脆提一提。

　　朱慈烺在本子上写了一个准字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百零五章出发前准备免费阅读。https://xs.23sk.com 