
　　这次紫府格物，苏云的目标是探寻紫府更多的构造，最好能探寻紫府起源。

　　他与莹莹去的是烛龙右眼，探寻那里的紫府。

　　上次苏云去的是烛龙左眼，那时神君柳剑南尚在人世，此次前往右眼，主要是苏云突然想到，左右眼的紫府布局可能会有所不同。

　　烛龙右眼之中的紫府同样也有多重门户，门户有如眼帘，穹顶有无形的华盖，让人无法飞跃，只能通过一重重门户才能到达紫府。

　　上次，苏云与柳剑南等人一路破解门上的造物传入一道道门户，最后苏云动用蕴藏混沌四极鼎的第二仙印，引来混沌四极鼎，紫府见猎心喜，借四极鼎的威能磨砺自身，因此让苏云进入紫府躲避。

　　苏云又借来万化焚仙炉和帝丰的帝剑剑丸，一同磨砺紫府，以至于在磨砺过程中，悬棺被破，万化焚仙炉和帝剑剑丸战败，紫府威力侵入悬棺，让许多仙人逃脱。

　　但也因为这场至宝之战，引发后面的一系列事件，包括仙人的肉身与悬棺生长在一起，悬棺跑路等等。

　　苏云此次过来，紫府并未有半点为难，一路通行，来到右眼紫府。

　　莹莹喃喃道：“这座紫府果然是有灵性的，只是不知道是否诞生了性灵？”

　　苏云好奇道：“宝物也可以诞生出性灵吗？”

　　莹莹面色严肃道：“万物皆可有灵！并非人族才有！妖魔鬼怪虽然是人的性灵依附在其他东西上产生的，但有些强大的存在，并不需要人的性灵。比如说女丑，她便是尸体中产生的性灵。还有帝心，便是心脏中产生的性灵！神兵仙兵是否能产生性灵，我虽然没有听说过先例，但说不定这紫府可以产生性灵呢？”

　　她说得大有道理，苏云忍不住叹服。

　　莹莹笑道：“天后见识非凡，多与她走动，自然能提升不少见识。”

　　苏云点头称是。

　　他们来到紫府门前，莹莹站在苏云肩头，打量这座紫府，道：“两座紫府果然有所不同！”

　　苏云走到近前，来回打量，惊讶道：“果然不同……两座紫府竟然是完美对称！”

　　莹莹飞身而起，来到紫府的门前，仔细查看，喃喃道：“这上面天然的符文烙印呈现出超完美对称，太不可思议了……”

　　超完美对称，指的是空间上的对称，倘若仅仅是平面上的对称还容易理解，空间上的对称便牵扯到极致的细节。

　　在生活中很容易找到完美对称，那就是镜子。镜子中的对称并非是超完美对称，因为镜子只能映照平面。

　　倘若镜子中的世界是真实的话，那么，组成你的身躯的，大到器官，小到不可分割的粒子，都与镜中的你呈现出超对称关系！

　　两座紫府的对称，包括符文对称，都呈现出超完美对称。

　　符文是由神魔形态压缩到平面而形成的，神魔不同的姿态，不同的角度，可以压缩成不同形态的符文。

　　同一种符文，有无数中不同的态，不同的表达方式，因此在研究符文的时候，需要将符文由平面态转变为立体态，才能了解符文的构造和本质。

　　这种对称，复杂至极！

　　莹莹因为对符文的造诣高深，才能由此发现紫府的超完美对称。

　　“两座紫府互成镜像，相辅相成，难怪能够打败混沌四极鼎、帝剑和万化焚仙炉！”

　　莹莹赞叹之余，有些不解，问道：“符文形成超完美对称，那么镜像面的符文，还能保持威力吗？倘若依旧有威力，那么便违背常理了。”

　　镜像符文不可能保持威力，就像镜子里的人一样，只能跟随镜像外的人做出动作，而无法自主活动。

　　苏云怔了怔，思索道：“除非这种符文在镜像中也依循着其道理运行，主宰这些符文的道，无论在镜像里还是在镜像外，都是一……”

　　他说到这里，突然呆住，喃喃道：“都是一，都是一……先天一炁，先天一炁……莹莹，我突然间想明白了！”

　　他突然大笑起来：“莹莹，我想明白了！原来如此，原来如此！”

　　他大笑着推开紫府大门，推门而入：“莹莹，我明白了，我终于可以登堂入室，与天下英雄争锋了！”

　　莹莹连忙跟上他，心中极为欢喜：“士子想明白了，也就是我莹莹想明白了！我莹莹也终于可以登堂入室，与天下英雄争锋了！”

　　苏云走入紫府明堂，站在明堂中央，仰天望去，明堂的穹顶是宇宙星图。

　　他低头看去，地面铺就的也是宇宙星图，互为倒影！

　　“道一，先天一炁便是道一，是道所衍生的炁，一炁先天，衍生阴阳紫府，互为倒影！”

　　苏云双手叉腰，哈哈大笑：“我的道，成了！”

　　他的肩头，莹莹双手叉腰，比他还要精深百倍，春风满面，得意洋洋！

　　“难怪，难怪！我就算将功法完善到极致，先天紫府经也始终只能产生五成的先天一炁，还有五成是真元。原来差了这一步！”

　　苏云走来走去，低头思索，又抬头笑道：“先天紫府经，还差镜像这一关，镜像一成，我便可以成道！我终于要成为原道极境的存在了！我终于不用再被雷劈了！”

　　他的肩头，莹莹死死捏紧拳头，抬头望天穹，泪流满面：“我莹莹也终于可以成为原道极境的存在了！”

　　话虽如此，苏云还需要仔细钻研这座紫府的镜像符文，将紫府里里外外都需格物一遍。

　　他们二人干劲倍增，效率也比从前提升了不知多少！

　　他们二人底蕴远比从前深厚，这次格物紫府，参悟出的东西更多，苏云和莹莹一边记录，一边领悟，各自收获极大。

　　三个月后，他们二人的底蕴被消耗一空，这才停下。

　　苏云又带着莹莹前往烛龙左眼的紫府，重新格物一遍，之后便在紫府中落座下来，整理所得，重整先天紫府经。

　　莹莹对于这些开创性的东西没有多少见解，只好等待他完善功法，苏云若是有什么不解的地方，询问她，她可以给予指点。

　　又过了十多天，苏云才堪堪完善先天紫府经。

　　莹莹比他还要紧张，盯着他，看他尝试着运行这门功法，唯恐担心他出错。

　　苏云第一次运行先天紫府，也是紧张万分，随着先天紫府运行，镜像紫府的运转并未出错，让他稍稍舒了口气。

　　不过，他旋即又紧张起来，面色越来越凝重。

　　莹莹急忙问道：“士子，怎么样了？”

　　苏云摇头道：“有些不妙。功法运行并不完美，产生的元气中，先天一炁占了百分之九九，还有百分之一是真元。”

　　莹莹欣喜若狂，笑道：“这是好事啊！只有一点点不到家而已。”

　　苏云有些心惊肉跳，摇头道：“并非如此。我劫运犹在，并未消散，只要我做不到百分之百的先天一炁，紫气雷劫便会降临，威力一次比一次强！就算我已经将先天紫府经完善到这种程度，甚至融合了不灭玄功的所长，也挡不住雷劫一击！”

　　说来也怪，他在紫府中虽然感觉到自己的劫运犹在，但紫色雷劫并未形成。

　　想来是紫府太强，让雷劫不能近前。

　　柴初晞说纯阳真气可以避劫，脱劫，苏云也在纯阳真气中泡过澡，却没有感觉到自己的劫运消失，想必是先天一炁还在纯阳真气之上，纯阳真气无法压制先天一炁的劫数的缘故。

　　莹莹飞入他的灵界，查看灵界中的先天一炁的运行，思忖良久，这才向苏云性灵道：“你的功法已经尽善尽美，我看不出有需要完善的地方。我想，大概是你原道未成，这才导致有百分之一的真元。这百分之一，大概是你的道有缺憾的缘故。在元朔的历史上，各家圣人在进入原道之前，都会遇到你这样的情况。”

　　苏云想了想，他的功法的确是前所未有的完美，大概的确是由于他尚未成道，所以才有这一点缺憾吧。

　　他的原道之路，眼前明明已经没有了阻碍道心的迷障，道行上也早已到了这个高度，然而成就原道，始终差了点火候。

　　这次领悟出先天一炁的大道精髓，他原本以为自己会因此成道，没想到还是差了一毫。

　　“此次收获已经堪称完美，一毫之缺，不算什么。”

　　苏云豁达一笑，道：“就算紫气雷劫也不算什么。莹莹，我们回天市垣！”

　　莹莹称是。

　　苏云催动青铜符节，飞出紫府。

　　青铜符节刚出紫府，符节上空一片紫气形成，雷光若隐若现。

　　苏云虽说紫气雷劫不算什么，但是看到这片紫气，顿时脸色大变，疯狂催动符节呼啸而去，在烛龙星云中划出一道明亮的光痕！

　　青铜符节的速度的确够快，将那团紫气远远抛在身后不知多远！

　　苏云又惊又喜，丝毫不敢放松，一路催动符节狂飙突进，冲向烛龙口中的明珠，——天市垣。

　　待他冲入天市垣的上空，这才松了口气，放慢速度。

　　就在这时，突然天空中紫光大盛。

　　苏云回头看去，只见一道紫色雷电贯穿宇宙星空，从烛龙的左眼眼眸前一路劈来，穿过不知多少太阳，多少星辰，径自来到天市垣上空！

　　“这样都躲不过去？”

　　苏云长吸一口气，催动黄钟神通，黄钟旋转，一道道神通迸发，向紫电劈去。

　　同一时间，他疯狂催动青铜符节，让符节变大，自己则躲入符节中央，躲避雷击。

　　“咔嚓！”

　　那道紫雷劈开了一切神通，击溃黄钟，落到青铜符节前方，突然折向，一击劈中苏云的眉心，正中他眉心的那道雷霆纹！

　　苏云头脑昏昏沉沉，险些摔倒，青铜符节也失去控制，呼啸从高空跌落！

　　莹莹连忙稳住符节，只见符节摇摇晃晃，终于平稳下来。

　　“我现在功法有成，对这紫雷的抗性似乎也提高了不少。”苏云平复下来，颇为惊讶。

　　经过这一次雷击，他体内的真元又自完全化去，只剩下先天一炁。

　　苏云回到仙云居，迎面便见帝心走来，帝心道：“天后娘娘派人前来，说你若是回来了，去一趟后廷，有事相商……等一下，你快成仙了。”

　　苏云笑道：“什么成仙？”

　　帝心道：“你身上有一种超凡之气，蔚然飘渺，我察觉到你的气质几乎没有了重量，肯定是要成仙了。”

　　苏云将信将疑，取来一面镜子看去，自己与平日里并无多少区别，除了好像更俊俏了一些。

　　帝心道：“需要我陪你一起去见天后吗？”

　　苏云想了想，道：“天后恐怕不乐意见你，我让倏陪我一起前去。”

　　他来见少年帝倏。

　　少年帝倏第一眼看到他，神情微动，道：“你要成仙了。”

　　苏云笑骂道：“你才要成仙。我活得好好的。”

　　少年帝倏道：“你大道将成，只有一毫之缺，即将飞升蜕变，可见是要成仙了。”

　　苏云不以为意，笑道：“我没有即将飞升的感觉。”

　　他带着少年帝倏来到后廷，请见天后。

　　天后娘娘在未央宫设宴款待，见到他的第一眼，不由惊讶道：“帝廷主人，真是可喜可贺，你将要成仙了呢！”

　　苏云脑中轰然：“我真的要成仙了？可是，我为何没有即将飞升的感觉？”

　　————帝心：等一下，你要求月票！苏云笑骂：求了他们也不给，他们说下次一定，其实下次也不一定。帝倏：你快点求票，求了就给。苏云狐疑：你莫非骗我？天后：你快点求票，读者老爷肯定给！

　　苏云：求票，哭求月票！飞升求票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百六十六章 你将要成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 