    温体仁入宫之前，与韩癀，周延儒等聊过很多，最多的，就是崇祯。

    但对于崇祯就这么明晃晃的考验，还是出乎所有人的意料。

    温体仁面无表情，保持着孤僻之色, 抬起手，道：“陛下，阁臣，辅臣也，上体君心，下应万民。依臣今日所见，诸位阁臣，守成有余，开拓不足。”

    崇祯手里端着茶杯, 来了兴趣，看着他，微笑道：“守成有余，开拓不足？卿家详细说。”

    温体仁躬着身，利用这点时间，定住心神，也想好了措辞，道：“陛下，以元辅为例，元辅事事顾全大局，力求平稳，原本没有错, 若是早五十年，或许会是一代明相，但眼下，我大明需要的是勇于革新, 披荆斩棘的首辅，并非是萧规曹随。其他阁老，与元辅相似，固然有革新之心，未必有用事之力。他们不止不会成为革新的之人，反而是阻力……”

    崇祯神色不动，拿起茶杯喝茶。

    不远处的曹化淳与王承恩听着温体仁的话，有些诧异。

    这些话，他们曾断断续续听他们的皇爷提到过，这温体仁，居然与皇爷不谋而合了？

    温体仁躬身，慢条斯理，语气平静又透着坚定，道：“从刚才的事情来看，内阁必然会想方设法的掣肘六部，这种掣肘，必然是有道理，祖法，礼法, 朝廷纲纪，大明律，只要他们出手，必然占据了这些，不说六部九寺，就是陛下都将难以反驳……臣在天启七年间，看到了太多，非我大明无圣君，亦非我大明无贤臣，实则是能者下，庸者上，久而久之，朝廷靡费，国政溃败，不可收拾……”

    崇祯喝了口茶，抱着吃，神色不动，心里非常忍不住的想说一句：卿家所言甚是，真是我大明贤臣！

    可惜，崇祯知道这位是什么货色。

    崇祯抱着茶杯，心里思考着。

    温体仁虽然不是什么好货色，但他这番话是对的，是众所周知的大实话。

    崇祯看着温体仁，忽的双眼微微眯起，笑着道：“卿家在朕这里编排内阁诸位阁老，就不怕传到他们耳朵里，日后在朝廷无法立足吗？”

    温体仁躬着身，神色自然，道：“为臣者，上不可欺君，上不可无为，功名利禄，皆过眼云烟，非臣所愿。”

    崇祯眉头不自禁的挑了下，心里暗叹，要不是早就知道，真是容易被这温体仁给骗了。

    崇祯心里摇头，又暗笑。

    这样的人，虽然可恨，但像温体仁这种为了权势不择手段，迫切想要上位的人，不好好利用一下，着实浪费了。

    崇祯心里计较起来，朝廷里大大小小这么多事情，到底安排什么给温体仁比较合适。。温体仁躬着身，神色自然又坚定，目光看着崇祯的脚。

    实则上，他心里也忐忑，紧张的等着崇祯的声音。

    他这些话，主要是为了笼获崇祯的圣心，若是得不到，那他这番话，就是大祸！

    “温卿家，”

    等了许久声音突然响起，温体仁不自觉的躬身。

    崇祯抱着茶杯，转身走进桌子，缓缓坐下。

    温体仁转动方向，躬身向崇祯，神情不动，道：“臣在。”

    崇祯依靠在椅子上，看着温体仁，又思忖了下，道：“你对周延儒，周卿家怎么看？”

    周延儒，是举荐温体仁的人。

    这个问题，出乎温体仁的预料。他对周延儒其实并不怎么了解，但他的恩师，韩癀给过评语：知时务，晓利害，趋利避害，明哲保身。

    温体仁在崇祯的注视下，道：“陛下，臣与周侍郎并无过度交集，只是听闻，他文采出众，品性直率。”

    他拿不准周延儒在崇祯眼里到底是什么模样，有没有露什么把柄，是以，只是‘听闻’。

    崇祯看着温体仁，想到的确实他与周延儒在历史上的‘相爱相杀’。

    温体仁虽然低着头，还是感觉到了崇祯的目光，心头越发没底。

    这位年轻的新皇帝，让他看不透，拿不准。

    崇祯余光瞥了眼曹化淳与王承恩，忽然道：“温卿家的话，朕都听见了。今天就到这里吧，年假朝休，大家都休息几天，等开朝了，咱们再议。”

    温体仁脸角暗暗绷紧，抬手道：“臣告退。”

    他慢慢向后退去，心里却有种说不出来的古怪。他上了这样一道奏本，将内阁内臣批的体无完肤，这位年轻的陛下，就一点反应都没有吗？

    崇祯目送他离去，伸手拿起茶杯，心里西席思忖起来，片刻，他就抬头看向王承恩，淡淡道：“让东厂将朝臣盯紧了，最近这段时间，他们是不会消停了。”

    “是。”王承恩躬身，语气平静的应道。

    崇祯拿起茶杯，慢悠悠的喝了一口，抬起头，目光就落在温体仁的这道奏本上。

    东林党，阉党，保守派，改革派，中立派，入局的，观望的，内监，朝臣，勋贵，宗室，商人……

    崇祯一瞬间就想到了很多，并且对应着他们一个个人，一个个朋党、派别、势力。

    想了一会儿，崇祯揉了揉太阳穴，有些头疼的站起来，道：“算了，去皇后那。”

    曹化淳连忙应着，挥手，让外面的内监安排。

    崇祯去往坤宁宫的时候，内阁一帮人，正拿着‘崇祯新政改革纲要’在讨论。

    张瑞图沉着脸，道：“那温体仁，太过不识大体，什么奏本都敢上，他五十多岁了，是初出茅庐的愣头青吗？”

    崔呈秀拧着眉，面色难看，道：“妖言乱政，朝廷，容不下他！”

    ‘严禁结党、驱邪用正’，这两点，简直是明晃晃的戳着崔呈秀的鼻子在说。

    周应秋黝黑的老脸，没有什么表情，但眼神同样不善。

    周道登，杨景辰则坐直身体，眼观鼻鼻观心，一言不发。

    黄立极看着两人，道：“我是让你们讨论这份纲要的，不是温体仁。”

    张瑞图冷哼一声，道：“元辅，都到这个时候了，你就不能说点有用的？非要到陛下面前，才能开金口吗？”

    黄立极淡淡道：“你要我说什么？”

    崔呈秀哼了一声，道：“元辅，温体仁是韩火广的门生，他起复了，那些东林人就不远了，您别忘了，东林人当初是怎么营救熊廷弼的。”

    崔呈秀话一出，小小的议事厅瞬间安静了。

    黄立极枯瘦的脸上出现一抹寒意，冷冷的与崔呈秀对视。

    张瑞图，周道登，周应秋，杨景辰都不说话，目光在两人身上流转。

    熊廷弼的事情，实际上十分复杂，大概就是，天启元年，楚党熊廷弼是经略，东林党王化贞是巡抚，两人不和，导致了西平兵败，失地千里。

    王化贞与熊廷弼都被下狱，当时身为大理寺卿的周应秋，判了两人死刑。

    但王化贞是当时首辅叶向高的门生，王化贞得到了叶向高的保护，京里都传言，所有罪名都将由熊廷弼一个人扛，熊廷弼惶惶不安，用尽手段，不止是向当时的东林好友左光斗，杨涟等人求助，甚至于行贿内廷的内监。

    事情很快演变成了党争，东林党内部的叶向高一系与左光斗、杨涟一系不合，为了两人争斗起来。

    这件事，一直拖到了天启五年，当时阉党已得势，东林党的左光斗、杨涟等人死在北镇抚司狱。

    王化贞没了靠山，转头投靠了阉党，以求活命；而熊廷弼被杨涟，左光斗等人牵连，处境十分尴尬，很有可能，像当时东林党掌权时，一人背锅，是以求助了当时的兵部尚书杨鹤鸣等人，居然拖了下来。

    但事情，在一夜之间发生了变化。

    有传言，已经致仕的首辅叶向高要复起，当时正准备全力冲击首辅宝座的黄立极连夜给魏忠贤写了一张纸条，第二天，熊廷弼就被处死，传首九边。

    这就是所谓的‘夜半，片纸，了当之’。

    这也是黄立极投靠阉党的一张纸。

    崔呈秀说的，不止是暗示黄立极也是阉党，邪党，奸佞，同时在告诉黄立极，东林党复归，必然为熊廷弼翻案，那时候，黄立极这‘半夜片纸了当之’的事，必然会被翻出来！

    周应秋作为曾经的大理寺卿，是主审了熊廷弼、王化贞一案，对里面的内情知之甚深，神情渐渐冷冽。

    这个案子时，他是大理寺卿，是他主判的。但实际上，这个案子，到现在，还没有结束。

    熊廷弼已经被处死快三年，但另一个主犯，王化贞，因为投靠了阉党，至今还在牢里活得好好的。

    事发到现在，时间已经快满八年！

    如果不是案子太大，熊廷弼又死了，王化贞怕是早就放出来，很可能还官复原职，位如阁臣了，

    这样的旧案重提，令周应秋很不舒服！

    但他能明白崔呈秀的意思，随着东林党复出已然是现实，作为首辅的黄立极，必须出面、出手！

    张瑞图，周道登两人对这件事知道的并不详细，却清楚黄立极在里面不光彩，面无表情的注视着他。

    唯一例外的就是杨景辰了，他涉入朝局并不多，在过去五年官职并不高，倒是对当年的事情只有耳闻，并不知晓内情。

    是以，他老僧坐定，好像事不关己高高挂起，实则心里十分好奇，密切关注着所有人的一举一动。

    黄立极盯着崔呈秀良久，余光扫过其他人，心里恼恨异常，神情淡漠，道：“熊廷弼罪有应得，是先帝钦定铁案，我在这件事问心无愧，崔阁老有什么话，不妨直言。”

    崔呈秀一听，差点拍桌子站起来，不再掩饰了，满脸愤怒，道：“元辅，您这坐的这么安定吗？须知祸不从天降，祸来自招，我等阁臣，干休一体！”

    杨景辰坐在末座，因为事不关己，反而看的更分明。

    黄立极之所以有恃无恐，是因为他与崔呈秀都是阉党，在面对东林党复起上，安危是一致的。东林党真要清算，什么都跑不了。

    而崔呈秀愤怒，就是知道这一点，只能着重的点出了‘干休一体’。

    他要是好不了，黄立极也别想好过！

    周应秋看着黄立极，慢慢开口道：“元辅，您总不想看到，东林党再来一次驱邪用正吧？”

    此话一出，内阁再次安静。

    黄立极转向周应秋，眉头一点一点拧起来。

    天启三年，吏部尚书赵南星，都察院左都御史高攀龙主持京察，以‘驱邪用正’为念，将全国上下，大大小小的官员考察了一遍，最后用‘浮躁’二字，罢逐了高达三百多人！

    那时，因为这次京察，内阁直接去了三位，六部尚书、侍郎去了七位，布政使，巡抚，总督，经略更是有三十多人！

    这样的规模，史无前例，震动朝野。

    这件事，也直接促成了阉党的形成。

    如果东林党再来一次‘驱邪用正’，他们在座的，未必能安稳致仕，九成以上是下狱、遣戍，或者处死。

    黄立极见所有人的目光都看向他，枯瘦的老脸动了动，深吸一口气，道：“你们想我怎么做？”

    崔呈秀直接道：“好办。找个由头，将那温体仁拿下。”

    杨景辰心头狂跳，这是在内阁，公然密谋暗害朝臣了？

    崔呈秀很快就意识到他事态了，连忙找补道：“我是说，将他赶出京城，省得他胡言乱语，祸乱朝纲。”

    黄立极看着他，道：“你以为，我做得到？”

    崔呈秀一怔，刚要反驳，又沉着脸，眼神里有厌烦。

    他突然想到，温体仁是崇祯捡拔的，明显是要重用，他们随便找借口想打发那不可能。可要是以往的手段，言官弹劾、构陷，不但行不通，很可能还会将他们暴露出来，搭进去。

    周应秋默默一阵，接话道：“目前来说，一个温体仁问题不大，关键是，不能让东林党真的复来。”

    杨景辰不动声色瞥了周应秋一眼，这位倒是清醒。

    张瑞图好像被点醒了，连忙道：“对对对，周阁老说的是。元辅，您是当朝首辅，今后若有起复，若有升迁，您总得说话，不能闭口不言了吧？”

    黄立极转向他，道：“六部九寺上来的奏疏公文，你驳回了几道？”

    张瑞图语塞，旋即道：“元辅，我说的是关于东林人复起。”

    在以往，六部上来的奏本，这些阁臣因为种种原因，心有忌惮也好，心思叵测也好，总之，没人驳回，畅通无阻。

    杨景辰听到‘驳回’二字，首先想到的是六科，也就是六科都给事中，他们位卑权重，不止能驳回六部、内阁的公文，命令，甚至连圣旨都能封驳，原封不动的挡回宫里。

    不过，旋即他就暗自摇头。

    六科都给事中在都察院的整顿中，已经被实质上裁撤，只留下不足十个人，现在的六科，大概只能上上书了。

    即便是这样，还得看都察院那边允不允许。

    黄立极面无表情的将一众人的表情尽收眼底。

    这小小内阁议事厅，坐了六个人，可几乎每一个的心思都难以揣度。

    张瑞图看似鲁莽，实则心思深沉。

    周道登是应声虫，好像一直在随大流，可没人知道他的真实想法。

    崔呈秀是个阴狠小人，手段毒辣，惯常在背地里使手段。

    周应秋八风不动，却将事情看得分明，这种人最是要小心。

    杨景辰，在内阁一直不声不响，不说话，不表态，不参与，完全不知道他心底打什么主意。

    黄立极心里烦躁，指望这帮人成事，是完全不可能。

    看着一众人放到他身上的目光，沉吟着道：“我会想办法阻止，但你们，不能任由六部继续架空内阁。”

    崔呈秀一听，连忙道：“好！我们依元辅的话行事。”

    这个时候，他已经忘记了与黄立极的新仇旧恨，一副冰释前嫌的模样。

    张瑞图，周道登，周应秋，杨景辰都没有说话，仿佛，就不关他们的事情。

    黄立极自然知道这帮人是拿他当枪使，淡淡的又道：“六大转运司已经整顿完毕，全部临时归属各地巡抚节制了，你们有什么想法？”

    六大盐课转运司已经被整顿，虽然还没有结束，但从体制上已经没了各地的转运司，同时在经营上，也撇开了原本的模式。

    可以说，关乎于盐课的从上到下，官员，盐商都蒙受了巨大的损失。

    其中，黄立极，张瑞图虽然脱身而出，可谁都知道，宫里怀疑他们。而另一个涉案的阁臣冯铨，已经被断了斩立决。

    这种情况下，六大转运司的事，谁敢随意掺和？

    崔呈秀在盐课，或者说，阉党在盐课也有很大利益，尤其是魏家不少人牵涉其中。

    崔呈秀自然不会接话。

    张瑞图就更不敢了，周覃虽然死了，可那本没有显露的黑账，一直是他心头的阴影，他知道，崇祯肯定怀疑着他。

    周道登在这里确实涉入，这个时候，就更不想被牵扯了。

    周应秋惯常默不作声，黝黑的脸上没有任何表情，仿佛没有听到。

    杨景辰一直是垂着眼帘，好像睡着了一样。

    黄立极冷哼一声，径直起身离开。

    崔呈秀一见，连忙追过去，道：“元辅，这件事，还可商议……”

    黄立极没有停下，径直走了。

    崔呈秀追着他，一直在说着什么。

    张瑞图瞥着两人出了门，情知他们要密谈什么，端起了次辅架子，拿起桌上拿到‘崇祯新政改革纲要’，道：“诸位，还是好好商议一下这件事，年后，要呈送陛下御览的。”

    一众人看了他一眼，无声以对。

    张瑞图神色动了下，眼神不满一闪而过，暗道：等我做了首辅，看你们还对我是这个态度！

    说着，他也站起来，径直走了。

    剩下的人，彼此都‘不熟’，相继起身，各自离开了。

    内阁议事厅讨论了半天，无终而终。

    ……

    另一边，温体仁出了皇宫，先是到了吏部，见过王永光，正式入职后，就离开了吏部，来到了翰林院。

    韩癀被起复，却并没有入阁，反而被安排到了翰林院。

    翰林院后的小竹林。

    师生二人对坐，喝着酒，赏着风景。

    韩癀虽然没有起复入阁，却并无沮丧，反而春风写意，与温体仁道：“长卿，你这道奏本，上的有些急了。”

    长卿，温体仁的字。

    温体仁脸上仍旧孤僻，表情生冷，语气却和缓的多，轻声道：“老师，学生在苏州府仔细想过，想要尽快入朝，赢得陛下信任，唯有这个办法。外面的人，都在揣度阉党要穷途末路，可依学生来看，陛下并非不能处置魏忠贤与阉党，而是刻意在留着。”

    韩癀赞许的看着温体仁，道：“你能看到这一点，就比那周延儒强很多。那周延儒一直在我耳边说阉党即将绝路，但在我看来，陛下至始至终，就没有处绝阉党的意思。不过，你既然看出来了，为什么还要上那道奏本？”

    温体仁的奏本，上来就是‘严禁结党’，明摆着是针对阉党的。

    温体仁道：“陛下有没有那个意思，并不重要，学生在意的，是士林声望。只要学生没有大错，即便陛下暂时不喜，学生将来也能再起。再则，学生揣测，即便陛下现在没有，将来也会有，阉党，终究是死路一条。”

    没有哪一个新皇帝，会一直容忍前朝的权臣，无非是时间的问题。

    韩癀轻轻点头，对这个学生的心思通透十分满意，拿起酒杯，轻轻喝了一口，道：“你说的不错。接下来，你打算怎么办？你这道奏本，内阁那几位已经不满，魏忠贤肯定不会坐视。你在朝中无根无基，也无圣眷，你怎么立足？”

    温体仁伸手拿起酒壶，酷冷的脸上有着丝丝自信，道：“老师，学生以为，圣眷，并不一定是能臣干吏，或者溜须拍马才能有的。”

    韩癀一怔，有些不明白温体仁这句话的意思。

    温体仁却没有多解释，道：“老师，这翰林院可还习惯？”

    韩癀收敛表情，微微一笑，道：“没有什么不习惯的，不过，这小小翰林院，还是藏了不少事情的，待会儿，我带你去看看先帝实录的编修，还有那三朝要典。”

