    “那这次比试的事？”

    听关明元这么一说，张扬也很头疼。

    倘若不比了。

    他和关明元之间的约定自然作废。

    外国渠道肯定没有了，资金、资源、人员这些关明元肯定也不会再愿意支持。

    到时候他不仅要自己凑够30亿，其他东西也得花钱买，就这还不一定买得到。

    下部戏拍一部玄幻电影，是他早有计划的事。

    《遮天》拍是肯定要拍下去的，只是少了抖声的支持，难度会有点大。

    “先看看吧。”

    关明元颇为惆怅。

    “你先回玄娱等消息，我打探一下，过不了多久应该就有结果。”

    “明白。”

    张扬点点头。

    ......

    ......

    两天后。

    飞机降落海华。

    张扬带着林小涵回到玄娱。

    “小涵，去通知一下各部门总监，20分钟后开会。”

    回到公司，张扬准备马上开始《遮天》的前期筹备工作。

    在帝都的时候他就已经出高价从《遮天》作者晚年不详红毛怪手里买下了电影和电视剧改编版权。

    不仅如此，红毛怪手里其它所有作品，他也大手一挥将之全部拿下。

    这个事花了他上千万，听说在某站作者群里引起了很多人的羡慕。

    “好的，张导。”

    飞机上，林小涵就已经知道他的心思。

    就算关明元不拍了，张扬还是决定要拍，投资金额仍然是30亿。

    所以与其等消息，不如先开始行动起来。

    玄娱想要把《遮天》拍完，还需要很多的工作，早一日开始，早一日进入拍摄。

    ......

    20分钟后。

    大会议室内。

    椭圆形的会议桌两侧已经坐满了十多位玄娱各部门总监。

    “人都到齐了吧？”

    “恩。”

    林小涵低声回应。

    张扬坐在上首，王飞坐在他旁边，林小涵坐在他右边。

    “好了，现在开会。”

    屈指敲了两下会议桌，张扬目光扫视全场，会议室内落针可闻。

    “龙蛇2马上要播到大结局了，公司今年却还没有制定新的拍摄计划。”

    玄娱内部有资格申请资金拍摄作品的导演暂时只有他一位。

    因为成立时间实在太短了，而且他一个人需要拍摄用到的资金就足够把公司掏空，所以他暂时还没成立导演部门，也没有招收其他新人导演。

    “这次，我去帝都和西瓜视频那边谈成了新一轮的合作，接下来，公司将全力攻关下一个新的项目。

    电影——《遮天》。

    这部电影暂定预计在5.1档期上映。

    所以时间很紧迫，大家打起精神，认真听我安排。”

    玄娱初创不到一年，不过经过几轮连续扩张已经成了海华市影视圈的一个庞然大物。

    公司内部也多了非常多的人才。

    去年玄娱业绩爆炸，所有人都过了一个好年。

    今年大家都已经在摩拳擦掌，等着张扬宣布新的项目了。

    现在一听，新项目是一部电影，大家都很激动。

    “公司准备搞电影了吗？”

    “我们玄娱现在发展得这么好，也不能光靠电视剧一条腿行走，电影确实应该插一脚。”

    “之前龙蛇系列投资这么大，公司流动资金不少，不知道电影准备投多少。”

    “张总一直以来就提倡大制作，肯定低不了。”

    ......

    高管们议论纷纷。

    “咳，安静。”

    王飞握拳放在嘴巴上，轻轻咳嗽一声。

    原来他是跟着张扬做副导演。

    不过，张扬拍戏一直带着剧组在外地，公司没有人镇压，所以后来张扬干脆把他放在公司坐镇管理大小事务。

    两人关系极好，王飞又有分红，龙蛇系列大卖，在年底分了一大笔。

    有情有利，张扬对他很放心。

    王飞虽然年轻，但是职位高，能力也有，下面人都很服气。

    现在，他轻轻一咳嗽，大家瞬间安静下来。

    张扬很满意，继续说道：“《遮天》项目，原定玄娱和西瓜合作共同出资30亿的资金用来拍摄，不过西瓜那边可能有所变故，万一他们撤资，则由我们玄娱负责全部资金。”

    话音刚落，财务部总监立马表示要发言。

    “说吧。”

    张扬望向她点点头，示意可以开始说话了。

    财务部总监叫常芳，40来岁的女强人，以前在别的公司上班，张扬找猎头挖来的。

    本来财务工作最好交由和老板关系亲近的人来负责。

    但是张扬身边实在没有这方面的人才。

    兼之钱对他来说不是最重要的一环，而且常芳的工作能力非常强，人品有口皆碑，挖人的时候以前公司老板都还对她百般不舍，所以张扬觉得交给这个女强人还是可行的。

    事实证明，常芳没有辜负他的期望。

    自入职以来，相关工作得心应手，一切都非常靠谱，这半年来从没出过疏漏。

    “张总，公司账上没有那么多资金。”常芳站起来说道：“之前龙蛇2卖出的资金经过这段时间的花销，已经没有那么多了。”

    龙蛇2实际到手在32亿左右，但是玄娱在年前发了一大笔年终奖，人员工资，设备更新，扩招人员，签约几个第一季演员，加上其他一些零零碎碎的费用，这一大堆加起来花了不少钱。

    账上现在虽然还有很多钱，不过离30亿确实还差点。

    张扬心里也有数。

    不过系统2级升3级进度条又涨了不少，眼看就要结束。

    到时候加上系统给的资金绝对够用。

    “资金的问题我来解决，不用担心。”

    张扬想了一下，道：“在账上留2亿用以应付公司开销，其他的全部投入《遮天》。”

    “明白。”

    张扬在公司给员工的印象就是非常有钱，所以听到他会从别的地方拿出钱来，常芳也并不意外。

    “小强，遮天的剧本可以着手准备了，这次和拍电视剧不一样，我给你联系了几个电影编剧，你带上编剧部的员工去学习。不过，你学习归学习，那些坏毛病不要学。还是和以前一样，忠于原著是我对你最大的要求。”

    “知道了，张导。”

    李小强点点头

    他现在比刚见面的时候活泼开朗多了。

    随着职位的升高，初见时那羞涩腼腆的样子已经成了过去式。

    而且他现在成了玄娱编剧部总监，收入也水涨船高，比很多同学混的都要好。

    所以，李小强特别感激张扬，对张扬的要求可以说是言听计从。

    “遮天的音乐，你们音乐部可以着手开始准备。”

    “知道了，张总。”

    音乐部总监表示收到。

    “这次我要求你们音乐部把遮天的插曲做几首出来，至于主题曲还是去找胡天王。”

    胡天王之前为龙蛇创作的几首歌旋律动听，歌词又符合主题，现在都还很有热度，一直挂在各大音乐平台榜单前十之内。

    玄娱音乐部门没有什么厉害人才，负责部分插曲还行，要创作一首电影的主题歌曲还达不到那个水平。

    最好还是找外面的歌手来买歌。

    不仅自带流量，创作水平也摆在那里。

    《遮天》的插曲旋律张扬准备全部交由音乐部门负责，借此培养他们，而且张扬还会拨一笔款下去，允许他们求助外援。

    “美术部门也已经可以开始准备了。”

    “《遮天》是一部由玄幻小说改编而来的电影，里面出现场景、装扮、道具、还有人物战斗时的画面都和龙蛇的国术是不一样的，你们美术部要仔细研究，借鉴龙国古代特色，把里面出现的人物场景都画出概念草图，而且要多画几种方案，至少三种以上作为备选，知道了吗？”

    美术部总监50多接近60岁了，以前是国内某美术学院的老师，水平非常高，还得过不少美术方面的奖项。

    后来，家里出了事，需要蛮多钱，又一直想提教授没有提上去，所以张扬打听到情况，帮他解决难题，挖来了玄娱，任职美术部总监一职。

    不过。

    美术部人手比较少，加上他还不到五十个人，以前龙蛇系列的美术工作还能应付。

    现在《遮天》作为一部特效大片，需要画的概念图纸不知道几千几万张，老板张扬还要求三种以上方案，总监脸瞬间垮了下来。

    再加上除了概念图纸，还要帮张扬带领的导演组画拍摄时使用的分镜手稿......

    这么大的工作量，就算他带着五十个人一天工作二十四个小时也完不成啊！

    “张总......这个任务，美术部门做不到哇。”

    美术部总监愁眉苦脸的，5.60岁的人了，望着张扬显得特别可怜。

    “放心吧，我明白你的难处，人手方面你打个报告上来给我签字，然后递到人事部，继续扩招。另外，我记得你说过，你有一个学生叫梁兵，以前成绩非常不错，还善于画玄幻风格的作品，是吗？”

    一听梁兵这个名字，美术部总监就很有印象。

    这个学生成绩优异，非常得他喜欢。

    而且，梁兵读书的时候因为迷恋玄幻小说，把这种喜欢融入到他自己的作品之中，往往画出来的东西玄奇瑰丽，大气磅礴，仙气盎然，描绘一些玄幻小说中的场景、人物、战斗场面，美术风格独树一帜。

    正因如此，梁兵有不少画作都被一些实体书出版商买了过去当做插画。

    张扬听美术部总监说起过，梁屏现在供职于某个手游公司做插画师，另外本人在抖声有账号，发表一些作品，吸引了几十万的粉丝。

    张扬特意去抖声查找他的账号，看过一些，觉得非常不错。

    再想起他的经历，觉得这个人可以挖过来在美术部门先当个组长。

    玄娱未来作品肯定都会是玄幻戏，梁兵的风格非常适配。

    再加上总监是他老师，锻炼几年，只要没有什么问题，接手美术部也不是不行。

    “你跟他联系一下，有没有兴趣到玄娱美术部来任职，给《遮天》做美术指导。”

    “同时在公司美术部给他一个组长的位子，假如画出来的东西合我心意，让他给你当个副手也行。”

    “另外美术部扩招人员的事，你先往多了招，最少100个，怎么样？”

    150人的美术团队对大部分作品是够了，但是对《遮天》这种大片级别的电影，其实还是远远不够，很多特效大片美术组人员动辄4.5百人。

    不过那些剧组的人很多都是各个公司聚在一起，再加上一些临时工才凑到这么多。

    玄娱常年保持一个100多人的美术团队，足以应付大多数的美术工作了，实在不行，分包一些不重要的出去，问题不大。

    “好，等下我就给他打电话。”

    美术总监非常高兴。

    他的年纪有点大，再干几年都快到法定退休年龄。

    以前在学校当老师，工作比较轻松。

    但是被张扬挖来玄娱以后，那工作强度，蹭蹭往上涨，哪里还有以前的清闲时光。

    现在听到张扬这么说，马上就高兴起来。

    美术部门人手多了，又能有自己的得意弟子听他使唤，工作感觉又轻松了许多呢。

    “王总，特效部这段时间怎么样了？”

    安排好美术部的工作，张扬转头看向王飞。

    玄娱特效部没什么人才，龙蛇系列拍完才刚刚成立。

    王飞现在暂时担任特效部的总监。

    之前特效部在张扬安排下接了一些小成本网剧、网络电影的特效工作，不知道现在能力有没有提升。

    如果可以的话，他准备把《遮天》的特效工作分一些难度不大的部分交给特效部来负责。

    “还行，有几部网剧看了成片都说好，上映以后观众反馈也不错。”

    “那行，特效部你要抓起来，到时候《遮天》我会给特效部门安排一部分难度较低的任务，另外，你还要多联系几家特效公司，《遮天》的工作量非常巨大，瑞亚那边吃不下，肯定要几家一起做才能完工。”

    “恩，明白。”

    王飞点点头。

    两个人不仅是上下级更多的还是兄弟关系。

    而且还都拥有一样的理想，所以张扬对他非常放心。

    见他应承下来，张扬不再多说，转而问林小涵。

    “这部电影公司投资30个亿，选角工作也是一大重点，这部分培训部要抓起来。”

    培训部也是刚建立不久。

    主要负责培训、签约、星探等工作。

    这份任务对玄娱这种全面发展的影视公司非常重要，所以张扬把他交给了林小涵来负责。

    林小涵既领着所有秘书，同时也是培训部的总监。

    她对培训部的事务非常熟悉。

    “放心吧，张总，等编剧部剧本一出来，我马上开始选角工作。”

    “另外我等下会给公司的签约演员下发通知，让他们准备试镜。”

    培训部现在有一批练习生，还签了不少有演技没名气的演员，加上龙蛇1那几个。

    演员、经纪人、培训老师这些加起来也有100人上下，属于玄娱人数较多的部门之一。

    林小涵手下培训部现在有一批负责选角试镜的专业人员，玄娱也随着龙蛇系列热播有了很大名气。

    在《遮天》的拍摄上，除非特定情况，否则再也不用像刚起步时那样投广告全网海选找素人演员了。

    ……

    相关筹备会议开了几个小时，最后张扬准备散会时又想起一条。

    他拍拍桌子，吸引众人的注意力，郑重道：“最后，我特别强调一点，公司所有人都必须在会后把遮天这本小说快速看一遍，做到心里有数，手里才能干好活。”

    “知道了吗？”

    众人：“收到！”

    发财：“汪！”

    “散会！”

