
    第1239章凌老

    接下来，云君也并未再多说什么，身形一动，便是率先对着前方飞掠而去。

    在其身后，秦逸尘与云音两女紧随而上。

    这个时候，即便是云音和云岚，也没有之前那般惬意了。

    虽然她们是第一次进入这里面，但是，对于这里的情况，她们多少也听说过。

    圣级战魂，一般都是在哪个地方才会出现，但是，现在她们距离那个地方还有一大半的距离，却已经是遇见了一尊圣级战魂。

    显然，这里面的情况出现了变化。

    “等下！”

    而不过是飞掠了百里的距离，秦逸尘眉头一皱，陡然开口道。

    “怎么？”

    云君身形一顿，停了下来，问道。

    “我们绕路吧，那里有尊圣级战魂。”

    秦逸尘指了指正前方，面色有些凝重的说道。

    “那里？”

    云君黛眉微微一蹙，在她感知之中，前方并没有什么异样的气息，甚至，在两侧，还有这一些极为强悍的战魂气息波动。

    不过，在沉吟少许后，云君还是点了点头，从另外一个方向饶了过去。

    显然，她还是相信秦逸尘的感知。

    “大哥哥，这个你拿着疗伤吧。”

    在继续动身之后，云音也是拿着一个玉**，对着秦逸尘道。

    “这是什么？”

    秦逸尘有些疑惑的问道。

    “疗伤的药，嘻嘻，这可是我族好不容易才购买而来的。”

    云音压低声音，仿若是担心被前面的云君发现一般，轻声说道。

    “疗伤的丹药？”

    秦逸尘微微一愣，在接过玉**之后，望着那里面一枚枚熟悉味道的丹药，他的心中也是一暖。

    在那里面的丹药，赫然是他飞乐商会售卖的复合丹！

    虽然只是两种效果的复合丹，但是，因为供不应求，这丹药的价格，在黑市中已经是被炒到了一个天价。

    恐怕，云音是看自己经历一场大战，却没有服用什么丹药，所以才特意拿出这等珍稀之物给他。

    “我没有什么伤势，这些你自己留着备用吧。”

    秦逸尘轻笑一声，轻轻的揉了揉云音的小脑袋，将玉**递了回去去，笑道。

    “大哥哥真的没事吗？”

    云音吧嗒了下大眼睛，美眸之中依旧有着一抹担心之色。

    “放心吧，这种丹药我也有不少。”

    秦逸尘点了点头，随手取出一个玉**，对着云音晃了晃，笑道。

    虽然在与那尊圣级战魂硬撼时，他手臂上的肌肉被尽皆撕裂，不过，在无上霸体的运转下，不过多长时间，它便是自动恢复了，根本就不需要服用丹药。

    “这个家伙……”

    在前方的云君，自然也是听到了后面的交谈，她的美眸之中，闪过一抹异样的神色，最后也没有去管云音她们。

    因为她知道，虽然那种丹药在自己等人看来珍贵无比，可是，在这个家伙眼中，恐怕都称不上是他平时备用的吧。

    “对了，云音，你能和我说说这里的情况吗？”

    随后，秦逸尘也是向云音打听了起来。

    毕竟，对于这片地域里，他可是极为的陌生。

    “这里呀，没有什么特殊的呀，就是那些讨厌的魔兽变成了这些战魂了。”

    云音晃了晃小脑袋，思索了片刻，说道。

    “魔兽变为战魂了？”

    听到这话，秦逸尘的眼瞳却是陡然一缩。

    在之前，他可是听到圣级战魂的话语，要将金然斩杀，让他成为这里面的一尊战魂。

    难道，这些战魂，不仅仅是万族强者形成的，连魔兽死亡之后，都会化为战魂？

    “嗯，不过好奇怪啊，我听师尊她们说起过，圣级战魂都是被困在那里面的，这外面怎么会有呢？”

    云音托着小脑袋，也是极为疑惑的说道。

    “困？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，对于这里面，他更为的好奇了。

    究竟是什么东西，竟然连圣级战魂都能困住！

    不过，看云音的模样，她似乎也并不知道其中的原因。

    恐怕，不止是云音，连云君对这些都不知道内情吧，或许，只有那些占据了这些特殊地方的顶尖种族高层，才知晓一些原由。

    ……

    在这般飞掠间，秦逸尘的精神力也是遍布而开，在他的提醒下，一行人接下来倒也并未再闯入过圣级战魂的领域之中。

    约莫是过了一天多的功夫，云君的速度也是开始减缓了下来。

    秦逸尘也是敏锐的察觉到，这里的天地真元之中，有着一抹极为隐晦的波动。

    “嗯？”

    蓦然，秦逸尘的身躯微微一震，停在了原地。

    “咻！”

    不过多时，一道流光如同闪电一般，掠过天际。

    “凌老！”

    见到这道身影，云君凝重的面庞上，终于是放松了一些。而云音更是欢呼道。

    “云音，云君，云岚……你们没事吧。”

    不过是几个呼吸间，那道远在天边的身影，已经是落在了一行人的前方，这是一个看上去约莫五六十岁的老者，在其身上的波动，丝毫不弱于秦逸尘见到的那个金炎一族的金先煅。

    显然，他应该就是云灵一族，镇守在万族战域中的顶级强者了。

    “凌老，你怎么到这里来了？”

    云君黛眉微微皱了皱，问道。

    “在一个时辰前，金然进入了那里面，不过，他一身极为的狼狈，而且，看其气息，是受了不小的创伤。”

    凌老叹息一声，道：“也是老夫鲁莽了，到这个时候，才发现这里面出现了变故。”

    “咦，你们没有遇到圣级战魂吗？”

    “遇到了。”

    云音一脸心悸的说道。

    “你们也遇见了？！”

    凌老面色一变，目光扫视过三女，发现她们身上并没有什么伤势，心中方才是松了一口气。

    “这位是？”

    旋即，凌老的目光便是落在了秦逸尘的身上，他上下扫视一番，却是发现自己根本无法看穿后者的身份，当即，有些疑惑的问道。

    “就是这个大哥哥救了我们，不然，我们恐怕就见不到凌老了。”

    云音拉着秦逸尘的衣袍，道。

    “他？”

    凌老眉头一皱，虽然自己有些看不透眼前这个青年的底细，不过，区区一个尊级巅峰的小辈，即便手段再多，也无法在圣级战魂手中掀起什么风浪吧。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
