    剑阵子死了。

    寄生体这边则是死了一名不知道名字的少女、山鬼、枪神赵豪，另外两个则是不知所踪。

    对于这样的结果，说实话苏安然还是有些意外的。

    不过宋白夜这边倒是给了他一个不小的惊喜。

    那只被他拖入到诡域里的山鬼，现在还没有死，但它的下场从被宋白夜拉入诡域的那一刻起就已经注定了。所以在通过对这只山鬼进行折磨和拷打的过程里，宋白夜自然也读取到了不少记忆。

    如今正在指挥攻打北唐皇朝和昆仑派防线的寄生体大军主帅，正是三百年前就失踪了的谭星。

    他出身于社稷学宫的兵家，是中州乃至整个天元秘境都赫赫有名的军事家。

    一千年前，社稷学宫有三位小宗师出山入世——天元秘境的社稷学宫与玄界的稷下宫虽然都是由第二纪元时期的社稷宫演变而来，但在经过岁月的演变后，这两者也早就有了极大的不同之处。且不说玄界稷下宫都分裂成了诸子学宫和百家院，就连天元秘境这边的社稷学宫也同样有了很大程度的简化。

    天元秘境的社稷学宫，以三大圣贤为首，其下又设六大宗师，分别执掌儒家、墨家、法家、兵家、杂家、纵横家等六个在天元秘境里影响力最大的主流流派。而在这六大宗师之下，则又立三十六位小宗师的名衔，其中六大主流流派各有四个名额，剩下的十二个名额则是由小说家、农家、名家、画家、医家等不怎么主流的流派去争夺。

    至于道家和阴阳家，这两者早就从社稷学宫独立出来，自成一个体系——也就如今的道门。

    以往社稷学宫虽然也经常有门人弟子入世修行，辅佐各大皇朝、王国，但却从来没有出现小宗师这一级别的存在，因此当有三位小宗师出山入世的时候，自然引起了整个天元秘境九大皇朝的轰动。

    尤其是，这三人还都是兵家子弟，这对于九大皇朝的吸引力就更甚了。

    其中，身为这三位小宗师之一的谭星，便加入神威皇朝。

    随后接连的几场战争，也迅速奠定了这三位小宗师的身份地位——在强将如云的中州，这三人都有资格跻身前五，而有意思的是算上另外两位，这前五的排名恰好分别来自于中州的五大皇朝，只是这五大皇朝并没有彼此开战，所以这五人的实力强弱如何自然也不得而知。

    一直到神威皇朝和北唐皇朝开战，谭星率军攻入北岭，一举使得北岭近三分之一的北唐皇朝附庸国改立门庭，甚至在正面战场上连胜北唐皇朝七次，打得北唐皇朝没有脾气，谭星也才一举封神，成为同期三位入世小宗师里最强的一位。

    很多中州人都在说，若非那次北唐皇朝的老祖宗突然出手，恐怕北唐皇朝还真的有可能会被灭国。

    但不管怎么说，那次之后北唐皇朝的确是衰弱了很长一段时间。

    一直到三百年前，做好了全面准备的谭星准备梅开二度时，他却是和三名护卫都在北岭失踪了。

    之后的故事，无非就是又一个皇朝走向衰落——如今的神威皇朝，已经成为了中州五大皇朝里最弱的一个，只是因为瘦死的骆驼比马大，底蕴还算雄厚，其他四大皇朝如果不联手的话根本无法顺利吞下神威皇朝，所以才依旧维持着某种表面上的脆弱平衡。

    不过因为谭星的失踪，神威皇朝和北唐皇朝之间的战事一直都是处于非常紧张的状态，双方都在边境大规模的屯兵——这也是为什么极北冰域的寄生体大军南下，但北唐皇朝无法抽调大军前来，只能让国内七大家族和两个最强的附庸国一起出兵的原因，北唐皇朝的王室担心，一旦从边境处抽调大军回防，神威皇朝必然会趁虚而入。

    与谭星相关的记忆，自然不止如此。

    裂魂魔山蛛的麾下是有接近三十名陆地神仙的，这个数量已经远远超过了一方势力——昆仑派的大小昆仑合起来虽说有十八个实权执事的席位，但还真不是意味着昆仑派就有十八位陆地神仙，这里面仅仅有十位执事长老是陆地神仙，其他八位仅仅只是实力接近了陆地神仙的水准而已；而北唐皇朝，算上两大附庸国的镇国强者和七大家族在内，也不过只是堪堪达到二十一的数目而已。

    中州五大皇朝因为资源的问题，实力比起四大地域的皇朝都要强一些，但五大皇朝的陆地神仙数量，恐怕也不会超过三十位，应该是在二十五位上下。

    而且要知道，山鬼所知道的“接近三十位”也仅仅只是它的估测而已，实际上是不是真的就只有这么多，那还真的不好说。

    因为苏安然此前在帮北唐皇朝解决北岭那些渗透进入的初代寄生体时，就已经发现了三位实力或达到或接近陆地神仙的水准。云州城寄生体事件里，食铁兽和那位袭击城主府的寄生体也都是陆地神仙的实力，只不过食铁兽的水分稍微大了一些，但从纸面数据上来看，渗透进入北岭的陆地神仙实力的寄生体，就已经有五位之多。

    所以苏安然猜测，在过去六百年的发育时间里，裂魂魔山蛛麾下具有陆地神仙实力的初代寄生体，恐怕远远不止三十位，而是很有可能达到四十位、五十位这样的恐怖数量。

    当然，其中有不少也是含有很大的水分。

    大致上，可以划分为四个档次的实力。

    最低的那档，就是实力可以摸到了“陆地神仙”的地板，勉强可以算作是陆地神仙，对于一般的上仙第八境还是具有比较强的压制力，不过遇到那些底蕴比较雄厚一些的上仙第八境天元修士，那么双方鹿死谁手还真的不太好说。

    第二档嘛，自然就是货真价实的陆地神仙了。

    如苏安然之前在乌水国那边遇到的熊孩子，便属于这一档次。

    这个层次的初代寄生体，如冲星子、剑阵子等人，也是能够解决的，只不过可能没办法那么干脆利落。甚至就连苏安然，可能也需要丢上那么一、两发战术核弹级别的剑气才能够将对方解决掉。

    至于第三档，则是摸到了陆地神仙这一个境界的天花板。

    他们比起冲星子、剑阵子，甚至是南风燚等之类已经处于此界顶尖的强者也不遑多让，甚至因为寄生体的特殊体质缘故，他们比起很多老牌陆地神仙强者都要更强一些，若是他们稍有不慎的话，那么就很可能会变成这些寄生体的同伴。

    而最高那一档，在山鬼的记忆里则是“护法金刚”。

    这护法金刚到底有几位，山鬼自己也不清楚，它记忆里有印象的便有十位。

    枪神赵豪、剑神顾一青、刀神胡定、鬼王奎星道人、蛛女童悦、阴姬赵夫人、阳君吴时、邪帝雷鸣、魔后程花月以及山鬼自己。

    其中，在这地下巢穴内埋伏苏安然等人的，便是枪神赵豪、鬼王魁星道人、蛛女童悦、阴姬赵夫人和山鬼。但枪神赵豪、蛛女童悦和山鬼都已经死了，逃走的两人正是鬼王魁星道人和阴姬赵夫人。

    这些护法金刚的实力，苏安然等人也已经见识到了，它们不仅实力非常强横，而且几乎每一位都具有相当特殊的能力：如蛛女童悦，她便能够随意的操纵斩道丝，甚至是利用斩道丝来编织武器；鬼王奎星道人则能够命令阴兵小鬼；山鬼的能力则是极其恐怖的恢复力和强大无比的力量等；赵豪则在枪法上出神入化，而且那一身重铠也不是一般人能够破防的。

    可以说，这已经不是什么“稍有不慎就会死”的说法了。

    而是强如冲星子、剑阵子等人也不一定是这些护法金刚的对手，一旦和它们发生遭遇战的话，若没有什么底牌手段，那恐怕就会死得非常难看了——剑阵子现在的骨灰就被冲星子收在一个锦盒里。

    之前北唐皇朝下三家的防区之所以被轻易的凿穿，便是因为有护法金刚一级的强者闯阵。

    通过山鬼的记忆，目前可以知道的，便是阳君吴时、邪帝雷鸣已经进入了北岭，但具体去干什么，山鬼就不知道了，唯一知道的便是似乎此行与圣使的计划有关。

    所谓的圣使，便是在裂魂魔山蛛之下的指挥者，它们或许实力并不是最强的，但却是掌握资源最多的。裂魂魔山蛛这六百年来可以发展得这么迅速，完全便是因为有三位圣使的出谋划策。

    不过这三位圣使的具体身份，山鬼也仅知道一位，那就是谭星。

    他是三百年前被第一位圣使给抓住，带回去接受裂魂魔山蛛的寄生感染后，才成为第二位圣使的。至于第一位圣使是谁，山鬼并不知道，第三位圣使他倒是听说过，据说姓罗，一百年前才成为圣使，他早已潜入到了北岭，甚至将整个北岭都渗透得如筛子一样，为裂魂魔山蛛的南下不断的打基础。

    不过，据说他前段时间突然死了，这也是为何最近裂魂魔山蛛南下的攻势会突然如此激烈的原因。

    因为裂魂魔山蛛感应到了第三位圣使的死亡，所以勃然大怒，给谭星传递了命令，要求他必须立即解决北唐皇朝这条拦截防线，它已经不想继续窝在极北冰域了。

    苏安然听完宋白夜的情报后，他第一时间便想到了之前在云州城的城主府和自己交手的那个男人。

    想来对方就是所谓的第三位圣使了。

    只不过对方被自己所杀，所以他此前布局的那些寄生体才会彻底失控，毕竟那些寄生体全部都可以算是他的子体，所以当他这位母体死亡的话，子体失控也就是理所当然的事情了。

    从这份情报里，苏安然很快就弄明白了不少的事情。

    一，裂魂魔山蛛麾下的三位圣使死了一位，如今还剩两位，不过第一圣使的身份暂时不知，第二圣使则是谭星。

    二，谭星麾下有十位护法金刚，但苏安然如今已经斩了三位，还有两位已经越过了南下防线进入了北岭，所以如今谭星的身边只剩下三位护法金刚，就算阴姬赵夫人和鬼王奎星道人都逃回去跟谭星汇合，谭星的身边也就只剩五位护法金刚了。

    三，裂魂魔山蛛果然就躲在极北冰域，而且它已经再度动身了，苏安然觉得自己已经不必费心费力的去寻找对方了，只要把防线守好，对方肯定就会自己露头。

    弄清楚这些事后，苏安然也找了个时机，将一部分情报透露给了冲星子，让他把这些消息传回去。

    至于消息的来源，苏安然自然是全部都推给赵豪了，谎称自己是从赵豪那边套出来的。

    也由此，所以苏安然很快就知晓了这几位护法金刚的真实身份。

    死去的三人不必理会，剑神和刀神、奎星道人也不用再问。

    主要还是集中在阴姬赵夫人、阳君吴时、邪帝雷鸣、魔后程花月这四人身上。

    ……

    与此同时。

    几乎是在苏安然得知了些情报消息的时候，北唐皇朝那边也收到了一份让他们完全意想不到的消息。

    “这份消息……能够确认是真的吗？”司马毅一脸的难以置信。

    而相比起司马毅的难以置信，七原香、拓跋武以及北唐王室的皇帝，脸色却是显得格外的凝重。

    “已经通过多方面的证实了，这消息确实是真的。”

    身为北唐皇朝的当朝皇帝，北唐天沉声说道：“中州那边似乎都有派人进入西漠了，太一门乃是天外仙来客的消息，已经瞒不住了。……此前看乾元皇朝和玄武宫的战争，我本以为天外仙也不过如此，如今看来……那是人家天外仙根本就没有真正的发力，这一次那群天外仙恐怕图谋不小，否则不会如此动真格。”

    “我倒觉得并不是坏事。”七原香想了想，然后开口说道，“现在我们和太一门正在合作，他们的实力这么强，这对我们而言这不是好事吗？困扰我们多年的那只大蜘蛛带来的麻烦，这一次我们应该能够彻底解决了。”

    “确实。”拓跋武也点了点头，“我们还应该感谢乾元皇朝，如果不是那些蠢货的话，我们恐怕还不知道后续要如何面对这些太一门的门人，现在有了那些蠢货以身涉险，我们也能够明白要怎么对待这些太一门的门人了。”

    “确实。”北唐天点了点头，“我也是这么想的。……只是我有些拿捏不准，这份情报到底要不要转送给青玉。”

    “自然是不要了。”七原香摇了摇头，“现在如果转送过去，让他们知道的话，恐怕他们立即就会返回西漠，所以此事我们暂且压下，假装我们都不知道就好了。……我听族中的人说，他们已经前往极北冰域一处地下巢穴了，现在前线也非常紧张，这个时候他们的战力可是非常宝贵的。”

    北唐天皱眉思索。

    “陛下，西海真龙一族基本已经覆灭了，龙王重伤逃跑，三大龙君全部战死，族中真龙更是只有几条处于外围的真龙侥幸逃脱，西海龙王肯定会向其他三海龙王求援的，所以我们如果真想卖人情的话，我倒是觉得可以尝试着挡一下北海真龙一族。”七原香继续开口说道，“至于乾元皇朝，西海真龙一族逃跑了，他们现在完全是搬起石头砸了自己的脚，已经无法对太一门造成威胁了，所以就算将此事告知给太一门的青玉小姐，等他们赶回西漠后，战事也已经结束了。”

    北唐天望了一眼七原香，瞬间就明白了七原香的意思。

    现在太一门可能还会有一些麻烦事，但最大的麻烦已经被解决了，接下来所谓的麻烦都不再是麻烦了，因此将这事告诉给青玉，对他们北唐皇朝是百害而无一利的。至于将消息转达的人情，根本就毫无意义，那还不如尝试着挡下北海真龙一族，这份人情可要比什么转达太一门和乾元皇朝开战的消息更重。

    “我们还有足够的兵力吗？”

    “有我和七原族长，只要不是北海龙王亲自率领族群倾巢而出，足以。”拓跋武一脸傲然的说道，“就算北海真龙一族倾巢而出，我们这边也不是没有一战之力，只是损失会比较大。但想来，北海真龙一族也不敢和我们开战的，毕竟一旦真的和我们开战的话，那么他们就等于是得罪我们和太一门了。”

    “好，此事就交给你们两个去办了。”北唐天点了点头。

    “是。”

    拓跋武和七原香两人当即领命，然后迅速转身离去。

    唯有司马毅，依旧是一脸的难以置信。

    如此过了片刻后，他才猛然醒悟过来般，急忙向北唐天告罪一声后，追着拓跋武和七原香而去。

    ……

    也正是于这一天，整个天元秘境九大皇朝，甚至是那些实力底蕴足够强大的宗门，全部都收到了一条消息。

    西海龙族，龙王重伤濒死，三大龙君皆陨，族中真龙十不存一。

    乾元皇朝的大柱国，赫赫有名的乾坤鼎.齐修平，战死。

    其麾下的乾元军团战损超过一半！

