
　　过了年，天暖和。

　　桓樾抱着小朋友出来转。

　　快三个月、百日了，小朋友都长大了！

　　穿着漂亮的衣服，一头漂亮的头发，尤其这漂亮的小脸，一双漂亮的眼睛，稀罕极了！

　　桓樾自己也恢复的差不多。

　　没有特地的，但就像冬天捂着？开春了脱下来，到夏天大概更美了。

　　现在有点丰腴，更福相，抱着小朋友多好的？

　　谢籀赶着回来，看着妻儿，幸福的冒泡！

　　他一手搂着媳妇儿，一手护着宝宝，一人亲一口。

　　小朋友嫌弃！不知道亲亲不好吗？

　　所以谢籀都没用力，亲儿子，有什么不好？

　　桓樾直乐。爹养家，小朋友就别太挑剔了。

　　小朋友看看爹，还是娘亲最好。

　　谢籀对于儿子的小情绪一点不在意，毕竟他已经够好了。

　　谢籀没有错过儿子的一天，看他从小小的长到这么大，就是幸福，什么都能不计较。

　　桓樾突然乐，儿子幸福的童年能治愈他爹一生吗？

　　应该是可以，所以很多人想补偿孩子，但补过头就成傻子了。

　　这到底是孩子的一生，大人想补也得照着他的一生为准。

　　谢籀搂着媳妇儿，一块在水榭坐了。

　　这儿的春光已经很好，尤其那一片春水。

　　挺大的榻，铺软软的，一家三口坐着很好。

　　谢籀抱过了儿砸，让他娘亲轻松一点。

　　小朋友多数时候是懂事的，长这么大就没怎么闹过人。

　　年前邢美人生了个女儿，晋封婕妤，从这儿分过去的两个乳母就非常辛苦。

　　小朋友的那小姑姑，天天闹！好像是不输八郎，又有亲娘带着。

　　邢婕妤给折腾的就了无生趣，生孩子有什么好？

　　当今看不下去，赐封太宁公主，这几天好像安神一点了。

　　小孩是有各种情况，所以遇上安神的就很幸福。

　　闹腾的小孩也未必不好，八郎养大了，现在其实挺好的。

　　那边空地上，八郎、九郎一块拉着十郎走路。

　　十郎这个懒汉、走一步也得停三停，两个哥哥不拉他就往地上坐。

　　桓樾看他不缺钙也不缺爱，从小这么个懒毛病，看着挺好玩的。

　　阎伯烜已经是四岁的大人了，很费心的盯着三个舅舅。

　　八郎都三岁了，知道阎伯烜是外甥，有时候可以欺负他一下。

　　九郎和十郎就在一边看热闹。

　　常紫河、井蔚和常孝忠一家三口到东宫，来到水榭。

　　他们来这一次，就准备回白石村了。

　　常孝忠现在是半岁，看到表弟激动极了！抱大腿！

　　井蔚心想，这小子以后和吕温仁去，他好像挺喜欢的。至于常家能不能出个武将，没人在意。

　　反正在意的人没资格。

　　常紫河稳重的坐着。

　　谢籀主动的将儿砸抱到他跟前：“让大舅抱抱。”

　　常紫河特小心的抱过来。

　　常孝忠扒过来就要看，嗷嗷表弟看他！

　　小朋友看他一眼，有什么好看的？

　　常孝忠已经激动的不行！皇孙他看我了看我了！

　　井蔚也不嫌丢人！皇孙这么漂亮，能看他当然是面子大。

　　常紫河这大舅抱着，小朋友一点不闹，也是相当给面子。

　　大舅哄他。

　　小朋友咧嘴笑了笑。

　　常紫河给迷的神魂颠倒。

　　井蔚也受不了，这皇孙长得真是太好了！

　　娘娘现在浑身发光，但小孩的这种纯净还是不同，他相貌继承了父母的优点是真好！

　　常紫河和井蔚都有默契，回去顶多和父母说一声，对外绝对不多说一个字。

　　至于常孝忠这么小，他能记多久都是问题。

　　宫娥端了挺多吃的过来。

　　常孝忠还吃不了，井蔚挺喜欢的。

　　常紫河就说：“好多地方想种，种子又不多，我们先少种一点。”

　　桓樾点头：“先种两年，看看情况。有什么问题及时处理。”

　　常紫河知道，新的东西适不适合白石村不一定。

　　本来说白石村种的好。

　　但知道郑王带了不少种子回来，有些人都不知道争个什么劲儿。

　　农民没资格争，争的都是不种地的。

　　种地的愿不愿种都是两回事，那些争的都是题外之意。

　　白石村就那点地，犯不着成众矢之的，就种米不香吗？

　　照白石村的米那么好，一石卖二两银子多少人抢着买。

　　去年亩产达到七石，这也有十几两银子。所以，白石村种什么是真没问题。

　　就是一些小人、贱丶人！

　　井蔚说：“常河县向来是良田，这田不仅要好好种，一点都不能糟蹋。那辣椒看起来不是哪儿都种得好。”

　　若是不适合常河县，就少种点。

　　常紫河说：“红薯是种地里，山上不能随便开荒，山地先种一些。”

　　桓樾说：“好像是喜欢沙地。”

　　常紫河说：“大垄村、就是大姨那儿有一大片沙地，让大哥种着试试。”

　　桓樾点头。

　　谢籀开口：“今年底再来的时候，把俞家都请来盛安玩玩吧。”

　　常紫河应下。这是给大哥的体面。

　　常紫河又多说了一句：“小的时候大哥还挺惦记，可惜惦记错了人。他继母小气，不过现在分了家，两边没多大影响。”

　　桓樾问：“继母有儿子吧？”

　　井蔚接话：“有一儿一女，都养的很小气，倒也没别的毛病。好像说，当年大姨没了，又顾不上娘家，娘家也不管两个外孙，是我婆婆时常关照，没叫他们像无依无靠。现在外家没了，继母和儿女也不是讨嫌的。”天籁小说网

　　桓樾说：“到底是一家。”

　　井蔚点头：“宫里的东西送给那妹子，她挺高兴的，说要留着做嫁妆。说起来好笑。大哥那也是她大哥，妹子这不是能嫁个好的了？她娘就是小气，看着不靠谱，就在村里找个老实的。妹子还不太乐意。后来大哥开口，说这个好。”

　　桓樾问：“人怎么样？”

　　常紫河说：“长的一般吧，兄弟三个，都是很踏实能干。搁以前不一定能吃饱，现在就很好了。”

　　桓樾点头：“那这是不错。”

　　井蔚点头：“也没听说打老婆的，让他打也不敢啊。她娘说，在村里，哥能给她做主。嫁的好了，日子到底好不好可不一定。这把她心说定了。”

　　现在主要的不是嫁得好，而是常家这靠山。

　　井蔚笑道：“那继母精打细算的也明白，分明是人家稀罕咱，不是咱稀罕人家。那就一直稀罕着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第510章，儿子幸福的童年治愈他爹的一生？免费阅读。https://xs.23sk.com 