    这一巴掌抽的太突然。

    对面的陆天龙等人都没有反应过来，那小王秘术已经后退一步，被这巴掌扇的差点站立不稳坐在地上。

    “特么的，没有听到我说的话？”

    “怠慢我的贵客，马上给我收拾东西滚蛋！”

    张华元戾气十足又喊了一嗓子。

    转过头再看向陆天龙，脸上则重新挂上那满满的笑容。

    “陆总，实在对不起，都是这个小子不懂事，你可千万别替他求情，让你在这里等这么长时间，就是他的不对！”

    张华元一副诚意十足的模样道。

    “呵呵，没什么，都是小事儿，我还真的替他跟你求个情了，刚才是我让他别去打扰你的。”

    陆天龙表情没什么特别变化，笑着开口道。

    “陆总，你这么说让我很为难，唉，初次见面，我就觉得你这个人特别善良，跟我一样！”

    听陆天龙这么说，张华元做出一副为难的模样。

    回头对着那小王秘书瞪了一眼，道：“看在陆总为你求情的份上，这回就这么算了，还不赶紧谢谢陆总？”

    “谢谢陆总！”

    那小王秘书也不敢多说，赶紧给陆天龙鞠躬。

    “行了，这时间不早，要不然咱们先去吃点儿东西吧，我没关系，可要是饿坏了身后的几位美女，可我可担待不起。”

    陆天龙对着小王秘书摆摆手，笑着对张华元道。

    “当然，当然，是我怠慢了。”

    “不过陆总你稍等一下，知道你们要来，我专门安排了一位贵宾过来作陪。”

    “他应该马上……”

    张华元一边说着，兜里电话突然响起。

    “什么？吉洛先生已经来了？好好好，我马上下楼迎接，你们都给我在那里等着！”

    张华元对着电话那边喊了一嗓子，赶紧挂掉了电话。

    一边快速朝着门外走，一边扭头对着陆天龙等人开口。

    “陆总你稍微等一下，我下去把吉洛先生迎接上来，然后我们马上去吃饭！”

    不等众人回答，这家伙已经出了门，就听一阵急促的脚步声从外面走廊里传过来。

    里面众人彻底无语……

    感觉张华元这个家伙太能装了！

    明明是他自己开会，不让人打扰，来了之后直接给了人家小王秘书一巴掌，还要把人家开除。

    接着又假意让陆天龙不要替小王秘书求情，最后顺水推舟把他留下。

    然后呢，刚才让陆天龙等人等了将近一个小时，现在屁颠屁颠跑下去迎接什么吉洛先生。

    短短几分钟里，一个全方位的张华元就展现在了所有人的视线之中。

    晴儿，东方晔，李玲珑，三个人都是很不屑的撇撇嘴。

    对于张华元玩儿的这些小把戏，自然很不屑。

    倒是旁边的肖瑶有些迷糊，她没有经历过商场，所以对于这些事并不太了解。

    只是本能对这个张华元没什么好感。

    “让我们在这里等待，凸显他的身份和地位。”

    “责罚手下，又让我们觉得，他对我们特别重视。”

    “找了重要身份的人来一起吃饭，又想彰显一下他在加国的能量……”

    陆天龙用三句话总结，把张华元刚才做的这些事，目的是什么，直接概括了出来。

    肖瑶这才若有所思的点点头。

    “天龙，你也别介意，反正我们这次就是随便找了个身份过来，又不是真的要跟他合作。”

    后面李玲珑笑着开口道。

    行程是她安排，可也没想到会发生这样的事儿。

    “哈哈，没事，出来一趟，能够见识到人性的复杂，也是挺有意思的一件事。”

    陆天龙笑着摆摆手。

    “从另一个方面来说，这个张华元对于咱们过来倒是真挺重视的，要不然也不会费尽心机的表现了。”

    “如果真有机会，倒是也可以合作，有缺点的人，才更容易控制嘛。”

    后面东方晔等人都是一脸坏笑。

    张华元刚才自以为很聪明，但是跟陆天龙比较起来，他那些小心思简直就是在班门弄斧。

    他们敢保证，如果陆天龙愿意的话，能够有一百种玩死他的办法。

    “咚咚！”

    就在这是，外面传来敲门声，然后便是刚才被扇了一巴掌的小王秘书快步走了进来。

    一张脸还是通红通红的，张华元刚才那巴掌可没少用力气。

    “陆总，张总和吉洛先生已经在楼下的餐厅里面等着，请你们跟我过去吧。”

    他微微低着头开口道。

    “好！”

    陆天龙点点头，笑着起身，跟着众人一起，在这小王秘书的带领下，朝着外面走去。

    “小王，今年多大了？”走廊里，陆天龙笑着问道。

    “今年二十八了。”小王秘书一边前面带路，一边赶紧回答道。

    “奥，家中父母可好？都在华夏吗？”陆天龙又问道。

    “是，都在华夏，我在这边留学毕业之后便留下了。”小王秘书道。

    陆天龙点点头，笑道：“能够出来留学，学习肯定不错，应该是家中父母的骄傲吧？”

    他看小王的模样，不像是那种家中有钱送出来留学镀金的富二代，应该是学习比较不错，自己考出来的贫困人家的孩子。

    “还，还行吧。”

    小王脸上露出一丝苦笑，一下被陆天龙戳中了软肋。

    没错，能够考取国外大学的全额奖学金，并且出来留学，对于一个贫困家庭的孩子来说，那肯定是整个家庭的骄傲。

    都觉得孩子有出息了，都出国工作了，但是实际情况呢。

    “恩，那你父母肯定不知道，你现在做的工作，可能随时都会被人家扇巴掌吧？”

    陆天龙慢慢悠悠又来了一句。

    “……”

    小王秘书一愣，眼中很快闪现一丝悲哀。

    “陆总，刚才的事谢谢你，但是……唉，我只是给人打工，又有什么办法呢？”

    “有什么办法，要是有人抽我，我肯定二话不说抽回去。”

    “堂堂三尺男儿，只要肯出点力气，在哪里都饿不死的。”

    “当你被人打的习惯了，那就会把尊严丢掉，再也捡不起。”

    陆天龙脚步没停，越过小王秘书直接朝着电梯方向走去，只是轻轻淡淡说了几句话。

    “啊？”

    小王秘书瞪大眼睛，站在原地思索陆天龙的话。

    等到反应过来的时候，陆天龙几个人已经进了电梯，他这才赶紧快走几步追上。

    “这大楼有点意思，明明四十几层高，可是标注的竟然都是双数，没有单层。”

    电梯里，李玲珑笑着开口调侃道。

    刚才上楼的时候，众人就意识到了这个问题。

    比如这栋大楼，没有单数楼层，全都是双数。

    一层标注的是二层，二层标注的是四层，三层标注的是六层，以此类推。

    刚才等待的会议室，明明是四十几层，偏偏写的是八十八层……

    “这是我们张总特别安排的，说是好事成员，单数不吉利。”旁边小王秘书赶紧解释道。

    这回答让陆天龙等人哭笑不得，没想到这张华元还是个老迷信。

    餐厅一间豪华包厢内。

    偌大的圆桌足足可以容纳二三十人。

    陆天龙等人走进去的时候，张华元坐在主位上，旁边贵宾位置坐着一个三十多岁的中年人。

    金发碧眼，鹰钩鼻，看上去特别的帅气。

    应该正是张华元刚才说的那个吉洛先生。

    不过看到这个家伙的时候，陆天龙虽然脸色没变，但是身后的几人却同时皱眉。

    他们还没到，可这吉洛已经在自顾自的切着盘中的牛排，还不时端起面前的红酒杯喝上一口。

    对于陆天龙等人的进入，他同样连眼皮都没有抬，像是完全没有看到一般。

    “陆总，你们总算来了，赶紧坐。”

    旁边张华元也是特别尴尬。

    这吉洛是贵客，陆天龙他们同样是贵客。

    本来邀请吉洛过来，是想要抬高自己的身价，想要在和苏氏集团的合作之中多一些话语权。

    没想到这吉洛如此孤傲，根本没给陆天龙等人任何面子。

    这让张华元很无语，却又不敢多说。

    “呵呵，让你们就等了，我们不应该坐电梯，应该直接从窗口跳下来，那样速度可能更快一些。”

    陆天龙一边朝着里面走，一边很认真的开口道。

    “噗嗤。”

    李玲珑几人早就习惯陆天龙这模样，但肖瑶却第一次见到，见陆天龙如此一本正经说，直接忍不住笑出了声。

    不过马上觉得有些失礼，赶紧伸手捂住小嘴。

    “想笑就笑，不用憋着，跟着我没什么好处，就是想吃就吃，想喝就喝，想笑就笑，手痒痒想抽人的话，那也放开胆子抽！”

    陆天龙回头看了她一眼，笑着开口道。

    “……”

    “陆总真会说笑话，赶紧坐，我帮你们介绍一下。”

    张华元脸色很尴尬，知道陆天龙说那话就在针对不懂礼数的吉洛。

    赶紧站出来打圆场。

    “想抽就抽？呵呵，你这个人倒是挺有意思，不过，你们华夏人都喜欢这么吹牛吗？”

    坐在旁边的吉洛终于也抬起头，很不礼貌上下打量了陆天龙一眼，嘴角露出嘲讽笑容。

    “吉洛先生，陆总只是开个玩笑而已，你别在意。”

    “对了，我给你们介绍一下，这位是华夏苏氏集团的陆总。”

    “这位，是柴尔罗斯家族的吉洛先生……”

    张华元嗅到双方的火药味，赶紧开口介绍，一边说还一边偷偷对着陆天龙眨巴了两下眼睛。

