    天煞瘫了瘫手，他无所谓，他的理想就是那些平民没有，但是也不能一点都没有，其实就是想恢复古代那种阶级制度，所以他才提议这个的。

        众人沉默下来了，绞尽脑汁也想不出来别的办法了！

        “就以百里的办法吧！”安老这个时候开口道，毕竟这个办法是最靠谱的。

        “不过大家也全凭自愿！想退出的随时！”安老开口道。

        “还能退到什么地方去啊？不退！”项昆明显是一个粗矿之辈，直接开口道。

        没有一个人退出，纷纷表态不退出，他们就是这个国家的人，退什么退。

        董二就坐在天煞旁边啊，董二微微低头，低声道，“这个时候退出是不是有点不好啊！”

        天煞点点头，“嗯嗯嗯！好像气氛是有点不允许！”

        董二笑了笑，“行啊，参加参加吧，打不过还跑不过么？”

        天煞点点头，“那你带回来那么些石刀是干什么？”

        “怎么了？”董二瞪大眼睛，“咱们不想赢了么？”

        天煞点点头，“想是想，那你那个刀也狠了，我是想赢，但是赢得别太简单！”

        董二瞪大眼睛，“要不您来！您这个也太难了，还得赢，还得赢得不太简单！”

        “好吧好吧！反正现在他们都损失也一定不小！”天煞道。

        董二点点头，“这不就结了嘛！”

        天煞深深的看了董二一眼，最后没有说话，他承认，他对董二的身份，最开始是不信任的，但是经过这么长时间，他已经不怀疑了！

        无他，董二太真了！他想帮星火就帮星火，要是卧底，他肯定敬而远之！他一点都不避讳自己，得到了天煞的信任。

        也不怪他看不出来，董二压根就把自己当成星火的人那么看待，怎么可能被人看出来！

        “行了，大家都散了吧，好好休息，大家都指挥，全部交给老廖全权负责！调动人员！”

        老廖站起来开口道，“大家多多照顾！”

        董二站起来就走了，给老廖上上眼药，炸药和天煞也走了。

        主要董二是真的坐不住了，出门在海边一坐，看着海面，吹着海风，心情复杂！

        炸药坐在董二身边，董二砖头看向炸药，“你也出来干什么？”

        “我听不懂啊！”

        “那还听那么半天！”

        “我自己走也不太好啊！”炸药道。

        董二笑了笑，“他们说什么呢？”

        “安排战线，谁去，谁去！”

        董二点点头，“你想参加么？”董二问道。

        炸药想了想，“你参加我就参加！”

        “喲，我喜欢女的，就是这个世界没有女的了，我喜欢男的，也不可能喜欢男鬼！”董二看着炸药。

        “去去去，我没说啊！”

        “那你怎么想的！”董二道。

        炸药看了看远方，“最近我研究了一个炸弹！很厉害！很厉害，我完成了我最终的梦想！”

        “啊？哪的多厉害的炸弹啊？”董二看向炸药，“展示展示！”

        炸药摇摇头，“不行！这个展示不了！”

        董二瞪大眼睛看着炸药，“不会吧，你不会研究出那种炸弹了吧？”

        “呸！那种东西，谁原因研究啊，毁天灭地的东西，不叫艺术！”

        炸药看向董二，“我的梦想就是能研究出不用火药的炸药！懂吗？”

        “懂啊！气机爆炸么？”

        “可是气机爆炸，总是也比不了火药，我最新研究的就比得了火药！”

        “呦呵！你这个成功了？”

        炸药点点头。

        “可以啊，快成了四大发明了啊！取代火药，你要是不用气机阴气什么的，用一个别的代替，那就快比肩四大发明了！”

        “那有什么意义？那不还是耗费另一种资源嘛！”

        董二点点头，“也对啊！”

        “所以啊，算是在异人中的第一大发明吧！”

        董二点点头，“你这个还能给别人用么？”

        炸药点点头，“能！但是我就不交出去了，不一定是什么好事！”

        董二点点头，“也是！可以理解！”

        “不对啊！”董二说完之后，转头看向董二，“你怎么变得这么有善心了？”

        炸药哈哈大笑，“哈哈哈，可能是因为跟你待久了吧！”

        “可别，你快变得比我深明大义了！”

        炸药笑了笑，“跟你待了这么长时间，很开心，觉得做好事心情真的很好！”

        “我跟你呆了这么久，很有感触！也很开心，当然，很以前的骷髅一人可以，不过他太孤僻了，你很乐观，很他不一样，两个极端，不过这么长时间，我也看不透你，也不想看，我把你当成了我的朋友，也是我生前生后唯一的朋友！所以我想问您一句，你加入暗夜将至的目的，是为了什么？”

        董二沉默在原地，看了看炸药，说不出话来。

        炸药点点头，“不想说也可以，我还想问你一句，你真正的有没有把我当成朋友！”

        董二摇了摇头，“实话！今天之前，从来没有，虽然你每天跟在我身边，但是我好像忽略了你，但是今天过后，你就是我的朋友！”

        炸药还是点点头，笑了笑，“那就好！”

        董二看着炸药，“行了！别有牵挂！坏人一有牵挂，可就有了弱点了！”

        炸药笑了笑，“我生前无父无母，没人教我什么是好什么是坏！我也没遇到什么好人，遇到的竟是一些人渣！我没上过学，却可以研究出炸药！我没学过什么叫好人，可却知道你是个好人！我也不晓得什么叫家国情怀，但是我知道！没有华夏！我就饿死了！是各种福利救助把我养大！”

        “所以，我一定会参战！我加入暗夜将至，是因为华夏受苦的人太多了，可我没想到，受苦的到处都是，我觉得我们改变不了，就算老大改变了现在的格局，完成了他的梦想 我觉得也改变不了什么！”

        “所以打完这一仗！我就要退出暗夜将至了！”

        董二看着炸药，“组织让退出么？”

        “让！并且听老大说，暗夜将至来了一个新人，好像挺适合你的，到时候让他和你搭档！”

        董二笑了笑，“你自己愿意就行！世界上成功的方式只有一个，那就是按照自己的方式活着！”

