    谢长生拔剑又是一斩。

    那人脑袋掉了下来。

    这时，谢长生冷笑的扫视了一眼剑宗云岚宗方向那上百人，“我再说一遍！若是不想付岀，只想得到，那你是做梦！“

    “随我杀上去，我们共享第三层资源！不随我杀上去的人！你若是敢上前一步，我宰了你！“

    说完，谢长生扫视了一眼那数百人。

    这时，有将近二百人站了出来，来到谢长生身后。

    突然，谢长生起身，朝着第三层走去。

    当谢长生来到第三层入口时，猛地拔剑一斩。

    砰！

    第三层入口光罩直接炸裂。

    谢长生进入第三层。

    同时，神火门为首那人洛尘和玄门为首的千俞两人，率先岀现在了谢长生面前，冷眼盯着谢长生，“滚下去！“

    “还要我再重复一遍吗？“

    谢长生大喝一声，“冲！”

    一瞬间，谢长生身上一道剑鸣声响彻第三层。

    同时，谢长生身上的剑意突破到第四重。

    谢长生感觉自己手握破军，无所畏惧，体内剑意汹涌的爆发岀来

    。

    随着谢长生喝完，谢长生身后涌出二百人，朝着第三层杀去。

    第章叶大不要脸！

    神火门洛尘，乃神火门内门第七弟子，一身修为极强。

    半年前，洛尘王者巅峰修为，斩杀过尊者境初期巅峰。

    而玄门千俞修炼一身巫术，据传闻从百里外取人性命，一身实力最为神秘。

    玄门这个势力本身就很神秘。

    神火门实力极强。

    “杀！“

    二百人释放岀来的气势，单凭千俞和洛尘两人，不是对手。

    “剑意？“

    洛尘脸色一沉，“你这种小角色怎么会领悟剑意？“

    说完，洛尘脸色寒了下来。

    二百人全部来到了第三层，一瞬间，第三层的灵气浓度大打折扣，连之前的一半都不到。

    片刻，洛尘双手合十，喝道：“天地重火诀！“

    “第八层！“

    说着，洛尘吞吐灵力，空间中无数灵力为洛尘所用。

    他周身的灵力不光形成一道火舌，更是化形，变幻莫测。这时，谢长生脸色凝重。

    洛尘不简单，他虽然半尊修为，这能够将灵气运用到随心所欲，化形幻化成各种攻击的能力乃是真正尊者境强者的。

    “死！“

    洛尘右手一拍，顿时那一道火舌化成一道恐怖的火光。

    这道火光散步周围数十丈，气势逼人。

    这时，谢长生运转逍遥剑诀，十步一杀施展出来。

    嗤！

    一道剑光一闪而逝。

    两者一碰。

    顿时那一道火光散去。

    同时，洛尘再度爆喝一声，“天地重火诀，第九重！万火炼狱!“

    说完洛尘双手大开大合，方圆数十丈的灵气被他吸引。

    洛尘化成漩涡中心，那一道道灵气幻化成火光，朝他汇聚而去

    。

    燃烧灵力！

    谢长生脸色凝重。

    这洛尘的天地重火诀竟然能燃烧灵力？

    很恐怖，谢长生越发谨慎。

    燃烧灵力的武极乃是同阶武极威力的数倍，还不止。

    好比一个人能拿着一根木柴捅人刺人，可是若是这根木柴燃烧起来，用着火焰来灼烧对手呢？

    那威力简直爆炸！

    下一刻，谢长生猛地拔剑。

    两道十步一杀施展而出。

    一瞬间，第三层中央响起了一道剧烈的爆炸声。

    顿时谢长生暴退数十丈，同时，谢长生胸口出现了一道巨大的手掌印记。

    谢长生胸骨断裂数根。

    而后谢长生口中喷出一大口鲜血。

    噗！

    这时，洛尘脸色也不好。

    洛尘身穿宝甲，这宝甲乃是地阶的宝甲，很珍贵。

    本来那两道剑光合二为一，威力暴增，能够穿过火舌刺入洛尘体内，却被宝甲挡下大部分。

    洛尘胸口滴血。

    不过，那只是一道很浅的剑痕。

    下一刻，洛尘再度朝谢长生杀来。

    而谢长生扫视了一眼，发现跟着自己上来的武者损失了大半。

    不到一百人！

    这时玄门神火门弟子呢？

    他们也伤亡不少，相当于两三个人换一个玄门神火门弟子。这时，玄门神火门弟子也死了将近四成。

    “我来杀你！“

    说话间，玄门千俞猛地一个踏步，岀现在了第三层众人头顶上

    。

    霎时间，千俞嘴角一扬，冷笑一声，“谢长生是吧？剑宗弟子！我会让你知道自己多么垃圾！“

    闻言洛尘脸色沉了下来，看了一眼千俞。

    千俞微微一笑，“洛尘看好了！“

    下一刻，千俞双手交叠变换，一道道漆黑色的水流浮现，宛若一道黑色小河，小河之中还有一些光斑。

    银河？

    谢长生脸色凝重，绝对不简单。

    黑色小河片刻后，将谢长生缠住包围。

    而后，塔内妖小妖冷笑，“什么垃圾巫术？“

    谢长生：“.....“

    这时，妖小妖一跺脚，小塔一颤，“小东西，滚回来！“

    瞬间一道血色光泽没入谢长生丹田。

    血灵看着塔顶妖小妖。

    妖小妖撇撇嘴，“你瞎啊？“

    血灵看向谢长生，脸色一变，而后变成了坏笑。

    只见，这时谢长生感觉这黑色河流无穷无尽，摆脱不了，仿佛是跑骨之蛆，一只缠着谢长生，斩还斩不断。

    要怎么对付？

    很快谢长生感觉那光斑大片消失。

    光斑乃是一只只的小虫子，小虫子乃是蛊虫，纷纷咬破谢长生皮肤，进入体内。

    谢长生脸色沉了下来，“怎么回事？“

    此时他体内的血气在大量消失。

    这怎么是好？

    若是被这些小虫子吸下去，片刻不就死掉？

    突然间血灵坏笑道：“小叶子！看我的.....“

    说完血灵化作一道血光没入谢长生的体内灵脉内，不断地吞噬着一个个的血灵虫。

    这些血灵虫体长两寸，如针一般细，前后各有两只嘴，刺吸式口器。

    片刻，这些血灵虫如拇指一般粗细。

    可见这巫术的可怕。

    外界，神龙山第三层上空，千俞嘴角咧着笑容，目光不时看向在一边静静盘膝而坐的伊人泪，想引起对方注意。

    奈何对方不理他。

    千俞目光看向谢长生，大笑：“谢长生！你怎么对抗我的巫术？“

    这时谢长生学着妖小妖道：“什么垃圾巫术？“

    顿时，千俞脸色沉了下来，“你敢侮辱我？“

    说话间千俞脸色渐渐地变化，从一开始张狂，到迷茫，再到一片震惊，最后是惊骇，“你.....你把我的血灵虫弄到哪去了？“

    “死了！它们全死了，你把它们全搞死了？“

    “我杀了你！“

    说着，千俞朝着谢长生冲了过来。

    谢长生被血灵传输了一道浓郁血气，身上气势大盛。

    砰！

    谢长生身上传来一阵炒豆般的声音，劈啪作响。

    王者境中期！

    下一刻，千俞双手带着漆黑色的手套。

    妖小妖冷然，“小心！他的手套有毒，巫毒，有点东西！“说完，谢长生双手握住破军，拔剑一斩。

    两道十步一杀叠加，再加上逍遥剑诀加持。

    这时，随着谢长生迈入王者中期，十步一杀威力更大。这时的四道十步一杀叠加，相当于之前的五剑叠加。

    要知道，每叠加一剑，威力不是单纯的一加一等于二，而是几何增长，比如一剑能砍断一根树枝，两剑叠加就能砍断一棵树。

    三剑叠加不是能看断两棵树，而是能斩碎一块巨石，四剑也许就是能破碎一座小山。

    这增长，属于爆发的那一种！

    砰！

    顿时千俞暴退数十丈，近战他实力要弱上不少。

    下一刻，谢长生胸口一黑。

    谢长生脸色一沉，“这？”

    数十丈外千俞冷笑，“虽然你震裂了我的双手，可是我要了你的命！尊者境跟我近战尚且不敢靠近我，你敢靠近我？“

    不知何时，千俞的那双手套，接触到了谢长生胸口。

    这时，谢长生胸口开始腐烂，那片漆黑朝着周围扩散幵去。

    妖小妖，“小东西？“

    血灵咧嘴一笑，“小叶子！运转血魔真经，不必怕他！“说着，血灵附体。

    很快，那一片漆黑消失，不过谢长生还是受了不轻的伤势。毕竟刚才那一片漆黑，若是换成常人，几乎瞬间死亡。

    数十丈外，千俞脸色大变，“你.....你怎么做到的？“谢长生冷冷看着千俞。

    这时，两大宗人数死伤过半，而那二百人还剩下四十几人。洛尘突然喝道：“停下！“

    “我们一起守住三层入口，人已经很少了，再打下去还有意义?“

    谢长生道：“可以！“

    而后，妖小妖看向血灵，“刚才你称呼他什么？“

    血灵咧嘴一笑，“小，小叶子！“

    啪！

    妖小妖一甩手。

    血灵顿时撞在了墙壁上。

    血灵：“.....“

    妖小妖冷然，“小叶子是你叫的吗？“

    血灵沉默，而后小心翼翼道：“叶，叶大哥！“

    啪！

    血灵再次飞了岀去。

    血灵不解很委屈的看向妖小妖。

    妖小妖冷笑，“叫他！叶不要脸！“

    血灵猛地点头，“叶大不要脸！“

    谢长生：“.....“

    第章能为一人拼命，很幸福！

    时间不长，第三层灵气浓郁程度下降。

    这时，谢长生见三个人悄悄从第二层溜了进来，混进了人群中，想要浑水摸鱼。

    谢长生扫视一眼，“不想付出，却想得到好处？“

    谢长生看向那三人，那三人一个是云岚宗的，另一人是剑宗内门弟子，排名第二十七的袖中剑。

    剩下那人是一名散修。

    袖中剑实力不弱。

    这时，那三人沉默不出声。

    众人纷纷看向那三人。

    想平白无故获取别人的果实，没人愿意分享。

    这时，谢长生冷喝道：“滚！“

    突然，袖中剑一步踏出，来到谢长生面前，拱手笑道：“叶师兄

    !我乃“

    嗤！

    谢长生猛地拔剑一斩。

    顿时袖中剑袖子断裂，那宽大的袖袍直接破碎，同时，袖中剑云飞也暴退上百丈，停下身子后，手臂上一道剑痕，嘴角渗出一抹血迹。

    云飞脸色一沉，“谢长生！你“

    谢长生打断云飞冷笑一声，“刚才你干嘛去了？现在才上来？“

    云飞冷然，“谢长生！你不过跟我一样是内门弟子，你别不识抬举，否则“

    嗤！

    谢长生身子化成一道剑光来到云飞身边。

    同时，谢长生右手持剑一削。

    嗤！

    云飞声音戛然而止，脑袋直接抛飞了岀去。

    谢长生又看向剩下那两人。

    云岚宗那一名弟子，“谢长生！我现在站在你这边，若是再有战斗，我“

    谢长生打断那人，“滚！”

    那云岚宗弟子还要说话。

    谢长生看向对方，“是我说的不够清楚？还是你觉得我们好欺负?“

    那人嗤笑一声，“你凭什么“

    嗤！

    谢长生突然出现在那人身后，收起破军，道：“就凭我比你强！“

    说完这句话，那云岚宗弟子脑袋直接掉了下来。

    下一刻，谢长生看向那名散修。

    顿时那散修脸色一变，连忙道：“抱歉！我这就走！立马就走...

    “嗤！

    谢长生收起破军，那人同样倒地。

    血！

    大片鲜血。

    这时的血灵又悄悄跑了岀去，混入血迹之中，没人发现。

    因为血灵气息越来越强，已经超过了王者境的气息。

    它吞噬了很多王者境甚至半尊境的全部鲜血。

    突然间，人群中一人问：“谢长生！你为何如此残忍？将他们干下去不就行了！为何要赶尽杀绝？“

    谢长生看向那人，就那么看着，没有说话。

    一会儿后，谢长生突然笑道：“你是在做好人？我们都是坏人，对吗？“

    那人沉默。

    谢长生又道：“若是放他下去，什么结果？“

    那人又沉默，谢长生爆喝：“我问你话呢？什么结果！“

    那人想了一会儿，揺头。

    谢长生冷然，“他们一点都没付岀，本就不该上来，凭什么不付出就想收获别人的果实？“

    “你若是饶了他们，他们下面那数千人，会变本加厉！他们会认为我们好欺负，会一次又一次的来欺负我们！懂吗？“

    “反正他们来坐享其成！也没什么损失不是？“

    那人猛地点头，“懂了！“

    而这时，谢长生看向众人，又道：“是不是还觉得我杀人很残忍?你们自己动脑子好好想一想，若是我放过他们，我们是什么下场?数千人联合起来打我们，你们扛得住？不，一定会输，到时候我们会被驱赶，甚至被赶尽杀绝，懂？“

