    踉踉跄跄的从云上落了地，海小棠抬头看了看头顶的漫天红霞，犹豫一瞬，还是迈开腿，朝烟雾迷蒙的那处走了去。

    　边走着，还能在路上看见几个勉强化了人形的魔类，虽看向她时有些敌意，却也无精打采，没有要上来动手的意思。

    　越往那烟雾深处走，四周的活物越来越少，甚至寂静的，只剩了头顶飞过的一两只乌鸦。

    　脚下踩着的枯枝突然断了，发出硌吧一声响动，吓的海小棠浑身一哆嗦，寒毛都立了起来。本有些打了退堂鼓，可抬头看看那道路幽静的深处，似乎总感觉有一种神秘的力量，亲切而强大，呼唤着她过去。

    　

    　走了片刻，一颗焦黑的枯树横在了路上，阻住了这条路的大半。

    　海小棠伸手摸了摸，那枯树触感冰凉，毫无生机，仿佛经过了多次烈焰焚烧，只留下了半棵枯朽的树干。

    　

    　绕过枯树，往前走了不过百步，眼前的迷雾渐渐淡了开去，一座巍峨耸立的宫殿，静静地出现在了海小棠面前。

    　风吹过，那挂在屋檐下的灯笼轻轻摇摆，似乎在朝海小棠诉说着多年的孤苦愁怨。

    　

    　这便是魔界。

    　

    　又或者说，这才是她的家。

    　继续向前走了些，一只脚刚刚踏上台阶，海小棠心中又觉得，这不是她的家，有老爹的地方才是家，那吞云山坡下的破洞，才是她的家。

    　刚要转身离开，海小棠却听得身后不远处，有声音喧闹起来，似乎是有了什么天大的喜事，叫喊着往这边来了。这突如其来的阵仗，吓的海小棠赶紧躲了起来，竖着耳朵细细一听，似乎听到什么“海棠花开了，魔界之门开了的话！”

    　那话音刚刚落下，便见之前徘徊在路边的那些魔类，兴奋地朝这边跑来。

    　海小棠悄悄扯起地上，不知从哪里飘来的一块破帷账顶在头上，靠近墙边摸索着，一点一点挪出了这个地方，生怕被别人发现她这突然闯入的人，再将她揍一顿，或者煮着吃了，就太过亏的慌了。

    　

    　外面徘徊的魔类本就不多，再加上海小棠这一“隐藏”，也没有人发现她偷偷溜了出去。

    　

    　路过阻在路上的那棵枯树旁时，海小棠不自觉的，掀开破布抬头看了看，只见那方才还枯朽的树木，此时已经抽出了新枝，开了朵朵艳红的海棠。

    　海小棠有些出神的看着，只见那海棠花瓣慢慢离了枝头，一瞬之间，化做了一抹鲜红的火焰，就如传说中黄泉岸边的熊熊业火，又像天边那道极为绚烂的晚霞，缓缓飘落，张扬艳丽。

    　

    　回过神来，海小棠一扭头，只见远方雾蒙蒙处，走来一个白发苍苍的老者，那人皮肤发须皆白，甚至一双眼睛都如填了一捧白雪，不见黑瞳。

    　那老者拄着拐杖渐渐走近，抬头看着那枯枝重生的海棠，低语几声，才慢慢朝着里面走去。

    　那几句话，海小棠却是听清了。

    　

    　海棠花开，帝魔归来

    　魔众万千，俯首回还。

    　

    　海棠，帝魔，回还。

    　海小棠蹭了蹭鼻子，听着这些个词语，想着那混沌之初，魔界老祖开创这魔界之后，心眼儿也是小气，偏把自身血脉，做了那开启魔界大门的钥匙，而他自已家破人亡陨落之后，有幸存活下来的魔界子民，有家回不得，四处飘荡，也甚是可怜。

    　

    　又一抹鲜红的花朵落下，海小棠抬头看着，竟忘了那海棠花会化作赤红的火焰，只由着它静静的飘落，靠近，停在了她的眉心，而后额间一簇赤红的火焰闪过，瞬间消失不见了。

    　海小棠反应过来，赶紧伸手摸了摸额头，并不觉灼得疼，额前的碎发也未曾被烧焦，这才渐渐放下心来，想着这火焰不过是生的好看，唬人还可以，没什么杀伤力。

    　

    　踏云而起。

    　离开之时，海小棠站在云端，还能看见远处有断断续续的身影，朝着魔界而去。就像黑暗多时，终于看见了曙光，或是寒冬腊月，落下了一缕暖阳。

    　

    　海小棠倒想着，那魔界老祖的后人，知道回来召集万千子民回家，这样看起来，还算有些良心。

    　

    　踏云行了片刻，海小棠只顾得上想魔界的事情，一晃神儿却已经靠近了吞云山，而这速度，与她和夜崇离开时几乎相差无几。

    　海小棠以为夜崇来了，不禁四下里看了看，并不见夜崇的身影，心中才万万分肯定，就是她在踏云。

    　然而事实证明，资质不好的人就算做好了，也一定认为是运气的事情。这件事情不经一想，一想明白了，海小棠便再控不住那云朵，晃晃悠悠忽高忽低的飘了好大一会儿，才落了地。

    　

    　刚刚回到吞云山，海小棠就见之前顾不上和她道别的老爹，已经守在了路口张望着，远远瞧见她了，才眉开眼笑了一瞬，然后故做潇洒的把头扭到了别处，装作一副看风景的样子。

    　海小棠高兴的跑过去，朝着老爹问道：“老爹老爹，你是在等我吗？”

    　“没有。”乌鸡老爹即刻否认，“老爹知道女大不中留，早已经看开了，不过刚好路过，看看风景而已。”说着，伸手指着树上仅剩的一片叶子道，“你看，虽然已经深秋了，但那叶子依旧苍翠坚强，独挂枝头，好品行！值得吟诗一首！”

    　海小棠知道她那老爹没什么学问，也吟不出什么诗来，就会在会相好的时候，常这样做做架势，哄骗几个女妖精上当而已。

    　抬头朝着老爹所指的方向，海小棠看了看那片叶子，恰巧一阵风过，把那叶子吹离了树梢，飘飘悠悠的带了下来，落在地上。

    　再看那树梢，已经光秃秃的一片。

    　风吹过了，果然觉得比刚才更冷了些，想来冬天就要到了。

    　海小棠向来不喜欢冬天，因为乌鸡老爹总是很怕冷，虽洗衣做饭都有她来，但海小棠法力微弱，碰上欺负她的妖怪，乌鸡老爹总会从那热炕上跳下来，咿咿呀呀的冲出洞去，把欺负海小棠的妖怪打的落荒而逃后，才重新窝回洞中，指着海小棠做这做那。

    　海小棠还是喜欢看春日里，老爹那故作风流倜傥的模样，有时会把洞中那本破书握在手中，在女妖精常常出没的路上，摆出一副谦谦书生的模样，有时老爹发现海小棠悄悄看他的时候，还会做出几个夸张的动作，逗的海小棠哈哈大笑。

    　路过的妖灵或认为他们这样有些傻气，可海小棠却觉得，那是她和老爹独有的快乐。

    　

    　也可能父女连心，她才离开吞云山不过短短几日，就能感受得出老爹对她的挂念。

    　

    　“老爹，是不是我们自打搬到夜崇那里，你就再也没有喝过我为你煮的汤了？”

    　

    　这话说的，让乌鸡老爹有些感怀，低着头拎起袖子，蹭了蹭沾在褶皱白袍上的土，闷闷的道：“若你与他过得好，老爹一辈子都不希望你再回到那破洞中，同我一起受苦。”

    　

    　海小棠并不觉得苦，出了一趟远门再回到吞云山，突然觉得住在夜崇那里虽吃穿都极好，却总感觉像是寄居在别人家里，而他们之前那破旧的小山洞，才是属于她和老爹的家。

    　不知道为何会这样想？海小棠觉得，或许是去魔界看了些离别的凄凉，才觉得有个家，尤为重要。

    　

    　“不说这个了。”见气氛有些太过多愁善感，海小棠赶紧上前去，挽住老爹的胳膊，道：“老爹老爹，我憋了一路，一定要好好和你讲一讲这次凶险的过程，尤其是那凶悍无比，大如山丘，与我对打了一天一夜才降伏的那只可怕八爪妖兽！”

    　

    　老爹扣了扣鼻子，他的小棠丫头几斤几两，他心里自是清楚的很，可嘴上还是万分积极的道了一声，“好，快讲吧！”

    　边往回走，海小棠边张牙舞爪的讲到山崩地裂日月无光，而乌鸡老爹看着海小棠，心中满是溢于言表的欣慰感，因为他的小棠丫头似乎越来越聪明，越来越口齿伶俐了，乌鸡老爹暗暗发誓，以后这吞云山上，只要是他惹得起的妖怪，谁都不许再说他的女儿是个呆子。

    　当然，惹不起的那些个例外。

    　……

    　与老爹从下午一直吹嘘到了入夜，海小棠吃过晚饭回到夜崇的住处，只觉得这房间里更加冷冷清清了，就像夜崇的人一样，总是高傲淡漠，没什么乐趣。

    　里里外外转了一圈，海小棠都没有见到英招的身影，想来夜崇不在吞云山，它也走了。

    　

    　房间里没有掌灯，海小棠借着月光躺下，感受着周围的寂静，忽然觉得，像夜崇和英招这样在六界之中都有权有势的人物，似乎并不太在乎这小小的吞云山。

    　也不知夜崇，是不是也不会在乎这吞云山上更加微不足道的她。

    　

    　海小棠想的太多，自己都觉得有些烦心，干脆被子一扯，捂住了脑袋。

    　

    　夜静了。

    　海小棠蒙着被子，依旧没有入睡，心头乱糟糟的一片，总觉得有什么事情要发生一样，可细想，又能有什么事情呢？

    　海小棠也察觉到了，似乎去了魔界一趟，她身上多了些以前没有的东西，比如哀伤，比如一件事情，她如今会方方面面的想，不再像之前那样头脑简单的做人做事，然后没心没肺，只图个快乐。就仿佛之前三魂七魄少了什么，如今突然全了，照见了这世上有些不好的地方。

    　翻个身，海小棠安慰自己，美酒佳肴也享受过了，她如今有些想念之前和老爹住着的山洞了，待天一亮，她再和老爹商量商量搬回去，而她和夜崇的婚事，还是缓缓为好。

    　至少她如今总觉得，与夜崇之间，少了连熙夫妇相处时的某种东西。

    　

    　或许，是相濡以沫，共渡白首的心。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

