    “我就知道，陛下这么英明的天子，土地，商贸都治理了，怎么会不治理混沌的江湖！”

    百姓们纷纷议论，可谓是对江湖深恶痛绝到了极点。

    从老到小，都在讨厌江湖人仗着武功乱来的行径。

    跟秦云讨厌江湖人“以武乱禁”的想法，可以说是如出一辙。

    但有人高兴，有的人就不高兴了。

    不知道帝都城内的多少江湖侠客，脸色皆是黑了下来。

    对于他们来说，这张禁武令，就等同于是一把手铐！

    一个时辰后。

    太极殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    洪亮的声音环绕龙柱，经久不熄。

    秦云坐上龙椅，俯瞰下方：“诸位爱卿平身吧。”

    “有事要奏吗？”

    刑部尚书祁永站出来，拱手朗声道：“陛下，就在刚刚，刑部诸多官兵传来信息，说是帝都城内有些不安稳。”

    “禁武令一出，江湖许多游侠坐不住了。”

    “哼！”秦云重重一声冷哼，犹如雷音。

    太极殿都颤了一下。

    “一群不知死活的东西！”

    “朕就知道此事，没有那么顺利，不杀一批人以儆效尤是不可能了。”

    “传朕的命令！”他果断而火速道。

    众臣一凛。

    只听见冷酷的命令。

    “让江北项家不要妄动，以免遭到报复。”

    “这些人，朕来杀！”

    “让锦衣卫火速出击，抓住任何违抗禁武令的家伙，情节严重者，当街斩首！”

    “七日之内，佩戴兵器的江湖人，不进指定衙门报备者，全部通缉！”

    “还有聚众闹事的，一并杀！”

    祁永一凛，重重道：“是！”

    魏征老态龙钟的走出来，弯腰道：“陛下，是否要缓和一些，毕竟太急了，会引起反弹。”

    “如果这些江湖人？”

    秦云摇头：“魏卿放心，朕有打算。”

    “铁血镇压，远胜于优柔寡断。”

    “并且而今的项家，已然成熟，只要胜男回归，就可以随时开始全面整治江湖。”

    “有些事，刻不容缓，朕希望来年与突厥一决雌雄的时候，后方是安稳安乐的！”

    他若有深意的说道，目光很长远。

    闻言，众臣皆是一沉，无法再反驳什么。

    魏征想了想，最终弯腰道：“既然如此，那老臣无话了。”

    这时候，有黑甲禁军跑了进来，跪在大殿中间。

    “报！”

    “陛下，万宝斋在禁武令发布的第一时间，宣布全斋上下，接受朝廷调配。”

    “上百人已经在官府进行登记。”

    闻言，众臣诧异，一片哗然。

    “这么快？”

    “这万宝斋什么来头？”

    “不错，这个万宝斋在江湖很有地位，他们一带头，估计接受禁武令的人会更多。”

    秦云微微一笑，这完颜洪烈不错，说到做到。

    “还有什么消息吗？”

    那禁军又道：“陛下，另外万宝斋以陛下的名义向民间送出了一大批的农具，说有地有人，也需要农具耕田。”

    “并且完颜洪烈差人禀告，说是答应给陛下的回礼。”

    闻言，秦云表情微微一变。

    猛的想起昨日送他诗词，他曾说回赠礼物，今日自己就可得知。

    原来……如此！

    他忍不住侧头，与丰老对视了一眼，有种说不上的感觉。

    这个爱鱼之人送的礼，还真是别出心裁，样样都能送到人心口上来！

    所谓君子之交淡如水，但完颜洪烈的做事方式，更像是贴近于现实和民间的交情，显得真实。

    不得不说，这个礼物，秦云很喜欢！

    而且这个节骨眼上，万宝斋放出的信号，无意是被朝廷招安了，至少在江湖人看来是这样的。

    影响力可谓巨大！

    “很好，那便顺其为之，顺水推舟吧！昭告天下，朕鼓励江湖中人放下刀剑，回家种地。”

    “朕分了土地，他们熔刀剑，铸农具，足以安居乐业！”

    “他们的安全，朝廷来守护。”

    “但除了朝廷，谁都不准持刀！”

    秦云坚定说道！

    这些事不处理好，如何收复西凉，如何放心跟突厥扳手腕？

    “是！”

    朝堂上，一片大喊，气势如虹。

    这巍峨的太极殿，鎏金朱红之间，越发的威严了。

    三日后。

    项胜男和秦云度完了蜜月期，恋恋不舍的回江北了。

    一是省亲，二是接过大旗，准备监察江湖。

    禁武令推行，只是第一步，江湖人犯罪与否，是否合规矩，是需要一套特殊的方式监察的。

    而项飞羽早就已经在秦云的授意下，开始摸索了。

    这几天，也还算平静。

    中原内外，都无烦心事发生。

    积雪融化之后，帝都的天气温暖一些，天空转晴，不再下雪。

    秦云跟慕容舜华如同神仙眷侣一般，散步在青石路上，晒着日光，就好像一辈子那么长。

    “这么说，那完颜洪烈倒是挺不错的。”

    “是啊。”秦云笑道：“主要是他能帮朕搞到那四味药，这让朕了了一个心结。”

    “现在只希望玄云子那老师祖早些回来！”

    “清平庵啊清平庵！”

    他不断念到，快要成魔障了。

    慕容舜华侧头，忍不住笑道：“我都不急，你那么急干嘛？”

    “朕当然急啊！”

    “那是你的命！”

    秦云眼睛瞪大，无比认真。

    一刹那，慕容舜华有种鼻尖一酸的感觉，这个男人为了自己肯定无数次的担心吧？她忍住泪水，转身张开双手，抱住了秦云。

    秦云也用力将她抱紧，贪婪呼吸着她脖间的香气。

    “跟了朕，你是否会后悔？”

    “如果当初咱们不遇见，你还是风华绝代的掌教，也不会有性命之忧。”

    他语气低沉的问道。

    慕容舜华红唇上扬，如同画卷般的眉眼舒展，道：“不后悔！”

    “纵死无悔！”

    闻言，秦云心尖一颤！

    没有再说话，只是紧紧和她相拥。

    良久。

    良久。

    忽然，丰老靠近了，他脸色为难，实在也不愿意打断秦云和慕容舜华的依偎。

    听到脚步声，秦云回头：“怎么了？”

    二人缓缓分开。

    丰老道：“火器研究所那边来消息了，金珠请陛下您务必过去一趟。”

    闻言，秦云双眼唰的一下就亮了！

    莫非燃烧瓶，出来了？

    他的心，跟着迅速激动！

    那可是真正的国之重器！

    一旁，慕容舜华拢了拢鬓发，善解人意的笑道：“陛下，您快过去吧，臣妾一个人透透气，然后就去找苏烟等姐妹聊天吃蜜饯。”

    秦云看她，心中多有愧疚。

    蹙眉道：“朕先去火器研究所，晚些时候来你乾华宫，如何？”

