    太上之舟硬生生的撞入到了刹那罗一族所占据的流星之中，把这颗几十里大小的流星撞成了粉碎。焦飞和刹那罗一族苦战竞月，这颗流星早已经被打的千疮百孔，再受了太上之舟这一击，终于承受不住了。

    焦飞在虚空中一招手，青色道袍飘飘，任由太上之舟骤然化为一道流霞，落入掌中，看着剩下的数千头刹那罗妖魔，四下里逃散，他不动声色，根本就不屑再去追击，妖星上的三千妖魔种族，今日终于灭了一支。尽管焦飞也是接连数十场大战，又仗着刹那罗远离其他妖魔索居，这才有如此狠厉的战果，但也对焦飞的起了一层至关重要的磨砺。

    “八万妖魂，只是郭祖师让我斩杀的五百万妖魔百分之一二，不过太乙天遁阴阳阵最近越来越快，显然对天河一脉的法术，已经推算到了尾声。之前的积累，让后面的法术推算容易许多。”

    击灭了刹那罗一族，焦飞并未有听取五彩妖蝶王的建议，去攻击另外一群形如巨猪，名曰岁三的妖魔。虽然乃是妖星上三千妖魔数量最为庞大的一支，几乎占了妖星上的妖魔总数目的三分之一，不过这种妖魔别无长处，除了皮糙肉厚，繁育极快之外，便没有任何专长了。

    焦飞弃了再掀战火，不是因为五彩妖蝶王的建议不妥，而是他要修炼一回。

    焦飞也不遁回天河星，就那么随便选了一个方向，飞出十万里之外，便自进入了太虚法袍之中。这件法宝落入焦飞之手，后焦飞一直都没能把其中的奥妙全数参悟，也是最近他才偶然有所领悟，要把这件法宝彻底祭炼完成。

    祭炼法宝和祭炼法器不同，首先便要法宝承认为主，不然便是把法宝元神彻底抹去，也不能让其屈服。可一旦失去了法宝元神，任何法宝都会重新跌落法器的级别。要知道从法器到法宝，天罡级数要三十六重禁制圆满，地煞级数要七十二重禁制圆满，这才相当于人间修士炼气顶层，那最后一关之艰难，绝对不会比从练气第九层温养闯入到元神境界稍逊。打散了法宝元神，想要再重新祭炼，起艰难程度，不必重新祭炼一件法宝容易多少。

    法宝元神承认了之后，不需要任何祭炼，持有者便能运使，除了法宝自有灵识，能够配合之外，还因为法宝一旦承认，便会汲取主人的精气，自动把最初的一层禁制转化，打上新主人的烙印。

    焦飞虽然取得了太虚法袍的承认，却一直都没有经过这一层承认，运用这件法宝，也不过是太虚主动配合，并不主动驱使，虽然他也炼化了几座大战的初几层符阵，比如周天星斗大阵，先天五遁大阵，但要是这般三十六座大阵一一祭炼下去，只怕也不比从头祭炼三十六件顶级法器容易多少了。

    焦飞找到祭炼太虚法袍的关键，还是受了刹那罗一座的四大天生法术启发，从北斗大法中参悟出来的妙用。

    北斗大法创始与魔门北斗大帝，这位魔门五帝之一的前辈，本身却不是出身魔门，甚至并非人族，而是魔门中唯一的妖族。他原本亦和所有的妖族一般，以炼气入道，但是却机缘巧合下，得了一具上古神魔的遗骸，并在遗骸中寻得魔门北宗的两大真传，这才参悟出来北斗大法。此法以杀伐入道，亦号称北斗元神，精微奥妙之处，焦飞也不大领会的到，但是其中一些法门，却对祭炼太虚法袍有许多妙用。

    焦飞遁如太虚法袍，这一次却不去任何一座法阵，而是游走于三十六座大阵之间，一座一座大阵绕过去，寻找太虚法袍的本体。太玄丈人这一脉的道法，乃是天下所有阵法的源头，太虚法袍乃是太玄丈人毕生道法的精萃，能够把三十六座大阵祭炼成一体，其中必然有一个关键，焦飞知道太虚法袍虽然承认了自己为主，但是尚有许多犹豫，故而不能动用太乙天遁阴阳阵去推算，而是凭借无形剑，在太虚法袍中忽然隐去了身形。

    太虚法袍忽然察觉不到焦飞的所在，微微震了一震。要知道无形剑之所以有此称呼，乃是因为，无形剑乃是仅有的两种，可以漫过元神级数高人眼力的法宝，另外一种便是天蝉灵叶。无形剑虽然那在平时也能隐去剑光，但是却很容易为天雷剑，阿鼻王座这类法宝察觉，不是无形剑的能力不及，而是这口法宝级数的飞剑，缺乏主人驾驭。

    任何一件法宝，缺了主人，便有许多不完善之处，无形剑虽然号称没有了主人，亦能发挥十成威力，但是无形剑威力虽然不会因此减弱，但在没有主人驱使的时候，它能够隐去一切气息，连元神高人也无法察觉的特性便不复存在。光是隐去剑光，并不能彻底体会出来这件法宝的特异之处。

    焦飞凭着对太虚法袍的熟悉，飞遁了不知多久，这才在一处极为隐蔽的所在，七座大阵交错的所在，寻到了极小的一处空间。这处空间十分古怪，正是这七座大阵阵眼之中心，若不是焦飞对三十六座大阵都熟悉，根本就查知不觉，太虚法袍内还有这么一处地方。

    “无形童子，于我硬闯罢！”

    焦飞亦元蜃诀操纵无形剑，虽然勉强能发挥起本身特色，隐去气息，但想要闯入七座大阵掩护的太虚法袍最为隐秘，隐藏元灵之所，便力有不逮，只能靠硬闯进去。

    无形童子也不吭声，剑光骤然加急，便从七座大阵中穿了过去，待得太虚法袍忽然醒悟，焦飞已经透过了七座大阵的防护，见到了一个小小的身影。

    这个小小的身影，遍体洁白的毛发，小小身躯宛如初生不久的小兽，头上生有一对软软的圆耳，似猫似兔，看起来只有尺许长，叫起来居然是柔柔。

    焦飞轻唤一声，太虚法袍微微颤抖，似乎对他十分依恋。

    焦飞伸手把这个小东西抱了起来，忽然笑道：“看来太玄丈人的原形便和你一般，虽然我也不认得你的来历，但是名震大千的道门十祖之一，原本的模样居然这般可爱，怪道他不肯叫人知道。”

    太虚法袍的元灵，比不天魔童子，无形童子，还只是虚弱的一团，焦飞吐了口气，运起天河正法滋养。得了焦飞的真气，太虚法袍的元灵似乎才感觉束缚了些，小声的叫着，似乎也不抗拒被焦飞祭炼。

    焦飞把天河正法运炼，一口，一口的真气，不要本钱的喷出，太虚法袍的元灵便如久旱逢甘雨，不拘多少天河真气喷下，都甘之如饴。焦飞几乎耗尽了八九成的法宝，这太虚法袍的元灵才忽然叫了一声，猛的一挣，遁入了焦飞丹田中的元丹之中。

    太虚法袍的元灵降服，焦飞不用辛苦，便已经把三十六座大阵的第一层符阵炼化，虽然尚未能发挥这件法宝的全部威力，却让太虚法袍彻底成为了他的法宝。随手便能布下三十六座大阵的任何一座，并且把运用这些阵法困敌，伤敌，杀敌，封印敌人。

    最重要的是，当太虚法袍融入了元旦之中，太玄丈人的嫡传三十六座大阵，亦会成为了焦飞的道基之一，天河七十二法和太玄三十六大阵交相配合，威力会成几何级数般提升。

    从十万大山得了太虚法袍，直到现在焦飞才算是真个收伏了这件法宝。他一声清啸，太虚法袍上的三十六座大阵，一起收缩成了一团，被焦飞摄入了体内，这件法宝乃是焦飞用天河正法祭炼，就如二十四桥明月夜剑丸一般，不会被丹成之后的天河正法排斥。

    像阴阳葫芦是葫芦剑诀，阴阳青蜃瓶是元蜃诀，还有大鹏逍遥诀和黑水真法这四种道术，以及这四种道术祭炼的法器，就都不能和现在的焦飞融合，也不能存在体内了。

    自从得了太虚法袍，一直都是一袭青袍的焦飞，当太虚法袍消失，身上的冰魄罡煞之气，便自交织，变化出一袭纯白的道袍出来。

    焦飞把太虚法袍祭炼完全，心清气爽，韩五娘自然不知，只是这一刻之别，焦飞就得了莫大的好处，她只见到焦飞忽然不见，再出现时便赤身**，正自芳心大震，忽然又见到焦飞身上多了一件白色的道袍。

    韩五娘不知道焦飞是把太虚法袍收了起来，毕竟这件法宝落在别人眼中，总是件惹眼的事儿。兀自心中惴惴，暗忖道：“他这是在暗示我什么不成？”

    焦飞收了太虚法袍，心情正好，见韩五娘脸上诸般表情变幻，便笑着喝了一声道：“五娘何如此惊慌？”

    五娘不知该如何回答，只能支支吾吾的说道：“我好像听到有大批妖魔忽然出动。”

    焦飞微微惊讶，飘身飞出了太上之舟，良久才有些古怪的自言自语道：“难道她真是七鼎之一的鼎灵分神？为何能抢先我发现妖魔的动静。”

    在妖星上，有大约百余妖魔部族，正自在各自的族王指挥之下，向着天河星浩浩荡荡的杀了过去……

    ps：诸位兄弟，请燃起来，把您的月票拿出来，我们反扑回去。

    另外，仍旧求零点之后的推荐票，请让仙葫继续呆在周推榜第一吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

