    最终宁拓还是给了100灵石，完成了交易。

    他实在懒得废话太多。

    主要是他还有几十处机缘，等着他去砍价还价呢。

    其中还有两处机缘，逸散出金色宝韵，那才是宁拓最为看重的。

    宁拓一边逛，一边砍价。

    足足花费了一个时辰，才是逛完了大半条街，不是他想浪费时间，而是那些地摊老板们太能扯了。

    终于，宁拓逛到了目标中的最后一处地摊。

    这里也是两种金色宝韵中的最后一种。

    “老板，怎么卖？”

    宁拓随手将一块不规则的漆黑玉石拿了起来。

    “小伙子你可真有眼力，这可是……”

    “停停停！我知道这是大帝的遗物，里面藏着绝世强者的修行功法，您就知道开个价行不行？”

    宁拓有些无奈的道。

    这些说辞，他耳朵都快听出茧了。

    这些老板就不能说一套说辞，来点新鲜感？

    “嘿嘿！8亿灵石！”

    老板也不觉得尴尬，笑呵呵的报价。

    “500灵石！”

    “小伙子你这砍价也忒厉害了，哪有你这样的，最低8万灵石！”

    “老板你也厉害啊！8亿直接变8万了，800灵石，一口价，不卖我现在就走……”

    “年轻人脾气别这么大，八百就八百！”

    “……”

    宁拓很快取出了800灵石，总算是搞定了，他感觉这一路砍价下来，比去青瓷庙庄大战一场还要疲惫。

    “等一下！”

    可正当宁拓支付了灵石，打算收起黑色玉石的时候，一名女子忽然开口，打断了宁拓。

    宁拓抬眸望去，女子相貌精致，身段婀娜，拥有乌黑秀丽的长发。

    她穿着七彩玄衣，犹如一只起舞的彩蝶。

    但她的神情中，却是透着几分清冷，以及因为出生太过优渥，而养成的一股天然的高贵之气。

    高高在上，就像是飞在天上的彩蝶。

    “何事？”

    宁拓平静的开口。

    并没有因为对方的美貌，而有什么区别对待。

    完全只是当一个陌生人。

    “你手上这枚黑色玉石，卖给我如何？”女子开口。

    宁拓心中有些惊讶，莫非这名女子，也是看出了点什么？

    他下意识窥探了一下女子的未来。

    这一看，心中更加惊讶了。

    女子名叫应彩衣，居然是大玄天宗的掌教应重山之女。

    这等身份，不可谓不高贵。

    恐怕放眼整座东域，也难以找出几个人的身份，能与女子相媲美了，类似宋智宇之流，只怕给对方提鞋都不配。

    除此之外，宁拓还看到了一件很重要的事情。

    宁先天！

    在应彩衣未来一个月的画面中，宁先天频繁出现，明显是有追求之意。

    更重要的是……

    在大玄天宗招收考核弟子结束以后，宁先天居然用下作的手段，试图对应彩衣图谋不轨。

    这也的确很像宁先天的行事作风。

    应彩衣不仅自身修行天赋极高，并且还是掌教之女，一旦被收服，对宁先天的帮助必然是极大。

    “不好意思，不卖！”

    宁拓摇头拒绝。

    “你不打算先听一下价钱？”

    应彩衣微微蹙眉，她没想到宁拓拒绝的这么干脆。

    “还是不听了。”宁拓摇头一笑：“我怕你开出了一个我无法拒绝的价钱，让我无法抉择，干脆不听也罢。”

    说完，宁拓便是迈步转身离开。

    “小姐，这人也太没礼貌了，我去追他……”

    “不必了。”

    应彩衣摇了摇头，阻止身边的侍女去追击，她望着宁拓的背影，喃喃道：“倒是个有意思的人。”

    那块黑色玉石，她也只是感觉颇为奇特。

    并没有觉得是什么重要。

    也就没有太过在意。

    反倒是宁拓那一番话，让她觉得还有点意思。

    当然，也仅限如此。

    宁拓离开了地摊街后，便是径直返回了客栈。

    今天的收获已经不少了。

    虽然巨鹿城中，还有许多地方都有机缘，但没有必要急于一时，那些机缘大多存在了不少年。

    只有他这位截天一脉的传承者才能发现。

    别人基本发现不了。

    而且也不是短短一天时间，就能全部拿到手的，太过着急，反倒是容易被有心人察觉到一些端倪。

    “宁先天登上登天石壁，被破格提拔为核心弟子，打破了大玄天宗上千年的记录，再加上他擅长伪装，应彩衣对他已是有了几分好感。”

    关于宁先天登上了登天石壁，早已经是传进了巨鹿城，宁拓自然有所耳闻。

    而应彩衣对宁先天有了好感，是他窥探应彩衣未来时发现的。

    这倒是不让宁拓意外。

    他清楚宁先天的手段，知道对方的心机城府很深，再加上优秀的天赋，俊朗的外表，应彩衣产生好感很正常。

    宁先天也正是因为应彩衣对他有了好感，才敢图谋不轨的。

    他完全可以事后假装真诚的道歉忏悔，去博取到应彩衣的原谅。

    “宁先天，计划虽好，但未必能够成功呢。”

    宁拓的眼眸微微眯起。

    既然他已经提前知晓了这一切，自然不可能让宁先天如愿以偿，反而可以借这个机会对付宁先天。

    宁拓取出天心宝库，进入其中。

    如今有了天心宝库，他打开金色宝韵的宝物，也不用担心动静太大，闹出什么轰动了。

    天心宝库的阵法禁制，可以遮掩一切。

    很快，宁拓就是取出了今天的收获，迅速的打开。

    青色宝韵的宝物，基本都是对先天生灵有用的优质修炼资源，但比不上极品的天元丹。

    不过几十种宝物，如果拿出去售卖，也能卖个几亿的灵石。

    也算是不错的收获。

    很快就是来到了重头戏，两件逸散金色宝韵的宝物。

    一块黑色玉石，一块遍布着火焰纹路的残破古镜。

    宁拓先是尝试运行真灵力，灌入到残破的古镜里面，但毫无波动反馈。

    他干脆就用起了最原始的方法。

    砰的一声！

    一掌将残破古镜击碎了。

    “哗哗！”

    也在此时，大量的火焰忽然冲了出来，宁拓顿时感知到了一股危险心悸的气息，迅速朝后撤退了几步。

    而此刻整座宫殿内的温度，都是迅速升高。

    在那火焰的中心处，温度更是高的十分恐怖。

    四周的空气都被焚烧的扭曲了。

    “这是……天心之火！”

    宁拓的眸光倏然一凝。

