    是的。

    柳铭淇想的计策就是如此。

    他在赌耶律立隼会不会上钩。

    上当说不上，只能是上钩。

    明知道很困难的情况下，还愿意来攻打锦州城，这便是上钩。

    按照现代的心理学分析，耶律立隼怎么都应该来上钩。

    只不过之前如果柳铭淇这么讲，别人肯定以为他装比。

    原因其实很简单。

    耶律立隼是一个有着极强的个人x望的人，而且在他心中没有规矩，只有利益。

    否则他也不可能仗打得差不多了，才跑过来抢了耶律飞扬的主帅位置。

    像是这样的人，你能指望他为了大局牺牲？

    大局也就是指不管其它一切，哪怕大康的皇帝站在我面前，我也要执行既定的也是最好的计划，把宁远城拿到手再说。

    只有这样，室韦才能获得战略主动权，才能在后面的辽西走廊争夺战中占尽先机。

    而不去支援宁远城，仍旧是分兵攻打宁远城和锦州城，最后的结果很有可能是毫无收获。

    哪怕是拿下了锦州城，宁远城也是肯定拿不下的。——在经受了热气球轰炸烁烧行动之后。

    宁远城拿不下，区区一个锦州城，是不足以成为室韦的支点的，然后要不了一两年，锦州城就会再次被收复。

    到时候受创更深的一定是室韦。

    如果换成了耶律飞扬，他多半会不管柳铭淇，先把宁远城解决了，顾全大局。

    可耶律立隼不一样！

    他现在“犯下”的罪过比起耶律飞扬要大多了。

    别以为耶律飞扬就是省油的灯，遇到耶律立隼这种摘桃子和落井下石的人，他不狠狠的报复才怪。

    耶律立隼这种有着皇帝梦想的人，哪怕只有一根救命稻草，他也不会放弃。

    更别说眼前的还有持节、假黄钺的大康太子在。

    只要活捉了大康太子，什么罪过都能一笔勾销，室韦皇帝一定很满意，说不定太子的位置，就落在他耶律立隼身上了。

    你想想看。

    有着这么大的利益，堪称绝地翻身的机会，耶律立隼会错过吗？

    不仅仅是他，普通人都不愿意放过。

    能顶住这样大诱惑的，只有大智慧和远大心智的人才行。

    从这些方面都分析好了，那么柳铭淇从容的提前布置，是一点儿问题都没有。

    等到耶律立隼折腾了大半天，又准备休息了一晚上，第二天再重新发起进攻时，大康守军早已经严阵以待。

    甚至那险些全部运送到宁远城的木柄手雷，也分了一半共四万枚，已经于凌晨的时候，被方磊等人运进了锦州城。

    看得出来，江南那边的学徒们也是拼了命了。

    按照这种疯狂的制作速度，柳铭淇都担心他们到底能支撑多久。

    但最好是等到这场战役结束之后，他们再昏倒崩溃吧！

    哪怕之后一辈子不再碰木柄手雷的相关工作，也是值得的！

    方磊本来跟柳铭淇联系的时候，想要再去给室韦军营倾泄一次石油的，可被柳铭淇拒绝了。

    这种事情千万不要存在侥幸心理，不然热气球给全部射下来了，以后仓皇之间怎么去找新的运输方式？

    最重要的是，热气球的种子也就是这么多人，全部折损在这里，那是绝对不可以的！

    特别是方小胖。

    柳铭淇还想着如果自己有什么三长两短，就让方磊和柳铭宥靠着自己写的那些书，还有存在素姐姐那里的一些重大发明物品的制作流程，去硬生生的推动大康科技猛的飞跃百年的。

    只有这样，这一方的我中华大地才能不断的得到领先，不至于发生像是另一个世界的、从1840开始的那种百年多的惨剧。

    ……

    从思绪中回转过来，柳铭淇看了看身边的人。

    他此时已经站在了第二层的城墙上。

    他的头顶第三层上面，天子节、假黄钺、太子仪仗，还就那么明目张胆的插着。

    对面的室韦联军，已经缓缓而又坚定的压了上来。

    从柳铭淇这个方位可以看到，在附庸部落的背后，自己这一方还有一面石林军的旗帜。

    那个高大而凶猛的壮汉，正骑在马上，眺望着这边。

    不用多想，这个室韦第一猛将择撒刺，一定是在找他的“老伙计”柳铭璟。

    这得是多大的仇恨啊！

    明明应该是最强悍的金虎军来攻打这一面最显眼的、天子节等都在这一面的城墙的。

    结果最后过来的却是第二等的石林军。

    柳铭淇有些遗憾。

    但很快他也没有多想了。

    少年轻咳了一声，示意了一下回头望向自己的柳铭璟。

    “太子殿下千岁！！”

    “我军万胜！！”

    柳铭璟当即就大吼了起来。

    和他一起吼的不只一个，还有身边的二十名突击队队员。

    他们的声音，直接带动了旁边的所有守城军士。

    从北面城墙到东面儿，从东面儿到南面儿，从南面儿到西面……

    一时间，到处都是这么大喊着的军士。

    甚至柳铭淇还能听到自己身后的城里的一群壮丁们，包括那些平民们，都在大喊着。

    他们此时不仅仅是在欢呼，在感激这位太子殿下进来和自己等人同生死，更是在给自己打气。

    他们渴望着这一场战争自己能坚持到最后，能获得胜利。

    蝼蚁尚且偷生，更何况人乎？

    大家都是寻常人，当然也是想要活下去。

    至少是让自己的亲人们有机会活下去。

    城墙上守城的军士们是这么想的，在城里拼命做着各种事情来支援的他们的亲人们也是这么想的。

    双方都是对方的依托和牵挂，所以他们才会不顾一切的努力拼命。

    这，恐怕也是当初大康的开国太祖决定让这些军士的亲人们，都生活在他们驻扎的城池的原因吧！

    锦州城里面忽然那爆发的欢呼声音，也震撼了对面的室韦联军。

    但是室韦联军的兴奋程度，丝毫不下于城里的大康守军。

    因为他们每一个人都知道了，在这座快要被攻破的城池里面，有什么人存在！

    大康太子！

    天朝的第一顺位继承人！

    未来的大康皇帝！

    只要能把他抓住，那么这一次就是大获全胜，大家都能获得无数的赞誉和财富。

    甚至都不用室韦皇帝奖励。

    主帅的室韦五皇子殿下，已经向全军放话，他拿出三千万两白银，奖励这一次作战的将士们。

    战死、伤残的补偿直接翻十倍。

    有战功，在金钱奖励上面也是直接翻十倍！

    就这么简单粗暴的，所有联军士兵，包括室韦本部人马，也都被激起了浓浓的战意。

    在草原上，战士们都不怕死，特别是那些农奴们，更是烂命一条。

    他们一旦有机会能改变自己家人的命运，哪怕只是成为自由牧民，都愿意奉献出自己的性命。

    对于这一批人，无论是室韦人还是别的附庸部落的人，耶律立隼都传达了自己的承诺——农奴、奴隶、贱民，一律都会成为平民。

    这下子对面的室韦联军就像是打了鸡血一样，从进攻号角吹响的一刹那，即刻不要命的冲锋了起来。

    哪怕是大康的投石车疯狂的投弹。

    哪怕是他们进入一百米范围之内就脚上踩上了恶毒的三角钉。

    哪怕是他们遭遇了箭雨的袭击。

    哪怕是今天还没有攻城，第一批的木柄手雷就冒着黑烟的甩下来，炸死了无数袍泽。

    这些都没有关系！

    相比起他们渴望得到的东西，死亡都算不得什么，更别说敌军的攻击了。

    于是，城墙上的大康守军明显的感觉到了，今天的室韦联军不要命。

    他们几乎是疯狂的冲击着城墙防线。

    即便是上来一群被杀一群，但仍旧如同丧尸一样，疯狂的攀附着城墙。

    “快顶住！”

    “大家过来呀，这边突破了！”

    “殿下，这边！这边！”

    “一起下地狱吧！”

    “去死！啊啊啊！！”

    “啊……痛死我了！”

    “蓬……”

    各种叫喊、厮杀、爆炸、碰撞……声响，在战场上都响了起来。

    一时间，四面城墙都陷入了疯狂的交战之中。

    幸好柳铭淇明白，今天是关键的一天。

    所以那四面城墙的八十位投弹手们，都集中好了精神，飞速转动着大脑和眼睛，在最恰当的时候，扔出了木柄手雷。

    甚至于经过这么多天的投弹实践，有不少人的水准都有了极大的提高。

    他们甚至在今天还玩出了花样。

    比如就延长时间，刻意把木柄手雷抛出去爆炸的时间控制在了三个呼吸之内。

    为什么？

    因为这样正好可以落在墙垛下面一两米的地方。

    飞溅的弹片正好可以把不断攀爬的室韦联军全部杀死。

    这些人一旦被干掉，倒了下去，不但断了前面的人的后援，还有直接这么砸下去，也能把下面的人砸死砸伤。

    但是，面对不要命的室韦联军，战况还是非常的惨烈。

    柳铭淇连声催促索玄下去帮忙，但这家伙就打死都不动——来之前，刘仁怀就给他下了命令，倘若在战场上有半刻离开德王殿下的身边，回来后我就斩你！全家流放！

    刘仁怀是什么人？

    身为京城人的索玄当然明白，这位不仅仅是现在的江南总督，未来一定是丞相，而且是正丞相，百官之首！

    皇帝之下就是刘仁怀，你说这样的人说话，你敢不听？

    当然了，也不仅仅是刘仁怀，他们来到这里后，廖石聪也发了话，大柱就不说了，那是迫不得已，但剩下的樊山和索玄必须片刻不离德王殿下，否则即便是有功，也要斩杀，并且他会立刻给京城写奏章。

    樊山当然是没有问题。

    除非他死掉，不然他不可能离开柳铭淇身边。

    但索玄是真被吓着了，所以无论柳铭淇怎么讲，这位京城第一摔跤手、近战超级凶悍的高手，就是一动不动。

    没办法。

    柳铭淇只能让樊山竭尽全力的开弓帮忙。

    这个远距离的助战，其实也是樊山的强项。

    他最擅长的就是弓箭，百步之内，箭无虚发。

    对于弓箭这一项，他比柳铭淇更加熟悉，所以他有着自己的节奏。

    整个上午，他一共射出了七十八支箭，射死了七十八个最为凶悍的室韦联军，正好达到了体力消耗的正常水准，有些累，但不会疲惫。

    连樊山都如此的累，更别说别的人了。

    短短的上午两个时辰，四面城墙上的军士就换了有三轮。

    当然不是全部都死了，有一半都战死受伤，剩下的是因为太疲惫了，不得不被换下来。

    到了中午一统计，在城墙上没有离开，正坐着喝热汤、吃肉包子的柳铭淇，拿到了统计结果的时候，也忍不住头疼。

    四面城墙，一共战死六千三百五十人，如果把重伤必死的人加上，差不多是七千人，然后还有一千五百多人受伤，几天甚至十天之内没办法回到战场上。

    这么一算的话，锦州城内昨天还剩下的五万七千人——包含了这几天伤愈归队的军士，一口气就少了14%！

    这还只是一上午！！

    人员的消耗是一个方面。

    柳铭淇，乃至整个锦州城都依仗的神物——木柄手雷，在今天上午的战争中，一口气用了九千一百多枚。

    要是按照这样用下去，下午再用这么多……哪怕是昨儿晚上新到了四万枚，充其量也只是够再用三天的。

    三天之后，倘若没有大的变化，锦州城只能靠用人命去堆了。

    看着这个数据，靠墙坐着休息的柳铭璟，只是愣了愣，便继续的吃着自己的肉包子。

    他已经喝了三碗肉汤、吃了十个肉包子了，但还是没有停下。

    柳铭淇看着他慢悠悠的吃东西的样子，还真有点佩服这个家伙。

    在他的身上，你看不见任何的压力，有的只是龙精虎猛。

    现在北面儿城墙上的守军们，已经习惯了有柳铭璟充当灭火队员了。

    反正哪里有搞不定的，哪里就有柳铭璟的身影。

    他一次都没有让人失望过。

    而且柳铭璟从来没有受伤，哪怕是他有时候面对三五个草原凶汉，也是如同摧枯拉朽一般，三两下解决战斗。

    不过在他后面跟着冲击的突击队队员们，却已经死伤了十几个，差不多能换一轮了。

    你说奇怪不奇怪？

