    第178章 风笑天：真不是我干的【2】

    这么直接！？

    太男人了！

    太牛逼了！

    要不....

    所有的男学员，齐齐转头看向了身边蓄谋已久的女学员！

    由其是大腿！

    他们也好想....体会一下，那里是一个什么手感。

    真的！

    别误会！真没有别的什么坏心思，单纯就是好奇。

    “刷....”

    不过迎来的不是欲迎还拒，而充满杀机的目光。

    “咕噜....”

    所有男学员齐齐咽了一口唾沫。

    怂了！

    之后，看向风笑天那叫一个崇拜啊！

    果然这么直接的，一般人真办不到啊！

    不是每一个男人都叫风笑天。

    而在戴威对面的少女指着戴威，手指都在颤抖着，骂道：“你..你...你无耻！”

    随即，她就感觉到，四周投来的异样目光。

    少女就算心里千般愿意，可也架不住这样的目光啊！

    要是两人是情侣还好，可是偏偏啥也不是啊！

    这就过分了。

    “呜呜呜.....”

    终于少崩不住了，眼泪不争气的流了出来，之后转身飞奔，她是一刻都不能在这里待着了。

    太丢人了。

    戴威却是十分不要脸的喊道：“别跑啊！手感真不错呢！”

    男学员们：

    “卧槽...”

    “牛逼....”

    “佩服佩服...”

    “从今天开始，他就是的偶像了。谁也别跟我争！”

    女学员们：

    “啊这...他不是喜欢炽火学院的火舞吗？”

    “追不到，受打击，疯了？”

    “本性暴露？”

    显然，女学员一致认为，今天的风笑天十分的正常。

    可是，正常人里总有那一两个奇葩。

    只见一个长相还算不错的女子。

    牛动着身体，一脸花痴：“好霸气...”

    “嗯？”

    所女学员看去.....一脸的黑线！

    还有他身边的男学员，则是一脸的黑线。看了看戴威，又看了看她。

    他觉醒机会来了！

    这种霸气！

    他也行啊！

    于是，十分不客气的伸出了邪恶之手，向女子的大腿而去。

    可是，他的手再触到其皮肤！

    还没有来得及感觉，手就被抓住了。

    抬一头！

    看到了一双充满了怒火的双眼。

    “咕噜....”

    他不由咽了一口唾沫，之后颤抖着勉强露出一个笑容：“你刚刚不说霸气吗？”

    “霸气你个鬼，臭流氓，给我去死吧！”

    说着一发力！

    直接将男学员一甩到了半空，之后猛的一拉。

    “崩...”

    男学员，狠狠的砸落在了地面！

    可是女学员没有停下，又的一甩，男学员直接飞了出去。

    落地时！

    已经在十米开外了。

    “丝....”

    所有男学员都倒吸了一口冷气！

    而女的却开口道：“切...一张鞋拔子脸，也敢和姐说什么霸不霸气....要点脸行不行？”

    “咦？”

    可是，当她再一次看向戴威的，戴威却是已经早已经没在那里了。

    “去哪了？”

    这是现场所有人的话！

    .....

    你问戴威去哪里了？

    当然是女生宿舍啊！

    上辈子，加这辈子，他都没有去过呢！

    今天怎么也得过把瘾，你说是不是？

    什么？

    你说雪舞她们哪里不就是女生宿舍？

    不不不...那不一样！

    那时候，戴威是以一个女人的外貌进去的。

    现在，他要用男人的样子，堂而皇之的进去。

    完全不是一个体会！

    哈哈哈...

    戴威满脸笑容的来到了女生宿舍门口。

    “！！！”

    门口一个阿姨，有些诧异看了过来。

    风笑天做为学院风云人物，她是认得的，所以她才诧异啊！

    要知道...这位还从来没有到这边来过。

    只有那些不安分的小兔崽子，才跑的最勤快。

    没想到....

    不由开口道：“风笑天，是来找人？”

    话语中尽是好奇与疑惑。

    毕竟，她也是知道，风笑天痴情火舞的事。

    而戴威也是有一些诧异的看着眼前这位宿管阿姨。

    这位宿管阿姨，还真不一般。

    如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱柔美。

    令人见之顿生怜爱之情。

    还有她那一头微卷的长发，用紫玉发卡松松绾起，发丝自然垂落下来，划过耳际，平添了一丝妩媚。

    只见她身着一袭波西米亚风格的白色抹胸长裙，白皙的双腿在精致花边的衬托下愈加显得修长挺拔，一种少妇特有的素雅风韵在她身上浑然天成。

    所以，在引人怜爱的同时，却又充满了对男性的诱惑。

    不足的就是，低头能看到脚！

    不过，却也不算太平！

    还就是，脸官美则美却不够精致，所以和比比东、朱竹清、千仞雪她们完全不能比。

    不过！

    与雪舞她们一比，又胜一筹。因为，她身上的少妇才有的韵味，对于任何一个男人而言，都是充满了诱惑的。

    “咕噜...”

    戴威不由咽了一口唾沫。

    突然觉得女生宿舍也不是很香了....不由坏坏一笑，上前一步：“我是来找你的，美女！”

    说着还对这位宿管眨了眨眼。

    充满了挑逗的意味。

    同时不由暗道：“这神风学院，也真极品，竟然找了这么一位宿管阿姨，牛逼！”

    美女：“.....”

    她此刻都愣住了，只怕她是做梦都想不到，笑风天会来找到。

    更想不到，眼前这小子竟然敢调戏她。

    所以一时之间，有些目瞪口呆，傻傻的看着风笑天。

    因为她感觉，整个世界观都有些崩了。

    她是谁？

    风姬龙玲，三十七岁的魂帝，是和秦明那个大陆第一年轻魂帝，同一层次的超级天才。

    更是神风学院院长的儿媳！

    可就是现在，就在神风学院里，有个家伙竟敢调戏她。

    在她看来，这人不是疯了，就是傻了。

    要么就是不想活了。

    而戴威是谁？

    得寸进尺的人！

    看着目瞪口呆的龙玲，不由一个闪身来到了她的身侧。

    “啪...”

    一个巴掌啪了上去。

    “呃...”

    龙玲第一时间的反应不是怒火，而是一脸不可思议的看向风笑天。

    而下一秒！

    戴威又捏了捏。

    一脸陶醉的道：“手感真是出奇的好呢！”

    “呃！！！”

    这时龙玲终于回过神来，感受到臀部的力度。

    整张脸都冷了下来，咬牙切齿的道：“风笑天，你想死是吧！老娘成全你！”

    (本章完)

