    敢拐带他的媳妇，他一定要这个姓袁的后悔来到这个世上。

    已经在千里之外的袁星云突然打了一个喷嚏，“肯定是有谁在背后骂我来着。”

    凤挽歌此刻正坐在另一边听到他的话，好笑的摇了摇头，“你都已经这么强了，谁还敢在你背后说你坏话呀？我看你就是在那个秘境里面待太久了，没有经过这样的长途跋涉，身体吃不消了。”

    “呸呸呸，我身体好着呢！谁说别人不敢骂我，你男人不就可以骂我吗？”袁星云一时口快就说了出来反应过来，想收回也来不及了。

    只见对面的凤挽歌沉下了脸色，也不再说话，不说高兴也不高兴。

    “咳咳，抱歉，我刚刚说话没有过大脑，你别放在心上。”袁星云其实也不知道自己错在哪里，只知道自己不敢在凤挽歌面前提起云北宸。

    别人不知道凤挽歌为什么不愿意积极的恢复记忆，他心中还是清楚的。

    当初落下悬崖之后，这些人都没有积极的寻找凤挽歌，如今看到她还活着又赶紧都凑了上来，这其中的问题容不得人不多想。

    两人之间沉默了一会儿，凤挽歌帅先打破了沉默，“你说当初他们为什么不来寻找我，若是他们来找我，或许我和你早就从那个地方出来了。”

    “都是过去的事情了。而且你也应该感谢他们没来找你，让你过了一年的祖宗一般的日子，至少在那里的一年多你完全不用考虑外面的这些事情，更不用担心打打杀杀的。在那里想做什么就做什么，还有我这么一个高手，把你当成祖宗一样供着不好吗？”

    他其实很想说，如果不愿意恢复记忆的话，他可以现在就带着她避世而居，可是话到了嘴边就变了味道。

    总感觉他要是说出来的话，就有趁虚而入的嫌疑了。

    “或许这样想会让我心里好受一点吧，现在记忆什么的我都不想管，只想在这个乱世中活下来，恢复实力最重要。”

    说完凤挽歌就靠在旁边闭目假寐，没有在说话的意思了。

    这次袁星云很识趣的没有在自己找话题了，带着凤挽歌一路朝着放逐之地外围走去。

    到了外围他们便不能乘坐飞行妖兽，只能改坐马车，坐上马车之后可难为凤挽歌，不管乘坐多少次这个晕马车的情况一直都没有改善过。

    后来袁星云实在心疼凤挽歌就改成了马匹。

    用了两天的时间走出放逐之地。

    看着外面广袤无垠的天空，袁星云突然感叹了一声，“从出生开始就在这放逐之地，每天都在想着如何在这个地方活下去，如何变强，等我变强之后又厌烦了斗争找了个地方隐居，还是第一次来到这放逐之地的外面。”

    原来他从来都没有离开过放逐之地。

    “若你想要清净度日，避世而居其实是正确的选择，因为只要有人的地方就会有勾心斗角。”凤挽歌说道，脑海中突然冒出来一个想法，“放逐之地以实力为尊，那些勾心斗角大多都可以用实力解决，可是在外面不同，外面有两大帝国官宦，地方、皇权，各方势力盘根错节，这其中的勾心斗角才是最多的。”

    “嗯？你这话又安慰到我，我接受你的安慰了。不过接下来的路我可不知道怎么走得需要你自己想起来。”

    说起这个问题，凤挽歌也懵了，她他真的没有想起关于这方面的记忆，当他们两人要随便找个方向前进？

    就是他们两人尴尬的不知道该如何是好的时候，凤挽歌眉心金文闪动，已经是青年模样的小黑出现在凤挽歌身边，“我知道该怎么走，我带你去。”

    小黑突然出现在这里不仅袁星云吓了一跳，就连凤挽歌也吓了一跳，这是什么情况大变活人啊？

    袁星云立刻把凤挽歌豁达身后，警惕地盯着小黑，“你是什么人？”

    这个人出现了悄无声息，就连他都没有察觉到对方的实力，要么远在他之上，要么就是有隐藏行迹的功法，看来这次遇上棘手的对手了。

    小黑完全不懂人情世故，虽然身体长了，但是心理年龄依旧没有长，听到袁星云的问题，冷哼一声，“我为什么要回答你的问题，你算哪根葱？”

    这绝对是他离开黑水秘境之后，第一次被人如此赤裸裸的看不起。

    凤挽歌也会很意外，不过她看着面前的这个青年总觉得他没有恶意，从袁星云最后走出来看着小黑，“在我失意之前我是不是认得你？”

    小黑从一年前就开始闭关，如今刚刚破关出来就看到凤挽歌这副模样，挑了挑眉毛：“你不认识我了？”

    完了，她觉得这个问题很容易送命。

    赶紧在脑海中询问凤弃，“凤弃，这个人是谁呀？”

    “你的本命契约灵兽黑凤凰？”

    “什么？”凤挽歌的表情有点一言难尽，先是惊讶后是不可置信的盯着小黑，这明明是个人，怎么会是她的灵兽呢？

    “灵兽还能以人形的姿态存在？”

    “在元武大陆这样的现象确实不可能存在，跟你契约之后，小黑就跳出了元武大陆的法则之外，所以现在远古大陆上的一些规则已经限制不了他了，就跟云北宸身边的腾蛇一样，他们是以人形还是圆形存在，都只看他们的心情。”

    “还能这样？那是不是将来的朱雀麒麟他们也可以变成人？”

    要是她的所有灵兽和妖兽都可以变成人的话，那她组建军队了。

    凤弃不知道凤挽歌脑海中的那些天马行空的想法，“将来你的实力达到了另一个程度，能够前往另外一块大陆的时候，有那块大陆的法则庇佑朱雀，他们确实可以变成人，只要他们足够强大。”

    “那我得赶紧勉强，我要看看他们全都变成人之后会是什么样子，那场面肯定很壮观很刺激。”

    凤挽歌和凤弃说话的这个空隙，小黑和袁星云都快打起来了。

    这倒是两个人没想到的意外情况！

