
这时的局势对远征军十分危险。

冲在前头的部队暂时被德军挡住，后续部队因为德军的炮火拦截而一时跟不上来，可想而知，一旦德军缓过气来或者敌我之间的分界线较为明显，那么德军的坦克和装甲车就可以再次发挥作用，那时只有轻武器的远征军只怕就遭受有史以来最惨重的伤亡……不管远征军战士的素质如何，但血肉之躯终究还是无法与钢铁较劲。

但张弛在这一刻却一点办法都没有，他似乎就只能等着那一刻了。

然而，就在这时，突然沙丘方向传来了一声呐喊。

张弛惊异的回头望去，只见南非1师的南非兵不知道什么时候已经冲了上来，如果只是南非1师冲上来的话，或许还无法解决问题，重点是南非1师的南非兵在沙漠中健步如飞，反坦克壕对他们来说也完全就不是问题，也就是他们根本就不需要依靠德军填平的路段通过。

这让张弛十分惊讶，因为那反坦克壕大多有五、六米的深度，而且两壁还是垂直的，除了被德军炮火炸搨的路段会好些外，一般是很难迅速通过的，但南非兵却根本不将其当作一回事，他们“腾”的一下就跳下去，接着不到一分钟的时间又从这一边爬上来，端着枪就大吼着跟在中国军队后朝德军防线发起冲锋。

后来张弛才知道，这跟南非兵许多人习惯没穿鞋有关……非洲人嘛，绝大多数自小都是赤脚的，就算是沙漠的沙子被太阳晒得滚烫也一样，长年不穿鞋使他们脚底都长了一层厚厚的茧，这层茧就像是他们的鞋子一样保护着他们的脚不受伤害。

这同时又使他们的脚十分灵活，而且也很适合在沙漠里攀登，于是那反坦克壕对于远征军战士来说或许是道较难逾越的障碍，可对南非兵来说却是小菜一碟。

更厉害的还是，南非兵的战斗力虽然很差……确切的说应该是远距离战斗差，因为他们根本就不懂同时也学不会什么协同、战术或是瞄准之类的，但近身肉搏的能力却是比起远征军这些老兵来也不遑多让。

究其原因，一个是因为他们在沙漠里行动十分灵活。

这也跟他们的脚有关，或者也可以说与他们在沙漠长大有关，他们奔跑及动作就是会比穿鞋的兵快一些，也难怪有人会说“光脚的不怕穿鞋的”。

另一个，则是南非兵从小都是以狩猎、采集为生，这有些类似原始人。

狩猎时不可避免的就会与野兽搏斗之类的，有时跟踪猎物还需要他们长时间在沙漠里行走，于是就隐形的培养了南非兵的搏斗能力及体力、耐力。

所以别看南非兵在军营里的时候个个笨手笨脚的，甚至就连站个队都东倒西歪走起正步来不乏同手同脚的奇葩，但真要是发狠起来那也是个个都跟野兽一样。

事实上，这时张弛的确就产生了一种狼群在朝德军攻击的错觉……南非兵许多人干脆就连步枪都丢了，手里就拿着一把军刺。

前方的路被装甲车挡着，没关系，三两下爬上去然后一翻身就跃入德军群中乱捅乱刺。

前方有太多的人挤着，不要紧，几下就爬上了坦克然后再一跃而下举枪朝德军扣动扳机……尽管他们还是乱射一通，但只有十几米甚至几米的距离，只怕想不命中都难了。

更令德军心惊胆战的是，南非兵在发起攻击时嘴里还发出“喔喔”的怪叫，使德军官兵全都心慌意乱的不知所措。

这突如其来的变化很快又让远征军占据了优势。张弛当然不会放过这个机会，大喊一声：“弟兄们，杀啊！”接着就带着远征军战士与南非兵一起朝德军掩杀过去。

德军的防线很快就在远征军和南非1师的进攻下崩溃。

事实上，直到这时张弛才发现远征军和南非1师其实是很好的搭配，远征军擅长中、远距作战，而南非1师则更擅长近距作战，就像现在这样，南非兵凭着他们的灵活和速度总是一马当先的冲进德军的队伍制造混乱，后头跟上来的中国军队就可以从容不迫的将德军一个个射杀……这从效果上来看其实就是日本人常用的渗透战，只不过南非1师是没有经过训练的乱打一通而已。

不过要想制造混乱的话，还真就需要毫无章法的乱打一通。

南非1师师长杰克准将在看到这一幕时几乎就不敢相信自己的眼睛……

“上帝，发生了什么？”杰克准将自言自语道：“这些南非人是疯了吗？”

杰克准将的感慨是来自几个方面：

一个是南非兵的这次进攻是自发的，也就是没有经过杰克准将的同意。

为什么会自发的发起进攻那就不用说了，迪索亚对着南非1师的兵大喊：“中国人是来保护非洲的，我们不能看着他们流血而无动一衷，我们普洛克部落的勇士决定与中国人一起战斗，谁跟我们一起？”

“我们！”

“我们！”

“还有我们！”

……

于是根本就不需要杰克准将的指挥，杰克准将甚至都不知道这回事，他还在指挥部里担心防线是不是会被突破自己是否要带着部队先行撤退！

而迪索亚就大手一挥，南非1师的上万名非洲兵就在关键时刻朝德军冲了上去。

另一个让杰克准将感慨或者也可以说是想不通的，是自己与这些非洲兵打了那么多年的交道，还从来不知道他们竟然这么能打，在战场上上窜下跳的简直就跟猴子似的。

而就在不久前，杰克准将以及所有的英国军官，都认为南非1师是最没前途、是没希望的一支部队，但现在这种观念却被彻底的推翻了。

事实上，不仅仅是杰克准将这些南非1师的英军军官不相信，当情报传到蒙哥马利指挥部时，蒙哥马利一干人等也全都惊愣当场。

“你是开玩笑吗？准将！”蒙哥马利问：“南非1师？他们协助中国军队击败了德军？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874689"  chaptername="第七百三十四章  进攻（二）">加入书签</a>
</div>
