    时间很快到了周末，岑溪那边也结束了广告的拍摄。

    整个项目结束得非常顺利，最后呈现的效果也出乎意料。

    原本以为启用十八线小明星，只是为了不在这个方面花费更多的预算，把重点放在广告片的质感上。

    但现在看来这个项目，等到全面问世的那天，真正获得收益的人大概率将会是岑溪。

    温夏也按照约定来到了霍寒琛的别墅，接她去调香会。

    为了这次调香会，岑溪特地挑了件他最喜欢的裙子，淡黄色的长裙上印着几朵白色的百合花。

    高贵温柔，看起来非常有气质。

    “不错呀，小溪，越来越有大明星的样子了。”温夏坐在车里打趣她。

    惹得岑溪小脸儿控制不住的红了起来，嘴上也不忘反击。

    “再怎么打扮也没有你漂亮啊，不是我说你夏夏，你就凭着这张脸肯定能在娱乐圈里站稳脚跟。”

    温夏赶紧摇摇头：“算了，娱乐圈可不是那么好混的，我还是老老实实得调香吧。”

    岑溪露出个大家都懂的表情：“我看你是怕你家那位吃醋吧。”

    “我劝你谨言慎行。”

    温夏无奈抿唇，将注意力集中到开车上。

    这岑溪自从失忆之后，活泼的可不是一点半点儿！竟然开始调侃自己了！

    展会开在市中心的商业区，无处不透着繁华的地段。

    温夏从来没有注意到，这里竟然还有家装修古朴的香薰馆。

    这家店一看就有很多年头了，和市中心那些时髦的建筑显得有些格格不入。

    就像是万花丛中的一道枯枝，让人猜不透它为什么会在这儿。

    “哇，这里好大呀！”

    岑溪看着眼前的建筑，睁着星星眼忍不住感叹：“市中心的房价这么贵，这里竟然还没有被改建，肯定有过人之处！”

    温夏也有些奇怪。

    看来这个吴峰山来头不小，而且经营的这家店竟然也和制香有关。

    怎么以前从来没有听说过？

    香熏虽然和香水不同，但是对于原料的提取还是有很多相似之处，怪不得他对自己这么感兴趣。

    二人刚来到香薰管门口，就被两个身穿黑西装，面无表情的保镖的保镖，非常恭敬的迎了进来。

    动作行云流水干净利落，甚至让她们有些怀疑，是不是误入了什么黑帮组织。

    香薰管内部的装潢更加的华丽复古，扑面而来的是淡雅的木质香。

    让温夏惊讶的是，这款木质香的后调竟然有百合的香气，让香味不显得过于古板。

    木质香和花香交融，更显得温和高贵。

    这种品位，似乎和高燕晚非常的像，但又不完全像。

    温夏正想着，吴峰山已经热情地亲自出来迎接。

    他看起来比前几天更加的绅士，深不见底的眸子透着欣喜：“夏小姐，岑小姐，你们能来真的是太好了！”

    “我最近刚好要设计款香，但是没有什么灵感，所以就想着过来请教各位。”

    温夏非常有礼貌地同他握手。

    吴峰山听了更加高兴：“那简直是太好了，不瞒您说，在下今天邀请的都是著名的调香师，不会让夏小姐失望的。”

    事实证明，他没有说谎。

    就在两个人寒暄的这一会儿，问下已经看见好几张熟悉的面孔从自己身边走过。

    都是国际上有知名度的调香师。

    可见吴峰山究竟有多大的本事，可以聚集到这么多的人才。

    温夏点点头，好奇地问他：“吴先生是做香薰生意的？”

    不想这句话竟然让吴峰山笑得出来，耐心向她解释。

    “夏小姐误会了，我其实是做投资生意的，至于香薰和香水全是我的个人爱好，没想通过他们做生意。这里也是我买下来收藏的，不对外营业。”

    “那你也太厉害了吧！”岑溪忍不住插话。

    她还在纠结市中心的房价这么贵，就自己这场广告的薪酬，估计在这里连个卫生间都买不下来。

    不过，霍寒琛还是有这个实力的。

    吴峰山闻声看向岑溪，目光直接落在她裙子上。

    那几朵百合是用刺绣纹上去的，银线被交织包裹，即使在辉煌的灯光下也显得熠熠生辉。

    他紧盯着那几朵百合，逐渐眯起眼睛默不作声。

    直到再次听见岑溪的声音才缓过神来，将手抵在鼻息之下，开口缓解尴尬。

    “岑小姐，你的裙子真漂亮。”

    “吴先生您很喜欢百合花吗，之前看您的名片上就是百合花，难道有什么寓意？”

    岑溪单纯的抬头问道，脑子里面已经脑补出来各种虐恋场景。

    两个相恋的人爱而不得，最后只能用百合花寄托思念……

    吴峰山微微迟疑了一下，眼中闪过意味不明：“因为她很漂亮，不是吗？”

    白色百合花象征着纯洁和高贵。

    这种感觉放到吴峰山身上，不会有任何的违和感。

    就在三人寒暄的时候，有黑衣人默默走到他耳边低语了几句。

    吴峰山听后，马上露出了歉意的表情。

    “二位小姐可以先随处看看，我那边还有事可能要先失陪一下。”

    温夏表示理解。

    而且与其说她对吴峰山这个人感兴趣，不如说是对这里的香薰更加感兴趣。

    之前在母亲的调香书里，也记载了不少关于香薰的制作方法。

    只不过是在香水之后。

    而且母亲最出名的也是香水作品，但只有温夏知道，妈妈在香薰方面也有很多尝试和研究。

    看着水晶橱窗里琳琅满目的香薰，温夏有些爱不释手，非常的羡慕。

    仅仅是空气中的这款香薰就已经这么好闻了，那这些用于珍藏的，岂不是更加厉害。

    “夏夏你快看，这款香长得好漂亮呀。”

    岑溪有些兴奋地指着水晶罩里的白色蜡烛，仿佛对一切事物都是新奇的。

    温夏走过去，发现这款香确实长得非常好看，通体白色用金粉装饰，还做出了奢华的造型。

    有种古代欧洲贵族的感觉。

    还没等她评价，耳边突然传来个有些玩累的声音。

    “栀子花香薰却偏偏选用这么浮夸的造型，还真是第一次见。”

