
血魂1937四十一章：夜宴&/br>&/br>,,&/br>&/br>3.41夜宴

同一天陈济棠所部第二军副军长李汉魂在汕头绥靖公署“封金挂印”向陈出通电“奉还大命”。同时第三军九师师长邓龙光潜赴香港通电响应李汉魂“倒陈”并密使所部离开五华县向余汉谋靠拢。

7月1o日南京五届二中全会决议免去陈济棠本兼各职由余汉谋接任广东绥靖公署主任兼第四路军总司令。

7月14日余汉谋通电就职拥护南京限陈济棠24小时之内离开广东。并将所部第一军由大庾开回韶关着手进入广州的部署。同一天第二军在广州通电服从南京欢迎余汉谋来广州接任。

7月18日广东空军的全部飞行员驾驶所有飞机北飞......

再加上海军的叛逃在广东称雄多年的粤军顿时土崩瓦解！

陈济棠灰溜溜的逃往香港用他多年搜刮的财务做起了“包租公”再也不打算和最高当局有什么瓜葛。

陈济棠在香港的豪宅附近不是的出没着“军统”和“中统”的人员如果老陈还想要东山再起这些人是不会介意在香港制造一起“意外”的。

陈济棠被南京以迅雷不及掩耳之势解决之后广西的桂系失去了他们的依靠在分析了时局和双方的实力对比之后李长官和“小诸葛”也只好低下头表示归顺南京。

两广事变中南京政府兵不血刃将广东地界和2o多万粤军收入囊中在舆论上最高当局的指挥若定受到了极大的褒奖。

这些年报纸上骂南京的文章倒是从来没有间断过这突然间铺天盖地而来对南京政府的褒奖让民众们一时有些适应不过来。

不过这当然不会影响最高当局愉快的心情。

春风得意的最高当局给各级有功部门巨额奖金并举行盛大庆功宴会大事庆祝。

黄师长这个“献策功臣”自然也接到了庆功酒宴的请柬......

这一回最高当局打算给黄浩然一个奖励。

“夫人”已经有意无意的在最高当局面前好几次提起了这个黄师长最高当局觉得应该赏赐些什么给这位青年才俊了。

黄师长的上校军衔在宴会上十分的扎眼周围都是金星闪烁突然冒出来个校官让人有些意外。

这次宴会的等级很高一个上校不应该也不能够出现在这个大厅里面。

可是他就偏偏出现了......

灯火辉煌的宴会大厅里面各路政府部门的要员。军队的将军和外国驻中国的使节、参赞还有他们的翻译和副官在这里川流不息。

昂贵的进口香槟酒被侍应打开来从摆成塔状的酒杯金字塔上面倒下来泡沫四溢美丽的女士们用涂着指甲油的纤手从身边的招待手中结果盛满了酒液的高脚杯身上的珠宝饰和水晶杯反射着迷离的光。

黄浩然接过一杯香宾酒尝了一口不知道怎么回事他想起了淞沪战场上那口差点呛死他的泥土那股血腥的滋味和杯中的香槟给他的感觉很像。

如果把这些奢华的消费用来武装军队那么他们这些军人又何必用自己的血肉之躯去和日本人的钢铁对抗？

这杯中的酒液分明是士兵的鲜血！

黄师长觉得自己的喉头一阵恶心！

他在人群中漫无目的的晃着周围的人用好奇的眼光打量着这个上校军官没有人上来和他搭话......

走到大厅的演讲台附近黄浩然迎面看见了蒋百里正在和几个外国的武官说着什么还指指划划一旁站着几个将军很显然他们听不懂蒋百里在和这些洋鬼子说些什么可是出于礼貌又不能离开只好端着酒杯在一旁点头附和。

黄浩然大步走上前去招呼着蒋百里：

“百里兄！你好啊！”

蒋百里一回头看见这个自己的小老弟走了过来笑着挥手示意黄师长到他的身边来黄浩然三步并作两步挤进了人群。

几个将军看着这个陌生的面孔没有开口黄师长看见他们的军衔马上举手敬礼。

几个人回了礼还是没有说话......

蒋百里向黄浩然介绍面前的几个外国武官有美国的也有英国的黄浩然很自然的用英语问候了这些人这些老外对于黄师长的语言能力很惊喜纷纷夸赞蒋百里乘机抽出身去长出了一口气.......

灯光忽然变暗演讲台的照明变得格外引人注目一个穿着上将军装的光头男子走上了演讲台一开口是一股标准的浙江官话黄浩然不用问也知道这个光头男子正式现在南京政府的控制者－－－－－最高当局。

最高当局的演讲内容自然是围绕着这次“两广事变”的顺利解决一群外国人听着最高当局有些夸张的叙述是聚精会神而黄浩然和蒋百里这些知道内幕的就有些兴趣索然。

好在最高当局的言不是很长很快宴会的司仪就宣布晚宴开始。

蒋百里拉着黄浩然坐在了一起一个中将军官只好给黄浩然让位黄师长抱歉的看了对方一眼没想到换回一个白眼黄师长见对方不愿理自己就没再往心里去。

蒋百里给黄浩然介绍同桌的军官由于黄浩然在军队一直都是窝在小地方展预备师也算不得正规军所以和系统里面的友军高级军官的交道也打得很少基本没有什么认识的。

这一介绍才知道今天和黄师长同桌的居然有中央系统的两个小派系的头头汤司令和胡司令。

中**队的状况实在让黄浩然无语地方军阀和中央军的矛盾不说连中央军内部也有这么多的派系这凝聚力实在是很有问题。

在这些实力派的虚情假意面前黄师长感到了深深的无力感。

酒宴的**是军政部的何部长为在“两广平叛”中功绩卓越的人员颁嘉奖走上颁奖台的官员们都摆出了一副“国仕”的派头似乎两广的军阀是他们谈笑间覆灭的。

黄师长忽然觉的有些恶心喝了口香槟想压压胃里面上涌的酸液同桌的汤司令“忽”的站了起来朝着领奖台走去黄浩然差点没把刚喝下去的酒给吐了出来!

................................................................................................................

&/br>血魂1937四十一章：夜宴&/br>&/br>,,

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482905"  chaptername="四十一章:夜宴">加入书签</a>
</div>
