    众人人齐刷刷的看向他的刀剑。

    那一刀一剑，刀刃与剑刃极薄，削铁如泥，在阳光的照射下还透着丝丝寒意与煞气，如果不出他们所料，这一刀一剑上，也不知道染了多少人的鲜血，

    在刀剑的顶端都刻着一个大篆的掠影二字。

    掠影……

    他叫掠影？

    他的速度确如掠影惊鸿，这个名字取的挺符合他的。

    肖雨轩还是无法接受，再一次认认真真的将他打量了个遍。

    "你真的不是叶枫？如果你不是叶枫，你怎么会跟他长得那么相似？双胞胎？可是楚皇楚后不是只生了叶枫一人而已吗，也没听他们说生的是双胞胎呀？"

    顾初暖垂眉。

    这也是她一直想不通的事。

    "有没有可能楚后自己生了双胞胎自己都不知道？"顾初暖道。

    花绮罗想也不想，直接驳回，"怎么可能，楚后可是产妇，她就算再怎么糊涂也不可能连自己生的是一个还是两个都不知道吧。"

    "那可不一定，当时情况危急，而且楚后又难产，凡事都有可能。"

    她绝对不相信，世上有两个人会无冤无故长得那般相似。

    许是舍不得叶枫惨死在葫芦血山，肖雨轩内心希望他就是叶枫。

    故而，肖雨轩拉起他的双手，仔仔细细的检查，半晌，他失望了。

    叶枫的双手被人一次又一次折断，他的骨头都是变形的，尤其是左手一点力气也使不上，而他虽然受了很多伤，骨头却没什么大碍，并且，这个人还是个左撇子。

    想到左撇子，肖雨轩蓦然想起一件事，"皇家学院的院长是不是你杀的？然后嫁祸给叶枫的？"

    "你为什么不说话，我问你，院长到底是不是你杀的？叶枫跟你有什么仇，你为什么要这么害他？"

    掠影只是静静站在那里，一双漆黑的眸子无喜无悲，直直的望着远方，不带丝毫乞求，似乎也没有听到肖雨轩的话。

    肖雨轩气得想一巴掌招呼过去，看到他那张酷似叶枫的脸委实又下不去手。

    这个王八蛋，长跟着叶枫一模一样的脸蛋，心思却那么狠毒，一而再再而三追杀丑丫头，还杀了学院那么多好人。

    叶枫被他害得多惨。

    花绮罗伸手在掠影面前晃了晃，踌躇道，"他会不会是个哑巴，所以不会回话？"

    顾初暖将最后一口干粮吃完，起身，拍了拍凌乱的衣裳，淡淡道，"他不是哑巴，只是不爱说话罢了。"

    "啊……这个人可真怪。喂，本小姐问你，你为什么要杀我的暖姐姐，是谁让你杀她的。"

    静……

    除了树叶簌簌作响外，再无一丝声音。

    "喂，你聋了吗？我问你为什么要杀暖姐姐，你要是不说，我现在就杀了你。"

    又是一片寂静，掠影仿佛一个木头人，任花绮罗怎么问也没有任何一丝回应。

    浮光脸一皱，插了一句，"主子，要不属下把他带回去严加审问，逼他说出幕后主使。"

    顾初暖伸手捏了捏浮光清秀滑嫩的小脸，笑道，"就算你把他活活打死，他也不会透露一句的。"

    浮光小脸一红，有些不好意思，他想拂开顾初暖，又不好意思拂。

    最后只能赶紧退后一步，羞涩道，"既然主子无事，那属下先告退。"

    不等顾初暖回应，浮光已然消失。

