    艳阳高照，可是圣尊的心却有说不出的烦躁。

    石三杀入天渊七界几年没动静，好不容易有点动静，他又天天操心……

    “联系上了吗？”

    看到徒弟进来，圣尊眸光沉沉。

    “还没！”

    安画摇头的时候，眉头紧锁，“石三那里没动静，叶湛岳那里也没动静。”

    那就是不好了。

    圣尊往躺椅上一靠，“这两个棋，大概都废了。”

    费了那么多心力，结果还是竹篮打水一场空。

    “叶湛岳废了最好，此人……桀骜不驯，心比天高命比纸薄……，以后若再联系，十句里，有一句真，就是了不得的事了。。”

    “……弟子知道了。”

    到了此时，安画更不敢把叶湛岳和万生魔神的事跟师父说了。

    退出小谷的时候，她的脸上很有些茫然。

    他们到底是怎么走到这一步的？

    如果没有最开始的针对，或者说，不管林蹊，不管天渊七界，由着他们自由发展，不再里面掺和任何一件事，是不是就不会败的如此之快？

    世尊……也许还是好好的。

    只要他们有两位圣者，就永立于不败之地。

    安画抬头看天的时候，深沉一叹。

    他们的掺和，可能是成全天渊七界，成全林蹊他们。

    从有限的几次联系中，知道天渊七界的修士，不惜从幽古战场运送族人给食血虫当血食的那天起，安画就怀疑，食血虫的身上有天大的秘密。

    要不然，林蹊不可能冒那种风险的。

    现在……

    躺在榻上的圣尊只希望，石三在遇到生死危机的时候，能动用自己给他的特别玉符。

    只要动那玉符, 他就可以把自己的圣者之力, 短暂的降临天渊七界, 在一定范围之内，给予最大的打击。

    这是避开虚乘的最好办法。

    虽然那里的界域保护，也会限制他, 但是限制也是需要时间的。

    只要给他半息时间，所有围杀石三的修士, 就一个也逃不掉。

    而能围杀石三的人, 能是谁呢？

    圣尊摸出一枚玉简, 在手上把玩半晌后，才把神识透进去, 就好像感觉到了什么，神情一振。

    生死关头，石三到底动手了。

    玉符有些古怪, 不到万不得己, 石三是不想动用的。

    但现在……

    啵~

    一股无形之力, 在玉符爆开的瞬间, 冲击整个清风馆。

    在馆内馆外布置了层层障碍的包小玄一行人，好像受到了巨大的冲击, 身体被一股想象不到的劲力，硬生生的冲到了数千丈外，当场重伤昏迷。

    他们都是如此, 长街上，被疏散在外围的外围, 以防被石三钻空子寄生的修士，虽然离得远了点, 可是大部分因为修为太差，也一样没逃过。

    一瞬间, 无数楼宇坍塌，托天庙亦首当其冲。

    嗡~

    倒下的第八殿，突然亮起了一道光，硬生生的挡住了从清风馆方向冲来的无匹劲力。

    以禁法分身降临天渊七界，修为迅速下滑的圣尊，知道不好，顾不得软塌塌的石三, 以最快的速度，捞起重伤昏迷的陆灵蹊，在八臂神猿‘嗷嗷’冲来之前，连着几闪消失在原地。

    与此同时, 无相界不管是闭关的，还是没闭关的强者，都感觉到了来自托天城方向的异样威压。

    那威压虽只一闪，但……毁天灭地！

    是谁？

    千道宗离托天城最近，宜法、随庆几乎想也没有想的，俱在第一时间冲来。

    “东南方向，快追，林蹊被带走了。”

    受托天庙限制，无法追击的八臂神猿大声吼叫着。

    正在残庙闭关的他，在托天庙庙门被毁的刹那睁眼，莫名以分身的方式降临在托天城。

    那个带走林蹊的身影，虽然并没有完全看清楚，但是，心中升起的刻骨恨意，让八臂神猿无法忘怀。

    那……应该是圣尊！

    咻咻~~

    咻咻咻~~~~

    千道宗无数道身影追向隐有林蹊气息的东南方向。

    “是圣尊，他以秘法降临，存不了太久。”

    八臂神猿睚眦欲裂，他好恨自己离不开托天庙，好恨在这里的只是分身。

    圣尊拿了林蹊，能给她活路吗？

    圣尊当然不想给她活路。

    可是，禁法分身陨落，跟禁法分身灵力耗尽，自然消散，那是完全不同的。

    若是禁法分身被人打到陨落，会反噬本尊。

    他……已经经不起那种反噬了。

    可是，身后的追兵……

    转眼间，不仅身后有追兵，身前、左右也俱有修士在如风扑来。

    圣尊恨到磨牙。

    离这具禁法分身彻底消散，怎么着也有两个多时辰，这么长的时间，他一个人绝对拼不过天渊七界的这些疯子。

    杀林蹊，损自身，跟杀敌一千，自损八百有何区别？

    事过之后，他又如何瞒过虚乘？

    天渊七界的这些混蛋，一定会把这里的情况如实报上，到了那时……

    圣尊不敢赌！

    这场赌，太大太大，赌的不仅是他自己，还有佐蒙一族。

    虚乘的胆子越来越大，一旦知道，他再次受伤……

    想到这里，圣尊一咬牙，一跺脚，在各方追兵合围过来之前，打出无数繁复的手印。

    很快，天地变色，一个好像黑白的世界，在空中若隐若现。

    “走！”

    在数道无匹剑气劈来之前，圣尊捞住重伤昏迷的陆灵蹊，直冲黑白世界与这方世界相联的漩涡。

    急急冲来的随庆，也不顾一切的想要冲进，被重平和宜法，一齐扯住。

    “风门，你死了吗？”

    漩涡里的空间通道坍塌的太快，宜法不敢让师兄也跟着冒险，扯住他的一只脚，朝急急而来的风门大叫，“快啊！”

    风门的衣袍都没穿好，只有一件中衣的他，咬着牙，以神识冲进漩涡寻找黑白世界的着力点。

    只要让他找到，马上就能借用传送门冲过去。

    可是，漩涡中的空间通道在迅速坍塌，神识束线，七扭八拐，拼命往上的风门眼见就要成功，圣尊却已感觉到了。

    顶着陆灵蹊上来的他，灵力快要耗尽，身体似虚似实，眼见就要湮灭。

    他知道自己没时间了，下意识的，就想把大仇人的脖子先扭断。

    只是，才要动作的他，啪啪数声，被一条无端冒出来的藤蔓，连着打了好几下。

    一个没防住，本来就要湮灭的身体更是不济。

    圣尊想要再努力一把的，奈何那条藤蔓在他缩手的瞬间，扯着重伤昏迷的人，一下子跑出十数丈。

    这？

    林蹊的木精灵宠？

    此时，他的身体已经虚化了大半，想在木精灵宠的保护下，杀了林蹊，似乎是不可能了。

    圣尊当机立断，以最后的灵力，劈向跟风门一样，冲上来的几道细细的神识。

    嘭~

    他的禁法分身当场散开，宜法、随庆、风门、重平几人的神识，还没固下来，就被重重的砸了下去。

