    第15章 质子城主

    我看着里长，提出了我的疑惑“为什么不去其他城里上诉这里的情况，请他们将那些人逮捕起来呢”

    听了我的话。里长还未说什么，皆川广照和天海大师先笑出了声。我不解的望向他们。

    皆川广照摇了摇头，说道“城主大人到底是年少啊，上任城主是松平氏族的人，是主公的本家和家臣，关于他的事情只能交给主公来处理。且不说主公一年里在伏见的时间多于在江户的时间。这样的一件事情就算告诉了主公，也多半会交给重臣们来处理，重臣们为了不得罪松平一族，也会略微惩戒一番就回去复命了。”

    “至于城主大人所说的，为什么不将那些人逮捕起来。首先，他们现在是护卫。确实，他们犯了错，但是，这在几十年前是很平常的事情。他们也没有害人性命，如果就这样将他们逮捕势必会得罪上任城主。而且，他们是北条余众，对此地的情形比德川家的士兵要熟悉的多，他们若是躲起来，一时半会儿很难找到他们。他们再去其他地方找那些相识的北条余众，再编造些传言来扭曲事实，武士们肯定相信同为武士的侍卫们的话语，肯定会去帮着说情，甚至会引起北条余众和德川家众的矛盾。说句不好听的，这不过是个小地方所发生的事情，苦的是这一个地方的百姓，如果往大了闹的话，将会影响到很多人，所以听之任之是这个事情最妥善的处理方法。”

    听了广照的解释，我想了想，也是这么个道理，谁也不想得罪别人，毕竟你不知道那个人将来会不会做你的上司。不过，既然现在的城主是我，我也已经知道了这么个事情。我就不能听之任之。要想改变这世状，唯有大刀阔斧的去做。别人怕的什么，我不必去害怕，这就是我的优势。

    我望着里长“老人家，能否先回避一下？我们有事情要商量”

    那里长躬着腰，退了出去。

    我看着天海大师和皆川广照，一个盘腿而坐，闭目养神。一个神情专注，看着地面。我知道他们猜到我想干什么了，也知道做这件事情是要有多难。只是碍于我的身份，不愿意当面说什么。

    “大师，都说新官上任三把火。我这第一把火就用来惩戒那伙人。其他的事情，等我慢慢的了解这里的情况以后再说。您看怎么样”我看他们没有主动说话的想法，就只能点名了。

    “阿弥陀佛，忠辉大人，此举尚佳。初来乍到，解决顽疾，收买人心。贫僧以为，这样一来，为往后颁布条令减少了一定阻力。广照大人觉得呢”天海大师睁开了眼睛，盘起了念珠。

    皆川广照重重的点了点头“不错，利用顽疾来收买人心，也顺便立了威名，还可以告诉周围的城主，忠辉大人不是来过家家的，让他们小心点，不要有任何不安分的心思。只是在下还有一事觉得好奇，这城主府的侍卫只有几人，为何我们来的时候没见到什么轻壮呢，这深谷城为何如此残破，这些事情都需要我们去解决才行”

    我定了定心神，平复了心情，望着皆川广照“广照大人，这些事情在我们解决这个顽疾了以后，再去处理不迟。因为，这些问题肯定和上任城主有关系，有那些侍卫在，深谷的人们肯定也不敢说什么实话。另外，我想颁布一条城主令，能否将侍卫们叫进来？”

    皆川广照应了声“是”，便转身走了出去。不一会，我的五个侍卫跟着皆川广照走了进来，一个个面色冷漠，眼神

    犀利。

    我满意的点了点头“各位，大家都是主公安排给本城主的侍卫。吾知道汝等以为是来陪着吾玩过家家的城主游戏的，吾年纪轻轻的，要不是吾乃主公的儿子，肯定轮不到吾来做这个城主。是不是过家家，吾有没有这个做城主的能力，各位以后会看得见。现在，吾以深谷城城主的身份，命令各位，捉拿前城主的几名侍卫，他们当过北条家的足轻，又做过一阵子的落伍者。各个都是亡命徒，汝等小心行事，如遇反抗，当场格杀，不必担心，出了什么事情，吾一人担责”

    “嗨”他们可能是马上会有战斗了，脸上显现出了兴奋的神色。我怕他们太过激动，便让皆川广照去带着他们。接着把那里长叫了进来，问清楚那几个侍卫的行踪后，就将抓捕小队给安排好了。为了避免走漏了风声，除了我们以外，谁都没有告诉。让那里长以熟悉城池为理由，带着我们一行人浩浩荡荡的出去了。

    (本章完)

