    两个多小时候，导演和编剧以及男二都说撑不住了要回去睡觉，进组了再继续。

    苏欢送走他们后，便拉着赵纾喝酒，那边几个所谓的高层也都凑过来，围着桌子吃东西，喝酒。

    赵纾象征性的喝了一口，便起身要告辞。

    谁知却被苏欢拉住了。

    “今天老板都在，你连这面子也不给，是不打算混下去了？”

    赵纾看了眼他的手，淡道：“怎么算给面子？”

    “把这三瓶，一口气干了！”一个男人指着桌上啤酒，说道。

    “不想喝。”

    “还挺有脾气的，看来是刚入行，不懂规矩。”几个男人都笑起来。

    只是这笑容，怎么看，怎么恶心。

    苏欢劝道：“我说哥们儿，喝点酒怕什么？你可不要不识好歹，咱们剧组的投资若是黄了，看你怎么交代。”

    “我只负责演戏拿钱，黄不黄的，与我何干？”

    “得罪了他们，你还想接着演戏呢？你这辈子就完了！”苏欢拉他坐下，“来来来，陪陈老板喝一口。”

    陈老板笑道：“喝一瓶，我给你们剧组增加一百万投资。看你今天能喝几瓶。怎么样？”

    陈老板一脸油腻，看着赵纾的眼神，几乎要把他吃掉。

    “快啊，这么好的机会还不把握住？”苏欢劝他。

    赵纾接过酒瓶，举到陈老板头顶，往下——

    哗哗哗。

    全都倒陈老板头顶了。

    苏欢吓呆了。

    陈老板大怒，站起身要发火，被赵纾一脚踹在腿上，按在沙发上了。

    他把空了的酒瓶扔苏欢脸上，冷冷道：“敢算计爷，你也不看看自己够不够格。”

    苏欢瞬间被砸的头破血流。

    苏欢捂着脸：“我的脸啊啊啊，我要破相了啊啊啊！”

    其余俩高层吓的脸色发白，指着赵纾道：“你死定了！”

    “不，是你们死定了。”

    赵纾眸底闪过杀意。

    这几个人，如何能知道，死在他手下的亡魂，没有一万，也有八千呢。

    正当他掐住陈老板的脖子，把他提起来时，放在裤兜里的手机忽然叮的一声，响了。

    赵纾单手提着陈老板，腾出一只手摸出手机。

    竟是云黛的消息。

    赵纾立即点开。

    “我们是不是在哪儿见过？”

    看着屏幕上这短短一句话，赵纾的心中却掀起了汹涌的海浪。

    是了。

    是她。

    一定是她。

    即便她还没有去大周，她还是会对自己感到熟悉。

    他慢慢把手机放回兜里，然后松开手。

    陈老板滚到了地上。

    他拍拍手，冷声道：“今晚爷心情好，饶了你们。以后再打任何主意，先想想自己有几条命。”

    “救护车，快叫救护车，我要报警抓你！”苏欢叫道。

    赵纾只当没听见，双手插裤兜里，施施然离开了。

    回到家，正好李老爷子打来电话。

    “老爷子这么晚还不睡？”他笑着问。

    “年纪大了睡得少。”李老爷子笑道，“我这看着你的字呢。今天你二舅说，手续差不多弄完了，他会发一张课表给你，到时你按时间去人事处报道就行，一星期估计两三节课，不多。”

