    第109章 我已经有房子了

    林奇朝房间里面看了一眼，见到杨珂进卫生间了，也就没有再批评他了。

    他一把拉住林天，小声的跟他说道：“小天，你有没有觉得这里是不是有点小啊？”

    林天也害怕说错什么话，真的搞不懂这个老父亲了。

    于是他也就接着林奇的话往下说：“嗯。”

    原以为林奇又开始数落自己了，然而当他做好了准备之后，却发现林奇意外的没有发飙。

    “你得买套房了，我现在就打电话跟你妈说说，让她把家里的钱都转给你，你赶紧去买一套，这里太小了！”

    林天听到这话，先是愣了一下，随后鼻子就开始发酸了。

    老爸别的不说，就这点总是能令林天破防。

    他们不管怎么骂怎么打自己的孩子，到最后还是为他们着想，孩子们有什么困难，他们第一个冲出来！

    “爸。”

    这一刻，他想对说些什么感激之类的话。

    然而他刚刚说出口，林奇就又猜到了他想要说什么，又骂道：“少说那些没用的东西，我给钱给你买房，不是给你住的，那是为了我的儿媳妇和乖孙儿。”

    “就算你去天桥下住我都不管你，但是让我的儿媳妇和乖孙们受苦就不行。”

    “我待会跟你妈说，估计明天就能够到账了，你明天立刻就去给我看房子去。”

    “还有啊，这套房写我儿媳妇的名字，你这个混账小子还不配有！”

    林天：“……”

    老爸，真有你的啊！

    他刚才的感动差点全都被他堵了回去。

    不过林天也非常的理解老爸，就像他也清楚自己的性格一样。

    林奇到了这里之后，就明白了林天对杨珂已经是死心塌地了，不能会放手。

    可以说，杨珂是他儿媳妇这件事，已经是注定好了的事。

    林奇说完之后，想到自己辛辛苦苦挣来的钱都给花了, 一时间都有些心疼。

    “养儿子就是败家啊, 太不容易了！”

    “哎, 我太难了啊！”

    一边骂骂咧咧的时候，还是老实的拿出了手机，准备给苏冰兰打电话。

    现在就住在这破房子里面, 对宝宝们可不好，也会让儿媳妇心生芥蒂, 因此买房这件事耽误不得。

    可是林天那边有着一套别墅了, 看到他准备打电话给老妈要钱时, 也赶忙把他的手机抢了过来。

    手机被抢，林奇顿时又飚了起来：“干什么玩意呢？”

    林天淡淡一笑, 神神秘秘的说道：“房子啊，就不用买了。”

    林奇这下子真的火了，“你说什么？你这个混账玩意, 人家姑娘对你这么好, 还给你生了四个娃, 你就这么没心没肺吗？”

    “你还想着人家给你买呢？”

    “你个兔崽子, 把手机给我，不然我打断你的腿！”

    林天听着这不痛不痒的威胁, 又笑了笑。

    随后他慢慢的凑近林奇，在他耳边轻轻说道：“爸，其实啊, 我有一套别墅！”

    别墅？？？

    卧槽！

    林奇听到林天这一句耳语之后，心神巨震, 整个人差点没直接从沙发上跳了起来。

    “什么……你……”

    他目瞪口呆的看着林天惊呼道。

    他这一惊一乍没见过世面的样子也吓了林天一跳，赶忙冲他做了一个噤声的手势。

    还用手指了指卫生间的方向, 示意他冷静一点。

    “爸，你冷静一点。”

    林奇顿时就认为他一直瞒着杨珂是还有什么其他的坏想法, 立刻就急红了眼。

    林天见到他又要发飙起来, 也不再跟他藏着掖着了。

    让老爸吃惊一下是可以，但是这要是被他暴露出自己的这个小秘密可就不好了。

    于是他也马上跟林奇解释道：“其实我是想给珂珂一个惊喜, 所以才一直瞒着她。等时候到了，她就能住进环境优美的别墅了。”

    林奇听到这话, 气才消了下去, 心里也松了口气。

    这小子这么说话，他还以为林天在外面是不是有小三了。

    这种事情他老林家可做不出来，要是儿子敢做这种违背道德, 背叛儿媳妇的事, 他那38米的大刀可不是开玩笑的。

    直接就是一套组合拳，再来一套林氏刀法, 狠狠地揍一顿, 然后净身赶出家门，让他体会体会这个社会是多么的险恶。

    不过这会林天解释清楚之后，冷静下来的林奇才想起另外一个非常重要的问题。

    他盯着儿子打量了一番，确定他还是好好的，身上也没有少一块肉，这让他更加疑惑了。

    他皱着眉头问道：“可是你怎么有钱买别墅的？你别跟我说去做什么犯法的事了。”

    林天被他盯得有些发毛，也不敢再跟他打马虎眼，老老实实的说道：“你儿子是那种人吗？那是别人送给我的。”

    林奇听到这句话，又冷冷的看向林天，感觉自己的智商被儿子侮辱了。

    他咬牙切齿的说道：“你是不是觉得我不会揍你？你个兔崽子，你拿我开涮呢？

    就算你要编个理由，你能不能认真点吗？还送别墅，你是他爹啊？”

    林奇的唾沫星子都快飞到林天的脸上了，他有些嫌弃的看了看老爸, 真的怕了。

    真就是！！…乡巴佬！！

    也不懂儿子现在啥地位，一说点大事就咋咋呼呼的, 没点定力。

    林天连忙摆手制止了他，然后非常郑重的跟他说起了刘宁强和李欣夫妇的事情。

    当然了, 系统的事情他还是没有跟林奇说，这点他还是很稳的。

    至于一切的起因，自然就又归功到培育土豆上了。

    林奇这又听说了他还会培育这些蔬菜瓜果，也愣了一下。

    今天林天说的这些事，还真的有些颠覆了他对林天的印象。

    他看着自己的儿子，确认他真的没有犯病之后，呆呆的说道：“你…你怎么会捣鼓这些东西的？”

    “爸，你不要老是用那种旧思想去思考问题，那会显得你很白……咳咳。

    你儿子都这么大了，还上大学了，作为一个新时代的优秀知识青年，懂点技术不是很正常吗？”

    林奇见到他说的有模有样，也就暂时选择相信了他。

    不过作为一个过来人，也是以父亲的一个身份再次警告林天说道：

    “咱们赚钱可以，但是必须的合法，千万别走什么歪门邪道，不然老子亲自把你绑了送进去。”

    林天见他终于能够相信自己了，也不想再跟他多说什么了。

    老爸今天经历的够多了，再刺激一下他，估计今天他都要上天了。

    林天表现十分乖巧，像是一个小孩在聆听爸爸的教诲一般。

    “知道了，都听爸爸的。”

    林奇也不担心林天会去干什么坏事，就害怕被人带坏，骗去干什么坏事了。

    此时得到他的亲口承诺之后，也彻底放心下来。

    (本章完)

