    虽然凡域之盟转变为惊天阁，五阁也一一成立，不过想要彻底改变过来，恐怕却是需要不短时间的磨合与转换。

    “既然已经商定，那这一次征战凡域的诸事，便主要由战阁阁主映日前辈负责。征战之日暂缓三日，由战阁拟定征战目标以及出征弟子数量，禀之长老堂，若是无疑议，便因此而行。”夜笑出言说道。

    那映日闻言大喜，赶忙起身应道：“盟主、诸位长老请放心，本座定会谨而慎行，扬我惊天阁之威。”

    映日心中的喜意简直难以言喻，征伐凡域，这等震撼千万年的大事，竟是在自己手中实现，这绝对可以让自己荣耀一生了。

    “这一次，一定要安排的妥妥当当，绝不能出现任何差错！”映日心中暗暗想到。这是他这个阁主第一次的征战，当然不能出现意外。否则的话，盯着他这战阁之主位置的人，可着实有不少。

    众人散去，夜笑则是来到了一众蛟龙军、初元弟子所在之地。

    以他们与夜笑的关系，即便他们实力并不强，在这里也绝没有受到任何薄待。

    当夜笑到达之时，这些人却是已经各个进入了修炼之中。他们如今是元神境界，在凡域之中，几乎各个是强者。除了那些老一辈的人物之外，整片初元大陆，根本没有人能够与他们相比。

    所以，他们虽然并非骄狂之人，但是心中的傲气，的确不浅。

    然而，到达这凡域之后，夜笑麾下庞大的力量却是让所有人震撼而惊骇。原来，自己等人竟是如此弱小。若是这样，自己等人还何谈相助夜笑？顶多算是他的累赘。

    以蛟龙军以及葛海等人的心性，怎能忍受这种事情？当下，他们根本来不及体会这凡域的新奇，便是直接开始了修炼。

    一众师兄弟闲谈了一番，当葛海知晓自己竟是成了那天骄阁的阁主之后，惊愕的同时，更是感觉压力极大。虽然，这天骄阁不仕征战，可是作为惊天阁的后备力量，又如何能够太过弱小？

    并且，惊天阁五阁并立。其他阁主尽是窥天境修为，而自己却是尽为元神。这样的差距，让自己如何能够抬得起头来。

    葛海狠狠咬了咬牙：不管如何，总不能丢了师弟的脸面！自己，也绝不能让天骄阁落了名头。在当初天机门，除了师弟之外，又有几人能放在自己眼中？到了这宇宙空间，自己依旧要成为顶尖存在。

    并未停留太长时间，夜笑便是离去。在这里，众人的修炼资源，甚至修炼功法，都不会有所缺失，根本无需自己多劳。而且，现在所有人的心思，都放在修炼上面，根本没有太多闲聊的空闲。

    三日时间转瞬即逝！

    一众大能者再度齐聚大殿之上，在这三日之中，除了天骄阁、戒律阁两阁之外，另外三阁也吸收了不少弟子。逐渐也算是有了几分模样。并且，一些副阁主以及主要弟子，也纷纷被阁主暂时指定出来。甚至即便是在外征战的天灵之祖，都传回消息，令天灵族之中强者，召集弟子开始组建听风阁。

    而战阁更为忙碌！

    战阁人数众多，映日除了调和各族弟子之外，择取副阁主，以及诸多征战统帅。可谓是忙得不可开交。除此之外，对于诸多凡域星域，映日也进行了极为详尽的分析，并且选出了即将要征服的对象。

    众人齐聚，不待夜笑开口，那映日便是站起身来。

    “启禀阁主！战阁初步聚合弟子百万，如今已经完毕。为了方便将来的征战，所以暂且将整个战阁，分为五部。这五部，分别由五位副阁主统领。并主导征伐之事。”

    “现如今，依旧未曾归附我惊天阁的星域，有百三十六。不过，这些星域中，有不少处于观望状态。若是我惊天阁开始征伐，只要展现出足够的力量，这些星域应该便会望风而归。所以，按属下之想，对于这些星域，我们暂时无需理会。”

    “对我惊天阁最为排斥的，经属下归纳，有八座星域为最！”

    “其中，之前属下对阁主提到的暴乱星域、君羽星域、鬼地星域等尽皆在列。”

    “属下以为，这一次我们征伐，至少要镇压这八座星域中的一两座，只有如此，方能震慑其他星域。让其他星域，尽速归降我惊天阁。”

    映日顿了顿，随后继续说道：“经过我战阁商讨，首次我们征战四座星域，其中有君羽星域、鬼地星域、沐雨星域、罗刹星域。战阁集体出征，其中一队居中以便支援四方，另外四队由副阁主率领征伐！”

    映日这几日的确废了不少的功夫，并且将每一个星域的力量以及对惊天阁的态度，都进行了详细的了解。所以，方才确定出所要征伐的四座星域。

    夜笑心中暗暗点头，这映日所安排的的确比较合理。

    不过，夜笑并未决断，而是转头朝着其他大能者看去，“诸位长老，你等以为战阁的安排是否妥当？”

    一众大能者见到夜笑相问，略一思索便是点头应和道：“映日的安排正是合理。如此，也能扬我惊天阁之威。”

    夜笑点点头，随后出言说道：“每一队之中，增加十名长老，以防发生意外。除此之外，将鬼地星域换成这暴乱星域。并且，我会亲自率人前往。”

    自从不久之前在那火炎星域遇到了战仆之事，这暴乱星域便是进入了夜笑的视线之中。这座星域，恐怕比天灵等人所想的还要负责一些。而且，很有可能有天域势力掺杂其中。因此，夜笑并不想耽搁下去，而是要直接将这暴乱星域镇压。

    其他强者虽然不错，但是夜笑却是并不放心。因此，夜笑决定亲自率人前往。他也想看一看，那火明德口中的左丘上人，到底是何方神圣。

    众人又是简单的商议了一番，随后夜笑便是起身轻喝到：“诸位各归其位，明日，战阁出征！这一战，我惊天阁只许胜、不许败！我要我惊天阁之名，以最快的速度传遍整个凡域。”

