    “恕我直言，这应该是你早期的作品吧，虽然也是巴普洛激进派，但根本不在一个层面，你的提升让真的让我很意外！”孙教授犹豫了一下，说道：“如果这幅画放在别的地方也还算不错，但是和这幅放在一起，就会显得很平庸了，你……明白我的意思吗？”

    他一向言辞犀利，这次已经够委婉了。

    不过有些奇怪的是，虽然都是同样的派系，但是两幅作品似乎并不是一个人画的。

    当然了，要掌握巴普洛激进派的确很难，要放弃很多常用画法。

    唐川能做到这样真的很难得，不是谁都能舍弃已经成熟的东西的，或许这也是两幅画截然不同的原因。

    “我……明白！”唐川面色一僵，孙教授眼下之意分明是他的话根本不配和林克的画放在一起，换言之，林克随手一画就值五十万，而他的一文不值。

    他知道自己和林克的画之间有差距，但从没想过会这么大。

    “孙教授，实在是抱歉了，刚才我想了一下，这幅画我不能送给你了，它对我很重要！”

    他倒没有乱说，林克的画的确很重要，已经成了他的阴影了。

    林克一开始说得不错，他果然受到了巨大的打击，如果不能从这幅画中走出来，他以后将再难有提升。

    张大师面色一变，五十万说不要就不要了？

    他张了张嘴，却什么都没说，在孙教授面前，他说话的资格都没有。

    “的确是我冒昧了，不过我之前说的依然有效，你可以随时去我的办公室，趁我还有些能教你的东西！”孙教授点了点头，隐隐有些失落。

    其实唐川的水平已经很高了，他可能也没多少东西能教的了。

    当然，这个评价其实是给林克的。

    “多谢孙教授了！”唐川强笑道，能随时去找孙教授那绝对是殊荣。

    还有那句趁他还有能教的，绝对是最顶尖的评价了，言下之意他几乎都要超越了。

    可惜这话虽然是说给他听的，但实际是给林克的。

    这种强烈的反差，让他羞愤难当，恨不得能将林克手撕了。

    如果说之前还只是阴影的话，现在已经成了梦魇了。

    “该死的！”等孙教授离开之后，唐川看着林克的画，呼吸十分粗重。

    他很想把眼前的梦魇撕碎，但是他不能，要真正走出梦魇，就要直面梦魇。

    “唐少，刚才为什么不卖了，那可是五十万，反正是那小子画的，不赚白不赚，你还能得到孙教授的青睐。”张大师一脸懊恼，白捡五十万不好吗，再分他个几万块，还不是美滋滋。

    “滚，你给我滚！”唐川喘着粗气说道，张大师这样的人，根本不会懂他的追求，“还有，今天的事情不许说出去，不然……”

    “明白，明白……”张大师一颤，连忙跑了。

    “学长，你没事吧，刚才孙教授说什么了？”其他人这才凑了过来，刚才孙教授走的时候，好像有些失望，又有些激动。

    “呵呵，没什么，孙教授让我随时去请教他！”唐川瞬间换了脸色，笑道。

    虽然画是林克的，但是孙教授青睐的可是他，好处也是他的。

    正好应正了叶彤那句话，画画人窃画不叫偷。

    “哇，不愧唐川学长，居然能得到孙教授的青睐，太厉害了，我这就去告诉别人！”

    众人顿时大惊，能得到孙教授的肯定，唐川的前途已经是不可限量了。

    离开画展之后，林克一直一言不发，当然他平常其实也基本一言不发。

    但秦以以似乎察觉到了林克的不同，忍不住说道：“没什么可不高兴的，那个什么张大师应该是唐川的人，根本就不公平！”

    她可不是单纯的学生，还是一个集团的总裁，见过的人多了，一眼就看出了问题所在。

    “居然有这种事，太可恶了，我就说唐川那个人道貌盎然，太可恶了，你还非要来看他的破画展！”因为输掉也闷闷不乐的叶彤顿时来了精神，不过她之前可什么都没看出来。

    “我本来也对他没什么好感，只是单纯地看画而已！”秦以以没好气地说。

    “那这么说，其实是我们赢了？我就说嘛！”叶彤兴奋地挥了挥手，林克画得那么好，怎么可能输。

    “这我也不能确定，毕竟我不是专业的！”秦以以摇了摇头，虽然她也觉得林克画得好，但张大师毕竟是画家协会的。

    “我不管，就是我们赢了！”叶彤摇了摇头，然后目光火热地看着林克，“小哥哥，你也给我画幅画吧？”

    “画什么？”林克问。

    “就杰克给肉丝画的那种啊，我虽然没有海洋之心，但我有对你的真心！”叶彤期待地说。

    “你恶不恶心，还有，当着我的面，说对我的男朋友真心，这合适吗？”秦以以没好气地说。

    “奥，你们是假的，我的心才是真的！”叶彤理直气壮地说。

    “什么杰克肉丝？”林克根本没听说过，别说是电影了，电视他都没看过。

    “电影，你没看过吗，那有机会我们一起看，不带以以！”叶彤愈发兴奋了，两个人一起看这样的电影，感情一定会迅速升温。

    说不定她能后来居上，赶在秦以以之前和林克发生点什么，想想都刺激。

    “好！”林克点了点头，他还真想看看电影。

    “为什么不带我？”秦以以有些纳闷，难道她真的已经边缘化了？

    “两个人的事情，三个人怎么玩，还是说你要三……”叶彤暧昧地看着秦以以，其实她并不是很介意。

    “憋回去，不许说！”秦以以那叫一个气，真不知道叶彤是怎么考上安大的，满脑子都是垃圾。

    “切，没意思，我还以为你想通了呢！”叶彤叹了口气，三个人也不是不可以，好像还更刺激。

    “我哪像你那么闲，公司每天那么多事要忙，学校的事也不能丢！”秦以以没好气地说，她要是能和叶彤一样没心没肺就好了。

    “嘿嘿，谁让你要赚钱养我和林克了，你一定要多多努力，这样我和林克就不会饿肚子了。”叶彤怪笑道。

    “你……算我命苦！”秦以以无语了，怎么感觉像是她包养了林克和叶彤呢。

    仔细想想，好像还真是。

    关键是，她养的一个人居然要和她抢她养的另外一个人。

    这合适吗？

    她不想再继续想下去了，越想越心塞，索性转移话题说：“林克，你真的会画画？”

    虽然结果已经很明显了，但她就是觉得不太真实。

    “你这不废话么，还用问吗！”叶彤插嘴说。

    “我问他又没问你！”

    “会一点！”

    “可你不是说你没读过书么？”

    “以以你脑子是不是进水了，没读书和会画画冲突吗？”

    秦以以瞪了叶彤一眼，然后看向林克。

    林克点了点头，“她说的对！”

    画画和读书当然不冲突了！

    “好吧，当我没问，那你怎么不画画挣钱？”秦以以没好气地问，林克应该很缺钱吧，以他的水平画画谋生问题不大。

    “原来画画可以挣钱？”林克恍然大悟，仿佛瞬间打开了新世界的大门。

    “？？？”

    秦以以和叶彤也愣住了，林克居然不知道？

