    “两个圣尊境五重。”萧逸暗道一声，只一眼便看穿了这二人的修为层次。

    呼延锦，是个翩翩公子模样。

    身上着的，是紫宸一族惯有的紫色华服，衣服间几轮明月雕绣其中。

    如果不谈别的，这呼延锦绝对是位如玉公子，比孟冰河之流也俊美几分，高贵莫名。

    只是，呼延锦的身材略显修长，再加上那白哲得如同女人一般的皮肤，让其看起来充斥着阴蛰意味。

    特别是双眸中那抹挥之不去的凶光，证明着此人翩翩公子模样外表之下，是一个绝对不折不扣的毒辣之辈。

    那屠金，身材魁梧而面容刚猛，一身青白华服，衣服间点缀星辰。

    这二人，一身材消瘦修长，一魁梧刚猛，倒是个格外显眼的组合。

    再加上二人皆是十大王国中最出色的天骄，实力强劲，联手下，怕是比之前伽罗一族那三支队伍的联手还要强。

    说起来，就萧逸现今见过的十大妖族中出现的这些妖主之子的天骄，几乎都是圣尊境五重层次的修为。

    实力，远超其他队伍和天骄。

    呼延锦，妖龙榜排名13；屠金，妖龙榜排名14。

    单看妖龙榜，白星这个排名12的天骄，才圣尊境四重巅峰，倒是有些名不副实了。

    但不可否认的是，白星是这其中的最年轻者。

    不管是妖龙榜前20，抑或妖龙榜前10，白星这个才化形没几年的小家伙都算得是其中天赋极其出色的佼佼者。

    而除此之外，妖龙榜上的有名者，几乎都是清一色的强者。

    黑狮、迪锋、凤三羽、呼延锦、屠金等等，十大王国的天骄，尽皆实力不俗。

    包括之前遇到的那位赤炼少主赤阳，亦有圣尊境五重实力。

    妖龙榜的排名，应当是有些日子了。

    如果此次人祭日上没有萧逸这个异数的话，此次人祭日绝对是他们这些顶尖妖族天骄们的激烈争斗。

    妖龙榜，也定会因此来一次大翻新，成为一次妖域之内人人作为谈资的莫大盛事。

    此时，鬼一、鬼二、鬼三、鬼四等死鬼，将手中挟持的八个人族天骄一并绑了，扔到看守地范围。

    不远处，呼延锦脸色顷刻阴冷。

    把他的猎物积分抢了，如今，还当着他的面直接把猎物捆了，据为己有，似乎丝毫不将他放在眼内。

    这对于向来自诩高贵的紫宸一族来说，特别是他这位紫宸王国少主来说，绝对是一种莫大的挑衅与轻蔑。

    只不过，呼延锦也不是个傻瓜。

    除了口上放了一句狠话外，他现今为止并没有半分动作。

    传闻中凶名呵呵的鬼妖一族自不必多说，而且如今是整整六只。

    再加上妖龙榜排名11的黑狮，还有那位不久前才夺得狮王大会第一的异妖离。

    还有那位妖龙榜上排名12，明面上排名比他们都高的白星。

    这样的组合战力，他与屠金二人虽也自诩实力极强，却不敢说有绝对的把握必胜。

    “一句话。”呼延锦直视萧逸。

    他明显看得出来，这里，是以萧逸为首。

    “离，你把你麾下鬼妖抢走的猎物几分还给我，我和屠金立马带人走。”

    “如今人祭日第一场比拼才开始了没几个时辰，看似一切风平浪静；实则，要不了多久，整个至尊森林都不会不太平。”

    “我想，你也不会傻到为了区区四个猎物积分与我们两大队伍过不去。”

    “更不值得为此给自己惹一堆麻烦。”

    萧逸轻淡冷笑，“你们觉得那是麻烦？”

    “可以，我帮你们把麻烦一并扛了。”

    “抢。”

    萧逸冷喝一声。

    “是。”六鬼妖瞬间应答一声。

    嗖…萧逸率先出手，直取呼延锦而去。

    六鬼妖如影相随，宛若六道白色鬼魅瞬间没入萧逸影子之内。

    “你…”呼延锦脸色一变，没想到萧逸忽然说出手便出手，不留半分余地。

    “好快。”呼延锦看着不断朝自己眼眸疾速袭来的拳头，猛地瞳孔一缩。

    嘭…

    一声爆响。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    他的一拳，直将周遭轰得空间炸裂，剧烈的气流溢散四周。

    但，预料中的呼延锦被一拳轰飞并没有出现。

    反倒是呼延锦浑身毫发无损。

    气流散尽，空间炸裂平伏。

    看真切些，一道坚实的身躯挡在了呼延锦身前，亦挡下了萧逸的拳头。

    那不动如山，稳如泰岳的厚重，连萧逸都一阵吃惊。

    是屠金。

    “屠金？”萧逸眯眼看着身前屠金，他的拳头轰在屠金身上，仅仅是留下了一道浅薄的拳印。

    屠金，不躲不闪，但身躯表面凝结出一层金色的兽皮。

    “好惊人的防御。”萧逸心头暗道一声。

    这屠金，让他想起了之前妖祭日上遇到的那位屠刚。

    萧逸没记错的话，当初那屠刚亦是如此，浑身魁梧，力量刚猛，防御厚重得惊人。

    即便是紫电的锋芒都仅是将他劈伤轰飞，若换了别的寻常妖族，以萧逸手握紫电的实力，早就一剑分尸了。

    这屠金的防御，虽不如屠刚，却也同样惊人。

    屠金身后，呼延锦反应过来，冷笑一声，“屠金的本体可是莽星金牛，浑身没有半分死角与破绽。”

    “你这种卑劣的异妖想伤他？无异于痴人说梦。”

    话音落下的一瞬，呼延锦瞬间出手，一双修长手臂以极其段钻而疾速的方式从屠金身后穿插而出，直取萧逸咽喉。

    双手上，五只利爪猛然凝聚，爪上紫芒涌动，甚至还为真切靠近萧逸，单单爪上溢散的寒芒已让萧逸的皮肤一阵刺痛。

    “好锋利的爪子。”萧逸再度一惊。

    嗤拉一声…

    萧逸脚步一退，躲过了要害，但呼延锦的双爪却在将他的双臂抓出两道触目惊心的血痕。

    萧逸的一双手臂，衣衫尽碎。

    白哲手臂上，霎时鲜血淋漓。

    “离老哥。”远处，白星脸色一惊，“我来助你，我看这家伙抓不抓得破莽星雷甲。”

    “不必。”萧逸低喝一声，反手一握。

    呼延锦还未来得及收手，手腕已被萧逸制住。

    萧逸重重一扭，两只手腕顷刻骨折。

    “屠金。”呼延锦痛呼一声。

    “昂。”屠金鼻间发出一声闷响，双拳蕴着巨力重重轰向萧逸。

    “滚。”萧逸一记弹腿，腿部的肉体爆发力，远超拳头。

    嘭…嘭…两声爆响。

    屠金与呼延锦的身躯被重重踹飞。

    恰在此时，萧逸身后六鬼妖直取两支队伍的六个人族天骄而去。

    呼延锦脸色一变，“拦下他们。”

    两支队伍，36个妖族天骄顷刻气势爆发。

    萧逸脚步一踏，再度直取屠金与呼延锦而去，同时瞥了眼六鬼妖，冷喝一声。

    “谁敢拦我发财，直接宰。”

    ......

    第一更。

    二三更，凌晨两点。