    “检查武器装备，准备下车！”

    罗昊通过耳麦向另外几辆车里的战术中队队员，下达了行动命令。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这个给你。”

    维克托将一个黑色的方形信号射器，递给罗昊说道：“你们行动结束后，使用这个信号射器，就能让直升机前来接应你们离开。”

    一栋二层楼房的临街窗户边，一名耳朵里塞着空气耳麦的黑人雇佣兵嘴里嚼着口香糖，透过架在窗台上的巴雷特m82狙击步枪上的狙击镜，看着停在小镇外的车队，说道：“血天使，‘客人’上门了。”

    “干掉他们！”血天使沉声下令道。

    “Roger！”

    黑人雇佣兵打开了狙击步枪的保险，扣在扳机上的手指开始缓缓加力。

    乒！

    一团橘红色的膛口焰从狙击步枪安装了箭型制退器的枪口爆出，一颗12.7mm口径的反器材狙击步枪子弹从枪膛中飞旋而出，四五公分长的弹壳从抛壳窗中飞出，掉落在地板上，“叮当”作响，缕缕青烟从滚烫的子弹壳中飘出，子弹撕开了雨幕飞向了维克托和罗昊所乘坐的那辆吉普车。

    即便吉普车的前挡风玻璃是使用了防弹玻璃打造，可是也抵达不住反器材狙击步枪子弹的攻击。

    咔！

    防弹挡风玻璃被子弹穿透，蛛网状的裂纹遍布了整块防弹挡风玻璃，因为子弹的冲击力过大，所以整块防弹挡风玻璃都被震脱下来，子弹准确的击中了维克托的脑袋，瞬间就把维克托变成了一具无头死尸。

    大量的鲜血从维克托的身体中喷出，很快整个吉普车车厢中就被溅满了血迹，因为失去了挡风玻璃，磅礴的大雨泼进车厢中，将车厢中的血迹又冲洗掉。

    “敌袭！！”

    罗昊大吼一声，身体直接滑下座椅，并且拉开手中武器的枪栓，将子弹上膛。

    二层楼房中，黑人雇佣兵咀嚼着口香糖，把枪口对准了吉普车的引擎盖，再次扣动了扳机。

    乒！

    又是一颗子弹咆哮着从枪膛中飞出，并且准确的击中了吉普车的引擎盖。

    一个合格的狙击手会根据需要，在一个弹匣中装填不同类型的弹药。比如这名黑人雇佣兵，在弹匣中就装填了几种不同类型的子弹。这第一颗射杀维克托的子弹是穿甲弹，能确保子弹能击穿载具，击杀载具中的人员；而第二、第三颗子弹则是穿甲爆炸燃烧弹，为的就是摧毁载具。

    穿甲爆炸燃烧弹击中吉普车引擎盖之后，这种集穿甲、爆炸、燃烧于一体特殊弹药，直接击穿了汽车引擎并且引起了燃烧。

    察觉到从引擎盖上蹿起的火光，罗昊顿时大惊，立刻命令汽车的人员迅撤离。

    罗昊一把推开车门，抱着改装后的84s自动步枪从汽车中一跃而出，就地一滚，蹿到路边一间被荒废已久的商铺中。

    乒！铿！

    第一颗穿甲爆炸燃烧弹在击中汽车引擎盖之后不久，第二颗穿甲爆炸燃烧弹紧随而至，再次击中了吉普车。连续遭到两颗穿甲爆炸燃烧弹击中的吉普车，立刻燃烧起来，很快就因为引燃了吉普车的油箱而燃烧，并且生了爆炸。

    火光冲天而起，将整辆吉普车都掀翻了到了空中，汽车在空中打了转，倒扣着砸落在街道上。雨依旧下得很大，但是瓢泼的大雨却未能将包裹着汽车残骸的火焰给熄灭。

    “来吧宝贝，别躲了！”

    二层楼房中，黑人雇佣兵嘴角噙着一抹冷笑，把枪口对准了罗昊所躲藏的废弃商铺，扣动了扳机。

    乒！

    子弹脱膛而出，飞旋着击中了商铺的墙壁。年久失修的商铺墙壁，被子弹给打得坍塌下来，一颗子弹就打碎了半堵墙壁，令得罗昊不得不从墙壁边撤离进商铺中。

    “想办法把那个碍事的狙击手给我干掉！”罗昊按住耳麦大声吼道。

    慕容飞环抱着m2oo狙击步枪，试图锁定那个藏在二层小楼中狙击手。但是那个黑人雇佣兵选择的狙击点非常巧妙，从慕容飞的位置根本锁定不了藏在楼房中的狙击手。

    “狐狸、虎鲨，我这个位置是死角，根本看不到他！”慕容飞放下狙击步枪，按住耳麦说道。

    “我这里也是死角！”

    “我这里也看不到他！”

    耳麦中分别传来李毅峰和孙远的回答。

    这个黑人雇佣兵所选择狙击点的巧妙之处，在于能够完全封锁住进入小镇的路线，但是却无法被他人锁定瞄准。而且为了防备小楼墙壁被子弹穿透，黑人雇佣兵还在墙壁背后放置了钢板、沙袋这些东西。

    “倒是挺会选地方的。”慕容飞嘀咕了一句，按住耳麦对罗昊说道：“除非我能进入小镇，不然根本不可能解决掉那个狙击手。”

    “谁说只有狙击手才能干掉狙击手。”司徒空冷笑一声，取下背在身后的单兵火箭筒，瞄准了那栋二层小楼。

    咻——！

    轰——！

    火箭弹命中了黑人雇佣兵所在的那个房间，生了剧烈的爆炸。火光冲天而起，将漆黑的夜空给照亮。

    因为黑人雇佣兵在房间墙壁背后放置了钢板和沙袋，为黑人雇佣兵提供了一定的防护，没能直接将黑人雇佣兵炸死，但也把那个黑人雇佣兵给震飞出小楼，摔落在街道上，就连他那把巴雷特反器材狙击步枪也丢了。

    “啐！”

    黑人雇佣兵吐了一口血唾沫，挣扎着从街道上爬起来，拍了拍自己身上的防弹背心，咒骂道：“还好花了钱订做了一套防弹衣，要不然这次就真的完蛋了。”

    哒哒！

    噗嗤！

    不过，还没等黑人雇佣兵彻底缓过气来，一个点射便是击中了他的胸膛，子弹穿透了他的身体，黑人雇佣兵瞬间毙命。

    就是因为mp5sd微声冲锋枪所射的9mm巴拉贝鲁姆手枪弹无法穿透防弹衣，造成不了有效的杀伤，所以才有了利用5.45mm口径自动步枪弹壳和7.62mm口径自动步枪子弹弹头改装而成的改装弹药的出现。

    尤其，龙隐部队这次所使用的改装弹药的弹头，还是穿甲弹头！