    “杀！”

    高天之上，数十道身影如同炽盛的烈阳一般，火柱升腾，在与敌手激烈大战。

    太阳神教的那些强者，悍不畏死，以往的退让，让他们攒足了怒气，此刻战斗力爆表，出手毫无保留。

    “哧！”

    一片血光喷洒，好大一颗头颅飞起，眼神中带着不甘与难以置信。

    阴魔教一位大能长老陨落，血洒天空。

    “诛杀贼子！杀！”

    “轰！”

    一个染血的太阳神教大能被三个大能强者围攻，生死垂危，毅然选择自曝杀敌！

    恐怖的自曝能量将那三尊大能吞噬进去，那三位大能根本反应不过来，他们没想到，太阳神教大能，突然这般铁骨铮铮。

    以往只要做出攻势，随便大上一场，太阳神教就会撤退，根本不会与他们死战。

    两个大能从恐怖的毁灭能量中走出来，浑身是血，战衣残破，气息漂浮不定，受伤严重，另一个，则没有这般幸运，被磨灭在那恐怖的自曝能量中。

    两大势力开战，撕杀无数，血与火，烧烧了整片天空。

    成千上万的修士大军出手，威势骇人，不断攻打天澜神城护城罡气。

    轰隆！

    光芒如神柱般击打在金色罡气上，整座城池，都在激烈颤抖。

    “烈阳箭，射！”

    无数支如同烈焰般的圣箭，从城内射出，带着恐怖的太阳圣力，撕裂虚空，朝阴魔教联军射去。

    光罡上无数金色符文凝聚，挡下无数修士大军的攻击。

    罡气摇摇欲坠，护城大阵，在承受难以想象的攻击。

    城内无数人心惊肉跳，他们没想到太阳神教竟然突然这么硬气，与阴魔教联军拼死激战。

    这绝对是一场可怕的大地震，人们都在猜测，太阳神教在拼死一搏，在做最后的挣扎。

    “轰！”

    大阵最终被攻破。

    “杀！”

    铁衣寒甲，战戈铮铮，隆隆而动，宛若雷鸣，又似战鼓，震慑人的心魄。

    天澜神城护城大阵被攻破，阴魔教联军驱动战车，冲杀而来。

    “诸位，随我诛灭敌寇！”天澜城主出现在城墙上，带领大军朝天空杀去。

    “杀！”

    太阳神教之人跟随城主冲天而起，朝阴魔教联军杀去。

    成千上万道人影，泛着金色光芒，冲天而起。

    两大势力碰撞，顿时间血雨纷飞，尸体不断从天空坠落。

    “杀，圣皇后裔，不容这些魔教之人欺辱。”

    有修士加入的战场，世间修士无数，总有敬仰圣皇之人，修士的血，也是热的。

    有一个人带头，就有其他修士加入，城内随后冲起无数道神光，加入战团，与阴魔教联军撕杀在一起。

    两大势力交战，修士陨落如雨，血洒天空，寒光照铁衣，杀气破霄汉，让这里成为一片惨烈之地。

    “杀！”

    喊杀声震动天地，战车轰隆，法宝飞舞，神光万千。

    “噗！”

    头颅飞起，血血喷洒！

    “轰！”

    整个人都被一方大印压成肉泥。

    剑气横扫，呼啸而过，斩落数十人。

    恐怖的大战，不断收割着双方修士的生命。

    随着大战的激烈，太阳神教渐渐落入下风，阴魔教一方势力，乃是几大势力联军。

    天澜城，只有一城太阳神教修士，完全抵挡不了联军铁骑。

    高天之上的大能修士也在不断陨落。

    血染红了天地，尸体不断坠落，砸在城内，城内人们看着那不断死去的人，心神颤抖。

    无数散修看着高空中的大战，让他们胆寒，此刻，昔日高高在上的修士也如那路边野草，不断死去。

    化龙，半步大能，大能，都在不断死去。

    而太阳神教却完全没有退缩之意，杀到癫狂，完全不要命的疯狂撕杀。

    这一刻，双方杀红了眼，阴魔教联军一方，也没有想到，太阳神教的反抗，竟然如此激烈。

    “哼！”

    阴魔教教主嘴角带着冷笑：“不过是在垂死挣扎罢了，没落的太阳神教，想来圣皇血脉，培育出来的阴魔之气，一定非凡！”

    “杀！给我全灭了这群不识天数的反抗者！”阴魔教教主手一挥，就要派出身后阴魔教精锐大军出手。

    “轰！隆！”

    大军出征，铁甲寒衣，泠冽无情。

    在阴魔教精锐大军加入战局，局势彻底朝阴魔教联军一方偏移。

    哧！

    阴魔教统领铁戈挑起一个太阳神教的大能，将其生机元神彻底磨灭，失去了复生的可能。

    “杀，死战不退！”

    太阳神教一个半步大能冲入大军中，想要自爆灭敌。

    噗！

    血光溅起，倒在了阵前，眼神中充满愤怒与不甘。

    这是一支精锐之师，是阴魔教手中的屠刀，如同一群恶狼，为了杀戮而生。

    看着不断有族人死去，太阳神教心中充满了悲愤。

    “杀！”

    “神教不朽！”

    “圣皇光辉永存！”

    一个个如同沐浴神火的的神明，怒目金刚，将眼前敌人撕裂。

    “毫无意义的反抗，今日注定了要覆灭于此。”阴魔教教主残忍一笑。

    他看着那不断陨落的太阳神教之人，露出一丝兴奋，如若病太。

    “今天，要覆灭的，是你们这群贼寇，还是让你们下地狱去吧！”

    一道冷漠的声音，突然响起，天地仿佛都被那股寒意给冰冻了一般。

    “谁？”阴魔教教主看着声音传来的方向，面色阴沉。

    一道身影，从城内传送阵中走出来。

    “还好赶上了！”那人看着高空中的大战。

    “你是太阳神教太上长老？没想到你这老东西竟然还没死！不过，就算你来了，也难改天澜城覆灭的大局。”

    看着从传送阵中走出来的那道身影，阴魔教教主嗤笑。

    “是吗？做狗的果然没有眼光。”太阳神教太上长老探出大手，遮蔽天日，将正在杀戮的阴魔教精锐大军一把抓在手中，全部捏死。

    “怎么可能？老东西，你突破了？”

    阴魔教教主见到太阳神教太上长老一出手就轻易捏死了他辛辛苦苦培养的精锐大军，一下从战车上站了起来，面色难看的盯着太阳神教太上长老，再也没有了刚才的那份从容。

    “哈哈哈！太上长老来支援我们啦！杀！”

    天澜城主见到赶来的太上长老大发神威，一出手就覆灭了阴魔教无数精锐大军，激动无比，要是支援在不来，他也无法支撑下去了。

    “杀！”

    太阳神教之人爆发滔天呐喊，气势一下盖过了阴魔教联军。

    云安范家主与东岭郑家主看着突然被灭掉的阴魔教精锐大军，脸上露出不好的预感。

    两人悄悄撤退到战场边缘，现在事态，好像对他们很不利。

    太阳神教太上长老看着阴魔教教主，“就是你这条狗，咬我神教最凶？今天送你下地狱！”

    然后出手，一只大手从天而降，金光灿灿，散发恐怖威势。

    “该死！你怎么可能突破？”阴魔教教主大吼，他不相信对方突破了。

    要不然他也不敢如此嚣张的出手对天澜城出手。

    “吼！”

    阴魔教教主怒吼，眉心飞出一枚铜印，瞬间放大，弥漫着漆黑阴气，朝那遮天巨手打去。

    这是一件王者神兵，太阴神教赐予他的宝物。

    “轰！”

    铜印被一掌打飞，威势不减，朝阴魔教教主横压而来。

    “砰！”

    阴魔教教主被打成一摊肉泥，死得不能在死！

    在死之前，他眼里满是不甘，他还没能成就王者，称霸一方。忍辱负重当狗，为的就是能有一天强大起来，摆脱太阴神教的控制，做一回人上人。

    漫天的神霞，如同烈火，太阳神教的人，沐浴在其中。

    至今日起，太阳神教，将沐浴血与火重生，在现辉煌。

