    “她思来想去，出家是最好的出路，所以，她求到了主持的面前。”安红袖苦笑了下，“你不知道那姑娘那时候瞧着多让人心疼，满脸的无望，眸子里一片死寂，她的确是不想活了。”

    “然后呢？”见安红袖不往下说，尉迟瑛开口问了句。

    安红袖轻笑了声，望着茭白月光继续道：“主持看着她慈悲地叹了口气，跟她说，心里有牵挂，走到哪里都放不下。”

    尉迟瑛闻言心口一震，整个人都僵住了。

    安红袖弯笑着眉眼望着天上月光，眸中却是感慨又唏嘘。

    那是她前世去寺庙时，以外撞见的一个姑娘，那姑娘看着乖巧又温和，二十岁的年纪，就读于某重点高校，许是有抑郁症，又许是受到了伤害，整个人好似伤情和无望早就的一具空壳。

    她在进入山门之时遇上那姑娘，看着她眼神空洞如行尸走肉般一步一步往里走，途中还被人扳到险些摔倒，多亏她伸手扶了一把。

    那姑娘，一步一步进了大殿，拜倒在弥勒佛前时，伏地无声痛哭，哭的整个人都在颤抖。

    她于心不忍，又怕这姑娘出事，便一直小心翼翼地跟在她身旁，直到那姑娘跪倒在主持面前，哭着要出家……

    她惊诧的说不出话，可最终也没说出话来。

    她看着主持说完那句话转身离开，也看着那姑娘继续痛哭，而在痛哭了近乎一小时后，那姑娘总算是从地上爬起来，一步一步走到放佛经的桌子前，拿过佛经，在蒲团上坐下，一字一句诵读着佛经。

    安红袖不知道她那时候有多难过，她只知道，那一整天，那姑娘没有吃饭，没有喝水，只坐在哪里捧读佛经，她低声诵读，眼泪止不住地落下来，一滴一滴，全都砸在她衣裳上……

    “后来呢？那个姑娘如何了？”

    沉寂半晌后，尉迟瑛坐起身来，开口追问。

    安红袖笑了下，侧眸看向尉迟瑛。

    “后来啊，机缘巧合，我又见到了那个姑娘，彼时，那姑娘已经嫁人成亲，带着相公和孩子一起来时，神色平静，眉眼柔和，脸上时不时露出笑容。”

    “她没有在哭。”安红袖努力回想了下，又道：“大概，她是想通了吧。”

    “当然，也可能是得到救赎了。”

    “嗯。”尉迟瑛应声。

    安红袖将写好的信拿出来，递到了尉迟瑛面前：“到了京城，帮我拿给上官就行。”

    尉迟瑛伸手接过，盯着信封没有出声。

    安红袖问：“你同唐糖说了吗？”

    “还没。”

    “那你打算什么时候跟她说？？”

    “明日一早。”

    “好。”安红袖应声，站起身来，整了整衣裳，道：“还有些时间，我去做些点心给你带上吧。”

    “不用。”尉迟瑛抬眸看她，“时间很晚了，你睡吧。”

    “没关系，也不算晚。”安红袖莞尔，饶是她心中对尉迟瑛有埋怨，可尉迟瑛到底是她放在心底在意的朋友，怎么可能真的不关心他？

    “真的不用。”尉迟瑛站起身，行至安红袖面前。“你不必如此费心，这样，我只会更愧疚。”

    见尉迟瑛蹙起的眉头，安红袖微怔，须臾，缓缓点头。

    －

    许是不舍尉迟瑛，又许是心疼这两个人，安红袖翻来覆去，大半夜都没睡着，直到听到外面哗啦啦的雨声，她方才从床上爬起来，打开窗子往外瞧了眼。

    须臾，笑了。

    “看来，老天都在帮忙留人啊……”

    安红袖郁结的心情舒缓开，将窗户关的只剩下一条缝后，便转身往床上去了。

    －

    等到她翌日一早醒来，果然瞧见站在廊下的尉迟瑛，安红袖心下好笑，抿了抿唇，抬脚走过去。

    “怎么？不是说一早要走？”

    尉迟瑛看了她一眼，神色闪躲开，不在自在道：“下、下雨了。”

    “哦，也是。”安红袖憋着笑，又问：“你同唐糖说了吗？”

    “还没……”

    “那你打算什么时候说？”

    面对安红袖的追问，尉迟瑛没吭声，他选择这个时候走，本来就是因为不知道如何面对唐糖，可安红袖却又逼着他去跟唐糖说开……

    “好雨知时节啊……”安红袖微扬着下巴看天，杏眸眯了迷，伸手接了些雨水。

    尉迟瑛觉得安红袖这话意有所指，不由看了她一眼，见她嘴角带着笑，显然心情愉悦，抿了抿唇，又别开脸去。

    “行了，你好好想想，你要什么时候说，怎么说，我呢，先去看看娘。”安红袖说着，从廊檐下拿了一把油纸伞，撑开后，就往外走。

    尉迟瑛拧了拧眉，握着长剑的手紧了紧，可到底没吭声。

    “少爷……”

    小文子不知何时走了过来，看着安红袖的背影，不解道：“您在跟安姑娘说什么啊？这下着大雨，安姑娘怎么出去了？”

    “没什么。”尉迟瑛说着，拿着长剑转身往屋子里去了。

    －

    而此时，不同于院子里的冷清，库房内却是热闹的紧。

    因着下雨，安云之没送安小北去私塾，两个人窝在家里，带着唐糖和明玥在库房里雕木雕。

    “哇！”

    眼看着安云之雕出来的木雕，唐糖惊呼出声，“好厉害！跟我真的好像啊！”

    “我也觉得。”明玥笑盈盈地点头。

    安小北一脸得意道：“看，我说的没错吧？我表哥可厉害了！我说他能雕出来个一模一样的你，那肯定能雕出来。”

    “嗯嗯……”唐糖激动的连连点头，一双眼睛却是紧盯着安云之手下的木雕。

    事情的起因还要从几天前说起，唐糖看到了安小北放在书包里的木雕小人，觉得惊艳又喜欢，心心念念地也想要一个，得知是安云之雕出来的，便觉得厉害的不行。

    安小北见她是真真喜欢，便打了保票说等安云之有时间，一定让他给唐糖雕一个。

    唐糖得了这句诺自是欢喜的不行。

    而安小北也言而有信，当天便给安云之说了此事，安云之素来宝贝安红袖这个表妹，面对表妹的朋友，自然也都当是自己的弟弟妹妹，既是弟弟妹妹有所求，那就没有不应的。

    “云芝表哥，这还要多久能雕完啊？”

    “嗯……”安云之盯着木雕思考了一瞬，这木雕他已经雕了几天了，如果不出意外的话……

    “如果没什么事儿耽搁的话，大概明天就雕完了。”

