    刘协随即让史阿带曹昂等人去测试骑术、武艺。

    听出史阿的河南口音，曹昂主动套近乎。得知史阿是河南人，又是大剑士虎贲王越的弟子，曹昂很兴奋，又多了几分亲近感。

    当年在洛阳，曹操好游侠，与王越有过一些交往，曹昂曾有机会见过王越。

    史阿听了，便改变了主意，带着曹昂等人去见王越。

    见到故人之子，王越也很欢喜，亲自出手，测试曹昂的武艺。

    试了几招，王越便笑了。“你这剑术是你父亲教的？”

    “是，小子愚钝，未得精髓。”曹昂有点尴尬。

    王越摇摇头。“你父子禀性不同，他的剑法你也学不来。既然入朝，以后就跟我学剑吧。”

    曹昂还没来得及说话，史阿便说道：“那以后天子练剑，又多了一个陪练了。”

    曹昂大喜，连忙躬身致谢。

    夏侯充、夏侯衡尚未成年，又鞍马劳顿，剑都握不稳。王越也没和他们试手，看他们演示了两式，便让史阿带他们去找赵云。

    测试了骑术、武艺后，曹昂被拜为散骑侍郎，夏侯充、夏侯衡为普通郎中。

    履行了入职手续，安排了住宿的帐篷，夏侯充、夏侯衡已经累得不想动了，双双倒在刚刚铺好的床铺上，发出一声哀叹。

    一想以后以几年都要在这样的环境中度过，他们就觉得生不如死。

    曹昂却很精神，拉着夏侯充、夏侯衡起身，去拜见侍中荀攸。

    荀攸的帐篷也在御帐附近，只是身份不同，帐篷大些，而且独居一帐。曹昂来时，他正与贾诩下棋，说些闲话。听说曹昂来见，多少有些意外，连忙起身。

    “谁啊？”贾诩很诧异。

    即使陈宫来美稷，他也没见荀攸这么积极过。

    “兖州牧曹孟德子。”荀攸笑道：“因为何伯求，我与孟德也算有些渊源。此子虽是庶生，却深得曹孟德正妻丁氏宠爱，爱如己出。”

    贾诩有点明白了，挥挥手，示意荀攸自便。

    曹操的正妻丁夫人与丁冲同族。丁冲是天子安排在荆州的重臣，影响力比骠骑将军张济还要大。有这两层关系在里面，荀攸重视一些也能理解。

    只是关东人陆续来投，在朝中声势渐众，不能不引起重视。

    荀攸这么热情，未尝没有关东人互相扶持的想法。

    或许天子执意要去凉州走一走，也有平衡的意思在其中？如果真是这样，那天子待凉州之心可谓赤诚，绝于浮于言辞。

    凉州人又该如何抓住这个机会？

    贾诩一时出神，捻须不语。

    荀攸出了帐，见曹昂三人站在远处，便示意当值的郎官让他们过来。身为天子最信任的心腹，他与贾诩的安全都由郎中负责，闲杂人等不得近身。

    曹昂小步急趋，赶到荀攸面前，一揖到底。“小子沛国曹昂，字子修，见过荀侍中。”

    夏侯充、夏侯衡也跟着行礼。

    荀攸打量了夏侯充、夏侯衡两眼，尤其是夏侯衡。“你母亲也是丁幼阳族人？”

    夏侯衡说道：“侍中所言甚是。”

    荀攸将曹昂三人引到自己帐中，问了他们一路上的见闻，以及见天子后的安排。曹昂一一回答，特别提到了在河东时与荀彧见面的经过。

    说了半晌，荀攸送曹昂三人出帐。

    当值的郎中见此情景，倒是不敢怠慢，对曹昂三人的态度客气了很多。夏侯充见状，不禁哼了一声，以示不屑。

    曹昂连忙喝止。“子沛，不可无礼。人家敬的是荀攸中，可不是你我。”

    夏侯充说道：“也不尽然。你和伯权还是有面子的，只是我不招人待见。”

    曹昂回头看看夏侯充，欲言又止。

    荀攸待他们这么客气，多少和丁冲有关。他知道丁冲如今受天子器重，但见到荀攸之前，他们也没想到丁冲的影响力会这么大。

    回到帐中，曹昂坐了片刻，对犹自愤愤不平的夏侯充说道：“子沛，你如何看丁幼阳？”

    “不熟悉。”夏侯充摇摇头，过了片刻，又道：“除了姓丁，以前也没看出他有何过人之处。”

    “他以前只是没有名声，并非无过人之处。如何得到天子任用，便脱颖而出，身为大吏。”曹昂说道：“如此者，还有钟元常，甚至荀侍中也不例外。”

    “那又如何？”夏侯充茫然。

    “子沛，天子用人，不取名声，而取才干。”曹昂拍拍夏侯充的肩膀。“你要想受人尊敬，现在就是机会。只要你能勤学苦练，建功立业，将来也许会比丁幼阳、钟元常位高权重，根本不需要借助他们的名声。”

    夏侯充怔怔地看着曹昂，不理解曹昂为什么会这么亢奋。但仔细想想，又似乎有些道理。

    ——

    荀攸回到贾诩帐中，重新入座，拈起一枚棋子，轻轻落子。

    贾诩应了一子，不紧不慢地说道：“曹兖州一下子送过来三个质子，看来是决心已下。”

    荀攸眼睛盯着棋盘，嗯了一声。“关东大战在即，陈留、颍川的压力最大，甚至整个河南都会在袁绍的兵锋之内。他有些紧张，也是情理之中的事。”

    “你身为留守监军，有何计划？”

    荀攸苦笑。“我奉命监三郡，皆在边塞，河南却在中原，怕是鞭长莫及。”他拈起棋子，在指间摩挲了片刻，忽然若有所思。“能支援曹孟德者甚众，却无人居中调度，似乎不妥。”

    贾诩目光微闪，思索片刻。“或许天子心中已有人选，只是时机未到，不能宣诸于口。”

    “谁？”

    贾诩笑了。“公达，君心莫测。且天子聪慧，纵有一时不觉，亦能及时改正。你又何必杞人忧天？”

    “智者千虑，亦有一失，万一天子……”

    “就算河南丢了，又如何？”贾诩打断了荀攸，指指棋盘。“你还是先关注好眼前吧，又要输了。”

    荀攸扫了一眼棋盘，哑然失笑，将手中的棋子丢在棋盘上。

    “先生高明，攸自愧不如。”

    贾诩也放下了手中的棋子，不紧不慢地说道：“我只是比你痴长几岁而已，何足称道。我在你这个年纪时，自问不如你远甚。如今经历的事情多了，知道有些事非人力可为，才算看得淡了些。”

    荀攸笑道：“观先生之意，似有遗憾？”

    贾诩眼皮一挑，沉吟了片刻，淡淡一笑。“人生若是无憾，岂非无趣之极？”

