    那个年轻人阴沉沉的盯着我，目光让人发毛。

    陈老头不知从哪里拿出来一个防暴叉捏在手中，在一旁戒备，生怕这个年轻人突然发疯。

    “你是慕小乔？”年轻人问道。

    我不明白他的来意，没有立刻回答，他自言自语一般点了点头：“……就是你……这家店里应该没有其他年轻女子了……”

    “你叫什么名字？”我问道。

    “我的名字不重要……我是受人所托来送东西的……”他低声说道。

    他体型偏瘦，穿着普通的长袖T恤和牛仔裤，后腰上挂着一个腰包，此时他低头将腰包挪到身前，拉开了拉链——

    一股阴晦血腥的味道传了出来，他伸手往里面掏，还没掏出来，我爸就大喊一声：“别动！”

    我站在楼梯口，被他这一声大喝吓得心里一惊。

    老爸神色罕见的严峻，他紧张又决绝的说道：“不准拿出来！这东西我们家不收！！”

    诶？是来我们家出货的？

    慕家现在有了白道上的正式身份，还跟林家有了姻亲关系，圈内人、尤其是阴商这个行当都唯我家马首是瞻，现在根本不用求人做生意，在家里坐着就行，生意会自己上门来。

    这年轻人也是来出货的？

    他这一身的血腥腐肉和阴晦戾气是怎么回事？

    年轻人听到我爸的一声大吼，动作僵住了，阴沉的脸上露出不悦的神情：“不收？这是故人遵照当年的死约定千辛万苦送来的……你们居然不收？”

    故人？

    死约定？

    老爸异常紧张的说道：“不收就是不收，你来历不明，拿着这么个凶险的东西！想害死我们吗？！我家里老老小小，镇不住这东西！请你拿走另找买主吧！什么死约定？我根本没听过！”

    年轻人被坚决的拒绝，他也没有发飙，只是深深的皱起眉头，阴沉的说道：“慕家想要反悔吗？”

    “我不知道什么时候慕家有过约定，起码我活这几十年不知道这件事，冤有头、债有主、死约定也有正主，你去找正主履行约定吧，我们插手恐怕下场很惨！”

    老爸的表情严肃异常，我从没见他如此声色俱厉的赶客人走。

    年轻人有些犹豫，但他最终松开了手，没有将腰包里的东西拿出来。

    他拉好拉链，垂手说道：“……好，既然慕家人违背约定，就做好接受誓言的惩罚吧。”

    他说完这句夹杂着诅咒和警告的话，转身走出店门。

    我低头看他站着的位置，隐隐有一小摊滴落在地的血迹。

    是血迹？

    怎么颜色不对劲？

    我忙叫陈老头打开所有的灯，自己也掏出了手机打开电筒。

    那一小摊血迹看起来发黑，但是用强光照射，却隐隐泛着很深的墨绿色。

    这是什么人的血啊！居然会有这样的颜色。

    年轻人走得干脆，他来找我肯定事出有因，老爸感受到了危险将他拒之门外，他前脚离开店面，我爸立刻抓起手机打电话回老家询问此事。

    我追了出去。

    陈老头跳脚道：“大小姐！来人是个刺头！不能追！”

    我顾不上这么多，几步追出店铺，远远看到那个年轻人的后脑勺。

    长街上人熙熙攘攘，我奋力的追了过去，却在十字路口失去了他的行踪。

    他不见了。

    陈老头捏着防暴叉紧紧跟着我，这造型站在十字路口太惹眼。

    “大小姐，这年轻人绝对有来头！他给人的感觉像一具尸体！可是他却是活着的！当然能活多久就不知道了……”

    “……你也这么认为？”我也是这种感觉，总觉得这个年轻人命不久矣。

    陈老头挺胸道：“当然！以我纵横江湖五十年的经验来看，这家伙肯定大有来头、而且身负异术，不然活不到现在！不过——大小姐我们还是不要找麻烦吧？咱们的烦心事已经够多了。”

    我叹了口气，如果真的有危险和麻烦，逃避能解决吗？

    既然已经找上门了，那就已经入了局，而这个圈子里的局，要么斩断因缘消衍业果、要么死而不休继续进入下一个循环。

    我刚想说算了，先回去吧，周身突然暴起一阵鸡皮疙瘩，好像有什么东西出现在我身边。

    不是吧……这片街区里，我家是土地公公的重点保护单位，大街上也有“人”靠近我？

    “大小姐，怎么了？”陈老头拎着防暴叉，催促我道：“咱们先回去吧。”

    “好……”我转身跟着他走了几步，忍不住再次回头看了看——

    十字路口对面，刚才那个阴沉的年轻人，在熙熙攘攘的人群中冷漠的盯着我。

    目光能穿越这么多人对上，说明他一直在暗中盯着我。

    他仿佛在说：慕家，你们毁不掉这个死约定。

    “……陈老头，你这防暴钢叉哪里来的？”我盯着远处那个阴沉的年轻人，看着他转身淹没在人海。

    “啊？老熟人卢警官给的啊，您不是做了工作、让他被上级放出来了吗，还升了职，他给咱家弄了个警民联防的牌子，拨了几件防暴治安的器械给咱家，够意思。”陈老头笑的。

    哦……我心不在焉的点点头。

    回到家里，老爸跟我说了句要回老家问清楚，就匆匆走了。

    我一个人看家心里有些不安，直到晚上江起云出现。

    他一出现就皱眉头道：“你家里进什么东西了？原本的气场被冲得七零八落。”

    “今天来了一个年轻人……”我忙将事情跟他说了一遍。

    江起云皱眉道：“……墨绿色的血？”

    “对啊，你见过吗？”我忙问道。

    “见过。”江起云淡淡的说道：“外物不可必，故龙逢诛……苌弘死于蜀，藏其血三年而化为碧……木与木相摩而然，金与火相守则流。阴阳错行，则天地大絯，于是乎有雷有霆，水中有火，乃焚大槐。”

    啊啊？

    “我……听不太懂……”

    江起云轻笑道：“不用懂，只要知道这东西是存在的就行……那个年轻人呢？”

    “我已经让陈老头把店里的监控视频交给卢警官查了，大宝也联络福德正神在追查下落——”

