    沈雪的反应倒也快速，笑道：“文秀，你好。我马上就要去北金参加春晚的彩排。所以打了王林的呼机，是想向他请假，我可能要一段时间才能回来。”

    李文秀应了一声：“他去厂区了，要不我代你转告给他吧？”

    “那就谢谢你了。再见啊。”

    “再见。”

    李文秀放下话筒，看着呼机，心想沈雪要去春晚彩排，要找王林请假，这事倒也正常。

    她唯一不解的，就是沈雪为什么要留言520呢？

    “文秀，怎么了？”周粥走过来，攀着她的香肩，“沈雪打王林的呼机，是不是有事？”

    李文秀把呼机放进自己外衣口袋，笑道：“没事，她向王林请假，要去春晚彩排呢！你说她真是厉害啊，这么年轻就能上春晚的舞台。”

    周粥道：“是啊，她这一跳就更出名了，到时肯定名满天下！就跟去年上春晚跳孔雀舞的那个杨俪萍一样，今年不是火得一塌糊涂吗？”

    李文秀道：“我们羡慕不来啊！人家是专业舞蹈演员，你看她那身材、体段，那动作多轻柔，身体真的是没有一处是不美的！我一个女人看了都喜欢。行了，我们走吧。”

    周粥道：“王林的呼机，你不帮他送过去？”

    李文秀想了想，说道：“我让文娟开车送我过去一趟，等下我们再来找你们。”

    周粥笑道：“让他们先去锦江乐园，我送你过去好了。”

    李文秀道：“也行。”

    她叮嘱李文娟和徐英他们几句，把宝宝的出行包交给孙小蝶提着。

    周粥和李文秀下了楼，两人上车。

    李文秀心里是纠结的，要不要去找王林？

    如果王林不在厂区，而是去和沈雪约会了呢？

    自己要不要追究到底？

    那自己来之不易的幸福生活，岂不是就这么亲手葬送？

    装傻充愣，做一个傻傻的女人，任由他在外面怎么样，自己睁一只眼闭一只眼是不是比较幸福？

    不管王林在外面怎么样，只要自己能够管理好家庭，照顾好孩子，他每天都能回来，能爱自己，也爱儿子，不就可以了吗？

    就算抓到了王林和沈雪的现行，那又能怎么样呢？

    是和王林闹离婚？

    还是抓住沈雪臭打一顿？

    把顾清雨等媒体记者喊过来，曝光他俩的现行？让他们身败名裂？

    李文秀心里有如装了十五只吊桶，七上八下，不得安宁。

    周粥开着车，前往城西工业园区，她感受到李文秀情绪的异常波动，问道：“文秀，你是不是有什么心事？”

    李文秀轻轻摇头，说没什么事呢。

    她不敢跟周粥说这个事情。

    家丑岂可外扬？

    好吧，当她想到这句话时，其实已经是在维护王林的名誉了！

    哪怕王林真和沈雪在一起做过什么事，李文秀还是要偏帮王林的呢！

    这个女人，已经从骨子里深深的爱上了王林，也爱上了这个家庭。

    从她嫁入王家开始，她对王林的感情，经历过了好几次的波折和变动。

    最开始的懵懂无知，到抗拒打牌赌博又动手打人的王林，再到王林的性情大变，两人的关系渐渐改善，他学会了关心人，哪怕明知道她可能离婚，他也对她呵护有加。他开始走正道，学会了当倒爷，开始赚钱养家，也把事业做了起来！

    这样的王林，是有家庭责任担当的男人！也是李文秀喜欢的男人。

    于是她不可救药的爱上了自己的男人！

    从那以后，李文秀就打定主意，要当王林的妻子，要给他生宝宝，要为这个家庭做贡献。

    她一心一意扑在这个家庭上面，把自己所有的时间、精力，都放在家的经营上。

    李文秀是个很容易满足的人，给点阳光就灿烂，给点呵护就开花，给点爱意就结果。

    她很难付出真心，但一旦交付，就会认定一生一世不分离。

    生是王家人，死是王家鬼！

    这种想法，也是这个年代大多数女人的朴素愿望。嫁个汉子，穿衣吃饭，生儿育女，白头到老。

    现在她是多么的幸福？

    她是王总夫人、她是李主任。

    家里人敬重她，因为她男人是个亿万富翁！

    厂里人讨好她，因为她男人是个公司老总！

    周边所有人都在羡慕她，因为她嫁了个好男人！

    这一切又有几个女人能够拥有？

    李文秀啊，你真的要亲手葬送这一切吗？

    可是，人的感情，一旦到了盛怒之时，哪里还能控制得住？

    周粥忽然说道：“文秀，你是不是觉得，王林和沈雪之间有什么超友谊的关系？”

    李文秀啊了一声：“怎么了？你会有这样的想法？”

    周粥笑道：“其实你不要胡思乱想。沈雪比我们都长得美丽、优雅，就连我们女人都忍不住喜欢她，何况男人呢？王林喜欢沈雪是肯定的！”

    李文秀声音一颤：“他真的喜欢沈雪吗？”

    周粥道：“喜欢归喜欢，但并不一定能得到啊！得沈雪喜欢他才行。”

    李文秀道：“那你觉得，沈雪会喜欢王林吗？”

    周粥道：“她或许会喜欢王林，但她应该不会当王林的情人吧？她多高傲啊，你说是不是？她这样的女人，要找什么样的男人找不到？她有本事，才貌双全，随便挑男人。除非她傻，才给王林当情人！你会给别人当情人吗？哪怕对方是周润发？”

    “不会！”李文秀断然说道，“我只爱我的王林！”

    周粥道：“这就对了。沈雪更加不会的。她有事业，也有前途，凭自己本事就能吃饭，不必依赖哪个男人，她不可能当别人的情人。而且她有男朋友呢！”

    李文秀的心气稍微平复了一些，心想果真是这个道理！

    以沈雪的收入和才华，用得着当别人的情人吗？她还那么年轻呢！

    周粥道：“你别乱想了！沈雪不是那种水性扬花的女人。”

    李文秀说道：“我看到她打王林的呼机，留言520！”

    周粥噗嗤笑道：“这有什么？可能是寻呼台的小姐给留错了呢？也许她说的是510，结果寻呼台的小姐给留成了520？就算是520，也没有什么啊。朋友之间比较亲密的话语而已。我们对长辈也可以用我爱您这样的词语，不是吗？”

    “可是，王林并非她的长辈。”

    “王林是她的上司，是她的老板。对思想开放的人来说，跟上司表现得亲密一些也没什么的。”

    “真的啊？”

    “在国外有一种企业文化，就是要员工之间相亲相爱呢！你又怎么理解？爱也可以是兄弟姐妹之间的爱，非得是男女之情的爱？我也爱王林啊！你是不是也吃醋？”

    “啊？”李文秀禁不住要笑了，她觉得这个想头很奇特，她笑盈盈的道，“周粥，你也爱王林？行啊，我可以接受你，你就和我一起服伺他好了！”

    周粥轻轻地笑了，像一抹淡淡的霞光从她嘴角上飘了过去：“好，我同意！”

    两个人笑作一团。

    李文秀摇头笑道：“你同意没用，得你爸妈同意！就阿姨那性格，你要是敢当王林的情人，她能拿刀杀了你！”

    周粥无奈的一笑：“可不是嘛！”

    李文秀撩了撩秀发，脸色容光焕发，她不再为王林和沈雪的事发愁了！

    只要这次去工厂，能见到王林，王林并不是去和沈雪幽会，那就说明，自己真的是误会他了！

    周粥开车很慢。

    她也在思王林和沈雪的关系。

    周粥心里明白，李文秀的担心，多半不是多余的，而是真实存在的！

    王林那小子，和沈雪之间只怕真的有问题呢？

    车子来到了城西工业园区。

    园区门口，扯着欢庆元旦的横幅标语。

    周粥开的车是申纺集团的厂长专车，贴着一排通行证。

    门卫看到就给放行了。

    周粥开着车来到了原材料厂的办公楼前。

    每个厂都有自己单独的办公楼。

    原材料厂是爱秀集团最先在城西工业园区建起来的工厂，也是最靠近园区门口的工厂。

    工厂的保安上前询问来车，听说是王总夫人来了，连忙放行。

    江瑶正好下楼来，看到这辆车，便上前来看。

    她是认识周粥和李文秀的，一见是她俩，便笑道：“王总夫人，周厂长，今天是元旦节，你们怎么来了？”

    李文秀笑道：“江厂长，王林在吗？”

    江瑶轻轻摇头：“我没见着王总啊！他今天不是休息吗？”

    李文秀道：“他说要来厂区视察工作，说这么多的人都在加班，他当老板的不能偷懒。结果他又把呼机忘在家里了，我们给他送过来的。他不在你们厂里吗？”

    江瑶笑道：“那他可能去其它厂了，你别着急，我打电话帮你问问就知道了。你们进来坐会吧！”

    “嗯，好！”李文秀心想，厂区这么大，与其到处找，还不如坐在这边等。

    李文秀和周粥下了车，来到办公楼。

    江瑶就在前台打了几个电话，分别询问卫生巾厂、服装厂、纸尿裤厂的前台。

    按理来说，不管王林是到哪个工厂视察，前台都能看得到的。

    周粥和李文秀站在旁边等。

    江瑶一个接一个电话的打过去，但都没有找到王林！

    “王总夫人，王总是不是没来厂区？”江瑶放下电话，“几家工厂的前台，都说没有看到王总。”

    李文秀的心，渐渐的在滴血！

    刚才升起来的信心，瞬间就再次破碎了！

    难道王林真的没来厂区吗？

    此刻的王林，是不是在和沈雪约会？

    李文秀很想再打一个电话给沈雪，质问她一声！

    周粥道：“江厂长，王林有没有可能直接下车间了呢？”

    江瑶笑道：“也有可能。王总经常下车间的。有时他不进办公楼，只到车间去。这样，我再问问几个车间吧！”

    李文秀很想说不必再打电话了，你们找不着他的！

    一个男人要是心里装着另一个女人，他必定会千方百计的欺瞒身边人，他会见缝插针的抽出时间去和女人幽会！

    这样的两个人，是在偷情啊！

    他们又岂会这么容易被人找到？

    可是，她又很想知道，王林到底在哪里？或许他真的就是在车间里面呢？

    江瑶打起电话来。

    一个电话打完，没能找到王林。

    两个电话打完，也没能找到王林。

    周粥看看江瑶，又看看李文秀，她忽然之间明白了什么！

    李文秀之所以这么急的寻找王林，只怕不仅仅是为了给他送呼机吧？

    呼机虽然重要，但也并不是必需品！

    王林出差时，经常不带呼机的。

    李文秀现在这么紧张，是不是在怀疑什么？

    她是怀疑王林和沈雪在一起？

    一念及此，周粥的心情也变得跌宕起伏了。

    良久，江瑶放下了话筒，笑道：“王总夫人，车间里也找不到王总。王总肯定是没来咱们园区。”

    她并不知道事情的凶险啊！不然的话，她随便扯个谎，也帮王林遮掩过去了呢！

    江瑶笑道：“王总夫人，周厂长，你们找王总是不是有什么要紧的事？如果只是呼机的话，我想王总并不着急的。我们几家工厂的厂长，都在值守呢！园区就算有事，我们自己也能解决好，用不着麻烦到王总。或许王总是去公司办公室了呢？或者是去大厦的工地了吧？那边元旦节也在加班呢！”

    李文秀听她这么一说，反倒觉得自己有些小题大做了。

    真的是庸人自扰！

    王林很忙的啊！

    他的产业，又不止这边的园区！

    他也有可能去爱秀集团的大厦了呢？

    江瑶道：“两位到我办公室坐会吧？喝杯茶再走？”

    李文秀笑道：“算了，我们还得去锦江乐园玩呢！我儿子还在那边等着我。”

    江瑶笑道：“那行，我就不留你们了。有空过来检查工作，王总夫人！”

    李文秀笑道：“辛苦你们了！元旦节也要加班。”

    江瑶道：“食君之?，忠君之事，这是我们应该做的。两位慢走。”

    李文秀和周粥走出办公楼，相视一眼。

    周粥笑道：“那我们还去找王林吗？去公司看看？”

    李文秀轻轻摇头：“算了，不找了！不管他在哪里都好！我们去锦江乐园吧！我想宝宝了！”

