    霍君誉把头摇得像拨浪鼓，狼狈的跑出客厅。

    苏艾前看着他慌张的背影，嘴角勾出一丝意味深长的笑。

    “哎哟，老婆子！”姜有才揉着眼睛出来，被站在卧室门口的苏艾前吓了一跳，“你大半夜不睡觉，站在这里招魂？”

    “滚开！”苏艾前一巴掌拍他脑袋上，翻了个大白眼。

    姜有才这下清醒了许多。

    他看到门廊处那个身影，再看看自家老婆这“诡异”的笑，顿时明白了几分。

    “我说，”他拉她回房间，压低声音问道，“你该不会真给咱女儿选这个女婿吧？”

    “有什么不可以？”苏艾前挑挑眉，满脸得意，“我刚才把他家庭情况都问清楚了！家世嘛是差了点，不过要给绵绵招上门女婿的话，这个人还是挺适合的！”

    “啊？！”

    “你难道想女儿嫁到别人家，将来离开我们？”

    姜有才愣住，使劲儿晃脑袋。

    只要一想到将来某天要牵着女儿的手走过红毯，把她交给另外一个男人，他就一万个不放心，也一万个不情愿。

    “所以啊！”苏艾前兴奋不已，“要是能把这个霍誉留在家里，不光可以当门神，女儿的后半辈子也有着落！”

    “但是……”

    出于老父亲的矛盾心理，姜有才一面希望能有个真心疼爱绵绵的人，另一方面，又对所有接近绵绵的雄性动物都看不顺眼。

    “你放心，没那么快的！”苏艾前握住他的手，“怎么着我也得调教调教他！把他改造成咱们理想中的女婿！现在唯一麻烦的，就是他有前科……嗨，其实这也没什么，只要不是因为打架斗殴这种事进去就好，人为了讨生活，谁还不犯个错啊？”

    “老头子，”苏艾前越说越激动，“我看这孩子本质还是不错的，改造个一年半载，肯定能行！”

    “好！”姜有才牙一咬心一横，“老婆子，就按你说的办！这事交给你，你一定把他改造好了，知道吗？”

    中年夫妇的手紧握在一起，有种夫妻同心其利断金的决然。

    “放心吧！我一定给咱女儿改造一个完美女婿！”

    “嗯！”

    门廊下，霍君誉刚把折叠床放开，忽然感到背后凉飕飕的，连打了几个喷嚏。

    奇怪，前几天在这睡的好好的，怎么今天偏感觉冷了？

    更奇怪的是，身上冷，耳朵根却发痒发热。

    霍君誉摇摇头，没想太多，把被单往身上一裹，辗转反侧了好久才进入梦乡。

    ……

    这段时间姜绵绵特别有安全感。

    不管上学还是放学路上，霍君誉都会跟在她身后。没人的小路上他跟的近，到了学校门口，容易碰到她同学的地方，他就跟的远。

    姜绵绵每次进校门前都习惯性的回头张望，每天放学第一件事，也是寻找那个身影。

    夏栀有时候抱怨她：“你最近办走读了？都不见你住在宿舍！我一个人无聊死了！”

    “哦……我爸妈让我回家，多陪陪他们。”

    姜绵绵说这话的时候，脸颊不由自主的红了一下。

    “是吗？”夏栀眼毒，勾勾唇角笑道，“是多陪叔叔阿姨，还是家里有另外的原因吸引你？”

    姜绵绵朝她瞪了瞪眼。

    夏栀不逗她了，笑着跑开。

    此时正走到校门口，姜绵绵看向不远处，那个熟悉的身影果然在大树下面。

    霍君誉微笑着招了招手，连姜绵绵自己都没意识到，她像一只欢快的小兔子，蹦着跳着向他奔去。

    晚间等所有人都睡了，霍君誉拿出手机，悄悄拍下姜绵绵那里留存的合同原件。

    那天顾紫晗来闹过之后，姜绵绵就把合同原件给他看了。霍君誉看完之后，注意到她把合同放在客厅的抽屉里。

    这几天他一直在客厅睡，轻而易举就拿到这份合同。

    霍君誉躺在折叠床上，把照片发出去，不一会儿就传来手机震动的声音。

    他犹豫一下，悄声走进院子里，压低声音接听：“喂？”

    “老大，你发的东西我收到了。”

    “嗯，好。”霍君誉蹙眉，“这点小事不用特意打个电话来告诉我吧？”

    那头传来一阵低低的笑声。

    闻杰是江州一个比较与众不同的富二代。

    学法律出身的他坚决不靠家里关系，至今还在叶琛的律所里当着小小的律师助理，并且乐在其中。

    他喜欢这份工作，想凭借自身努力一步步成为叶琛一样的大律师，而且之所以选择这家律所，除了因为律所在业内的名声，还因为在这里能更接近他大学时期就崇拜的学长霍君誉。

    两人从学生时代就建立了深厚的友谊，更多时候闻杰像个忠心耿耿的小跟班一样跟在霍君誉身后。

    “你有话就快说！”霍君誉轻咳一声，“我不能出来太久！”

    “不会吧老大？现在就跟你的小娇妻如胶似漆了？”

    霍君誉声线上挑，“欠揍是吧？”

    闻杰笑的更欢，过了一会儿才收住。

    “好了好了……不跟你开玩笑。”闻杰认真道，“我就是跟你说一声，这份合同的原件一定要保存好。我刚刚看了一眼，确实不少霸王条款，可以当作证据。”

    “我知道。”

    “还有，”闻杰顿了顿，“我下周出差去央城，想拜访一下伯父伯母，顺便把你近况跟他们说说。”

    “好。”霍君誉犹豫一下，又改口，“算了，你还是别去了。”

    “怎么了？你怕我给你说漏嘴？”闻杰轻笑，“其实你跟姜绵绵又不是真结婚，让伯父伯母知道也无妨啊！”

    霍君誉沉默片刻。

    “不是真结婚”几个字敲在他心口，他莫名感到烦闷。

    “喂？老大！你在听吗？”

    霍君誉回过神，应付几句就挂掉电话。

    抬头看看夜空，今晚夜色并不明朗，几缕云彩挡住了月亮。

    而他此时的心跟这月色一样凌乱。

