    血海既然称为海，当然是大得离谱的范围，这黑泥之中若有生物，大约也很难形成一个生物统治整个血海的事情，多半还是各有势力区域。

    秦弈本来还感叹倒霉掉进泥巴里，事实证明他的运气还算挺好的。

    至少这个区域没有非常强悍的生物来打扰他的疗伤。

    其实有相对比较强的……只是在他无意识中，就已经被流苏揍扁了。所谓相对比较强，在爆发的流苏面前实在是不够看，狗子都没出手来着，瑟瑟发抖地看流苏发飙，把这方圆几百里都犁了一遍。

    “……你这么凶干嘛啊？”看着远处黑暗之中飘行而回的流苏那杀气冲天的样子，狗子咽了口唾沫。

    “保证他的安全。”流苏若无其事地回来，丢过一团尸体：“给你吃。”

    长达数十丈的庞然大物丢了过来，狗子下意识往后一跳，直了直眼睛。

    幽冥血鳄，按这体型来看，起码万象巅峰。

    这鼻孔人是怎么无声无息把它弄死的……

    “怎么不吃？”流苏走了回来，挨着打坐的秦弈身边坐下：“这种血鳄自己倒是活物血肉，还是挺补的……”

    狗子犹豫了一下：“感觉不好吃。”

    “哟，你还越来越挑食了？这还是见东西就吞的饕餮吗？”

    狗子暗道你也不是当年的流苏啊……你如今变成大美人的身形我还看不习惯了呢，就连说话方式都有点不习惯了，感觉原来那个小幽灵好点，看着顺眼，说话也萌……

    口中还是回答：“我只是个狗子。”

    流苏失笑。

    莫说饕餮，其实所有生物都一样在变。

    远古之时，食烩怎么可能有今时今日的精细？对饕餮而言原本是有没有烹制都一个鸟样，贪的是能量，或者索性说食欲。

    可经过万道仙宫吃宗食物的荼毒，如今让它随便吃这种幽冥生物，补是挺补的，还真不爱吃。

    从纯粹的贪吃，到了追求美食了……由奢入俭难啊……

    “那我们烤肉吃。反正不知道他要疗多久的伤，无聊。”流苏忽然伸手一招。

    远处黑泥之中磷火汇聚，形成了一团幽冥之火，森然飘了过来。

    冥火对着血鳄烧了一阵子，没啥反应，狗子用看白痴的眼神看了流苏一眼，不敢作声。

    你用幽冥火，烧这个……会不会做菜啊？

    是不是做球做久了连女人都不会做了啊？

    流苏看懂了狗子的眼神，非常没面子……她没做球之前也不会做菜啊：“你那么懂吃，你怎么不生火！”

    狗子叹了口气：“我们是魂体，要是真能用法力就好了，也不至于如此依赖秦弈了。”

    “哼。”流苏哼了一声，转头看了看入定中的秦弈，眼眸忽然一亮，伸手就去他戒指里掏东西。

    狗子看着这副场面实在无力吐槽。

    太有夫妻感了。之前小幽灵模样感觉不严重，这变成女性样子真是……太那啥了。

    流苏哼哼唧唧地掏了一阵子，摸出了那根凤羽。凤羽如火，照亮了这片夜色，炽热的温度让死寂的环境都暖和起来。

    狗子眼睛也亮了。

    流苏很是得意：“凤凰之火，烧只鳄鱼有没有问题？”

    “没有没有！”狗子流下了口水。

    两货兴致勃勃地把鳄鱼剁了，穿在木枝上架好，下方凤凰之羽熊熊燃烧，过不多时就传来了烤肉的香味。

    要是让羽人族知道有人把凤羽当柴火用，不知道会不会直接气死，要是秦弈醒着多半也要犹豫一下是不是太不尊重……可这俩混世魔王才懒得管你那么多，当年凤凰都揍过，用你一片羽毛是给你面子。

    “话说这个凤羽蕴含的能量很强啊……”流苏支着下巴沉吟：“要不要劝秦弈把这个吞了，自己祭炼一把火系法宝用？他的施法媒介还是云岫笛……或者把凤羽融入云岫笛也不错的说……”

    这么恶劣的提案狗子也毫无违和感，只是随口道：“别想了，秦弈是守诺的，这羽毛肯定要带回去给羽人。”

    流苏撇撇嘴，没反驳。神情有些小遗憾：“他就是人太好了……”

    狗子侧目：“你这语气是批评还是夸奖？”

    流苏冷哼：“你说呢？”

    狗子试探着问：“话说你现在的状态根本吃不了肉，烤肉干嘛？就为了烤给我吃的？”

    “有多远滚多远，我是为了他醒了能补补身子。”

    狗子：“……”

    果然。

    还是老实点吧，别说话。

    其实总感觉好像自己如果消失是不是会更恰当一点……这黑暗冷寂的幽冥，无星无月，风寒彻骨。前方篝火暖暖，烤肉飘香，他俩并肩坐在一起……啧啧。

    正这么想着，烤肉就传来了焦味。狗子大急，跳了起来：“焦了焦了！”

    流苏斜睨它道：“自己翻啊。”

    空气安静了一下。两货你看我我看你，终于确定，两个二货都做不来这种事。

    其实以它们对能量与血肉的认知程度、炼丹时对的火候掌控能力，完全可以轻轻松松控制烧烤，把肉烤得外焦里嫩。只不过它们已经太习惯凡事由秦弈动手的日子了，完全都没想过以它们的魂力要翻肉是很简单的事情，不需要别人动手的……

    莫说秦弈有流苏依赖症，流苏又何尝没有秦弈依赖症？

    一个样。

    正在两货准备尝试翻翻肉的时候，流苏忽然意识到什么，“嘭”地一声变成了小幽灵。

    狗子头也不回地翻肉，不用想也知道是秦弈醒了，不知道为什么流苏就是不肯在他面前展露出它是个女的……有意思吗？

    身后果然传来秦弈的声音：“哎呀棒棒，你们怎么拿凤羽烤肉？”

    流苏道：“要你管！”

    狗子撇撇嘴，明明是为了他醒了有肉吃，你傲娇个啥呢？要是个不解风情的，岂不是反而要吵架？

    结果秦弈对流苏的宠溺度也是高得令人发指，把它捧在手里掂了掂，笑道：“好好，你爱烤就烤。反正羽人也不知道。”

    流苏变得笑嘻嘻的。

    狗子无言以对。

    “还是我来吧。”秦弈走上前翻动着肉架子，笑道：“瞧你们烤的都焦了。”

    黑白两只球分别坐在左右，一下就把场面主导交给了秦弈。

    太习惯了，有他做事就行，别的懒得动脑子。

    见秦弈翻烤的样子，流苏便道：“你伤势如何？”

    “没大碍。都是外伤，看着可怕其实很好治，万妖法衣也挡了不少。”

    “你那种打法，太容易受外伤了，要不要那么勇啊？”

    “也不是我非要那么勇，那本来就是最快的方式，整条通道那么长，慢慢施术磨进去是可以，那要磨多久啊。”秦弈无所谓道：“反正伤了还有你在旁边，我可以稍微浪一点。”

    流苏又是笑嘻嘻的。

    狗子本想说难道我不在守着你？不过想到之前流苏暴走一般把附近犁得干干净净的模样，它自问没这么铁，便摇摇头闭嘴不言。

    他们这对，互相了解互相默契得简直像是一个人，夫妻相都不足以形容了。

    秦弈使了个洁身术，把先前掉下来时沾染的黑泥净化了，问道：“这是哪里，你们已经摸清楚了么？”

    “血海。”流苏道：“我们在等你醒了之后，一起找一找，冥河口应该在哪个方向。”

    秦弈手中微微一顿，转头看了看流苏。

    流苏神情平静：“你之前不是说，对孟轻影和明河此入幽冥心神不定么？看来是天意，让你来到这里。”