    此时正在金黄市赛场上庆祝胜利的陈牧和老喷还并不知道，远在两百多公里外有只老龙正在惦记着找他们“复仇”。

    当年陈牧刚晋升天王的时候跟几个老前辈都有过切磋。

    诸葛青的暴飞龙当时给他留下的印象还挺深刻的，那是老喷在巅峰期时都做不到稳定单吃的强大对手！

    只不过龙与龙的寿命有所差别。

    喷火龙正常寿命比暴飞龙短得多，成长周期自然也快。

    在不考虑Mega进化的情况下他们的属性只是火+飞行，并不算真正的龙族。

    所以两百年前老喷正处在他龙生的巅峰青年期，而诸葛青的暴飞龙当时还只是个少年。

    双方当时都掌握了Mega进化，诸葛青的暴飞龙只输一线，可以说就差在了一点年龄差距上。

    再后来诸葛青的暴飞龙来到巅峰期的时候陈牧已经穿越了，老喷失去了Mega的能力，骄傲的暴飞龙不屑于去欺负不能变身的对手。

    再后来诸葛青也战死了……

    两条龙自那以后就再没有了全力以赴一较高下的机会了。

    这成为了年迈的暴飞龙心中一直以来的一个遗憾。

    在他辉煌的战斗生涯中值得他铭记的对手不多，同为龙族的就更少了，老喷正是其中一个。

    如今眼看终于又有了雪耻了机会，可惜时隔百年，对手不知为何又取回了Mega的能力，可他自己却没有了……

    诸葛青的后人，真的没几个他能瞧上眼的。

    “所以你为什么就是学不会Mega！为什么就是学不会！

    这么多年练个Mega有那么难吗？天天不是龙之俯冲就是龙之波动，你那几个飞行技能用的跟屎一样！”

    山林间，年迈的暴飞龙恨铁不成钢的暴揍自己儿子。

    暴飞龙Mega进化后的特性会转为飞行皮肤，他们这个种族的Mega进化主要强化的其实是飞行属性的能力，而非龙系。

    可惜诸葛风的这只暴飞龙就偏爱龙系技能……

    可怜他堂堂一只队长级的王牌精灵此刻被揍的还不了手。

    他大概也能理解老爹对那种巅峰不在的怅然和遗憾。

    但是——

    “就算你把我打倒、埋进棺材里，在墓里我也要用腐朽的声带喊出：你打不过人家怪我咯？！”

    这只暴飞龙天生就很皮，自从进了绯樱战队，他更是愈发的放飞自我了。

    也不知道此刻龙前辈有没有后悔把这个后代托付给诸葛风……

    到了晚上，家里的诸葛风等来了一脸鼻青脸肿却骄傲的昂着头飞回来的暴飞龙。

    自家暴飞龙虽然被狠揍了一顿，但在他心理战中赢了！

    他成功把自家老爹给整破防了……

    得知这个消息的诸葛风只能扶额。

    其实在他去打职业之前自家暴飞龙还没有这么逗比的，可自从他进了那个绯樱战队，队伍氛围的熏陶让暴飞龙感觉就跟回到了自己家一样。

    绯樱的人各个都很有才，说话又好听，暴飞龙超喜欢那里的。

    随后暴飞龙转述了自家老爹的请求。

    “老爹让你帮忙订张货运车票，他要把自己托运到金黄市去，明天见到那个叫陈牧的少年之后事情就拜托你了。”

    年迈的精灵也是会与时俱进的。

    这年头科技这么发达，自己飞多累，两百多公里呢，找辆货车托运自己，省时又省力，价格还不贵。

    “好。”

    诸葛风只能答应。

    随后他带着自家暴飞龙先去赶晚上的高铁。

    时间很紧，他当晚就得回去，因为明天就是季后赛决赛了。

    这个赛制是主办方故意如此安排的。

    在此之前，季后赛两轮之间如果有队伍需要连续作战，赛程都会在中间安排穿插一到两天的修整，唯独败者组决赛和总决赛之间没有休整期，第一天打完败决，第二天就是决赛了。

    这实际上是赛制对于胜者组晋级队伍的一种优待和补偿。

    因为双败淘汰赛制中，所有从胜者组跌落到败者组的队伍实际上都已经使用了一次“复活”权。

    他们在胜者组中输过一场，但依然保留了继续进行比赛的权利，相当于秽土转生了一把。

    唯有自始至终一直留在胜者组的那支晋级队伍没有享受过这个复活权。

    因为决赛永远是一场定输赢的，不可能来了二连战。

    所以成熟的双败赛制应当对胜者组的晋级者给予一定的补偿。

    目前东煌职业联赛的做法就是抽去败决与总决赛之间的休赛日。

    第一天打完败决的队伍，第二天必须立刻开始决赛，迎战好整以暇的对手。

    这是他们跌落败者组之后所必须要付出的代价！

    幸运的是前一天里雪落星霜众人在对战水獭战队时并没有出现非常严重的精灵损伤。

    经过一天的修补，除了精力上还有些疲劳之外，精灵们的伤势都已经全部复原了。

    这让他们重新恢复了一个比较饱满的状态，以此来迎战本赛季最终、也是目前为止最强的巨头：绯樱战队！

    “第三次了，兄弟们，俗话说事不过三，今天该是我们赢他们一次的时候了！！”

    赛前，李泽西尽着他作为队长的最后职责，大声鼓励着队友们。

    赛季之初老实说没有人想到他们能一路如此顺畅的走到这一步。

    但既然已经闯进了决赛，来都来了，不得捧个奖杯回去吗？

    灭绝时代也难得的在今天收起了她的纸扇。

    “加油，孩子们，同为新生代三巨头，我可从来不觉得我带出来的这届选手比对面差！”

    这大概是灭绝师太头一次主动开口夸赞他们所有人。

    以前师太永远是一副班主任经典口头禅——“你们是我带过最差的一届！”

    今天终于吐露实话了，这让众人不禁会心的一笑。

    “那么，走吧！”

    随即所有人依次通过选手通道，迈向主舞台！

    与此同时，绯樱战队的休息室里，一米九胸肌浮夸的主教练也在用他特有的带码语言激励着众人。

    “这一年我们已经证明了无数次我们是最强的！现在，再他码的去给所有人巩固一次印象！去吧，伙计们！”

    随着一声哄然应诺，绯樱战队的诸位选手同样迈向舞台！

    东煌职业联赛季后赛的最后一场终极对决——

    终于要打响了！

