
　　“臣等皆无异议，陛下圣明！”天籁小说网

　　群臣们或真心或违心，皆没有提出反对意见，朝堂上看上去十分和谐。

　　天启因此接着道：“诸卿不必如此，言者无罪，一切皆可以谈，什么不可以谈的。”

　　“陛下,臣等的确无异议！”

　　群臣们依旧如此应答。

　　天启见此便也没再强求。

　　但在散了午朝后，夏允彝在出宫的路上，却有朝臣当面朝夏允彝啐了一口：“呸！竟敢做外戚走狗，也不知道你祖宗现在羞也不羞！”

　　夏允彝不愿在宫中失礼，也只瞅了这官员一眼，没说什么。

　　而有朝臣因此得寸进尺起来,道：“奸邪小人皆是如此，为官运亨通，忠义廉耻皆可不要，别说让他改祖制，就是让他改姓，只怕他都愿意！”

　　“哼！现在是可以得意，但也不想想将来，现在是可以春风得意，可臭名昭著后，将来只怕连他后人也跟着蒙羞！”

　　夏允彝见此不得不问了一句：“在下如何惹着各位了？”

　　一礼部的官员走来道：“没有惹着，不过是我等看不得小人得志而已。”

　　夏允彝寒着脸也没理会，只忍怒回了家，且在数日后与张贵一起南下，去了河南。

　　“真的要去吗？”

　　新妇商景徽一边安箸端菜在张贵面前，一边不舍地问道。

　　张贵笑道：“陛下让我以西厂提督身份再次代天子巡视天下官民之利，其实用意就在于去河南为夏允彝撑腰，而避免夏允彝一人还不敢下定决心对藩王动手。”

　　“他在归德不是很铁腕吗？”

　　商景徽接着问道。

　　张贵道：“藩王和官绅可不同。”

　　说着，张贵就道：“我走后，你要继续学习我教你的夷文,为将来之大用。可不要懈怠，你聪慧,学这个比小婵她们快得多，到底是名门闺秀！”

　　“还有，娘娘召你进宫时，多打听一下宗室女眷与其夫婿中，有哪些人对现在之宗室女眷婚姻制度不满。”

　　“记住了。”

　　商景徽回后就道：“吃吧！”

　　一月后，张贵就与夏允彝一行人先来了洛阳，且在洛阳宴请福王朱常洵。

　　因为朱常洵是血统离天启最近的藩王，是天启的亲皇叔。

　　故而张贵和夏允彝想让朱常洵这个亲皇叔做个表率作用，先被清丈田亩。

　　朱常洵倒也没有拒绝参加宴会，但在筵席上，朱常洵却主动提出道：“福王府不能被清丈，也不能像士民一样纳粮当差！”

　　“这是为何，还请殿下赐教。”

　　夏允彝有些意外地看了张贵一眼。

　　朱常洵则有意表现出自己这个皇帝亲叔叔并不好惹，也就一拍桌子怒道：“这还用问？哪有刻薄对待天子亲叔叔的道理？！”

　　夏允彝听后先拱手道：“殿下容禀，正因为您是陛下亲叔，才更应该为我们大明宗庙社稷的安危着想！”

　　啪！

　　朱常洵却是一巴掌朝夏允彝猛抽了过去：“混账球囊的！这大明是我朱家的大明，跟你有什么关系！孤还用不着你来教训！”

　　朱常洵说着就看向张贵：“张国舅，你说呢？”

　　说着,朱常洵就指着夏允彝,对张贵道：“他一个不过举人出身的士子，有什么资格在孤面前谈宗庙社稷？就因为他是你的狗？说句不怕你张国舅恼怒的话，你不过也因为是跟我朱家沾亲带故才有了这份体面，怎么能不知道感恩？不知道看在皇帝的面子上，对孤这个皇帝亲叔叔也多体谅些，而不是来做些让皇帝刻薄对待自己亲叔叔的事！”

　　朱常训说着就又道：“反正，孤今日把话说明，新政，尤其是涉及宗藩的，只能针对辈分不高于或年岁不长于天子者，不然，孤就设案哭灵，向列祖列宗，哭诉你们挑唆陛下苛待宗室尊长！”

　　夏允彝这里忍着脸上火辣辣的疼痛感，喘着粗气，当即站起身来，怒视着福王朱常洵。

　　但这时，相陪的河南左布政使陈奇瑜忙拉住了夏允彝道：“中丞！忍了吧，他到底是陛下亲叔叔，不能逼的太急，不然，恐真的会使天子圣德有亏！”

　　这时，右布政使王业浩也劝道：“中丞且为陛下忍！”

　　说着，王业浩又对张贵道：“亦请国舅爷为陛下忍。万不可要因此意气用事，而使接下来的新政推行更难推行不说，亦会让陛下难为。”

　　这时，陈奇瑜则也对张贵道：“若循人伦，侯爷乃陛下妻弟，然福王殿下乃陛下亲叔，故而福王殿下也算是侯爷尊长，正所谓小杖受，大杖走，夏中丞受皇亲之辱，侯爷虽与夏中丞交好，也当受之，而不能与长者计较才是。国舅爷觉得呢？”

　　张贵一言未发，他看得出来，这朱常洵是在仗着自己是皇帝亲叔叔的身份，在给自己下马威，要不然也不会敢贸然打一堂堂巡抚，这是吃准了认为皇帝不会对他一个长辈动手，且言外之意也是在告诉自己，即便夏允彝是巡抚还是他张贵的人，他依旧想打就打想骂就骂。

　　而眼前这俩文臣摆明了是想大事化小小事化了，想着用宁屈自己这年轻辈分低的张国舅的方式，来避免涉及到宗藩的新政推行一开始就增加难度，所以才开始做起和事佬。

　　但这也倒长了朱常洵的嚣张气焰，而不由得扬言道：“世子，吩咐人准备香案，全王府随时准备哭先帝之灵！”

　　接着，朱常洵还对张贵道：“张国舅，其实他俩没说错，如果你们不让孤的福王府吃亏，其他宗藩，孤可以支持你们。”

　　说着，朱常洵也问了张贵一句：“你觉得呢？”

　　随即，朱常洵就转动着手里两大钢珠，且开始等着张贵说好话，说他这个福王说的对，就算要推行新政，也不能让福王殿下吃了亏。

　　因为他觉得张贵应该会忍下去，毕竟眼下要清丈藩王田亩这些事，就不能没有他这个在藩王中最尊崇的福王支持。

　　但张贵没有选择忍，而是选择掀桌子。

　　所以，他笑着端起了手里的茶盏，且站起了身。

　　接着，张贵就收住笑容，还将茶盏往地上一摔：“来人！将福王殿下给本侯拿下！”

　　朱常洵听后肚里吃了一惊：“睢州侯，你要造我朱家的反？！”

　　“现在分明是你在造反！”

　　张贵冷声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百六十二章 收拾藩王，再掀桌子！免费阅读。https://www.23sk.com 