    昏迷之后的慕老爷子很快就被送回了卧室，宋静和急忙跟上去想要照顾慕老爷子，却被慕辰拦了下来。

    “你不能进去！”慕辰冷声说道。

    “慕少！现在慕老爷昏迷，这里就我一个懂医的，我要是不去的话，慕老爷身边都没人会照顾！”宋静和有点焦急地说道，慕老爷现在可不能出事。

    “就因为你懂医，所以我更加不会让你进去！谁知道你会不会暗中对我祖父下手？”慕辰冷声说道，宋静和已经是劣迹斑斑了，如今祖父昏迷，慕家又是多事之秋的时候，慕辰不会让宋静和再靠近慕老爷子的。

    “你，你这话是什么意思！”慕辰的话，让周围人的注意力有不少放在了宋静和身上，宋静和明知道慕辰说的是什么，却还是硬着头皮装作什么都不知道的样子。

    “之前你就利用自己医生的身份害了白雪的妈妈，这件事情整个海市的人都知道，难道你现在还想害我祖父吗！”慕辰直接揭穿宋静和。

    “我没有！”看到周围人怀疑的眼神，宋静和急忙辩解，但是慕辰挡在那里，根本不让她过去：“既然慕少不要我过去，那我就不去好了，免得慕少认为我动了什么手脚。”

    宋静和沉下心来，安安静静站在了一边，不再去管慕老爷子卧室里的事情。

    很快，慕老爷子的私人医生就过来了，慕老爷子醒来了一会儿，睁开眼睛之后的第一件事就是要找自己的律师，一时间慕老爷子房间里的人都紧张起来了，这个时候慕老爷子突然要找律师，很有可能就是为了公司财产的事情！

    “爸，你先别急，律师很快就会过来的。”慕子敬连忙走到慕老爷子身边柔声说道，可是慕老爷子根本就不愿意搭理他。

    慕夜和慕安站在旁边也是紧张不已，虽然说祖父给他们兄妹机会，但是现在他们兄妹都没有做出成绩来，祖父要是这个时候立下遗嘱，恐怕公司的继承权会落在大哥手上了。

    反倒是慕辰站在旁边，那样子看上去比所有人都镇定，但是白雪知道，在慕老爷子倒下去的时候，慕辰的手都在发抖！慕辰不是不在意，只是都没有表现出来而已！

    “慕辰，老爷子一定不会有事的。”白雪小声安慰道。

    他们回来才一个多星期的时间，她还记得第一次见到慕老爷子的时候，慕老爷子还是精神奕奕的，现在不过才过去了几天的时间，慕老爷子会不这么轻易就倒下了。

    “白雪，你说我这样是不是很不孝？明知道老爷子身体不好，还要这么气老爷子。”慕辰很是愧疚的说道。

    “慕辰，如果你要这么说的话，那我就是罪魁祸首了，你所做的事情都是为了我，老爷子说得没错，都是因为我，才让整个慕家不得安宁。”白雪听到慕辰的话苦笑着说道。

    这段时间慕家发生的大大小小的事情多少都是和她有关系的，而且这一次慕家也是因为她的事情才闹起来的，如果慕辰觉得是自己害了自己的祖父的话，那白雪恐怕更加罪孽深重。

    “这不关你的事！”慕辰听到白雪的话急忙说道，“祖父他会没事的，我们家有最顶级的私人医生，祖父他一定不会有事的。”慕辰一次次说道，也不知道是说给白雪听的，还是说给他自己听的。

    白雪听到慕辰声音中的悲痛，伸手环抱住了慕辰，心里祈祷着慕老爷子一定要平安无事才行。

    “慕辰。”这时，躺在病床上的慕老爷子突然呼唤慕辰，慕辰看了白雪一眼，松开白雪被抓红的手，走到了慕老爷子面前。

    “慕辰，我知道你不想接管公司，但是以后公司没有你不行，我不知道我还能坚持多久，你能不能答应祖父这最后一件事！”慕老爷子紧抓着慕辰的手问道。

    将公司交给慕子敬或者是慕夜他们两兄妹，慕老爷子真的是一点都不放心！无论如何都要让慕辰答应接手公司的事情才行！

    “慕辰，你就答应你祖父吧，你要是不答应你祖父，你祖父都不能安心养病了！”慕夫人也在旁边劝道。

    “公司我会帮忙看着的，但是我的意思还是让慕夜和慕安一起负责，除非他们真的没有那个能力。”慕辰依旧没有改变自己当初的决定。

    若是他接手家族企业的话，那他自己打拼了那么多年的辰耀集团很有可能就要暂时搁置，可辰耀集团才是他的心血，慕辰不想放弃。再有，一旦接手家族的企业，就意味着又有很多事情需要忙，还要和皇室打交道，慕辰很不喜欢。

    “你！”慕老爷子听到慕辰的话，重重叹了口气，慕辰是打定主意不肯接手了，“那就按照你的意思去办吧，但是一定要严格把关，他们兄妹必须要有承担这个责任的能力，你才能让他们兄妹自己去掌管公司！这一点等律师来了，我会让律师写进遗嘱里。”

    慕老爷子知道慕辰决定的事情已经很难在改变了，唯一能做的，只有让慕辰看着慕夜和慕安，这样他才能放心一些。

    旁边的慕夜和慕安听到之后，也都松了口气，至少他们还有机会。

    慕辰和老爷子说完之后就没有继续留在老爷子身边了，那律师估计还要好一会儿才能过来，慕辰就想让老爷子先休息休息。

    没过多久律师过来了，可是慕夫人在老爷子身边喊了好几句，老爷子都没有半点反应！

    “这，老爷子不会是已经？”慕夫人吓得不敢靠近，老爷子就那么静悄悄的躺在那里，不会是已经死了吧？

    “别胡说！”慕辰一个箭步上去，探了探老爷子的鼻息，发现老爷子有呼吸这才松了口气，连忙让医生过来给老爷子诊断。

    可是老爷子的私人医生在老爷子身边转悠了好一会儿，也没有将老爷子唤醒：“慕老爷可能是已经进了深度昏迷，我建议还是送去医院仔细检查一下，或许慕老爷过一会儿就会醒过来，也有可能永远都不会醒过来了。”四热乎呢医生为难说道。

    他之前给老爷子检查身体的时候并没有发现什么异常，可是老爷子现在突然就昏迷不醒了，他都不知道是什么原因！

    慕辰在听到那医生的话之后，第一反应就是看向宋静和，可是在老爷子昏迷之后，宋静和都没有进过老爷子的房间，应该不可能是她。

