    周煜文带着乔琳琳和周小钰在沪城玩了三天，这三天两个丫头十分开心，乔琳琳就跟没长大的孩子一样感觉比周小钰还爱玩，穿着各种公主装和周小钰去玩旋转木马，和npc拍照。

    周煜文觉得周小钰年龄太小，不适合化妆，但是乔琳琳却表示化妆就应该从小培养。

    “爸爸我就画一次，好不好嘛？”女孩子对化妆是从小就好奇，所以在和乔琳琳混熟了以后，周小钰忍不住抱着周煜文的胳膊恳求道。

    周煜文耐不住央求就允许周小钰涂口红，然后两个丫头涂了口红又照了很多照片，除了迪士尼以外，周煜文还带她们去了外滩，一起逛商场，给她们买了好多衣服。

    乔琳琳的衣品的确不错，不管是之前的皮衣长靴，还是穿着古驰的衬衫外加一件牛仔短裤小白鞋露着大长腿再带着一个墨镜，洒脱自然，而周小钰则也带着一个小墨镜。

    不管是谁看了，都说周煜文有福气，瞧这对母女多俊！

    周煜文听了也只能尴尬的笑了笑，除了买了这些衣服以外，乔琳琳还想买亲子装，但是周小钰却摇着头拒绝了，她说：“爸爸和妈妈穿。”

    这话让乔琳琳有些不开心，嘀咕了一句：“养不熟的小白眼狼。。”

    周煜文伸手弹了一下乔琳琳的脑门，乔琳琳哎哟了一声，委屈巴巴的说：“打我干嘛？”

    “你这思想很不对。”

    这三天的时间周煜文一直克制着自己没有和乔琳琳发生关系，毕竟有孩子在这边，最后一天晚上乔琳琳在开了家庭套房之外，又开了一间小单间，等周小钰睡着以后，说什么也要把周煜文拉过去。

    周煜文这么久没做，的确也有了点感觉，于是便半推半就的答应了，那一晚乔琳琳格外的热情，说一定要给周煜文生个孩子。

    周煜文说这个不着急顺其自然的。

    周煜文也不是每天都闲着，前任的电影还需要一个结尾，而西蜀的白洲广场说到底自己是负责人不可能什么都不管的。

    所以在沪城玩了三天以后, 周煜文带着乔琳琳她们回到金陵, 乔琳琳说周煜文如果没时间的话, 她可以带周小钰玩，反正她现在闲得很。

    周煜文说你这么闲自己生一个呗。

    乔琳琳立刻表示：“我也想生啊！问题是你不给我机会。”

    周煜文没理会她，先把乔琳琳送回家, 再然后又把周小钰送到了蒋茜那，送之前, 周煜文千叮咛万嘱咐的表示, 一定不能告诉妈妈和姑奶乔姨的事情。

    “如果你说了, 妈妈可能就会发脾气再也不理爸爸了，知道么？”周煜文一本正经的说。

    周小钰似懂非懂的点头, 她问：“如果妈妈不理爸爸，那小钰以后就见不到爸爸了。”

    “对，小钰想见爸爸么？”

    “想！”

    “嗯, 那就一定要听话, 乖。”周煜文说着摸了摸周小钰的脑袋。

    日月如梭, 光阴似箭, 五月就在这么不知不觉中过去，前任3的拍摄终于大功告成, 片子拿去送审，大概七月份的时候就可以上映。

    如今的周煜文早已经今非昔比，再也没有人去质疑周煜文的实力, 第一部电影青春你好开创了青春片的历史，以三亿票房取得了当年的票房冠军, 第二部电影《夏洛特烦恼》票房直达二十亿！

    当时拍摄夏洛特烦恼的时候，不少人觉得周煜文是江郎才尽, 开始出来圈钱了，再加上当时杨小姐的名声臭到了极点, 大家觉得周煜文就是和杨小姐一起摆烂，蹭点杨小姐的人气了吃烂钱。

    一些影评人对周煜文这种做法是深恶痛绝，微博上骂周煜文的帖子三天三夜都看不完，结果电影上映以后，无数人泪流满面，微博上也是画风逆转，前天还在骂着周煜文的影评人突然就开始说周老师大才！

    五百年一见的奇才！

    有了前一次的例子, 这一次周煜文拍电影，还没出来一群人对着周煜文就已经大家吹捧，表示周老师的电影一直都是幽默中带着一些感动，三年没有拍电影了, 这次拍电影真的很期待呢！

    听说还有张一汕和杨梓，两人还在里面演情侣呢，从小就喜欢这两个明星，当时特别想刘星和夏雪成一对，想不到真的被周老师做到了！感谢周老师，有生之年系列！

    电影还没有开播，网上的期待感就已经拉满了，当然也有些专业人员持反方态度，他们的想法很简单，反正就是碰瓷，自己是名不经传的三流影评人，万一周煜文真的翻车了，那自己不就神预言了么？

    六月份对于周煜文来说是忙碌的一个月，结束了电影的拍摄以后周煜文立刻又马不停蹄的参与了白洲广场的竣工建设上。

    蒋婷的确是一个有能力的女人，但是她的能力仅限于工作能力上面，但是在国内做生意，更多的却不是能力，而是人情世故。

    蒋婷有能力不假，但是合作对象却是老谋深算的韩天正，韩天正很不喜欢蒋婷这种一副自以为是的样子，主要的是，韩天正当时说的清清楚楚，他是想和周煜文合作，希望两家可以多走动走动，给周煜文和韩青青创造机会，结果这小丫头竟然给自己玩李代桃僵？周煜文签的合同，那凭什么最后执行的人是你？

    你敢和老子玩李代桃僵，老子就给你来个暗度陈仓！

    仗着自己地头蛇的优势，韩天正和几个与白洲广场合作的下属单位都打了招呼，比如说装修公司原料供应公司，这些都是本地的公司，当时之所以找韩天正合作，不就是希望找个地头蛇来震一下场子么？

    现在韩天正说，我不管事了，你们随便玩。

    那下面的公司就懂了，各种合同巧立名目，反正你白洲广场财大气粗，又不缺这点钱，就不能让我们多赚一点么？

    蒋婷亲自带人去找他们沟通，他们却表示，唉，我们川蜀人都是酒桌上谈生意，你个女娃子和我们谈什么，你男人呢？哪有女人来做生意的？

    蒋婷气的不行，说都什么年代了！你们这是愚昧封建！

    管你怎么说，大家统一口径就是不和你女人谈生意，要谈就叫个男人来。

    蒋婷没办法，找到韩天正让韩天正解决。

    韩天正在那边悠闲的打着高尔夫表示他们说的没错啊，你一个女娃子谈什么生意嘛，回家带孩子不是挺好？

    “韩总，我本来以为您白手起家做到如今的事业会和他们不一样，现在看来是我看错了。”蒋婷不由讽刺的说道，说完，蒋婷就打算离开。

    而这个时候，韩天正却叫住了蒋婷：“给我站住。”

    蒋婷站定身子以后冲着韩天正怒目而视，韩天正冷笑一声：“少和我玩激将法！我不吃这一套，女娃娃，不是我戏弄你，而是签合同的时候白纸黑字写的清清楚楚，我要的是周煜文，你和玩什么偷梁换柱！我实话也不怕告诉你，没有周煜文，这合同还真的签不下去！”

    “韩总您这是什么意思！？钱您没少赚，我们工期也没有耽误，您就一定要周煜文？”蒋婷也是有些生气。

    “诶，对咯，老子就是要周煜文，没有周煜文，谁来都没用！”韩天正说。

    蒋婷问：“那韩总您就不怕耽误了工期，亏了钱。”

    “老子活了大半辈子，钱，早就赚够了！”韩天正无所谓的说。

    蒋婷皱着眉头看着韩天正，半天也说不出个所以然来，蒋婷能力有是有，但是要建立在一个急良好的商业关系上，遇到韩天正这样的无赖，蒋婷的确有些无可奈何，还好周煜文忙完自己的事情及时回来。

    知道这件事以后，什么事情也没说，先去拜访了韩天正。

    韩母见周煜文过来很开心：“哎呀，小周，你好久没来咯，不是说了让你经常来么。”

    韩青青看到周煜文回来也很开心，但是却又是压制住了自己的喜悦，腼腆的笑了笑：“你来了？”

    “嗯，前段时间有些事情回了趟金陵，韩叔叔在吗？我有事找他。”周煜文说。

    “在书房呢，小周来了就不要走，晚上留在这边吃饭。”韩母说着，照着书房喊了一声说老韩，小周来找你。

    周煜文到书房的时候韩天正正在那边带着老花镜在那边看报纸，见周煜文过来了，淡淡的说了一句：“来啦？”

    周煜文开门见山直接说明来意，他道之所以让蒋婷帮自己管事是因为最近自己有别的事情在忙，只是让蒋婷暂代而已。

    “如果韩叔叔有意见尽可以来找我，没必要为难一个小女孩吧？”周煜文说。

    韩天正瞧着周煜文那一副兴师问罪的模样，躺在老板椅上竖起大拇指，用自己略带川味的普通话说：“冲冠一怒为红颜，有勇气！可是我呢，做生意有个准则，一是一，二是二，一变不成二，二也变不成一，我知道，这单生意你没我，你也能做，那我也知道，你这单生意，我能做就做，不能做，我也亏不了，小周，你知道我看中的是什么？”

    “韩叔叔，蒋婷是我女朋友。”周煜文很干脆的说。

    “女绷油又不是涝坡，”韩天正无所谓的说。

    韩天正说的很认真，他说他女儿25了，在他们那个年代25的女孩，小孩都能打酱油了，结果周煜文出现之前，韩天正都有些怀疑女儿是个拉拉了，好不容易看到女儿对一个男孩动心，怎么可能就这么随便放过。

    所以生意什么的，他压根不在乎，他是想让女儿能找一个好归宿。

    “小周，我老韩就这么一个宝贝女儿，我家里的一半都是他的，你照顾好我女儿，那这些不都是你的？”韩天正说。

    周煜文轻笑：“韩叔叔，您觉得我是吃软饭的人么？”

    韩天正无所谓的笑了笑：“吃不吃软饭，这饭都端到了你面前，不吃白不吃？”

    周煜文继续笑而不语，接着转身走了。

    “小伙子由志气！”韩天正在后面说了一句。

    韩母还在那边做饭，嚷着周煜文留下来吃饭，周煜文却笑着说阿姨算了，我这还有事就先走了。

    和韩青青对视了一眼，周煜文转身离开。

    “周煜文。”走到花园里的时候韩青青追了出来，叫住周煜文。

    周煜文转身问韩青青怎么了。

    韩青青有些心虚，弱弱的问：“我爸爸是不是和你说了什么？”

    周煜文看了一眼韩青青，笑着问：“你为什么会这么说？”

    “没，没什么。”韩青青有些脸红，不知道该说什么，她有点口足无措，她支支吾吾了半天才开口说之前在剧组的时候偷偷的画了几张周煜文的素描画，被父母发现了。

    “就这个么？”周煜文问。

    韩青青低着头不说话，肯定不止这些啊，韩青青第一次心动，这种心动是很吓人的，25岁，突然有一个自己喜欢的人出现，然后招呼都不打一下，又突然的消失。

    周煜文消失的这几天，韩青青没由来的就胡思乱想了起来，想着自己以后是不是和周煜文永远没有接触了。

    每天继续像以前那样蹲在房间里追漫画，追恋爱番，但是所有的漫画都变得索然无味了。

    韩母进来收拾的时候看着韩青青这样忍不住骂道，小丫头一点丫头的样子都没有，大好春光的都不去找周煜文玩吗？

    韩青青声音有些哽咽的说，他走了。

    走了？

    韩母没听明白，后来才知道周煜文回了金陵，其实周煜文只是回去几天而已，但是因为走的太突然，给所有人的感觉就不一样，韩青青感觉周煜文是在躲着自己，所以会委屈。

    但是韩天正知道了这个消息，却是有些生气，不是女儿的问题，而是这小丫头和这瓜娃子在耍自己？玩李代桃僵！

    你们当老子老了是吧？

    所以才有了今天的摊牌，韩天正就实话实说了，老子的女儿喜欢你，不然你这个项目再赚钱老子都不做。

    这是逼着周煜文靠脸吃饭，周煜文心想老子要靠脸吃饭，早就发财了，还要等到现在？双方不欢而散，只有韩青青一副忧心忡忡的样子。

