    “天海龙王夺舍了一个肉身？”

    王仙听到敖金的话，微微一愣，眼中露出错愕的神色。

    “龙王，根据我的记忆，天海龙王谋划了几十亿年，甚至将禁忌之术交给天龙王，就是想要以天龙王为棋子，让他带来纯种神龙亦或者是变异的神龙血脉者。”

    “但却在龙王您这个吃下大亏，龙魂被剥夺了一半，失去一半龙魂的他对于龙宫的掌控力降到了最低，宇宙尊者四阶战斗力便能够破开龙王殿的防御。”

    “他可能是害怕自己被抓住，所以夺舍了一具肉身，而根据我的猜测，他应该夺舍了天龙王的身躯。”

    敖金猜测着，朝着王仙说道。

    “夺舍了天龙王？夺舍之后的他有多强？”

    王仙皱着眉头开口问道。

    “以龙王殿内留下来的资源，再加上天龙王本就是宇宙尊者三阶，他应该能够将实力提升至宇宙尊者四阶，加上手中的那件后天至宝、龙珠之类的宝物，应该能够做到宇宙尊者四阶无敌，甚至越级而战。”

    敖金说道。

    “还真是一个麻烦啊！”

    王仙微微皱起眉头。

    如今他们与天海龙王几乎是死敌，对方筹划了几十亿年的复活重生被他破坏。

    不仅如此龙魂都将其掠夺了一半。

    另外，除了龙王殿内的宝物之外，全部被他弄走，天海龙王必定想要杀他。

    甚至想要躲去他的肉身。

    一个宇宙尊者四阶无敌甚至能够越级而战的存在，对于龙宫来说是一个巨大的隐患。

    尤其还是活了很久很久的一个龙王。

    “龟丞相，派弟子前往星江星空那里，时刻注意那天海龙王的情况，另外最近一段时间让龙宫成员不要出去，安心修炼。”

    王仙沉吟了一下立刻吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    ....

    “该死的龙王，让我被迫夺舍这低贱的身躯。”

    “抽离我一半的龙魂，我要杀了你，杀了你。”

    与此同时，位于星江星空一处。

    一个庞大无比的龙宫隐匿在虚空裂缝内。

    龙宫并不是只能够位于海洋内，同样可以进行虚空横渡。

    而在这庞大龙宫的龙王殿内，一个浑身散发着金色，拥有着庞大翅膀的天海龙王发出愤怒的咆哮。

    虽然重获了身躯，但他一点都不高兴。

    一个低贱的血脉身躯，甚至令他感到屈辱。

    他明白，如若自己以这种身躯的话，想要踏上巅峰太难太难。

    一切都是因为那龙宫龙王，他要灭掉龙宫，吞噬他们的血脉，寻求自身血脉的突破。

    “天海龙王大人，根据我们得到的消息，那龙王拥有着宇宙尊者四阶的战斗力，在不久之前，龙宫龙王击败了星江氏族的族长，实力非常恐怖。”

    这时，位于前方的位置，一众大妖跪在前方的位置，满脸恭敬地拜道。

    自天海龙王完全夺舍，他便立刻关闭了天海龙宫。

    所有的妖兽全部困在龙宫内。

    天海龙王以一种恐怖的手段奴役了他们所有人。

    如今，在整个天海龙宫内，大妖足足有一百多个。

    但是这一百多个大妖，宇宙尊者三阶级别的只有一个。

    其余的大部分都是宇宙尊者一阶。

    这股力量不弱，甚至可以说非常强了。

    但是这在天海龙王看来，依旧非常的垃圾。

    “龙宫龙王也拥有着宇宙尊者四阶的战斗力？再加上那个柳树，龙宫至少有两名宇宙尊者四阶战斗力。”

    天海龙王听到手下的汇报，狰狞的低声吼着，脸色有些难看。

    因为自身的龙魂少了一半，所以他现在想要快速的提升根本不可能。

    消耗了大量的资源，才将战斗力提升至宇宙尊者四阶。

    加上手中的至宝虽然能够做到四阶无敌，力战五阶，但是想要灭掉龙宫龙王，可能性还是非常少。

    毕竟对方如若逃走，他很难将之留住。

    一旦留不住对方，终究徒劳。

    要么不出手，只要出手，就要必杀那龙王。

    他眼中凶光大盛，脸色不停地变幻。

    如若让他几千年乃至几万年后再报仇，他不甘心，他也没有这么多的时间。

    他想要尽快的提升自己，尽快的灭掉那龙宫。

    “自己龙魂上的伤势还没有恢复过来，想要恢复需要一些强大的神草。”

    “龙王殿内的资源也消耗的差不多了，我需要庞大的资源以供日后的修炼。”

    天海龙王口中喃喃，森然的扫过下方所有大妖。

    “走，跟着本龙王去星江氏族那里，本龙王要将星江氏族镇压。”

    天海龙宫缓缓的煽动着翅膀，满脸冰冷的吼道。

    “是龙王大人！”

    一众大妖立刻恭敬地应道。

    “嗡！”

    下一刻，整个龙宫震动了起来，紧随着快速的朝着星江氏族的七彩江河那里快速飞去。

    天海龙王虽然一直处于天海龙宫内，但是对于这一片星空的情况他了如指掌。

    包括这边势力最强的星江氏族。

    然而今日，他就要镇压收服这片星空最为强大的种族。

    天海龙宫在星空中疾驰着，两天之后，出现在庞大无比的七彩星空江河的前方。

    “咔咔咔！”

    龙宫从空间裂缝内出来，快速的朝着七彩星空江河的中央飞去。

    位于天海龙宫的正前方，天海龙王趴在几根龙柱的上方，满脸森然的盯着前方。

    后方的位置，所有妖兽恭敬地站在后方的位置。

    “来者何人？”

    星江氏族世世代代全部生存在七彩江河的两旁，散发着强大威势的天海龙宫快速的飞过来，瞬间引起了星江氏族强者的注意。

    两名宇宙尊者快速的迎过来，目光惊异的打量着这庞大无比的龙宫。

    这龙宫，他们感觉有些熟悉。

    “吾乃天海龙王，今日命令你们星江氏族所有子民全部臣服于本龙王！”

    天海龙王目光看向星江氏族的两名宇宙尊者，满脸森然的狂吼道。

    他的声音，响彻整片星空。

    周围一些星江氏族的弟子听到，脸上露出震惊之色。

    “天海龙王？”

    两名星江氏族的宇宙尊者也是微微一惊，目光看着天海龙王的时候微微眯起眼睛。

    “天龙王，你继承了天海龙宫？”

    他们看着天海龙王的身躯，眼中露出一丝冷色。

