
薛战是午后把电话打过来的，将情况告诉了“潘云”。

这个结果，倒是在情理之中，邱见月跟唐真人无冤无仇的，没有理由杀唐真人，而且还是在阳春观这种地方。

如此一来，杀唐真人的凶手就更加难找了。张禹可以确定，不可能是吕真人对唐真人下的手，要是这样，怎么会把唐真人留在阳春观？可以说，不管在什么地方，张禹相信，吕真人有实力让唐真人连尸体都看不着。

另外，现在又出现了一个问题，似乎还有一个人会钻心拳。这是特种部队的招数，难道说还有别的特种兵出来杀人？

事情越发的复杂，按照薛战最后的交代，去了石家市之后，密切关注邱见月，特别是晚上，看邱见月去什么地方，最好给盯住了。

是谁杀的唐真人，这事跟张禹也没啥关系，顶多说邱祖庙再换个住持。

张禹在次日去了一趟无当道观，把偷来的药给了太师叔孙昭奕，让帮忙先研究一下。他赶着跟邱见月、温琼前往石家市，会同养天波一起搞慈善活动。

养天波是修路，邱见月是给学校捐学习和办公用品，并捐赠白面，张禹是给乡镇捐医疗器材。不管到了哪个乡镇，都会搞一个文艺演出，这个是温琼和一个杂技团负责。

还真别说，温琼当起经理来，也是十分的够格，如何安排任务，调动人手，都是井井有条。当初终究是从基层干上来的，一个大区能够管明白，更别说是一个模特公司了，根本不在话下。

这一日，众人来到石家市的郊区，一个叫作黄道镇的地方，这名字蛮吉利的。

按照计划，到了镇上之后，少不得跟镇上的领导们一起吃顿饭，安排一下明天的活动。一个普通的镇长，在养天波、张禹他们的面前，都已经不算是什么领到了，更别说是温琼。主要是做客，这顿饭不能不安排。

众人在镇上最大的酒店吃饭，说是最大，其实也就是一家两层的饭店，在镇海市充其量是一个中档的餐馆。

整个都被包下，上上下下全在这里吃饭。张禹和邱见月、养天波、温琼、镇长等人一桌，一边吃着一边闲聊。

正聊着的功夫，养天波的手机响了起来，“铃铃铃......”

他掏出手机瞧了眼来电显示，便行接听，“喂......什么事呀......什么！你跟我开什么玩笑，这都第几次了......老鼠，弄老鼠药啊......你们是不是串通好的！我跟你说，这是最后一次，再有下次的话，就从你工资里扣！”

说完这话，养天波挂断了手机，谁都能看得出来，养天波的心气很不好。

邱见月关心地问道：“养公子，出什么事了，发这么大脾气？”

“别提了，这不是修路么，在唐牛山那里，还得开一条隧道。真是倒了霉，一个礼拜了，天天工程经理给我打电话，说是放在工棚里的粮食没了，都让老鼠给偷了！这不是开玩笑么，一连七天，天天晚上让老鼠偷，都是死人啊！”养天波骂骂咧咧地说道。

听了这话，斜侧方坐着的一个副镇长顺口说道：“养总，你说的是老鼠屯上的老鼠山吧。”

“老鼠屯，老鼠山......”这话引起了众人的好奇，温琼微笑着说道：“不是说是叫唐牛山么，怎么成老鼠山了？”

“那个地方叫唐牛屯，屯子连着一座山，叫作唐牛山。以前倒也挺太平的，可就在前几年，突然爆发了鼠患，山里好多的老鼠跑到屯子里找吃的。那年正好赶上秋收，屯子里的粮食被偷走很多。当地的居民是苦不堪言。现在更是家家户户养着好几条狼狗，抵抗老鼠。”那副镇长说道。

“养狗抵抗老鼠......”张禹皱了皱眉，说道：“怎么不养猫呢？另外，下老鼠药啊。”

“甭提了，镇上最初下发了很多老鼠药，也不知道是这些老鼠对鼠药有免疫力，还是压根就不吃，总而言之，鼠患一直不绝。后来屯子里养了猫，养猫也没用，被老鼠撵着跑。老百姓们家猫不管用，就养了狼狗，境况才稍微好了点。”副镇长说道。

虽说狗拿耗子多管闲事，但是不代表它不抓。狗是看家的，真遇到老鼠来偷东西，肯定是要干活的。

“还有这样的情况......”张禹不禁咂舌，第一次听说，猫被老鼠撵着跑。

“可不是么......”这次说话的是镇长，他摇头晃脑地说道：“张总，唐牛屯的鼠患，可把我们镇上给连累坏了，为了这个事......算了算了......不提这个了，喝酒......”

镇长举起了酒杯，招呼大伙喝酒。

可大伙的好奇心，已经被他给勾起来了，特别是女人，对这种事更加感兴趣。

温琼不仅是女人，而且还是当官的，设身处地，倘若是自己治下发生这种事，这个就等着倒霉吧。

于是，温琼好奇地说道：“卢镇长，为了这事怎么了？说说呗。”

说这话的时候，她也举起了酒杯。

大家伙喝了口酒，卢镇长已经没少喝，见温琼来问，便借着酒劲说道：“按理说，我早就该上副县了，就是因为这里的鼠患，给我扣了分。唉......难办呀......”

“可不是么，卢镇长在镇上的工作，可谓是兢兢业业。因为鼠患的事儿，只怕我们这个班子......唉......我都觉得邪门，这老鼠是不是成精了......”副镇长也是苦哈哈。

这一下，大家伙都听明白了，或许有人不明白，但是温琼最明白。只怕是上面已经下令，要求限期解决鼠患，解决不了的话，就得换班子了。

所谓换班子，可不是撤镇长一个人，连带副镇长和相关的干部，都要吃瓜落。这种事也很正常，连点老鼠都解决不了，你们还能干点什么。

当然，谁都明白，要是容易解决，只怕这镇长和副镇长也不会犯愁。

这都什么年代了，鼠患根本不算什么大不了的事儿。人类早就发明了很多对付老鼠的法子，老鼠药没用，猫都打不过老鼠，可见这里的鼠患，不是一般二般的难以解决。

“铃铃铃……”这功夫，温琼的电话又响了起来，她掏出来一瞧，是上校的电话号码。

她赶紧站了起来，笑着说道：“我去接个电话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8472177"  chaptername="第1539章  唐牛山">加入书签</a>
</div>
