    “分身！”海族老者脸色一凝，飞速朝四周扫视起来。

    很快，他就发现苏义出现在了距离自己不足五百米远的地方。

    似乎看出了苏义的目的，海族老者急忙招呼两只水龙回防。

    但就在两只水龙刚刚调转过头来的时候，却见苏义消失在了原地，在出现时，已然来到了他的身前。

    “空间移动！”海族老者吓得肝胆俱裂，想也不想的将玉壶挡在了身前。

    他只是一名灵修，一旦被苏义这种人形怪兽近身，就太危险了。

    也在这时，苏义扬手一剑斩下。

    只闻咔嚓一声，玉壶被一剑斩碎，那两条飞射过来的水龙也在这时轰然炸裂。

    斩碎玉壶，玄天斩灵剑长驱直入，重重劈砍在了海族老者的身躯上。

    砰的一声炸响，海族老者的身躯爆碎而开，化作了漫天雨点朝下方坠落。

    与此同时，周边的景象一阵模糊，很快就换成了原先的海域。

    出现这种情况，就说明海族老者的域已经无法继续维持了。

    吧嗒、吧嗒...

    当无数的雨点落入海面上，迅速的化作了一条条泥鳅，朝四面八方飞逃。

    “还活着！”苏义颇为惊讶。

    他能想到，这些泥鳅当中肯定有一条是海族老者所化。

    海族老者的身躯被斩碎的情况下，还有余力逃命，不得不说真灵境强者确实难缠。

    当然，苏义不会轻易放过对方，【虚妄之眼】开动起来，四下一扫，很快就寻到了海族老者的踪迹。

    此时的海族老者正在朝着海底逃窜，速度非常的快。

    苏义思量了一下，最终还是放弃了追杀。

    在海底当中，他的速度会受到严重削弱，根本就追不上对方。

    另外，这一战造成的动静还是非常巨大的，万一海族再来几名真灵境的话就危险了。

    想到这点，苏义快速的打开了世界碎片。

    原本，他是想将【智能战车】召唤出来的，却见太虚古龙第一个冲射了出来。

    “老虚，你干嘛？”苏义一脸疑惑。

    太虚古龙朝四周扫了一眼，奇怪的问道：“苏义，你没事吧？”

    “我能有什么事？”苏义越来越迷茫了。

    太虚古龙打量了苏义一眼，说道：“之前听2号说，你要和一名真灵境一重的海族人单挑，害怕你出事，我就寻思着出来帮助你。”

    眼见着苏义完好无损，他有些怀疑那名海族人是不是压根没来。

    苏义哑然失笑，“你就剩下了一击之力，还是留着自保吧，那名海族人已经被我打跑了。”

    “什么？”太虚古龙当场震惊了。

    通神境单挑真灵境，非但没有受伤，更是将对方打跑了？要不要这么夸张？

    【智能战车】也在这时飞了出来，笑道：“老虚，不是早就告诉你了吗？苏义不会有任何问题，你怎么就不相信呢？”

    太虚古龙咂了咂舌，“你们是在跟我开玩笑的吧？”

    苏义也懒得解释，一把将太虚古龙推进了世界碎片，随之对着【智能战车】说道：“2号，搜寻界点，返回蓝星。”

