    “慕容啸，你的实力便止步于此了吗？”
    虚空中，项云冷眼看向慕容啸。
    见到项云竟然主动挑衅，慕容啸不禁嘴角一抽，眼中顿时露出凶厉之色。
    “竖子休要猖狂！”
    话音落下，慕容啸双手在虚空中骤然合十，口中一声低喝！
    “凝！”
    “嗖嗖嗖……！”
    一瞬间，虚空中，那巨剑所化的漫天水汽，此刻竟是迅速在虚空中凝聚成形，竟是在顷刻间，化作了十二尊气势磅礴的神兽形态！
    这些神兽有翅若垂天之云的大鹏，亦有有体长百丈，吞云吐雾的巨龙，玄武、朱雀……变幻无穷，端的是玄妙无比。
    此刻，各种以水元素凝聚的神兽，皆是犹如活物，透着一股蛮荒的气息，爆发出强大的气势，朝项云攻杀而来，每一尊神兽的气息，竟然都远超准圣之境强者。
    项云见状，眸光凉起炙热光芒，周身金光大放，竟是直接冲入十二尊神兽的包围圈内，赤手空拳，与这些上古神兽搏杀在一起！
    一瞬间，天穹被紊乱的元力风暴席卷，包裹了项云与十二尊神兽的战场，战场外，只能看到一道金光，穿梭在那些庞大的身躯之间，伴随风暴呼啸，不断传来惊天动地的闷响，以及一声声震耳欲聋的神兽嘶吼之声！
    然而，没有经过太长的时间，那些威势惊人的神兽嘶吼，竟是变成了一片哀鸣之声。
    一道道庞大身躯，化作水汽消散，一尊尊神兽的气息消逝不见，最终风暴骤停，画面清晰，显露出项云的身躯。
    此刻，十二尊神兽便只剩下了一尊身躯残破的大鹏鸟！
    而项云此刻，一只手正掐住大鹏鸟的咽喉部位，悬浮在虚空中，任由对方如何挣扎扑打，项云的手臂金光闪耀，依旧是宛如天牢，纹丝不动！
    此事，项云的目光看向远处，那脸色阴沉的慕容啸，嘴角露出一丝邪魅笑意，旋即，大手骤然发力！
    “嘭……！”
    伴随着那只大鹏鸟一声哀鸣，那水元素凝聚的磅礴身躯，轰然炸裂，化作漫天水汽消散！
    远处了，慕容啸眼皮一跳，脸上终于是露出了凝重之色！
    经过两次交手，此刻他终于知道，眼前的项云虽然没有达到圣级之境，但其却真正的具备了逆天伐圣之力，绝不是自己想象中的那般好对付，甚至会更加难缠！
    脸色阴晴变幻的同时，慕容啸的目光快速扫视四方战场，结果原本阴沉的面色，不禁变得更加难看起来！
    此刻整个战场最高处，杀手堂堂主与无名宗第一护法的战圈内，两名圣级中期强者，正在激烈的斗法，虚空宛如翻涌的浪花，不断荡起剧烈涟漪！
    按照慕容啸原本的预想，自家堂主大人，那可是圣级中期巅峰的存在，在此境停留近万年，积淀深厚，而且修炼了不知多少惊世神通，亲自出手之下，即便无法斩杀对方，最不济，也应该将对方压制得毫无还手之力才对。
    然而，只是看了一眼两人之间的战场，慕容啸就有些呆愣了。
    原本他信心十足的堂主罗狂，此刻在与任我行的斗法之中，竟是已经落入了绝对的下风，节节败退，只有招架之功，难有无还手之力。
    而且，罗狂此刻周身衣袍已有多处破碎，血迹隐现，虽然手中剑光流转，剑芒挥洒如瀑，但那微微泛白的面色，以及紧锁的眉头，还是显示出这位杀手堂堂主大人的艰难境况！
    而反观大魔王任我行，此刻手持青铜巨锏，纵横捭搁，上下翻飞，却是一副龙精虎猛的姿态！
    不仅如此，这家伙手上不停，嘴上也没闲着，一边压着罗狂一番不停歇的狂轰乱炸，还一边骂骂咧咧。
    “啧啧啧……就你这实力，还敢自称什么顶尖强者，坐镇一方超级势力？我呸！让你给本座舔鞋，你都不配！”
    “哟……还敢瞪我，你他娘的要是有能力，就还手呀，别像个乌龟似的，就知道缩着脑袋，挡来挡去，小心本座敲一锏碎你的龟脑壳！”
    ……
    一面遭受大魔王狂风暴雨的攻击，一面还要被对方无休止的“嘴炮”打击，罗狂呼吸加剧，胸口也不禁剧烈起伏，连泛白的脸色是都是有些微微涨红，只觉得胸口憋闷，几乎要喷出一口老血。
    他身为杀手堂堂主，坐镇杀手堂数千年，大陆上谁见到自己不是唯唯诺诺，毕恭毕敬，哪怕是七大宗门的圣级强者，也要给自己三分薄面，何曾被人如此当众辱骂。
    要不是怕自己一开口，体内气息就会加速紊乱，罗狂都恨不得停下手来，跟对方来一场唇枪舌战，喷个痛快，所谓杀人不过头点地，不带你这样羞辱人的！
    眼看着罗狂落入下风，情况不妙，慕容啸又看向天蓬散人与四尊神兵卫的战场，看到这里，他倒是脸色稍缓。
    因为此刻的天蓬散人，明显占据上风，将那四尊诡异生物，不断轰飞出去！
    然而，令慕容头皮微微发麻的是，这四尊诡异生物的身体的恢复能力，实在是太过变态！
    即便被天棚散人斩落了手脚，甚至是直接削掉了头颅，他们竟然都可以快速合并愈合，悍不畏死的再度冲向天蓬散人。
    四尊诡异生物，此刻竟是将天蓬散人死死纠缠住，一时间无法旁顾其他。
    若说看到这里，慕容啸还能够勉强稳住心神的话，当看到下方，无名宗与杀手堂两军交战的战场，慕容啸才是真正的有些惊慌起来！
    原本他以为凭借着杀手堂的底蕴，配合早已经布置下的各处杀阵，以及杀手堂饲养的大量实力强大的云兽辅助，还有两件半仙兵镇场，己方完全是占据了天时地利人和，占据战场主导地位自然不在话下，却没想到，他还是猜错了！
    此刻，双方正面战场之上。
    项凌天父子三人，以及慕云芷，四人各自手持一件半仙兵，却是并未各自为战，而是以一个诡异的站位，四人竟是宛若一个整体，爆发出惊人气势。
    四人手中的四件半仙兵祭出后，也围绕四人的阵型相互配合，竟是形成一个杀伤力惊人的杀阵，杀伤力惊人，将杀手堂两位准圣强者祭出的两件半仙兵，击打的连连倒退，完全无法匹敌。
    最终，杀手堂一方又有六位亚圣强者出手，足足出动八位亚圣强者联手，才勉强稳住了局面，挡住四人的攻势。
    而剩余的数位亚圣强者，有三人包围住那名身着雪白法衣，体型娇小，模样娇俏可爱，手持一柄血色剑刃的小女孩。
    以三敌一，数量上占据很大优势，然而，那看似娇小的女童，手持血色剑刃，此刻竟宛若一尊杀神一般，每一剑斩出，那恐怖的血煞之气，竟是比之杀手堂三位亚圣强者的释放的杀气还要重。
    而且她的剑法精妙绝伦，以一敌三，非但没有落入下风，反倒是将围攻他的三人惊的心惊胆战，不敢太过紧逼！
    而杀手堂另外还有三位亚圣强者，则是在围攻一名穿着红肚兜，头上生长着一根晶莹小角的男童，三名亚圣手持剑刃，而那小童却是赤手空拳。
    咋一看，杀手堂似乎还有些仗势欺人，欺负孩童，岂料，比起那手持血剑的女童，这小男童却是更加可怕！
    面对三人联手之下，挥洒的恐怖剑网笼罩，小男孩直接用双手与犀利的兵刃对轰，旋即就看到火花乱溅，光华爆闪！
    男孩的粉嫩双手非但没有受到半点损伤，反倒是将三名亚圣联手布下的剑网撕扯粉碎，三人手中的兵刃，甚至出现无数豁口，剑刃卷曲。
    而且小男孩的力量极其恐怖，横冲直撞之下，宛如一头小蛮牛！
    别看他身子小，一名亚圣不慎被他撞在了胸口上，竟是直接被撞得玄光粉碎，口喷鲜血，肋骨都不知断了多少根！
    小男孩对于三人的围攻，完全就是不屑一顾的状态，一面与三人战斗，周身时不时的还会出现风、火、电、水……四种恐怖的能量。
    这些强大的能量，向着大地倾泻而去，顷刻间，便不知道绞杀了多少杀手堂弟子，破坏了杀手堂多少阵法禁制，而三名亚圣强者，竟然完全约束不了他。
    眼看到战场的形势，慕容啸犹如被一盆凉水当头浇下，不禁是遍体生寒！
    此刻他的大脑都是微微有些发懵，他实在不知道项云究竟是从哪里，找到了这么多战力超群的变态。
    原以为以无名宗的底蕴，应该是完全不足以与杀手堂抗衡才对，然而，此刻他才惊觉，如今的无名宗，已经是今非昔比！
    圣级中期的任我行，逆天伐圣的项云，四尊诡异的强大生物，还有这么多能够力敌亚圣之境的强者！
    这完全已经达到了一方超级势力的水准，甚至从某种层面来说，无名宗的实力已经不逊色于杀手堂了！
    今日这一战若是不慎重应对，杀手堂说不定……真的有灭门之祸！
    慕容啸在被无名宗显露出的惊人实力所震撼的同时，也是瞬间惊醒了过来！
    他已经看清楚了形势，如今这场大战胜负关键，其实就在自己身上！
    只要自己击败或是斩杀了项云，不但可以重创无名宗的气势，而且自己一腾出手来，便能够帮助其他战场，扭转乾坤！
    扫视战场，脑海中瞬间做出决定的慕容啸，双目猛地盯住对面的项云，眼中露出了冷厉之色！
    “小子，本座会让你知道，圣级强者的威严是不容挑衅的！”
    话音落下，慕容啸忽然身形升上高空，俯视下方项云，他缓缓抬起一掌，遥遥下压！
    一瞬间，慕容啸掌心处，空间扭曲，虚空撕裂出一道狰狞裂纹，旋即，自其掌心，竟是浮现出一片尸山血海，鬼哭狼嚎般的炼狱世界。
    空间之力剧烈波动，那血色世界飞速放大，眨眼之间，便已经是笼罩了大半个苍穹，血气弥漫，让这片空间的温度，都瞬间降到了冰点！
    “嗯……？”
    抬首望见这血色弥漫的广阔世界，项云瞳孔不禁一阵收缩。
    “圣级空间！”
    项云知道，眼前这片血色空间，便是慕容啸所凝聚的圣级空间，空间之中蕴含强大的法则之力，已是自成一方世界。
    不同于项云身上逆神盟勋章内的圣级世界，圣级强者体内孕育的世界，不但能够孕育法则、生灵，同时圣级强者还能够调动自己的世界之力，以之镇压万物，攻伐强敌，可谓无往不利！
    如今慕容啸只是刚一祭出他这方世界，项云便已经感受到了一股如山压力，这股压力极其恐怖，直接作用于项云的身体和元神，竟是令他体内沸腾的气血，都一时间受到了压制。
    一时间，项云的脸色也渐渐凝重起来！
