    夜笑神色虽然淡然，可是，心中也是提着一口气。这符族对于如今的他来说虽然并不算有多重要，可是，他与符族却是关系匪浅，更何况，这符族乃是符王的传承，若是尽皆遭遇损失，对符王也无法交代。

    而今，这媚曼姿能答应下来，虽然隐族一脉的事情并未完全解决，可至少可以保得符族无恙，对符王也有个交代。

    “好！”

    夜笑淡淡的应了一声，“希望，你不会对本尊耍什么花招。否则的话，本尊不介意领教一下你鸿野四皇的本事。”

    冰冷的平静被打破，大殿之中的气氛再度变得和缓了一些。

    “那么，不知道这一次你带来了多少力量？”夜笑缓缓问道。

    媚曼姿轻轻一笑，“自然会让尊主大人满意！”

    说罢，她手中陡然掐出一个印决，这印决炸开，一个小小的空间门户就这样突兀的显化在她的身前。下一刻，一道道身影从这空间门户之中飞掠而出，出现在夜笑的视线之中。

    当那空间门户消失之时，在夜笑的面前，整整齐齐的排列着五千名虚王境强者。

    见到这一幕，夜笑的心中不由得一动。这古祖一族，实力果然强悍无比，虽然比不上他如今手中的力量，可是却已经极为可观。这样的力量，在战局之中已经能够起到极为重要的作用。

    看来，这鸿祖一脉实力果然非同小可，这鸿野四皇恐怕也不是浪得虚名！

    不过，通过他们的力量，也可以看出那噬天兽一族力量之强大。

    这两股势力既然能够争锋，虽有胜负之分，可是，那噬天兽一族也只是暂时被压制。如此可见，噬天兽一族的力量绝不会比鸿祖一脉的力量太过逊色。

    想到这里，夜笑不由得暗暗苦笑一声。

    想当初，自己以为这天地间的力量仅止于此，直到现在，夜笑方才缓缓揭开了这天地间真实的面纱！

    这般力量，远比自己当初所想象的要强大许多。

    “尊主，这便是我方如今能够拿出来的最强大战力。不知道，可否入的尊主的眼呢？”那媚曼姿对于自己麾下的力量，显然也极为自傲，不由自主的便是想要对夜笑彰显几分。

    夜笑淡淡的笑了笑，幽幽说道：“你们的力量不弱，但是，本尊也并非是对此不可或缺。本尊允许你加入到这场气运之战，并且站在三界一方，不过，所有人，包括你在内，必须毫无理由的遵从本尊的命令。”

    “放肆！”

    媚曼姿并未开口，不过，她麾下一名虚王巅峰却是陡然间厉喝一声，一道澎湃的气息便是朝着夜笑爆发而来。

    媚曼姿当即便是神色微变，别人不知道，可是，从刚才这简单的接触之中，她便是已经大约了解了夜笑的性子。更可怕的是，虽然她并未与夜笑真正交手，可是，即便是她，对于夜笑的实力也极为忌惮。

    鸿野四皇媚皇第一，而且，她在其他人心目中的地位，几乎如同女神一般，不允许他人玷污！可以毫不夸张的说，鸿祖之所以能够组织起鸿野四皇这等势力，除了自身的实力强悍之外，与这媚皇媚曼姿有着脱不了的干系。

    有很多人就是因为媚曼姿，方才成为鸿野四皇中人。

    这也是为何，会有人见到夜笑对这媚曼姿放肆，会如此震怒的原因。

    “夜尊主，还望手下留情！”

    媚曼姿来不及阻挡，当即，只能急声朝着夜笑求饶了一声。

    鸿野四皇之中强者虽多，可是，这出手之人，却是另一名皇者杀皇，在鸿祖麾下的势力中，同样是一个极为重要的存在。更重要的是，这杀皇本身的实力，同样是顶尖真王境。若是将来恢复了修为，绝对是天地间巨擎之一。

    若是被夜笑抹杀在这里，那鸿野四皇就亏大了！

    那杀皇出手，夜笑只觉得一股逼人的凌厉杀气浩荡袭来，不过，夜笑对此却是冷冷一笑。如今，在虚王境这个层次，有几个人可以让他畏惧？就算是当初的暗幽、别离等十余人，都直接被他抹杀，何况区区一个鸿野四皇？

    不待那杀皇的气息逼来，夜笑便是脚下一踏，双手极速结印，顷刻间真实之界便是显化出来。不待那那杀皇反应过来，那周天三百六十颗星斗便是尽皆绽放出璀璨的光华。

    霎时间，无比沉重的威压从天而降。这一刻，这杀皇只感觉天塌地陷一般，仿佛整个苍穹的力量尽皆压到了他的身上。

    他想要运转力量抗衡，可是，转瞬间他所有的力量便是尽皆被那虚空之上的光华碾碎！在这星斗的力量面前，他第一次感觉到自己是如此的渺小！

    就如同，一个凡人，面对着一个神邸！

    此时此刻，他总算是感觉到了恐惧，他的脸上，尽是狰狞。不过，这种感觉并没有持续多久。

    待到那星斗的力量轰然间落下，他的力量尽皆崩碎，他则是直接被镇压在当场。

    当夜笑的力量缓缓散去，圣殿之中再次恢复平静的时候。不管是媚曼姿还是她率领而来的一众虚王境强者，尽皆倒吸一口凉气。

    夜笑站在他们的面前，而那之前杀气无双的夜笑，却是毫无半点气息，被夜笑踩落到脚下！

    杀皇的实力虽然不如媚皇，但是，既然能够成为四皇之一，怎么也不会是弱者。然而，这样的一尊恐怖存在，却是直接被夜笑轻易镇压。那么，这个看似有些羸弱的男子，到底有着怎样令人惊惧的力量？

    “夜尊主，小女子代他向你道歉，还望尊主能够原谅他一次！若是他下次再冒犯尊主，不待尊主动手，小女子便让他消失。”

    虽然那杀皇极为狼狈，可是媚曼姿总算是松了一口气，至少，夜笑并没有直接下杀手，还留了他一条性命。

    夜笑轻轻的挑了挑嘴角，脚下一震，那杀皇便是被抛到人群之中。

    “既然媚皇开口，本尊总是要给一个面子。只不过，本尊希望，这样的事情，不要再有下一次！”

