    张爱国回来后，陈昂一边修，一边让他也尝试着折腾。

    现在的问题是，就算他们收来的家电足够多，但会修的人太少了，效率实在是太低了。

    所以必须得培养维修人员。

    小舅子张爱国看上去对家电维修蛮感兴趣儿的，就让他也试试，能干就干，不能干，起码掌握一些东西，打下手也能更好使了！

    晚上六点，陈昂他们提前结束了一天的工作，拖着疲惫的身体回到了家里。

    这会儿母亲闫晓丽已经准备好了饭菜，而且借来了一张桌子。

    足足两张桌子，坐满了人。

    当在场的所有人得知，百货大楼那边的店铺，一天的销售额达到4785块(包括下午)，店铺原本玲琅满目的家电基本都快要被扫空了，所有人都惊的目瞪口呆。

    一天就赚了小五千，这在八十年代是个什么概念？

    都快赶上一家小型工厂的收益了，这太夸张了！

    不过伴随着销售的火爆，‘供应链’的短板同样暴露出来了。

    搞不好，明天百货大楼的店铺都没东西卖了。

    面对这个问题，张良给出了自己的建议。

    “陈哥，我是这么认为的，私底下我也了解到，咱们这帮小兄弟，有很多人也想跟着你学修理。”

    “你可以挑选几个人，让他们跟着学习，能学成的，就是一股新鲜的血液！多一个人维修，供货就多一分保障。”

    陈昂点了点头，如今人手紧缺，小舅子张爱国都被他给惦记上了。真有兄弟想学的，他可以教，为了发展，这是必须要走的路子。

    “第二个建议，那就是广撒网！”张良又道。

    “什么意思？”陈昂不明所以。

    “明天开始，你安排一个小兄弟开着你的三轮车，车上拉着七八个咱们那些没车的兄弟。”

    “这一路上，把七八个没车的兄弟投放到各个乡镇，让他们去乡镇收东西，收好的东西放好，等咱们空着的车去拉！”

    “这样的话，那些没车的兄弟也能够冲起来，收到东西也有分成拿，回头开车定点装走就可以了！”

    “牛啊！”陈昂没想到，张良会想到这样的办法。

    如果这样的话，那出去找货的效率就大大提升了！

    忍不住的，陈昂深看了张良一眼。

    陈昂知道，张良这小子是一员虎将，用好了，绝对能成为他身边最得力的助手。

    张良的意见，陈昂当场拍板同意。

    现场有三个兄弟愿意明天跟着陈昂和刘忠诚学修理。

    还有七八个兄弟愿意明天跟车去找货。

    此刻的他们也是非常的激动。

    因为自己没车，看到张良他们疯狂收东西赚钱，这帮小兄弟只能急的干瞪眼。

    现在好了，张良的建议，直接把他们都带动起来了，打心底感激张良，也是打心底感激自己遇到了大贵人，陈昂！

    这些事儿安排好了，接下来，就是最重要的环节，当着所有人的面儿分钱！

    加上修理铺卖的收音机那20块钱，大老板陈昂今天一共盈利4805。

    “赵兵兄弟，分到了29块钱。”

    “余勇兄弟，分到了41块钱。”

    “王天石兄弟，分到了……”

    上面念叨到的都是分到小钱儿的，平时好不容易收上来几个东西，修好了，该是他们的自然不会少一分。

    上面的兄弟都是小打小闹，接下来的四位大爷，那才是大户！

    只听陈昂朗声喊道：“ 刘忠诚，靠着修理家电我给予一定比例的分成，这一次赚到292块！”

    “嘶——”

    全场所有人都倒吸了一口凉气。

    只是帮忙修理东西，一下就赚了快三百了，这特么太夸张了。

    这也让想跟着学修理的兄弟，更加坚定了内心的想法。

    “周世坤，分到370块钱！”

    听到自己的钱数，周世坤小脸洋溢着骄傲的光亮，就连妹妹周芳，都激动不已。

    “杨建军，分到366块！”

    比周世坤差了点，但是也是三百大几，足够让他热血沸腾了！

    “最后一个，张良，分到1002块！”

    “哗——”

    全场所有人都傻眼了，一个个就跟听错了似的。

    直接分走了一千多！

    一天，张良就赚了一千多啊！

    这谁能想到？

    这简直就是逆天！

    也不怪张良赚的这么都，这小子是真下功夫的。

    脑子里天天研究的就是如何收家电，那里更容易收到家电。

    每天走的最早，回来的最晚。

    人家周世坤和杨建军一天好不容易才收上来半车。

    但他，一天收上来一车，而且都是挑好的家电，大概率能修好的家电收，不然车装不下！

    人比人，就是能气死人……

    “良哥，厉害了，直接千元户了！”

    “良哥脑子够用，又肯下功夫，赚大钱是没毛病！”

    “良哥，你果然是那个！”

    面对大家的恭维，张良不好意思的挠了挠头，憨笑道：“我能赚这么多，还不是陈哥的功劳！”

    “兄弟们都加把劲儿，跟着陈哥混，咱们都是万元户！”

    “对！跟着陈哥混，咱们都是万元户！”

    一时间，大家齐声高呼，场面看的是热血沸腾。

    之后，陈昂把钱都发了下去。

    随着每一笔钱的到位，大家都会鼓掌表示恭喜。

    除外，那些没有赚到钱的兄弟，陈昂也没有吝啬，每个人给了十块钱，这是功夫钱，也是喜钱。

    就连周芳和孙丽霞都有份儿。

    “姐夫，别人都有了，那我的呢？”所有人都有钱了，张爱国急了。

    结果陈昂回了他一个白眼，搞的张爱国委屈的跟个小媳妇儿似的。

    4805块，最后陈昂只剩了2630，看似少了大半儿，但陈昂一点都不难受。

    大家好才是真的好，自己拿着这份钱心安。

    重活一次，让兄弟们赚到这么多钱，他觉得生命才更有了意义！

