    姜筱压低了声音。

    她心好累，年纪还小，可是不仅要应付老姜家的人，还要应付这个突然冒出来的未婚夫。

    孟昔年打量了一下，将这简陋卧室尽收眼底。

    现在他对姜筱自然还没有什么旖旎心思，觉得进了她的卧室就小心肝乱跳。他现在只是有些心疼她，一直以来就生活在这里，贫困而艰辛。

    姜筱等得不耐，又忍不住手痒痒地伸出一个手指头要去戳他的伤口，还没戳到，手就被他抓住了。

    “再戳我伤口，好不了的话我可赖在这里不走了。”孟昔年道。

    姜筱瞪大眼睛，要不要这么无赖？

    孟昔年正色道：“你的话我都听清楚了，现在回答你。第一，等你十八岁我就打结婚报告，这事没得商量，你做好心理准备。”

    见姜筱眼里立即跳起了火苗，孟昔年立即接下去说道：“你先别急，听我说完。至于你说没有恋爱过没有了解过不能结婚，这个其实不是问题。现在离你十八岁还有五年时间，我们不恋爱，但不耽误互相了解吧？等你年满十六，咱俩就正式处对象，到时恋爱两年，十八结婚，正好。至于你说的，说不定谈不好，一拍两散这种事，不可能发生。”

    “孟昔年你疯了吧？怎么就不可能谈不好？”

    “你想要什么样的对象，我都努力达到你的要求，这不就行了吗？”孟昔年眸里带着笑意，“至于你，不管你是什么样子有什么缺点，我都包容你，这样还有什么问题？”

    姜筱：“......”

    她怎么觉得这话听着有点儿怪怪的？

    哪里怪？

    脑子一时晕乎乎，想不明白啊。

    不对！姜筱突然一个激灵，瞪着孟昔年：“你现在是在说甜言蜜语吗？你对一个小姑娘甜言蜜语，你的脸呢！”

    孟昔年一本正经，“我只是跟你说明断绝咱俩一拍两散的方法，怎么，你感觉到了甜？”

    姜筱：“......”

    第二个回合，姜小小完败。

    败在孟大恶霸的无敌厚脸皮之下。

    孟昔年伸手揉了揉她的头发，笑了。“行了，我觉得咱俩这样挺好的，不要再别扭了。走，咱俩也出去帮忙，我带了肉和排骨，要不要顺便做了？还有些糖果，几位大叔大伯家里有没有孩子？有的话你可以给他们装点回去。”

    就这么，姜筱晕乎乎地被他推了出来，又被他哄着去拿肉拿骨头，等到反应过来，肉已经被娟婶切了，骨头也被她砍了，又多了两盘荤的。

    之前她还在惆怅肉菜太少，现在可真不算少了。

    娟婶还在不停地念着，“桃婶，我看你们真是苦日子过到头了，孟队长可真是不错！长得特别精神，又高大，还是个当兵的，看这出手，阔绰！我看着也不像那种眼睛长在头顶上的城里人，你瞧瞧，他跟杨大伯还聊上了呢！”

    葛六桃这会儿也是眉目舒展，看着孟昔年也是怎么看怎么好。

    这么好的一个小伙子竟然是她的外孙女婿！哎哟，晚上睡觉她估计都得笑醒了。

    娟婶叫了姜筱一声，嗔斥地道：“我说姜丫头，你以后可不能胡乱说话了！也是人家孟队长人好心眼实在，这要是别的男人，听你那样胡扯瞎掰，指定早翻脸了。”

    