    沟通失败。

    苏心棠只能将这个丧气的消息告诉宁沂，宁沂道：“这段时间你还是一直在剧组吧，你在的话，她会收敛一些。”

    “有吗？

    我感觉还是很猛的，我之前见识过了。”

    “那你可以帮我挡一下呀。”

    “好吧好吧，我挡，我替你挡着，你安心拍戏就行。”

    剧组转场到了Y省，取景地穿梭在大山和丛林之中，山清水秀，拍出来的景色特别的唯美，苏心棠每天也都跟组。

    言卿高反严重，眼睛都明显肿了，布满红血丝，每拍完一场戏就赶紧去吸氧，整个人一下子就蔫了，倒是没那么多精力来打扰宁沂了。

    苏心棠松了一口气，“看来我是没用武之处了，要不我还是走吧？”

    “说了不许走，你还是跟组到结束吧，经纪人不要偷懒。”

    “你这个样子，怎么有点像没断奶的孩子啊。”

    宁沂正在喝水，听到这话，直接喷了出来，“小姑娘能不能好好说话，你生得出我这么大的孩子来吗？”

    “就一比喻，那么较真做什么。”

    苏心棠耸耸肩。

    苏心棠特别会自娱自乐，宁沂认真拍戏的时候，她就背着相机四处采风，拍了不少的风景照。

    空下来，也会帮宁沂拍一些现场的小视频，想留着以后宣发用。

    此时的言卿半躺在一把简易的椅子上，忍不住问身边的小助理，“宁沂的经纪人到底几岁了？”

    助理摇摇头，“我不是很清楚，应该三十多了吧，大家都叫她姐。”

    “我怎么感觉不像，那精力未免太旺盛了。”

    她还没到30，光拍戏就已经够累了，她还能整天四处跑，性子感觉也不是太沉稳的样子。

    “可能是个人体质问题，高海拔对有些人是没影响的。”

    言卿轻声道：“是吗？”

    她总觉得宁沂看她的眼光怪怪的，不像是看待经纪人。

    唐心不跟组的时候，宁沂全身上下都透着一股子清冷，这唐心来了，他反而柔和下来了，一出戏，目光就会去搜寻些什么。

    一开始她不知道，后来次数多了，她发现他在找自己的经纪人。

    艺人和经纪人之间的关系，什么时候这么亲密了，除非……言卿不愿意多想。

    这段时间她使劲浑身解数，宁沂竟然一点都不为所动，不免令她怀疑自己的魅力。

    “我这两年是不是老太多了？”

    “姐，你说什么呢，你是出了名的魅力四射，在影视剧里能从老戏骨中脱颖而出，红毯能艳压女明星，就连日常的一举一动，也是大家争相模仿的对象。”

    “我是说我的脸？”

    言卿轻轻抚上自己的脸。

    “哪有什么问题，你现在和宁沂站在一起就是同龄人。”

    “可你说我做了这么多，他为什么就不答应跟我交往。”

    小助理弱弱的道：“姐，要不咱还是算了，我看不是你的问题，是宁沂是对感情不开窍，你也别浪费时间在他身上了，不值得。”

    “不行，我就是看上他了。”

    “你这又何苦？”

    “不要说了，好不容易才遇到这么让我喜欢的男孩子，我错过了云寒，不能再错过他了。”

    “我感觉你还是把他当云寒了，他又不是云寒。”

    就他现在的身份和地位，和你一点也不配，偏生架子还十足，不知道的还以为他是什么大明星一样。

    整个团队躲她们跟躲瘟疫似的，搞得他们卑微极了，明明没地位的是他们。

    这些话，助理只敢在心中吐槽。

    “他们之间是有一些相似，但其实还是有很大不同的，我分得清。”

    小助理看她如此执着，也不再劝说了。

    最后一场戏份结束，一行人往山下走，今天的景在山上，根本没有上山的路，剧组的人都是走路进来的，言卿拍戏拍到最后已经虚脱了，她的保镖轮流背她下山。

    经过宁沂的时候，有些委屈的看了他一眼，宁沂只是淡淡的点点头，算是回应。

    过了一会，宁沂朝着苏心棠和小苏问道：“你们俩还好吧？”

    苏心棠口无遮拦的道：“不好你要背我们吗？”

    宁沂认真的道：“可以效劳。”

    苏心棠有些鄙夷的道：“就你那小身板还是算了，你要是工伤，我们几个都得喝西北风。”

    小苏好好的解释道：“宁哥，你不要担心我们，我们都有功底的。”

    “什么功底？”

    “武术。”

    宁沂挑挑眉，他白担心了，他这个团队的人看起来确实是状态最好的，其他演职人员大多数都需要吸氧，还边走边休息，他们几个像是脚底生风，一边走还能一边闲聊。

    回到酒店，小苏早上出发前定时的猪脚黄豆汤已经炖好了，屋子里散发着诱人的香气。

    小苏又蒸了海鲜炖了鱼，炒了几个快手菜，丰盛极了。

    大家洗漱好正好可以开饭。

    小苏来了之后，宁沂每天的日常起居都被照顾得很好，每次的饭菜都是营养又低脂，这不得不让他想起云寒，他那个时候的经纪人根本就不注重这些，基本每次都是给他从外面订餐，他工作量大，累到极致根本就没什么胃口，胃病应该就是这样来的。

    “吃饭就吃饭，你发什么呆？”

    苏心棠抬手在他面前晃了一下。

    “唐姐，谢谢你。”

    “莫名其妙又说这些，不对我摆脸色了？”

    “冤枉啊，我什么时候对你摆过脸色？”

    “我搞不定言卿的时候。”

    宁沂真的想不起来自己什么时候臭脸了，“你想多了，我并没有。”

    “呵呵，眼见为实，少狡辩。”

    苏心棠吃了满满一碗白米饭，又喝了一碗汤，最后才开始慢悠悠吃海鲜，胃口好得不得了。

    她自己一边吃，一边还要盯着宁沂，只能吃三分之一碗的米饭，不可以吃重油的炒菜，可以多吃海鲜和清蒸鱼，猪蹄也可以适当的吃一点。

    能吃这么多，宁沂已经很满足了，她说什么他都点头。

    苏心棠刚放下筷子，就开始关心起明天的伙食，“小苏，明天吃什么？”

    “你们想吃什么我就做什么？”

    “来点红烧牛肉，糖醋排骨之类的，这几天运动量真的太大了，需要多吃点肉。”

    “没问题。”

    “哎呀，小苏你太能干了，把你弄过来简直不要太好，爸爸再也不用担心我的吃饭问题了，我也不用担心宁沂了，真是一举两得。”

    

