    悬崖底下，肖璐全身伤痕累累的爬到了公路上，她抬头看了看低沉的天空，露出一个胜利者的笑容。

    她肖璐没死，她又活过来了！

    这是天意，她大难不死必有后福！

    她回来了，那些欠她的人，她会一一报复回来的！

    张政被抓，华彩集团又开始一片混乱。

    郭婷把所有的股份收购合约看了一遍，把它们整理好，对小莉说：“以后你就是我的秘书，华彩集团的百分之四十四的股份如今全部到了我手里，是时候整顿华彩了。”

    小莉微笑着说：“还是太太算计的好，华彩集团这么快就不费吹灰之力回到了您的手里，而且还没有遗产纠纷，只要把另外银行里的那百分之二十的股份弄到手，就再也没人能轻易动摇您的地位了！”

    “是的，为了这个结果，我苦心积虑的设计了这么久，终于有回报了！小莉，替我打电话通知华彩集团所有高层，我要召开全体会议！”

    “好的！”

    第二天，华彩集团所有高层全部带着忐忑的心情，坐在会议室里，等待着新任董事长上位。

    今天除了公司高层外，还有曾经手握华彩集团重股的大股东，只不过他们从今天以后，就再也不是华彩集团的股东了。

    如果说他们中谁最坐立不安，谁最忐忑的话，那一定要数金开富和黄媛媛，想当初他们两个和郭婷闹得矛盾那么深，几乎到了相见成仇的地步，他们以为进了华彩集团，就能稳坐高位，稳拿高薪水，没想到郭婷太强大了，竟然能把华彩集团整得喘不过气来，如今，张政被抓，她准备接手华彩集团，她又成了他们的顶头上司！

    八公分高的细跟高跟鞋踩在光滑的地板砖上，发出有节奏的清脆声响。

    会议室里所有的目光齐刷刷的看向门口，就看到一张妖娆美丽的容颜出现，她浑身散发着女王气息，霸气侧漏的走了进来，目不斜视的直接走上主位。

    这个位置她一点也不陌生，四年前，她在这个座位上坐了整整两年，在华彩集团里工作了整整四年，对华彩集团，她就像对自己的家一样的熟悉。

    坐下后，她首先把一叠文件放在面前，淡淡的扫视了众人一眼，目光扫过金开富和黄媛媛的时候也没有任何停留，就移开了。

    她今天开这个会议，主要目的是为了宣布自己接管了华彩集团董事长的位置，顺便自我介绍了一番，和大家混了个脸熟。

    一场会议结束，郭婷就开始了公司事务的交接工作。

    公司高层领导把一堆堆文件搬到了她的面前，看着堆积如山的文件，她没有丝毫的厌烦。

    郭婷认真的翻阅起来，就在这时，金开富和黄媛媛两人一起磨磨蹭蹭的走了进来，支支吾吾的说要辞职。

    郭婷眉头一挑，看了眼放在她面前的辞职信，放下手中的文件，问：“为什么要辞职？”

    两人你看看我我看看你，黄媛媛性子比较直，一咬牙就说：“想辞职就辞职咯，难道还等你炒掉我们？我知道我们和你有仇，你不想我们留下，我们也不想被赶出去让人笑话，你要是没有意见的话，你就批了吧！”

    郭婷垂眸沉吟了一会儿，然后抬手把辞职信往他们的方向推了推，“我并没有要赶走你们，你们和我有仇，但是我和你们没有仇，我是个公私分明，爱憎分明的人，别人不来惹我，我是不会故意找谁的麻烦的，你们心中和我的仇，说实话，那是你们对我有意见罢了，我个人并不觉得这是什么大问题，只要你们以后在公司里不再胡来，我就没有理由炒掉你们！”

    她义正言辞的说完这番话，金开富和黄媛媛只觉得脸上一阵火辣辣的，是啊，他们之间本来没有仇，只有一些误会，每次都是黄媛媛主动找郭婷的麻烦，郭婷只是以牙还牙罢了！

    其实金开富和黄媛媛都不想离开公司，他们好不容易才熬到现在这个位置，地位又高，薪水又可观，而且还是在同一家公司，如果他们辞职的话，想再找这么好的工作就难了！

    在会议室，他们看到郭婷的时候，下意识里觉得他们的工作要飞了，为了保持些颜面，他们才主动提出辞职，没想到郭婷直白的告诉他们，她完全没想过开除他们！

    黄媛媛还不敢相信，迟疑的看着她：“你说的是真的？以后都不会再找我们的麻烦？”

    郭婷十指交叉，好整以暇的看着她，似笑非笑的说：“如果你们两个还犯老毛病，我是绝对不会姑息的，公司毕竟是公司，可不是菜市场，任由你们胡作非为，不过你们如果好好表现的话，我可以保证，不会随便找你们的麻烦！”

    两人一阵欣喜，劫后余生的感觉实在太棒了！

    金开富诚恳的保证：“董事长，这次我绝对是真心的保证，我以后一定会以公司为重，好好工作的，如果我们再犯老毛病，你可以开除我们，我们绝无二话！”

    郭婷点点头，敲了敲桌面，看向黄媛媛：“设计部总经理，上班期间还请认真对待，为什么所有部门的资料都送到了，唯独设计部的资料还没送来？”

    黄媛媛一愣，随后一阵尴尬：“那个，那个我刚才不是在想辞职的事嘛，资料的话我马上去拿，绝对立刻给你送过来！”

    黄媛媛风风火火的离开，金开富笑了笑也离开了，郭婷靠在椅子上，露出了一个无奈的笑容。

    郭婷接手了华彩集团后，和华彩集团有业务往来的合作公司又纷纷回来了，主动要求和华彩集团合作，如今衡市的两大设计公司，全部都被郭婷握在手里，她的身价顿时上涨了好几倍！

    然而，她不知道的是，一场阴谋正在悄悄降临……

