    将人往外拉开一些距离，轩辕覆微微弓腰，深邃的瞳孔和云音音明亮的眼眸保持平行对视。

    云音音被盯到心噗噗乱动，只好借催促来掩饰自己的小慌乱。

    “你还没说我眼里有什么呢？”

    薄唇轻勾，修长的手指轻描她的眼眶边沿，云音音颤了颤睫毛，这时，低沉悦耳的声音在她耳边响起：“你的眼里啊，充满了愧疚和害怕，像一个自知犯了大罪的孩子。”

    “试问，如果你不知道那八个字包含的意义，又如何会有那样的恐惧呢？如果你不知道我的真实身份，又怎么会用那般愧疚的眼神看着我呢？”

    “音音……你终究，还是太稚嫩了，你的眼睛，更是藏不住秘密。”

    云音音细眉轻拧，“这就是你刚才和品玉刚才一起吓我的理由？”

    大掌轻抚云音音的脸颊，轩辕覆心疼的说道，“下次不会了。”

    “你还想有下次！”

    “不想不想。”

    面对小姑娘突然瞪大的眼睛，轩辕覆赶忙改口。云音音见他这样，唇角不自觉上勾，谁能想到，当初母后口中心狠手辣的摄政王，也有这么怂的一天。

    见云音音终于笑了，轩辕覆悬着的心总算是松了一口气。

    将人牵坐到一旁的茶桌边，轩辕覆则是顺势坐到了她身边。

    云音音侧身，见他脸色比起之前又严肃了两分，于是主动问道，“怎么了？皇叔你是不是还有话想和我说？”

    “是。”轩辕覆点头，看向云音音的表情逐渐凝重，“音音，你想过没有，如果今日我没有对你足够信任，那么之前的怀疑，就不是故意的了。”

    虽然云音音生他的气，可却不得不承认他说的是事实。

    心中也明白，他一定是要问自己什么了。

    果然，轩辕覆轻握云音音的手，问出了困惑他已久的事情，“音音，告诉我，你到底瞒了我什么秘密？”

    “你的那些稀奇古怪想法，你的那些奇怪点心，还有你三番两次轻松解开的机关，音音，你真的是大云的九公主吗？”

    咯噔，云音音心一沉，后背一凉，那日做的噩梦，又再次傅先脑海。

    “皇叔你在说什么？我不是九公主，还能是谁？”云音音讪笑，心虚的眼睛来回转动。

    轩辕覆看出她眼中的紧张，却不说破，只是将人拥入怀中，温柔的说道：“是不是公主没有关系，只要你是我的音音就行。”

    皇叔……云音音心中感动，真想直接和他说实话。

    可是，这实话要怎么说？自己不光不是公主，甚至都不是个人。

    咬了咬唇，云音音只能故作打趣，“皇叔你在想什么呢？你以为，这世上，人人都是双生子吗？我是云音音，一直都是云音音。”

    “只不过，我幼时曾在冷宫遇到过一个怪人，她教了我很多东西，也就是你口中那些，奇怪的东西。”

    “真的？”

    “真的。”云音音说完便立刻低下了头，藏起了眼中的心虚。

    轩辕覆听云音音这么说，倒是不禁松了一口气，至少这样，她便不会那么危险。

    大掌顺着她的后背轻抚着，轩辕覆深眸微眯，接着说出自己的猜测。

    “音音，有没有可能，南宫御今日说的道士，就是你以前遇到过的怪人，他知道你在宫里，所以确定你会解开木球？”

    “啊？”云音音楞了下，随后连忙点头，“也许是吧，皇叔你真聪明，我都没想到。”

    反正能解释南宫御是怎么知道我能解球的就行。

    就在云音音终于松了一口气的时候，轩辕覆的问题又来了。

    “音音，你是怎么知道双生子的事的？”

    “嗯……是，是安迦南无意间提起来的，然后我又在你的身上闻到了两种香囊的味道。”

    轩辕覆挑眉，“就这样？”

    “是啊，还能有多复杂呢。”

    轩辕覆无奈一笑，怎么都没想到自己百密一疏，败在了一只香囊上。

    “你知道了双生子的事，知道了我的真实身份，怕不怕？”

    云音音昂头，不解的反问，“怕？怕什么？”

    “不论我和太子，我们都有随时丧命的可能，如果运气再不济些，也许那个所谓魔王现世，可能真的是我们当中的一个。”

    “皇叔你会是魔王吗？你希望天下一直战乱吗？”云音音轻笑，“还是你觉得，太子的性格会喜欢去杀人？至于你说的你们随时可能丧命，那我就更不怕了。”

    双手紧紧抱住轩辕覆的劲腰，云音音毫不谦虚的自夸着，“你是我看上的男人，又岂是那么容易丧命的？如果不是你足够强大，你以为我会爱上你？”

    “小姑娘家家，说话也太猖狂了些。”

    轻捏云音音的下巴，轩辕覆嘴上说着嫌弃的话，可眼中，却是难掩的欣喜与自豪。

    这样的小姑娘，又如何能让自己不爱。

    “猖狂吗？皇叔明明该该夸我眼光独到的。”想到刚穿越时的场景，云音音不由痴痴的笑着，“皇叔，你知道，当初我刚看到你的时候，我脑子里想的是什么吗？”

    “想什么？是在想为什么皇叔这么年轻？为什么这么好看？”轩辕覆宠溺的打趣着，指腹更是像逗猫似在她下巴轻滑。

    云音音小脸一红，伸手拍掉他的手。

    就算他猜的全部都对，但自己又怎么能承认呢？真要这样，以后家庭地位不保啊。

    “少臭美了，我才没那么想呢，我想的是。”狡黠一下，云音音一字一句仔细的说道：“皇叔你年近三十却无婚配子嗣，甚至连个相好的都没有，一定是因为皇叔你……不行！”

    “不行？”轩辕覆脸上的笑瞬间消失，咬着牙反问了句。

    沉寂在回忆中的云音音依旧嗤嗤的笑着，根本没感觉到周围气压陡变。

    “是啊，身患隐疾嘛，不是很多男人都这样？所以当时我想着，只要皇叔你对我好，等以后我就留在你身边，给你当女儿，为你养老送终。”

    “身患隐疾？养老送终？”

    第一次听到这些话的轩辕覆是既气愤又想笑，难怪当初不管自己怎么暗示，她都一副懵懂的样子，也是亏得自己下手快，要不然。

    假死的时候，她怕是真的要给自己披麻戴孝了。

    捏着云音音下巴的指腹倏然用力，轩辕覆笑的邪魅，“那现在呢？音音看着皇叔，又是怎么想的？是行？还是不行？”

