    “差不多了。”唐老大将他表弟的老爷车进行了改装。

    赵石记得这里的剧情，唐老大主要是改装了这辆车的涡轮，并且以报废这辆车作为代价，赢得了比赛。

    他看在眼里，自信满满的同时，也没有任何小觑唐老大的心思。

    “Ready？Go！”

    随着一声枪响，赵石，大胡子，唐老大三辆车并驾齐驱。

    轰！

    赵石座下的莱肯爆发力极强，一口气冲到了最前面。

    大胡子和唐老大心里都是一惊，他们都知道莱肯的厉害，却没想到厉害到这种程度，在比赛一开始就跟他们拉开了距离。

    而且这个看起来像门外汉的家伙，竟然这么果敢，要知道一般人会因为害怕，而无法将车子的马力开到最大。

    但大胡子却是信心满满，因为他早就留了一手，只见他埋伏在前面的手下，在路上推了一辆已经发动的摩托车出来，向着赵石撞去。

    以赵石的行驶速度，刹车和变道都是不可能的，必定要被撞得减速甚至停下来，那么跟胜利也就无缘了。

    然而赵石的车子，却是突然一横，整个车身扭转到了大胡子和唐老大的车道上。

    大胡子和唐老大脸色皆是一变，本以为赵石会因为躲避这辆摩托车而撞停，却见赵石没有将车身倒转回去，而是直接以倒车的方式，保持速度前行！

    “怎么可能！”大胡子看呆了，他咬了咬牙，加爆油门向前冲去。

    而唐老大的速度却比他更快，只不过因为涡轮过载，唐老大的车身前半段直接着火了！

    紧接着，唐老大一个倒车，竟然也以倒车的方式直追赵石而去。

    但很可惜，哪怕唐老大这种自爆式的加速，也追不上赵石座下的莱肯，而且因为车速过快，唐老大已经没法刹车了。

    “糟了，这样下去他会冲进海里去的！”

    所有人的心都跟着悬了起来。

    却见赵石的莱肯一个帅气的甩尾漂移，与唐老大的车身擦肩而过。

    唐老大见到赵石伸出来的手，一愣之后，立刻伸手抓住。

    仅仅是一瞬的功夫，唐老大被赵石拉了出来，摁在了副驾座上，而那辆老爷车直接冲进海里，算是报废了。

    “天！”

    众人都被这惊魂一幕吓得目瞪口呆。

    被赵石救了一命的唐老大，眼里都是震撼，对赵石是心服口服：“你的车技，超乎我的想象，你赢得了我的尊重！”

    说罢，唐老大表示会遵守赌约，让人送一辆正经的跑车给赵石。

    赵石却笑道：“有你的尊重就够了。况且你的跑车，能比得过我的莱肯吗？”

    唐老大闻言微微一窒，有些尴尬地笑笑。

    那大胡子有些狼狈地走过来，向赵石道歉，同时将车钥匙交到了赵石的手上。

    赵石却是将车钥匙丢给了唐老大的表弟：“就当是补偿你的车吧。”

    唐老大的表弟接过钥匙，感激到说不出话来。

    见此，大胡子欲哭无泪，凭什么自己跟唐老大的待遇不一样，不过在赵石面前，他也只能愿赌服输。

    “滴滴！宿主已经完成推销任务，请到无人处进行下一阶段的任务！”

    听到系统的提示，赵石冲众人挥了挥手，在众人惊羡的目光中离开。

    “太帅了。这么年轻，不但有香车美女，还有这么酷炫的车技……”

    在场的每一个人，都被赵石所折服。

    “他到底是谁？”唐老大若有所思。

    来到无人处后，赵石松了口气，而拉姆齐非常贴心地靠过来为他揉捏肩膀放松。

    此时赵石回想起自己接受的那个支线任务，脑海里马上回想起塞弗那金发美女性感冷艳的形象，这可是《速8》里的大反派，简直是一个女魔头，不过气质形象俱佳，毫无疑问是女神级别的。

    居然要这样一位金发美女吃骨头饭，脑补一下画面，赵石露出了恶趣味的笑容。

    “滴滴！为节省宿主时间，现可以免费进行剧情跃迁，是否使用？”

    赵石点了点头，选择了塞弗策反唐老大的那个剧情点。

    紧接着，赵石这辆莱肯周围的空间一下子扭曲起来，一闪之后，整辆车都从原地消失。

    几乎是同时，在这个《速8》世界的另一个时间点，一辆红色莱肯伴随着空间的扭曲，凭空出现！

    “果然不论看多少次，都会觉得漂亮。实在是太性感了。”赵石一眼就看到了，正在交谈的唐老大跟塞弗。

    塞弗的身材颜值都堪称一绝，浑身透露着性感气息，更要命的是那种高贵不可攀的冷艳气质，不过这种不可攀，是对普通人而言，在身为万界外卖员的赵石眼中，塞弗也仅仅是能够让他有所兴趣罢了。

    没有犹豫，赵石油门一踩，一个停摆，将车子平稳地停到了塞弗跟唐老大的身边。

    唐老大见到这辆红色莱肯，就像是见了鬼一样汗毛直树：“是你！万界外卖员！”

    而那塞弗，则是惊疑不定地看着赵石：“你是谁？”

    莱肯的豪华，以及赵石刚刚那个停摆所展现出来的车技，都让塞弗不敢轻易小觑。

    只不过身居高位的塞弗，早就习惯了一切尽在掌控中的居高临下，眼神里不加掩饰的傲慢，以及那种质问的语气，还是说明她的自信。

    “这么性感漂亮，听力却有问题，真是太可惜了。”见到这位金发美女的傲慢，赵石毫无情绪波动，甚至还想调侃一下！

    “你说什么？”塞弗眼神冰冷，赵石的调侃惹怒地，她悄悄给埋伏好的部下一个狙击指令！

    塞弗的部下，一位狙击手有些好笑地摇了摇头，心想居然有人敢招惹自己的老大，简直是不知死活！

    他控制狙击枪，瞄准了赵石的脑袋，直接射击！

    嘭！

    这一切说起来有些复杂，但都在几个呼吸之间发声，一枚致命的子弹，向着赵石的太阳穴疾射而来。

    “小心！”唐老大焦急呼喊。

    但太迟了，子弹的速度快得超乎想象，瞬间就到了距离赵石太阳穴不到一寸的地方。

    塞弗冷笑，仿佛看见赵石倒地时悔恨的表情，这是冒犯她的下场！

    身怀北冥神功的赵石，听力、感知力、反应力都远超常人，自然是反应过来了，同时也有些意外，这个塞弗比自己想象中还要毒辣，简直就是蛇蝎美人！

    “黄袍加身！”

    赵石发动配送制服上的特技，整个人金光闪闪，有如上帝降临，那夺命的子弹直接被光芒阻挡，咣当一声落到地上，弹头整个被压扁了。

    没有多余的动作，只见赵石右手一伸，将塞弗像是拎小鸡一眼拎了起来，目光冰冷地注视着对方。

