    成功策反太上老君的奖励丰厚的让孙圣大吃一惊。

    大日金乌炎！

    东皇太一的本命之火。

    东皇太一何许人也？

    第一任天庭之主。

    妖族之皇。

    也是先天三大至宝之一，混沌钟的主人。

    乃天地之间，第一只大日金乌。

    这么多牛逼的名号，再加上他非同凡响的身份。

    将他说成妖族第一人也不为过。

    而这么牛逼的存在，其本命之火也是强的不可思议。

    就说三昧真火吧。

    它算得上三界第一火焰。

    连孙悟空都被熏成了近视眼。

    红孩儿也仗着三昧真火烧的孙悟空哇哇乱叫。

    就是这么强的火焰，与大日金乌炎相比，简直就是垃圾。

    而且当年被后裔射下来的太阳都是东皇太一的儿子。

    那九大金乌可照耀天地，令大地干枯。

    可他们的本命火焰也仅仅是金乌炎而已。

    可想而知，大日金乌炎的强大了！

    “俺老孙本命属火，这大日金乌炎正好与俺老孙相性相合。”

    “若是炼化了，以后就无需惧怕红孩儿的三昧真火了。”

    孙圣心满意足的接受了奖励。

    至于混沌魔神精血和人参果。

    这些只能算系统附加的奖励。

    他早就见怪不怪了。

    只不过，这次的奖励数量比以往要多一些。

    可见策反太上老君对西游因果的影响还是很大的。

    随着太上老君离去。

    孙圣也在天黑之际将大日金乌炎直接炼化。

    待他睁眼时，已经天亮了。

    此时，唐僧和老夫妇都已醒来。

    只是那对老夫妇的精神状态似乎有些萎靡。

    像是一夜未睡！

    也难怪。

    守着两个恶僧，他们能睡踏实才怪呢。

    不会，炉灶又起。

    老夫妇给唐僧做了一顿红薯粥，那急躁的样子分明就是让唐僧吃过早饭早点上路。

    可惜，唐僧不通人情。

    道谢之后便慢条斯理地吃了起来。

    这让老夫妇更心急了。

    屋外。

    孙圣百无聊赖地盘坐在地上。

    他虽然不懂推演之术，但他看过西游记啊！

    “来了！”

    他自言自语地低估了一声。

    眼中所见，一行六人朝着茅屋走了过来。

    那六人流里流气，一看就不是好人。

    “那和尚，留下马匹，包袱。”

    “否则叫你们粉身碎骨！”

    眼看喜举着刀呵斥道。

    呵，台词都一模一样！

    孙圣暗暗轻笑一声。

    没等他回应，唐僧和老夫妇就听到动静，急忙走了出来。

    见到六贼，老夫妇吓得脸色铁青。

    唐僧则皱着眉头，不知所措。

    “悟空，他们是谁？！”

    唐僧一脸单纯地问道。

    “师父莫怕，他们是六个杀人不眨眼的贼人。”

    孙圣添油加醋地回答道。

    杀人不眨眼？

    那你还叫为师莫怕？！

    “悟空，就照他们的意思做吧。”

    “留下马匹和包袱，让他们放咱们走。”

    唐僧怂了。

    按照原本的剧情，唐僧也是怂的要命。

    他倒是听话。

    放下值钱的东西可以逃命。

    可他却没想过老夫妇怎么办。

    这和尚满口仁义道德。

    可危险之时，却只顾着自己。

    当然。

    如果是孙悟空在场。

    老夫妇肯定没事。

    有事的只会是六贼。

    可若是杀了六贼，唐僧就要出来装好人了。

    反倒把孙悟空搞的里外不是人。

    好，既然你这么喜欢装好人。

    那俺老孙就让你装个够！

    “师父，咱们若是跑了，老夫妇怎么办？”

    “这荒郊野岭的，贼人抢了他们的家当，岂不是让老夫妇喂了野兽？！”

    “出家人以慈悲为怀，怎能只顾自己！”

    孙圣严厉批评道。

    此话一出，老夫妇顿时向他投来感激的目光。

    唐僧也是恍然大悟，连忙双手合十，念叨起“罪过”来。

    “师父。”

    “我佛慈悲，以劝人向善为己任。”

    “这六贼乃是大奸大恶之人，若能让他们放下屠刀，定是一件功德无量的大事。”

    “正好，师父也跟徒儿好好上一课，教俺如何以佛法渡人！”

    一顶高帽强行戴在唐僧头上。

    他要是敢说半个“不”字，都对不起他三藏的法号。

    “咕噜！”

    唐僧狠狠地咽了口唾沫。

    看得出，他怕得要死。

    可是，话都说到这份上了。

    难道要让他当着徒弟的面认怂？！

    “阿弥陀佛！”

    唐僧只能硬着头皮朝着六贼走过去。

    他脚下虚浮，一步一颤，感觉像是走在平地上都随时会摔上一跤。

    见状，六贼哄党大笑起来。

    一个个都在嘲笑唐僧胆小懦弱，根本不像男人。

    也正是唐僧这种懦弱的模样，激起了六贼虐杀他的兴趣。

    六个贼人当即比划着刀剑，就要剁了唐僧。

    “住手！”

    突然，孙圣大喝一声阻止了六贼。

    “呜呜！”

    “悟空，救我！”

    唐僧哭了。

    他怕极了。

    明明平时口若悬河，随口一堆大道理的他。

    这会竟然怕的一句话都说不出来。

    尤其是经历过两次死亡之后。

    他更不愿意尝试那种钻心的疼痛了！

    “师父莫要担心，让俺老孙给他们说两句。”

    孙圣一本正经地看着六贼，轻咳了一声说道：

    “你们知道这和尚是谁吗？！”

    “他可是东土大唐的高僧，唐三藏。”

    “手观世音菩萨，去西天拜佛求经的！”

    此话一出，六贼愣在当场。

    见状，唐僧松了口气。

    甚至感激地看了孙圣一眼。

    “原来是他！”

    “兄弟们，早就听说吃了唐僧肉能长生不老。”

    “今天咱们兄弟六个是捡到宝了啊！”

    六贼哈哈大笑。

    唐僧听傻了。

    貌似情况变得更糟糕了！

    妖怪要吃他也就罢了。

    怎么连人类都要吃他的肉啊！

    “呜呜，悟空快救为师啊！”

    唐僧哭喊道。

    看着眼前明晃晃的刀剑。

    唐僧知道，下一秒这些刀剑就会穿透他的身体。

    他实在不想再死了！

    “师父，快用你的佛法度化这些恶人！”

    孙圣也着急了。

    唐僧不是口口声声不准杀生吗？

    不是说佛法可以度化世人吗？

    如果他自己都办不到，凭什么要求别人做到？！

    “六位好汉，贫僧看你们与我佛有缘！”

    “可否让贫僧度化你们？”

    “啊！”

    一声惨叫过后。

    唐僧倒在了血泊当中。

    又又又一次的死掉了！

    “我呸！”

    “老子的刀也与你有缘，让它先度化了你吧！”

    六贼对着唐僧的尸体吐了口唾沫。

    而后，便当着孙圣的面，将唐僧扛走了。

    此时，孙圣隐约听到九天之上传来阵阵急躁的喊叫声：

    “快去禀报，唐僧又……死了！”

