    虽说明德帝养尊处优十多年，但拳脚功夫还是会一些，即便是这么多年不曾动过武可依旧能将颜恒打得浑身青紫、鼻青脸肿，直将颜恒打得求饶连连。

    其实明德帝大可以让侍卫将颜恒拖出去狠揍或是用刑，但，如此哪里能比亲手揍颜恒来得解气？

    因而，明德帝这才将人都赶了出去，他身为帝王自然不能让人看到他的失态，这影响他帝王的威严。

    等明德帝踹累了，打累了，颜恒这才露出了一直护着的头，言辞恳求地懊悔求饶：“皇上饶命，臣有罪，无论皇上如何出气都不为过，但，还请皇上留臣一条贱命，莫要因微臣而污了皇上的英明。”

    直到面对明德帝的怒火时，颜恒这才明白自己原来是惧怕死亡的，是的，失去阿妩他确实很痛苦，他甚至想好了今儿进宫请罪任由皇上对自己惩罚，最好是能让他追随阿妩同去，他也并不畏惧。

    可在看到皇上那龙目中毫不掩饰对自己明晃晃的杀意时，颜恒他惧了、胆颤了，他还没有活够，他才三十多岁正是壮年的时候，这个世界他还想多看一看，很多福他也都还没享过，甚至他都还没抱上亲孙子，也未曾为侯府增光，如此，他哪里有什么脸面去地下见列祖列宗？

    是的，他不是怕死，他是为了侯府的门楣，他是为了侯府中的那群老弱妇孺而苟活，所以，阿妩你要相信，他不是贪生怕死，他只是想多苟活几十年护着他们的卿姐儿，也为了侯府不在他手中没落，其实独活在世才是最大的折磨，那么，余生便让他活在对阿妩的自责中。

    颜恒心中说服了自己，为了自己能够在明德帝手中活下去，顾不得尊严连跪带爬地抱住明德帝的龙靴子，“求皇上饶臣一条贱命！”一边说着一边热泪盈眶。

    明德帝瞧着卑若蝼蚁没有半点男子气概尊严的颜恒，龙目中尽是厌恶和嫌弃，“滚开！”

    明德帝怒不可遏地踹开了颜恒，瞧瞧这个狗东西哪里有半分配得上他的皇姐？就这痛哭流涕的模样简直是丢尽了男人的脸面，看着这样的颜恒，明德帝的心有那么一丝后悔，或许当初他就该换一个人选，而不是轩颜恒这个软面一般没有自尊的男人。

    但，也正因为颜恒这个人虽有好相貌可却是好掌控，这些年事情一直都处在明德帝的掌控内。

    然，这些和失去皇姐比起来就显得微不足道了，他嫡亲的皇姐就这样没了？颜恒他该死，就是千死万死也不足惜。

    “饶你一命?朕的皇姐能死而复生吗？颜恒你告诉我，能吗？如果能的话，那么朕便饶你一命！”明德帝微微俯身伸手在颜恒的脸上不轻不重地拍打着，然，说出的话语却是让颜恒心惊忐忑。

    瞧着皇上的模样，只怕他今天不交代在宫中都难，幸好颜恒已经想好了自救之法。

    颜恒哆嗦着身子，摇头语声颤抖道：“不……只怕是不能，但……但皇上，臣昨夜看着公主殿下的尸首时，臣当时心都碎了就想立马跟着去了，可……卿姐儿拉住了微臣的衣袖，看着卿姐儿稚嫩的小脸，这孩子已经没了亲娘，若是再没了父亲，届时，这孩子就成了无父无母的小草了，臣为了卿姐儿这才忍痛偷生了下来，臣也想劝皇上保住龙体，臣知皇上和公主殿下姐弟情深，可皇上要为天下百姓谋福，还请皇上为了百姓们着想。”

    明德帝知晓颜恒在拍自己的马屁，只为了苟活而讨好自己，明德帝英俊的脸上满是讥讽，“这么说来，你还是为了朕的侄女着想了？还是替朕着想了？”

    “微臣不敢，但臣对皇上乃一片赤胆忠心，大周在皇上您英明睿智的治理下国泰安康，百姓们这才能过上幸福的生活。”颜恒溜须拍马的功夫自然也是信手捏来，一副忠心耿耿的模样毫无违和感。

    明德帝听了颜恒的话依旧喜怒不形于色，这可给颜恒看得十分焦急，绞尽脑汁想着接下来该怎么才能将马屁拍对？从而让自己逃过一劫。

    “可是朕的皇姐没了，朕又该怎么放过你呢？那是自小护着朕长大的皇姐呐！”明德帝看着颜恒手掌交叠在一起做辑朝着自己行大礼跪拜，然，明德帝却是无动于衷甚至抬脚将颜恒的手背狠狠碾压着。

    看着自己的手背上传来火辣的痛感，颜恒不敢移动半分，嘴上却是忍不住倒吸了一口冷气，突然觉得时间过得好慢，皇上这个龙脚到底什么时候才能拿走？再踩下去就要废了，“只要能留微臣一条命，不让卿姐儿成为无父无母的孩子，臣任由皇上责罚，只要能让皇上开心，微臣心甘情愿。”

    听着颜恒三番两次地提起颜菀卿这个外甥女，明德帝终于对这个素未谋面的外甥女起了好奇心，但此时的明德帝并没有多想，只是他决定先惩戒颜恒一顿，而后再亲自去侯府……亲眼看一看皇姐的尸身，他始终不相信他的皇姐就会这么走了，这一定是皇姐的计谋，一定是这样的！

    明德帝如此想着攥紧了垂放在身侧的拳头，“来人，刺德宇侯三十大板。”

    明德帝话音刚落，便听到殿外的福顺带着侍卫推开殿门进来，高大威猛的侍卫侍卫们架起颜恒便朝着太和殿外拖去，而，这一次颜恒没有求饶，而是高声谢恩，“臣谢过皇上恩典。”

    比起掉脑袋，这三十大板对颜恒来说着实是轻了，颜恒还以为明德帝这是心软了，殊不知明德帝对长乐公主的死从一开始的震怒心痛到逐渐冷静下来产生了怀疑。

    多疑的明德帝并不相信自己的皇姐会想不开，即便是他亲手培养的暗卫来禀报，明德帝依然不相信，哪怕是唐突了皇姐，可皇姐又怎是一般女子可比？皇姐聪颖隐忍，怎么可能会自焚而亡？，无论如何他也不会相信。

