    第3098章红包大丰收

    不仅小甜心和小星海有红包，小红豆姐弟也有红包。

    就连叶云开夫妻、叶雾生夫妇、叶国瑾夫妇、叶琳琅夫妇等所有的晚辈，都是有红包的。

    郁北方和姚珏也拿到了自己的拜年红包。

    郁北方看着这沉甸甸的红包，心里更是万分温暖。

    她不禁在想，原来，这就是家人的感觉呀。

    姚珏将收到手的红包，递给郁北方，道：“妈，红包你帮我收着。”

    “你现在大了，你自己收着。”

    事实上，郁北方也从来没有收过姚珏的红包，以前在姚家的时候，姚家的亲朋好友

    也挺多的，给姚珏的红包也不少，姚珏都是自己将红包存着的。

    “妈，这些红包是我孝敬你的。”

    姚珏知道自己的外公外婆靠不住。

    否则，外公外婆也不会说不让郁北方和姚砚之离婚了。

    “傻孩子，我有钱。”

    郁北方不收，姚珏也只得将红包收了起来，他刚收了起来，又递给了郁北方，道：“妈，你还是先替我收着，我对葭萌镇又不熟悉，万一丢了红包，就麻烦了。”

    “行。”

    姚珏是一个特别好的孩子。

    这也充分说明郁北方教育的好。

    叶琳琅站在郁北方的身边，郁北方看着姚珏带着小甜心和小星海以及小红豆姐弟俩跟在小锦鲤后的身影，低声道：“北方姐，你将姚珏教育的很好呀。”

    郁北方柔声道：“我当时迫切的想要逃离让我窒息的郁家，其实可能是因为我从未得到家的温暖，我自己迫切的希望能有一个自己的家，我想，倘若有一天，我成为了母亲，我也一定不会成为那种与我父母一样的父母，我会把我未曾得到的一切，都拿给我的孩子。”

    叶琳琅能理解郁北方的这种心理。

    这是非常正常的一种心理。

    缺爱的人，总是希望自己可以得到爱。

    “倘若没有遇上干爹干妈，我可能会觉得和姚砚之在一起也不错的，姚砚之虽然在女色的问题上，有些拎不清，但客观来说，姚砚之对我还可以，我们像是婚姻的合伙人，现在想想，我的确是没有必要将自己的人生浪费。”

    “没关系的，现在开始，也不算晚。”

    昨晚唐棠和叶国瑾回来后，都挺忙的，加上又发生了鞭炮厂爆炸的事件。

    叶琳琅也就没有仔细认真的隆重的将唐棠介绍给郁北方。

    唐棠走到郁北方的面前，对着郁北方道：“北方，欢迎你成为我们家的一份子。”

    唐棠是一个很幸运的女人，嫁给叶国瑾后，她也拥有了这么多家人。

    “北方姐，这是我们的大嫂，你可以叫她唐棠，也可以叫她棠姐，随你怎么称呼。”

    郁北方温声道：“棠姐，我听你说，你是外交官？”

    唐棠笑道：“我哪里是什么外交官，我只是一名外交战线的普通的工作人员，我这一次和国瑾回家，也是因为我有了新的工作调动，我将要去工作的地方，十分危险，我和国瑾商量了，将小红豆留在帝都。”

    (本章完)

