    人群逐渐散去。

    那个电力工程师依然被倒吊在功德牌坊下。

    “快走。”

    高雯拽了拽叶辛。

    她有预感，假如被那个治安官注意到自己，不会是什么好事。

    二人转身，混杂在人群中悄无声息离开。

    “他刚才说的，你都听到了吗？”

    高雯惊疑不定，“乌托邦外面，真的有鬼？”

    “你觉得呢？”

    叶辛面如止水，不起波澜，让人瞧不出所思所想。

    “我不知道。”

    高雯摇了摇头，随即思忖了下，“那个姓马的既然是这里的治安官，应该不会说假话，难怪这里的人都不想离开。”

    “刚才那些人，究竟是NPC，还是玩家？我怎么感觉，他们像被洗脑了一样？”

    即使见识过形形色色的追星族，但刚才那种场面，高雯还是头一次见识，打破了她的认知。

    叶辛没急着发表看法，刚才的午门集会，虽然时间不长，但暴露出了许多信息，需要仔细甄别。

    回到家，推开门，高雯迅速发现地上躺着一张纸条，像是被从门缝底下塞进来的。

    “这是什么？”

    她弯腰捡起，发现是一张字条。

    下午三点，金星便利店。

    只有简单的时间地点，极为精简。

    高雯莫名其妙。

    “谁塞进来的？”

    叶辛接过，低头看去。

    “应该是我要找的那个人。”

    高雯一愣，“他看到信息了？”

    叶辛把字条撕碎，扔进垃圾桶。

    “你知道这个便利店在哪吗？”

    ————

    下午三点。

    太阳懒洋洋的挂在天上。

    这是一个令人昏昏欲睡的好天气。

    临街的一家便利店，面积四十来方，叶辛站在日用品货柜前，像在挑选洗漱用品。

    老板是中年女人，体态肥胖，靠着收银台的躺椅打着瞌睡。

    此时。

    又有一个男人走了起来。

    叶辛目不斜视，专心挑选商品，那个儒雅男人也是一样。

    “你也进来了。”

    围着货柜，两人像是无意识聚到一起。

    “好久不见。”

    叶辛轻声道。

    那个男人拿起一个塑料水杯，详细打量。

    “的确好久不见。”

    他神色自若，只是声音确透露出一丝感叹与复杂。

    即使有人注意到，从二人神情，也很难发现他们在对话。

    叶辛确实没有认错。

    这个颇具韵味的中年男人，正是梅兰山诅咒的队友，教授陈培恩。

    只是相比于第一次见面，对方似乎要显得苍老了一些。

    “我看到了你在报纸上登载的消息，只是这个地方到处都有监控，我没有办法光明正大和你接触。”

    叶辛没有问一些废话，也没浪费时间寒暄。

    “你进来多久了？”

    “两年。”

    陈培恩的回答简短而不简单。

    叶辛动作停顿了下。

    陈培恩倒是若无其事，似乎对这个水杯不满意，重新放回货架，又拿起另一种款式。

    “不必惊讶，我不是进来时间最长的，据我了解到，有人甚至在这里生活了五年之久。”

    五年。

    接近两千个日日夜夜。

    应该没有哪一种游戏，能够持续如此漫长的时间纬度。

    “刚才的午门集会，你应该去了吧？”

    叶辛“嗯”了一声。

    “因为薪火游戏的真实性，在这里待的越久，就越容易混淆虚幻和现实，很多人已经忘了自己是玩家，把这里当成了真实的世界。”

    难怪陈培恩看上去比之前老了一些。

    他在乌托邦里待了足足两年。

    这两年对现实或许没有任何影响，但在游戏里，是真实发生的。

    换句话说，一旦进入了游戏，就得接受这里的时间法则。

    现实世界有生老病死，这里一样会有。

    只不过因为之前的游戏时长有限，将这个概念给模糊了。

    “叶辛，这次的游戏很不一样，你最好做好心理准备。”

    陈培恩小心得有点匪夷所思，像地下党碰头，在看到又有人进入便利店后，便迅速打住话头，拿起那个熟料水杯朝收银台走去。

    “我怎么联系你？”

    叶辛问了一句。他没有转头，陈培恩也没有回头。

    “我会联系你的。”

    “八块。”

    陈培恩结账离开。

    叶辛在便利店继续逗留了几分钟。

    一只手拄着拐杖，一只手拿着新买的一条毛巾，叶辛深一脚浅一脚的往家里走着。

    高雯在这里待了半个月。

    投递员赵子奇来了半年。

    而到了陈培恩这，居然延长到了难以置信的两年之久。

    叶辛意识到一个问题。

    这场游戏之所以没有告知时间限制，很可能是因为它的游戏时长，是无限期。

    以目前的形势来看，虽然危险性好像与之前的副本无法相提并论，但要明白，活着，并不是薪火游戏的唯一目的。

    即使之前的几场游戏，似乎都在明确的提示玩家努力求生。

    可那是建立在存在明确游戏时长的前提下。

    一旦时间限制模糊，或者没有时间限制，活着，就不再是终极目标。

    其实薪火游戏的游戏流程，或者说玩家追求从始至终都只有一个。

    那就是活着进入游戏，再活着离开。

    离开。

    这才是在游戏里求生的本质。

    可是在这个副本里，活着和离开，似乎不再划等号。

    你可以一直在乌托邦里安全生活，风平浪静的过半个月、半年、两年、甚至更久……

    但是，你没有办法离开这里。

    这样的情形，甚至让人不得推想出一种极为可怕的可能。

    如果顺从这种局势，玩家很可能会在这个看似安稳无忧的乌托邦里——慢慢老死！

    要知道，游戏里任何形势的死亡，都等于真实死亡。

    抬起头，叶辛又来到了被称为午门的功德牌坊前。

    那位电力工程师的尸体，还挂在那，任由阳光爆嗮。

    不要看他说什么，要看他做什么。

    这就是所谓的不会抛弃任何一位居民的博爱与仁慈？

    “咚咚咚……”

    敲门声响起。

    高雯以为叶辛回来了，跑过去开门，结果看到了了一位不速之客。

    “高小姐。”

    对方端着一张虚伪的笑脸，踱步进屋。

    高雯下意识后退两步，目露警惕。

    “马先生，你有什么事吗？”

    威风凛凛的治安官一只手插着牛皮腰带，马六咧嘴一笑。

    “高小姐，别紧张，我是一个好人。”

