    比死亡还要恐怖,比鲜血还要暗红,运起可以称之为“顶级能量”的死神之力,这把从漆黑黯淡变成鲜红似血的镰刀,被掌控死亡的巨龙双爪高高举起,又猛然斩落！

    死神之镰挥斩向前方,拉出了一道红色的半圆,出现在死神之龙的前方。这把镰刀的刀刃很长,但这样的挥斩,能够攻击到的只是面前的敌人。王凌的距离,离它足有200米以上,难道这次攻击只是徒有其表?

    不,镰刀斩落,收割生命！血色的死神之力从刀刃上冲出,充满死亡气息的半月刀光,瞬间扩展到了极限,天地连同飞翔在黑色云层下方的王凌,都处在刀光的攻击范围内。

    这一刹那,天地被血色的刀光斩开,天空上的黑色云层,以刀光笔直的分为两半,下方刀光斩中的地面,也出现了一道漆黑深邃的裂缝。天地之间,刀光的中段,激射向无穷远处。

    顶级能量都有着各自的特性,比如凤王的本源神圣火焰——也就是生命圣火,其中蕴含着生命气息,可以维持上千年不灭,能使精灵复活。

    千奈美的混沌魔力,拥有调和异种能量的特性,并且化成的虚无魔眼,目光注视之处,能将物质、能量、生命、灵魂都化成虚无。

    死神之力,这种能量的特性是不仅攻击,同样也攻击灵魂。被能量命中的敌人,如果自身的、能量无法抗衡死神之力。在肉身崩溃的同时,灵魂也会步入死亡消散。

    其实。王凌曾经尝试过死神之力,当初占据蛛俐的肉身时,冬贝利之王的s级技能“引渡死亡之国”,那一招引动的就是此种能量,结果蛛俐的生命被砍掉999点,灵魂也差点进入死亡大门。

    这种能量,对死神之龙来说,相当于最本源的东西。和凤王的生命圣火类似。被封印千年的它,居然不顾本源消耗,强行施展这种程度的能量,可见它对一味逃跑的王凌,恼怒到了什么程度。

    也可以看出,死神之龙的实力,离凤王、裂空座、甚至冥王龙级别的boss。也相差不远了,居然发出了如此可怕的攻击！

    云层和地面在刀光下裂开,这个场面,几乎让王凌想到口袋妖怪世界中,超神兽大战时冥王龙的“天龙之流星”。虽然,这一招的攻击范围。远没有天龙之流星召唤出陨石轰击可怕。

    死神之龙的两颗眼睛,血红色目光吞吐不定,形成了实质般的光束,内部扭曲的骷髅头颅,竟然毫无boss风度的张口大骂了起来。如果它有鼻子,现在肯定是歪的。

    原因很简单。这一记消耗了极大本源,斩出的名为“死神之审判”的刀光,虽然出现的速度快到极点,但正在飞行的王凌,身上银光突然猛地冲击,形成了一片刺目的喷射光流。

    急速狂飙之下,在毫厘之间躲开了刀光的切割,那道血红色刀光斩开了天空的云层,斩裂了下方的地面,却没有斩中他的身体。

    死神之审判,以死神之龙的本源,也不过能施展一次罢了,它如何不会愤怒！就像是格斗游戏中一样,耗气放了一个大必杀,却被别人闪了过,这无疑是让人恼火的事情。

    原本认为必中的一记,却被闪避开,其实是周围空间出现的恐怖死亡气息,惊动了灵魂变成银魂,精神极为敏感的王凌。死神之审判的冲击速度极快,刀光几乎没有任何延迟,就到极限,和死亡光炮攻击速度一样。

    如果是100米距离,王凌即便心中产生警惕,也无法躲开,但两者之间的距离有200米,这段距离已经不近,甚至合金弹头时间中,没有一款枪的有效射程范围,能达到200米。

    这时若还用白眼判断死神之龙的攻击手势,那就迟了。感觉到危机的同时,王凌爆发银魂灵力,化作能量推动瞬间飚出,正好躲开了切过的刀光。

    看着天空上被斩出一道天堑,分成两半的黑色云层,王凌额头的汗水,哗啦一下就流了下来。当初面对凤王的本源圣火,被喷中就是秒杀,这血红色的光芒,明显也是顶级能量。

    要是被斩中身体,会不会死亡?

    拉开距离的王凌发现死神之龙没有追逐,而是停在了空中,身体也随即停下,悬浮站立。他发现死神之龙躯体内的骷髅头,在愤怒咒骂的同时,正在微微的喘息。

    明显消耗很大。

    镰刀上的血红色光芒,已经消失,死神之龙的两颗红色血眼,冷冷注视王凌的身体。王凌微眯眼睛,他判断经过这次的躲避,想再让死神之龙傻傻的发死亡轰炸、死亡光炮之类的攻击,消耗能量,不太现实了。

    灵海中的灵力,目前还剩下34,王凌抬起右手,掌心向死神之龙遥遥相对,银魂灵力和属于地龙之魂的意志,在掌心中凝聚成球,喷涌而出,形成了一条银色的龙形光波。

    地龙咆哮波！

    发射光波的他,居然身体反冲,战斗机翱翔般跟随在这一条银色光龙后,向死神之龙疾飞。

    现在的死神之龙只是疲惫,不将其逼迫到一定的程度,根本无法依靠计策和技能配合,轰杀此龙。所以,在灵力消耗到23前,必须起码损耗一部分此龙的生命。

    最好能打落它手中那把恐怖的镰刀。

    死神之龙的核心骷髅头,面孔扭曲了,一直逃跑的小虫子,主动攻击了过来,是认为它消耗了本源,实力降低了吗?这让愤怒至极的它更加恼火,准备调动储备能量,将这可恶的虫子碾压成渣！

    左爪一抬,从爪上冲出的死亡光炮,犹如战舰主炮轰击,飞射中的地龙咆哮波,虽然能量的等级较高,但在绝对压倒性的灵力总量下,立刻被消磨成虚无,这股光炮吞没了光龙,继续冲向王凌。

    依旧是白眼的观察和急速变向,躲开这手势动作非常明显,攻击又是一条直线的光炮,身形下冲之后猛地向上,右拳上出现了一只银色龙头,冲霄而起！

    不到2米身高的王凌,用格斗技对付30米高的死神之龙,场面无疑非常可笑。但蕴含霸道地龙意志的拳头,从下而上击中死神之龙的右爪时,力量、意志、能量混合的拳劲,却打的这只爪子猛然一晃,镰刀几乎脱手。

    虚化,只是躲避纯粹的物理攻击,龙首拳蕴含了银魂灵力,是携有能量的格斗技。王凌的拳头,炸开能量物质化的躯体,拳头都深入到了爪子内,爆开了剧烈的气劲飚风。

    一记龙首拳后,王凌的身体猛然弹射,在空中连续旋转,挺直的右腿浮现出龙尾状的灵光,连续扫中这只巨爪。

    “吼！”

    死神之龙狂怒咆哮,它右爪猛地向下一甩,将施展龙尾旋的王凌甩开,死神之镰迎头斩下。

    镰刀正在挥落时,突然停住了,不,停顿的并不仅仅是镰刀,还有周围的空气。在极致冷酷的寒意中,一切都在冻结,死神之龙觉得握住镰刀的右爪,也在变得失知觉,寒意向身上延伸,整个右臂迅速僵硬。

    被寒冷凝固的空气中,王凌抬起的双臂,正以一种“霸王举鼎”的动作,顶着挥落的死神之镰。银魂灵力在身下猛烈喷涌,以至于他看起来,就像铁臂阿童木飞行时一样,双脚下喷射强烈的光芒。

    10米长的死神之镰刀刃,刃口处锋利无比,现在切开了手掌的皮肉,切开了掌骨,正卡在臂骨上。

    要不是坚硬的骨头,王凌挡不住这一刀,即便挡住了,他心中也有一种似乎手臂都要被切断的错觉。还好,这物理性质的攻击,在钢铁无敌的减伤下,损失的生命很少,还不如中了一颗灵光团的伤害。

    血发的千奈美,正漂浮在王凌的上方,双手按在死神之镰的刀面,背后是蓝发的冰咽后虚影。大量白霜在镰刀上弥漫着,已经将这把镰刀冻成了冰坨,现在白霜冻住了死神之龙的右爪,正在向右臂延伸。

    让人吃惊的是这些白霜,并不是纯粹的冰霜,白色的霜冻表面,浮现着无数扭曲抽象的面孔,乃是千奈美融合冰咽后的灵体后,修炼出的寒冰怨气。

    所有的寒冰怨气,被千奈美全部释放,死神镰刀在极致的阴寒中冻结,死神之龙的右爪、右臂也在结冰。这名强大无比的巨龙,竟然有种一瞬间控制不了手臂和镰刀的感觉。

    若是普通能量,比如单纯的灵光弹,死神之龙可以轻松吸收,然而寒冰怨气,冰元素+怨气的融合能量,并不在它的掌控之下。

    作为灵媒师的王凌,并不会受持有灵技能的伤害,他的双手从刀刃上离开,银光在身上迅速蔓延,交织成了一只光芒龙形。在银魂灵力的推动下,狂龙推袭的必杀光龙,瞬间轰在了死神之龙持着镰刀,已经冻结的右爪上。

    ()

