    巴掌并没有打到秦小喵，一旁的梁国栋，直接冲过来，挡在了秦小喵的前面，张岚的巴掌便打在了梁国栋的脸上。

    张岚用了十足的的力气，梁国栋又是上了年纪的人，这一巴掌直接打的，杨国栋倒退了好几步，差点没有倒下。

    梁国栋的脸涨得通红，他气愤的看着张岚。

    “少夫人，童言无忌，小喵不过是孩子，你怎么能跟她一般见识！”

    张岚可不管那些，冷笑着看着梁国栋。

    “怎么？我打她你心疼是吗，老不死的，子不教父之过，一个小逼崽子，说话就这么狂，都是你们教唆的，你再哔哔，信不信我还打你！”

    梁国栋气的脸色铁青，他怒视着张岚，哆嗦着嘴唇：“你……你……”

    梁国栋想说张岚不敢，可是看到一脸冰冷的王道明，梁国栋只能忍气吞声的闭嘴，王道明梁家根本就惹不起。

    他一把老骨头倒是不怕什么，可是，梁家上下几百口人，万一王道明一怒之下，大开杀戒，梁家就会被一窝端。

    秦柔看到梁国栋被打，而且还是为了保护秦小喵，她再也忍不住了。

    “张岚，杀人不过头点地，做人留一线日后好相见，不要欺人太甚，我外公几十岁的人，你说打就打，未免太欺人太甚了！”

    张岚正愁抓不到秦柔的把柄，看到秦柔开口，顿时来了精神。

    “我打他，是给老东西面子，谁叫他逞强，你心疼了是吧，那好，我不打他，我打你，让你知道老娘的厉害！”

    张岚说完，巴掌再次扬起来，就准备打秦柔。

    “张岚，你可要想好了，你要是打了我的女人，你的胳膊别想要了！”

    张岚吓了一跳，同王家的人一同看向门口。

    只见林战一脸阴沉的走了进来。

    “林战来了！”

    张岚一惊，手不自觉的放了下来，同时躲到王道明的身边，她可是亲眼看到林战的狠戾，林战说得出做得到，要是真的打了秦柔，林战真能断了她的胳膊。

    梁柒柒看到林战，脸上露出欢喜：“爷爷，爸爸，姐夫来了！”

    梁伯文也不是瞎子，林战来了，自然是好事，但是，让梁家的人跌破眼镜的是，林战一个人都没有带，只有一个人来。

    梁家人的原本升起来的希望，再次沉了下去。

    秦柔也是特别不理解，疑惑的看着林战。

    林战出去了一个晚上，竟然一个人都没有带来，就连平时总是跟在林战身边的艾琳都不见了踪影，不应该的。

    “林战，你怎么才来。”

    秦柔和梁美娟，秦朗，梁柒柒，全部迎了过去。

    梁伯贤和梁伯敏一家子，则是一脸不满意的看着林战。

    “林战，大伯不是让你找人帮忙，你怎么一个人来了，开什么国际玩笑！”

    梁伯敏大声的斥责着林战，王道明等人全部都听见了，他们的脸上露出嘲讽的表情。

    王道明向前走了一步，脸上的笑意不达眼底。

    张岚哈哈大笑：“林战  ，你是来搞笑的吧，是不是那些人听到你对付的人是我们王家，吓得都不敢来了，这就对了，你也不想想，整个北方，谁敢和我们王家作对。”

    想起林战打她的巴掌，张岚的脸上带着恨意。

    梁国栋以及梁家的人，脸色也是变得特别难看。

    张岚太猖狂了，不过说的也是事实，在北方，能够和王家抗衡的人，还真是不存在，看来，他们今天是真的难逃一死。

    王道明的眼里，只有林战，林战打伤王道海，杀了王道方，今天，他要杀了林战，以慰王道方在天之灵。

    然而，让王道明惊讶的是，林战的脸上没有一丝一毫的畏惧，一脸的淡然，压根就没有他们想象的那种害怕。

    王道明脸色一沉，冷眼看着林战。

    “你就是杀了我弟弟的凶手林战？”

    林战看了一眼王道明，没有回答他的话。

    张岚一下子就怒了。

    “林战，你是聋子还是瞎子，没听见我老公在问你话吗？”

    林战抬眼看了张岚一眼。

    “王家在北方也算是有头有脸的大家族，本本分分的守着老本生活，我还考虑放你们一马。”

    “可是，你们竟然作死，跑来江中兴风作浪，简直是愚不可及！”

    林战的话，完全出乎王道明的意料之外。

    他以为林战看到王家这么大架势，会主动道歉，事情却恰恰相反，林战一点道歉的意思都没有。

    秦柔有些担忧的看着林战，梁国栋也感觉眼前发黑，林战平时可不是爱说话的，今天一下子说了那么多，而且全部都是呛肺管子的话。

    林战这么说话，分明就是把梁家王死路上推。

    梁伯贤再也控制不住了，直接跳出来。

    “林战，你不要站着说话不腰疼，没本事请来人帮助也就算了，还大放厥词，你要是不愿意活了，也别拉着我们做垫背的。”

    林战不以为然，要不是因为有梁国栋一家在这里，梁伯敏的死活跟他一点关系都没有，他淡淡的看了王道明一眼。

    “我再给你们一次机会，现在后悔还来的及，我的人马上就要到了，到那时候，可就什么都来不及了，你们想好了没有。”梁国栋知道林战的本事，不过也是因为艾琳何仇天的帮助，现在可不一样，只有林战一个人，还说的这么悬乎，所有人都用怪异的目光看着林战，谁都不相信林战能够以

    一敌百，不过是演电视剧罢了。

    “林战，外公知道你有本事，可是眼前的形势你要清楚……”有王道明在现场，梁国栋没有把话说完，不过意思也是很明显，可不能以卵击石的，大不了他现在的老脸不要了，只要王道明能够放过杨家上下几百口人，他宁愿磕头给

    王道明赔礼道歉。

    林战笑了。

    “梁老爷子，你就把心放肚子里，我说话算数，只要有我在，定保梁家安然无恙。”

    同时，林战又看向王道明。

    “既然你们执迷不悟，我也就不客气了，时间就是金钱，速战速决，你们……一起来吧。”林战的话一出口，所有人都震惊了。

