    　　

    　　

    　　因为那对于林逸来说，是个无意义的字眼，唐？唐什么？

    　　

    　　

    　　“是啊，我们看你电话关机了，就先开车回来了。”楚梦瑶看到林逸和杨怀军在一起回来，心里一松，连她自己也不知道为什么有这种轻松的感觉。

    　　

    　　

    　　难道，自己很不希望他和王心妍在一起么？但是笑笑昨天说，允许林逸找一个大老婆，那他要找王心妍怎么办？

    　　

    　　

    　　“成，那我先回去了！”杨怀军看没有自己什么事儿了，就摆了摆手，准备上车了。

    　　

    　　

    　　“恩，回头见。”林逸点了点头。

    　　

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒看着开走的奥迪A6，松了一口气，亏了小舒反应快，不然真的说起唐韵来，都不知道怎么解释。

    　　

    　　

    　　林逸身边的大部分人都交代了，但是杨怀军一直在东海办案，都没有回松山市，所以就漏掉了，楚梦瑶想，一会儿回去就要给他打个电话嘱咐一下，千万别漏嘴了。

    　　

    　　

    　　“林逸，一起吃饭吧，孙婆婆做好了饭菜。”楚梦瑶说道，不过表情却温和了许多。

    　　

    　　

    　　“你们把车先开了回来，不会是生气了吧？”林逸看了看楚梦瑶和陈雨舒，倒是从她们的脸上看不出什么异样来，好像两人根本就没有生气是的。

    　　

    　　

    　　“没有，我们有些累了，就先开车回来了，反正你身体好，没有车也没有关系。”楚梦瑶胡乱编了一个理由：“下次出去，最好说一下，免得我们担心，在学校里等了你一会儿的。”

    　　

    　　

    　　“好，今天的确忘记了时间。”林逸点了点头，看了楚梦瑶一眼，这算是关心自己么？不过大小姐一向是这种表情，看不出她内心的真实想法。

    　　

    　　

    　　楚梦瑶也没有再说什么，一起进了别墅，孙婆婆知道他们回来了，已经开始将菜端上了餐桌。

    　　

    　　

    　　孙婆婆本来说好是等林逸他们吃完再吃的，不过在林逸和楚梦瑶要求了几次之后，也就跟着她们一起吃了，毕竟家里一共才四个人，餐桌也不挤，没必要分开。

    　　

    　　

    　　再说，在那段困苦的岁月里，楚梦瑶、陈雨舒一直是和孙婆婆一起吃的，都习惯了，冷不丁的孙婆婆成了管家要分开，她们都不习惯了。

    　　

    　　

    　　“孙婆婆，有没有想过再找一个伴儿？”林逸忽然想到了之前福伯给他打的电话，于是顺口问道。

    　　

    　　

    　　“啊？”孙婆婆一愣，有些纳闷的看着林逸：“林先生，您是说，让我再婚么？”

    　　

    　　

    　　“是啊，我看您这么大岁数了，以后无依无靠的，应该再找个伴侣。”林逸说道。

    　　

    　　

    　　“这……林先生，您……是想让我离开了么……”孙婆婆有点儿不太明白林逸的意思，还以为林逸想赶她走。

    　　

    　　

    　　“林逸，你这是什么意思啊？”楚梦瑶对于林逸突然提出这个问题来也是有些莫名其妙，瞪了林逸一眼，让他不要乱说！要说赶走孙婆婆，她第一个不同意，如果那段艰难的岁月不是有孙婆婆收留，她和小舒，甚至林逸，早就被雨六找到，死无葬身之地了。

    　　

    　　

    　　“孙婆婆，您误会了……我的意思是，正好，我认识一个也是单身的人，岁数和您差不多，前一阵子我也和他说这事儿了，我想让你们见个面，看看成的话，就一起过，也算是有个伴儿！”林逸说道。

    　　

    　　

    　　“啊——”孙婆婆脸色顿时一红，没有想到林逸是这个意思：“我……我这么大岁数了，也没有想过这些事情了，一直以来一个人也习惯了，再说，我在这里做管家，一般人也不太好找吧，毕竟林先生你有些秘密，不能和外人说的……”

    　　

    　　

    　　孙婆婆说的是林逸是修炼者以及被雨家等人追杀的事情了，这些事情自然不可能和普通人去说，所以孙婆婆听林逸这么说，就直接向回绝了。

    　　

    　　

    　　“这个人也不是外人，说来……他算是我们在松山市的管家吧……”林逸笑道：“都是自己人！”

    　　

    　　

    　　“啊！林逸，你说的是福伯！”楚梦瑶这才明白林逸的意思，顿时眼中一亮，看看孙婆婆，又想了想福伯……的确，福伯一直单身，但是和孙婆婆真的是一对儿……

    　　

    　　

    　　“好喔好喔，孙婆婆您和福伯都是单身，可以凑成一对儿！”陈雨舒听后也是高兴的赞同道。

    　　

    　　

    　　“这……”孙婆婆听说是松山市那边的管家，而且也是单身，倒是没有了之前的抵触，可是这些年她早已经不想这些事情了，现在莫名其妙的让她找个男人，她都有点儿不适应：“林先生，我知道你是好心，可是……我不记得我到底有没有丈夫和孩子，也不记得他们怎么样了……而且我也没再考虑这些问题了……”

    　　

    　　

    　　“哈哈，那就先见个面，一切随缘吧，也算是认识一下。”林逸笑着说道。

    　　

    　　

    　　“那……就听林先生的吧。”孙婆婆虽然这么说，但是却没有抱有太大的希望，这些年一个人惯了，也适应了下来，只是不愿让林逸的好意浪费，所以也就答应了下来。

    　　

    　　

    　　十一号早上，林逸开车将楚梦瑶和陈雨舒送到了经济系的教学楼，然后又将车子停回了停车场，看时间差不多了，就没有回寝室，直接去了生物系的教学楼。

    　　

    　　

    　　果然，白伟拓、宋小刀和赵胜己三个人都已经坐在了教室里面，还是之前的第三排，而王心妍还是坐在之前靠窗口的那个位置，她身旁的座位依然是空着的。

    　　

    　　

    　　“林大哥，这里！”白伟拓嘿嘿一笑，对林逸招了招手，指了指王心妍身旁的座位。

    　　

    　　

    　　王心妍的脸上微微有些发烫，她不知道自己为什么又坐在了这个位置上，也不知道为什么身旁还是给林逸留了位置，在她看来，林逸应该不会再来坐了吧？但是她还是留了出来，不然她完全可以坐在右边，将左边空出两个位置来，这样林逸就不可能坐过来了。

    　　

    　　

    　　林逸微微一笑，很自然的坐在了王心妍的身边，对于王心妍，林逸有一种说不清道不明的好感，或许是自己来松山市后认识的第一个女孩子！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)<!---->

