    第425章 425。邵郑到来...

    开口的是林军闲，其余人都没有要说话的意思，但是林军闲就不同了。他这也算是为了曹乐好，毕竟，穆远的身份，可不单单只是穆氏世族的人。同样也是国家任命的...

    曹乐回头看了他一眼，接着道：“没你的事，安静的看着。”

    说话的同时，那穆远已经沉默在了黑魔潭之内了...

    穆栩棉愣愣的说道：“你...你把他弄到什么地方了？”

    此时的穆栩棉也不想着卖弄风骚了，反而一脸的恐惧，因为她有一种不好的预感。

    “别人喜欢找我麻烦，我当然是要好好安排一下了。你应该庆幸，你不是他，不然的话，前往黑暗位面的应该就是你了。”曹乐笑了笑回应道。

    “你竟然...杀了穆市长！？”黎墨一脸震惊的说道。

    曹乐回头望向他，瞬间，黎墨就感觉窒息了一样...

    “这一次算你们大黎世家命大，下一次在整这套，我保证，你们会在一夜之间消失在这个世界上。”

    黎墨很想说点场面话，但就冲着曹乐随手给穆远送往黑暗位面的操作...他就瞬间怂了。

    至于穆栩棉也是直接闭嘴了。

    黑暗位面？

    说的是一个位面，可是人到了哪里，什么下场，几乎不言而喻啊！

    曹乐见几人没有动手的意思，转身便是离开了这里。

    这期间，来到走，几乎就几分钟而已。

    而就是这几分钟，一位小圆满的超阶法师，凉了...

    ...

    在他返回去的时候，恰巧遇到了赶来的穆宁雪。

    当穆宁雪看到曹乐返回，便是已经明白，自己来迟了...

    “你真的杀了他？”穆宁雪有些担忧的问道。

    “放心吧，没事的，而且，这是他自己选择找死的。”曹乐不在意的说道。

    “你知道么...他可是...”

    “我知道，放心，国家不会因为他对我怎样的。”曹乐依旧不在意。

    而且，这穆远又不是真的杀了。

    他也是想要通过这个穆远，来看看邵郑等人的态度。

    他又不是真的莽，大庭广众下，给一个市长灭了。

    不过，这穆远即便是之后能得救，这辈子也照样废了。

    之前影煞之王的地方，现在不单单是能给自己提供大量的魔能，更加重要的是，被关押其中的人，一身的魔能都会被抽空，洗练最终成为曹乐黑暗之力的营养品。

    “可...”

    “不要可是了，我们回去吧，接下来等信就好了。”曹乐话落，带着穆宁雪便是向着山庄返回。

    他们两人的速度极快，所以在他们返回到山庄外围的时候，正好看到了匆匆赶来的穆临生等人。

    对于这些跟着出来一起搞事情的人们，曹乐还是蛮欣赏的。

    不过，他倒是没想着跟他们诉说什么，这里的事情，则是交给穆宁雪了。

    装了哔之后，当然是从其他人嘴里宣传，才是最大的荣耀了。

    此时此刻，曹乐要做的则是消化那穆远的力量，虽然自己能吸纳的十不存一，但是就这样，也是能抵不知道多少亿的资源了...

    ....

    飞鸟市政一事，自然是藏不住的。

    很快便是传到了帝都之中，同时也传到了大议邵郑哪里。

    邵郑得知此事也是一阵头疼，他也是没想到，曹乐竟然这么狠，说杀就杀了...

    而且，还是光明正大的将人给杀了？

    这件事邵郑一个人还真的是做不了主，所以便是联系了华夏镇军首华展鸿前来。

    当然，他在联系华展鸿的时候，同样的也派人前去调查这件事的始末了。

    而相比于邵郑的头大，这段时间，曹乐倒是没事人一样，每天不是指导妹妹修炼，就是陪着穆宁雪讨论姿势~

    偶尔的还能调戏一下芍雨和俞师师，生活可谓是异常的舒适。

    不知不觉的，又是一个月的时间过去了...

    这天，邵郑亲自来到了曹氏山庄之中。

    “哟，什么风给您吹来了？”曹乐来到了待客室，便见邵郑在哪里坐着，笑着询问一句。

    “还不是你小子，做事不考虑后果，我不来不行了...”邵郑叹息了一声道。

    看得出来，这大议长也不好做啊！

    “嘿嘿，那您老今天来这，不会是抓我送到穆氏的吧？”曹乐笑着反问道。

    “当然不是了，我怎么可能做那种事了。”邵郑当即摇了摇头道。

    曹乐对于这个国家，做出了极大的贡献，而且，这个事情他调查的非常清楚，也的确是不怪曹乐。

    这种情况下，他怎么可能会处理曹乐了？

    不说他了，甚至华展鸿都亲自给穆氏去电了...

    “今天来这里，就是告诉你，你之前所做的事情，已经完完全全的给你解决了。不过你小子以后也需要收敛一下脾气，有什么事，最起码先跟我商量一下...”邵郑苦口婆心的说道。

    “好勒，大议长，以后谨记。”曹乐当即笑着应下。

    “...”

    “...”

    接着两人又是一番谈话，曹乐态度格外的好，最后搞得邵郑想要教育一下他什么，都有些不好意思了。

    埃及...

    “我们成功了？？”抬起头看着这些如极光一样唯美的光束交织，海蒂有些不敢相信的说道。

    “好像真的成了。”莫凡回答道。

    “莫凡，你刚才的智商已经成功拉低了整座胡夫金字塔平均水平，可能没有你领队，我们早完成任务。啊，终于结束了！”赵满延说道。

    历经半年的时间，他们终于算是圆满的完成了亡灵帝交给的任务。

    开罗城内...

    如今已经是战争进入了第三阶段的时候，而就在这时，海夫拉冥辉闪耀着整片天际时，一道更加深邃的冥界之光突然出现了，它的夜辉直达云霄之上，相隔上百公里远都可以清楚的看到这极致光束矗立。

    光束仿佛是一种古老的旨意，在黑色的宏宇中一下子唤醒了那些沉睡着的特殊星辰，这些星辰变得格外辉煌，特有的光芒也让开罗大地上人人可见！

    开罗的大首脑还有着那个曹乐等人熟悉的芬纳在看到了这一幕的时候，都是兴奋的欢呼了起来。

    虽然之前只是听莫凡讲述了一下，他们死马当活马医，但是现在看到这一幕，他们真的是庆幸，他们没有拒绝这一次的任务！

    华夏的亡灵杀过来的话，那么也就代表着，埃及将不用在担心亡灵的霍乱了！

    以后的战争，将会轻松不知道多少倍...

    ...

    (本章完)

