
　　“他就在山洞里！”

　　狂龙帮的队伍频道里面传来了喊叫声。

　　山洞里！听到频道里的喊话，几乎在战场附近的所有人都朝着曼斯菲德的山洞方向跑去，因为这附近只有这一个山洞。

　　与此同时离着最近的鲜血狂飙和血战雄鹰两人对视一眼，然后也朝着那个离着他们并不远的山洞跑去。

　　他们两人距离曼斯菲德的山洞不过只有百十米的距离，跑过去也不过几十秒的时间而已，但是离着那个山洞还有一段距离的时候就看到一个人影从山洞里跑了出去，两人都认出正是唐明。，

　　事情的真相就和之前鲜血狂飙想的一样。

　　唐明进入地下之后并没有朝着山下去，这时候沿着山路往回跑，山下的道路上宏图霸业的人都已经占满了，显然不是一个明智的选择。

　　而且周围都是狂龙帮的人，不是什么散人玩家，对方可是狂龙帮的玩家，而且人数众多，不是他一个人可以对付的。

　　狂龙帮是在游戏中最早和唐明发生冲突的帮派，也是最早一个发现道士职业价值的帮会，这一点在刚才对战曼斯菲德的时候对于道士队伍的利用就能说明这一点。

　　正是因为对道士职业的熟练运用，所以和他们硬碰硬的对拼根本一点胜算都没有。

　　于是他虚晃一枪给狂龙帮玩家一个他朝着山下逃跑的错觉，而他却掉头藏在曼斯菲斯那个山洞之中。

　　他想等自己脱战之后，狂龙帮的人都离开了，他就直接用回城卷轴回城。

　　没想到这个方法骗过了绝大多数的人，但却没有骗过鲜血狂飙。

　　原本自己的想法被人猜透也就算了，狂龙帮的人都朝着周围去搜索了，并没有人想到去搜索他们附近这个山洞，唐明还是安全的。

　　但是血战雄鹰训斥创世纪，让他也带人去搜索，创世纪虽然心中非常不乐意但也没有办法，只能带上了一队人去周围搜索。

　　这一队个人职业分配上很是全面，有一个带着猎狗的猎人，两名个弓箭手，一个法师，一名战士、一名手持盾牌的骑士还有一个术士，加上创世纪正好八个人。

　　这样的一个小队因为职业比较全面，足以应对各种突发的情况。

　　当然了创世纪才不想做这种东奔西走搜索唐明的工作，他本着能偷懒就偷懒的原则，就想在附近做做样子，于是想起了附近那个山洞。

　　带着人进入山洞之后，他还装模作样的让手下人搜索得仔细点，其实他的意思是说搜索得慢一点，搜索完了就可以回去了。

　　但没想到进入山洞之后还真让他们发现了问题。

　　这个山洞里面的空间并不大，也就只有几十个平方大小而已，原本唐明是藏在地下的，这时候才刚刚从地下到达了地面上，听到有人进来就开启了神出鬼没技能进入隐身状态。

　　但是猎人的猎狗却闻到了他的气味，虽然看不到他，却朝着他藏身的地方狂吠，感觉到有问题的弓箭手也开启了鹰眼技能朝着他的方向看了过来。

　　唐明知道自己这下是躲过去了，此时遁地术还没有冷却，在这狭小的空间内根本就避无可避。

　　所以唐明选择了直接出手，趁着自己的身形还没有被发现，出手额的话能起到意想不到的效果。

　　他的身体加速前冲瞬间逼近了那群人，直接一个暴力斩杀干掉了那个道士。

　　嘭！

　　强大的攻击力在道士的身上爆出巨大的伤害，那道士根本就没有来得及还手就被直接秒杀。

　　尸体就直接倒在了地上，爆出了自己的装备。

　　唐明也因为出手后显露了身形，但是在这一瞬间他再次进入神出鬼没的隐身状态，丝毫没有一点犹豫，一剑就干掉了身旁距离最近的一名弓箭手。

　　“是唐明，我发现他了。”另外一名弓箭手看到了唐明，但是刚刚在队伍频道喊了出来一句话，就被唐明一个流星突刺直接击杀。

　　唐明再次进入了神出鬼没的隐身状态，这次他的目标是创世纪。

　　但在击杀三人之后，其他人已经做出了反应，战士和骑士瞬间做出了防御姿势挡在了创世纪身前，挡下了唐明的进攻。

　　创世纪喊道：“快点往后退，后退。”

　　几个人相互靠在一起准备撤离，但唐明自然不可能放过他们，直接朝着他们冲了上去，一剑就砍在了那名反应最慢的术士身上。

　　原本术士的血量不高，唐明的攻击足以将其击杀，但这个术士确实一个异类，唐明一剑砍掉了他790点气血，竟然还没有将他击杀。

　　“别杀我，别杀我.....”术士吓得狂叫。

　　但显然唐明不会放过任何一个人，在刚才一剑出手后身影已经暴露出来，虽然跟上一剑击杀了这名术士，但他同样也受到了战士的攻击。

　　此时对方那几个人显然无法对唐明造成威胁，根本也不闪躲他直接一个梅花三连击直接砍向了他身前的骑士玩家。

　　对付这么几个人唐明根本用不了多长时间，就算是骑士也扛不住他几剑的攻击。

　　“是唐明，他就在山洞里。”

　　创世纪在队伍频道喊完这句话之后，身边就只剩下一名战士了，而且也同样坚持不了几秒钟。

　　“唐明我要杀了你。”

　　唐明冷笑:"我才没心情陪你玩，你不是我的菜。"

　　说完之后朝着身前的那名战士就是一剑砍了过去，打掉了骑士520点血，这个战士的防御力很是挺强的。

　　这战士朝着唐明一刀砍了过来，唐明根本就没有躲避，直接一个幻影刺杀穿过了那名战士的身体，将那名战士直接斩杀。

　　但这时候仅剩他一个人的创世纪，本想直接秒杀这小子，没想到创世纪的身上忽然变得一片漆黑，一股子黑气朝着唐明直冲而来，因为离着很近没有办法闪躲，那一道雾气直接打在了唐明的身上。

　　唐明马上就收到了系统提示：“叮！系统提示：你玩家创世纪对你使用了黑暗诅咒技能，技能效果：每秒掉血30点持续时间五个小时，诅咒时间内无法使用回城卷轴、解毒丹、驱魔香等系统辅助道具。”

　　竟然又是那个技能，在新手村的时候创世纪这小子就对他施展过这个技能，只是当时等级还低，没想到自己今天又中招了。

　　你马上唐明又说到了系统提示。ŴŴŴ.23sk.com

　　叮！系统提示：由于不屈之志技能的技能效果，黑暗诅咒技能的持续时间变为三个小时。

　　唐明无奈地叹了一口气，原本还以为不屈之志能够将技能效果抵消，谁知道面对这样一个技能不屈之志起到的效果很是一般，只是缩短了技能效果而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第513章 后退后退！免费阅读。https://xs.23sk.com 