    第4章 觉醒融合神通

    拿出了一个箱子，林羽一看，是一个保险箱，心里想星际时代还用保险箱的吗，上面有个手印，四面漆黑，没有一种科幻的色彩，腾武老师把手放在箱子的掌印上，箱子发出了一正流光，林羽心想这才是宇宙时代。

    腾武老师边从箱子里拿出一瓶瓶玻璃试管觉醒药剂，边说人都到齐了吗。

    李心瑶班长讲腾武老师，人都到齐了。

    腾武老师那就开始觉醒，从左边开始，个个来，喝完药剂，在座位上等一个小时，如果能觉醒也就在这一个小时，没觉醒也就不要想了，对了，觉醒了的同学，到我这登记一下，觉醒神通是可以保送大学的，腾哥我想要上顶级学府一个男同学大声的说，那你们可要努力了，顶级学府的入学门槛有点高，我记得去年，没有觉醒神通的，可是要星光九变以上，才有可能入学，觉醒神通也要星光七变以上，有同学说腾哥一年星光九变，怎么可能。

    腾武老师说觉醒要记，都喝下没有，喝完就把玻璃试管拿上来，觉醒药剂可是管制物品都要回收的。

    林羽喝完觉醒药剂，就发现，我好像可以内饰了，大脑一晕，我就发现，我的石海当中，悬浮一颗椭圆形，坑坑洼洼的石头，这这这，这不是砸死我那快陨石吗，这时，陨石上一阵流光闪过，我小心翼翼的，用精神力触碰了一下那块陨石，这时我才知道，这块陨石不知道什么原因跟我穿越的时候，和我的灵魂融合为一体，简单来说，就像仙侠电视剧里面的半身灵宝，就是我这个和他们那个不太一样，我这个不但是半身，法宝还是一个分身，不知道是不是，我穿越的时候，灵魂和这块陨石融合了，而且这块陨石还吸收了时空之力，现在这快陨石就等于是一个时空系的半身法宝。

    林羽这时精神一阵翻涌，一阵信息流，流入识海，嗯，我的神通是融合，小道融合一粒沙子，大到融合星球，都能融合，就是时间的问题，虽然说我现在想融合一个星球的话，可能需要十万年，但是如果我是星光武者的话，我就有可能只需要5万年，如果我是星辰武者的话，我就可能只需要1万年，我的这个神通，也就是我越强大，我就能融合更强大的东西。

    林羽发现识海当中的半身法宝好像有点异动，

    林羽诶，我的半生法宝还有一个神通，分化，果然我的半生法宝就等于是我的分身，他也觉醒了一个神通分化，这样的话不就是说等我到了陨星武者，又能觉醒两个神通，这样我就能觉醒四个神通，别人两个，我四个，这是要同阶无敌的节奏啊。

    我的半身法宝就叫林凡好了，林羽心想，就是有点可惜，我的第二个神通是分化，可惜不是分身，

    是分身神通的话，一块陨石变两块陨石，分化神通的话，一块陨石切成两半，分身神通是越分越多，分化是越分越小。

    川子豪说林羽回神了，激动的问林羽你有没有觉醒神通，抓着林羽的两边肩膀不断的摇啊摇啊，说林羽我觉醒了大地神通。

    林羽说死胖子别摇了，再摇我要吐了。

    (本章完)

