
　　屋内的铁骕求衣三个要求说完闭口不言，江白和神女闻言各自都是莫名的有些愤怒！

　　铁骕求衣这绝对是狮子大开口、而且是十分过分的狮子大开口！

　　三个条件，天炎城蕴养神兵得立即开始、且两个月内对苗疆方面的高手收费只能收取一半的价格、光是这一个条件就有些过分了！

　　的确，蓝月、杨善和萧沙的蕴养神兵之灵不需要成本，神兵都是由神兵主人自己提供、天炎城方面只以垄断的技术蕴养神兵之灵而已，即使收费再低也是赚了，但是……一柄神兵几万两到十几万两的黄金收益因其一句话折损一半、这对天炎城来说绝对是不小的损失。

　　而且这史无前例的降价也很过分，要知道往常大家给大部分的人降价都只是降低两三成的！

　　想想看，一般人一个月薪水四千让他在两个月内只拿两千谁乐意？

　　而且如此一来，以人省钱的本性难免会有不少神兵高手特意加入苗疆换取苗疆身份、从而变相的改变大离坐拥天下大部分高手的格局、损害大离利益。

　　……

　　这也还罢了，终究只是两个月而已，说到底天炎城现在家大业大且萧沙身为穿越者以后想要赚钱总有无数种办法、顶多没有蕴养神兵这么赚钱而已，这方面江白两个倒是还可以妥协，高手转换阵营方面以天炎城和赵焚皇室的关系未必不能承受。

　　不过三万支枪支免费、五百万发子弹这个就过了！

　　要知道根据江白提供的的大致描述、研发枪支其实也没这么轻松，这两个月虽然已经研发成功且大肆投入生产，但因为许多这样那样的条件都还不是很成熟一天十二个时辰下来天炎城那边的工匠入夜轮休最多也不过制作两三百支而已，虽然根据江白留下的提议最近已经在城内一些地方扩大了制造规模、可短时间内一天也不过五六百。

　　这已经是这个类似古代的封建制度下制造的极限了，也亏得那些工匠都会武功手脚奇快才能达到这个速度，三万支那起码将近两个月天炎城将再也不能提供给大离王朝、而一个月后大家行动极有可能促成菱族提前发难。

　　而且子弹的制作在这个没有精密机械的地方全靠人工打磨制作，虽然打磨制作的都是从定劫军和长风堂中挑选出来的武功还不错手脚奇快的、但制造速度却不快、制作的速度最多不过是枪支的两三倍而已，天炎城一个月生产的子弹最多五六万发。

　　这还是制作的材料都是朝廷大开方便之门、天炎城出钱委托购买的情况了、否则将更加困难。

　　而到现在为止，大离军队拥有的枪支数量也不过是两三万而已，子弹更是只有十二三万、这点子弹供应大离王朝都还不够苗疆直接开口要五百万、那估计大劫都爆发了苗疆这边都还没搞定。

　　这什么意思呢？

　　这意思几乎是让整个天炎城枪支的供应几乎在大劫前夕几乎全数转向供应给苗疆，作为天炎城所在国度的大离王朝却反倒不能占据先机了。

　　在苗疆看来这对苗疆绝对是大好事，哪怕即使枪打出的子弹只能对菱族低等士兵造成威胁还未必能大规模杀伤、只要能占据先机，但也足够苗疆打出比大离更好的战绩、损失会相应的减少不少。

　　但对于大离王朝和天炎城来说就麻烦了！

　　天炎城身处大离境内自然要顾全大离王朝的利益、若是真同意了这个条件大离王朝利益受损、天炎城将来在大离的地位就会有很长一段时间的尴尬期，而且在大劫中大离会因此折损不少人命、先机尽失。

　　……

　　最后一个条件倒是还算是公平、之前交易结束后、大劫中大离占据七成苗疆三成听起来比较靠谱。

　　但前面那个条件五百万发子弹以目前制造的速度一个月最多六万左右、一年也就四十多万的制造速度来说、未来十多年都未必能完成协议，那大离王朝还用不用？

　　就算之后天炎城大肆扩张生产规模那也得好多年才行，如此一来大离有枪无弹根本还不如没有！

　　而且第三个条件等第二个条件完成后续苗疆还要占三成，那更是让大离方面雪上加霜、即使天炎城偏向大离、在失去前几年的先机后大离王朝想以七成的购买份额扳回这方面的劣势也得许久。

　　而且到了那个时候以神州上工匠的智慧，江白有理由相信苗疆也绝对能根据购买的枪弹制造出一模一样的枪弹、毕竟以暗器毒药出名的唐门可是苗疆麾下的门派、在机关方面的研究能力可以说丝毫不下于天炎城、一旦让他们得到未必不能大量复制。天籁小说网

　　如此一来大离想要在这方面追上苗疆几乎就很困难了，而除了长枪和手枪以外的其余方面的其余地球武器、江白几乎连基本的印象都没有、也不可能提供更多建议！

　　……

　　好算计，当真好算计！

　　三个条件两个坑、最后一个还能让大离持续保持劣势，简直是异想天开！

　　只是愤怒归愤怒、想通其中关键江白也不得不佩服铁骕求衣的想法，不过……

　　“前辈认为我们想要的消息值这个价？”

　　压住内心的那丝怒意，他对着木屋里的铁骕求衣道：“如此事关一国利益怕不是区区消息就能换取的吧？”

　　“为何不能？”

　　屋内的铁骕求衣声音沉稳厚重，毫无一丝波动：“据我所知你们从云翼孤鸣那里得到二十四武式和我苗疆记载的上古密辛、如今离国境内修炼者足有千万之众、你们也应该从上古密辛历史中知道了不少事情，难道这些当真无用？”

　　“……”

　　江白牙疼一样咧了咧嘴，这当然不是没用的东西、不但有用而且还有大用，起码结合赵焚所给的那些密辛他们已经知道了这个世界的真相、而且在某个程度上也着实帮了他们不少。

　　但是在大离王朝生活这么久，出卖大离利益的事情他们两个还真是做不出来、而苗疆提供的地龙城地下消息有极有可能只对他们有利，如果……

　　……

　　……

　　等等！

　　想到这江白突然警醒，如果自己几个以个人利益牺牲大离利益、从本质上几乎和叛国无异，以赵焚和自己所说的上古密辛以及大家的身份做出这样的选择岂不就是变相的抛弃了大离、前后都大肆折损大离利益、这种情况哪怕大离王朝和大家关系再好恐怕也会出问题、赵焚作为皇帝恐怕也不得不面对朝野的压力从而向天炎城的大家出手，而自己等人若不想被动挨打、不管愿不愿意必定要有动作。

　　铁骕求衣此举……竟然还暗藏挑拨离间！

　　对，若是抛弃大离或者因为出卖大离利益被大离朝野抛弃诟病打压，那么自己这些人在大离将寸步难行活得尴尬，若是苗疆再在后续加以挑拨插手恐怕就能把自己等人弄得在大离无处存身、得重新挑选未来生活的国度。

　　……

　　……

　　而当今天下，沙漠万族和战云国度是妖魔人鬼并存、自己这些人恐怕不会适应，那么选择就只剩出云国、苗疆、海境三国。

　　出云地处偏偏僻国力微弱、庙小难容菩萨，显然不会是个好去处利益有限、即使去了也会受到一定排挤，而且以大家现在已经超越出云国表面战力的力量、如此强大的存在加入出云国必然会引起许多不必要的猜忌和麻烦、这种麻烦甚至连出云国黑帝都解决不了。

　　而海境是鳞族国度、虽说与人族交好且鳞王强力、胸怀宽阔足以容纳大家，可海境的国力更加微弱、百夺万人口的鳞族如何能让大家发挥得开，且身处大离边境短期内几乎也无力维护大家、即使鳞王铁了心要维护整个菱族都得复出巨大代价。

　　那么就只剩苗疆了！

　　……

　　对啊，苗疆如今背靠不知道多大的六合皇界、神州世界上更有大离原本十几郡的领土、苗王强悍、军师也是不弱于海境鳞王的智勇双全的存在、地盘也比起其余国度地盘也更加广阔！

　　尼玛……这是一箭几雕来着？

　　压制大离、壮大苗疆、挑拨离间逼迫自己等人犯错、只要后续加以施展手段就有可能逼自己等人加入苗疆……

　　至于后续苗疆会不会见缝插针施展手段，这是有极大可能的！

　　毕竟自己一群人背后可还隐隐站着一个神州最强的强援、哪个国度得到都能在未来占据先机、站在国家利益、苗疆更不可能坐视大离王朝占据这份优势、否则铁骕求衣就不会施展如此不够磊落的手段了。

　　……

　　……

　　想到这里江白震惊了，以前在地球看剧倒是挺爽的、此时直面面对这种智商与武力都顶尖的存在他才知道多么恐怖、压力有多大！

　　除非大家真心想要入套背离大离王朝，否则这样的条件除了没了前面两个条件不成气候的第三个恐怕任何一个都绝不可能答应、而且这还得焚皇同意才行。

　　而到了这个时候，铁骕求衣已经前后换了数次条件、恐怕也没有改变的余地了，所以……

　　……

　　……

　　想通这一系列的复杂操作，江白沉默片刻后叹了口气：“前辈，若是如此条件晚辈觉得这样的交易应该适可而止了，晚辈几个经验智谋自然不及前辈，但若仍由人随意摆弄却也是不甘的，若是前辈没有别的条件可换、那么此次交易也就作罢、晚辈两个就当做前来拜谒前辈了，之后只求在地龙城活动在不危及苗疆的情况下不受苗疆干扰即可。”

　　对，这样苛刻且充满陷阱的交易为何要继续下去呢？

　　此时江白很庆幸知道对方是什么人的情况下、有心戒备的自己反应还不算慢及时反应过来，这样的条件自然没必要交易下去了、时间还有一个月、自己和神女只要呆在地龙城，这段时间未必不能找到安全潜入地下探查的办法。

　　“不考虑了？”

　　屋内的铁骕求衣声音一如既往的沉稳、似乎对这个答案并不失望和意外。

　　“不用考虑了”

　　江白无视了身边神女质疑的目光点点头：“前辈手段高超、也亏得晚辈今天状态还不错，若是答应前辈的条件恐怕会连累不少人、让大家好不容易过上的好日发生翻天覆地的动荡，这是晚辈不愿的，这些条件后两条对晚辈们而言也太过残忍了一些！”

　　他这话意有所指、本不明真相的神女闻言若有所思，其实要不是知道这是铁骕求衣这种传说高手知道传音入密极有可能被偷听、她恐怕已经悄悄发问了、现在却只能自己去想。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1849章 铁骕求衣的言语陷阱！免费阅读。https://xs.23sk.com 