    而因为这种慨念的出现，似乎人类一下子就进入了未来太空时代，飞行的火车，飞行的轮船，飞行的公交车，飞行的摩托，当然也包括了飞行的滑板，反正一切在地上跑的东西，一下子全部都改成飞的了，样式也都设计的稀奇古怪。

    杨凌一边看一边摇头，网友的脑洞实在是太大了，可以说是惊天地泣鬼神，估计等这些真的全部飞起来，人们又要开始怀念在地上跑的日子了。

    而外国的网友除了羡慕嫉妒恨，更多的是怀疑，最后甚至他们自己都开始怀疑自己的说法，因为中国人真的是有飞车滴呀，而且目前卖的全世界到处都是，许多的外国人已经开始怀疑自己的人生其实非常滴残缺，应该搞一本中国的绿卡才算完美。

    杨凌一边看一边乐，他突然听见大门响起了不断的敲门声，以为是织田雪子回来了，他一边看手机一边打开门，才竟然是是经常在小区的小湖边教他打太极拳的那个林老头儿，林老头儿手里还牵着一个五六岁的小女孩儿。

    杨凌笑着说：“林大爷，您有什么事儿吗！”

    林老头儿有些尴尬的说：“小杨在家啊，刚才我带着孙子在小区里散步，闻到一股烤肉香味，现是从你家传出来的，小孙子憋不住，非要吃，你看……”

    杨凌恍然大悟，这才现厨房里传出的香味弥漫在整个房间，大门外都闻得到，于是赶紧说：“快进来，两个朋友正在厨房烤肉呢？”

    杨凌拉着小孩子走到厨房门口，现棍子和窦云涛两人正吃的不亦乐乎，嘴里不停的出嘶嘶哈哈的声音。

    杨凌一看，盆子里已经没有了，只剩下了烤架上四块，于是赶紧将两个吃货赶到一边，用一个盘子装好后端给小男孩儿。

    窦云涛意犹未尽的舔舔手指，看着小男孩儿端着盘子屁颠儿屁颠儿的跑出去，脸上一副痛心疾兼气愤地表情。

    杨凌很无语，这货读初中时一定经常在放学的时候守在小学门口，抢过不少小学生的零花钱，太无耻了，很欠揍。

    “小杨，真的打搅了，不好意思啊~！”临出门，林老头还一遍又一遍的道歉，说明天把盘子还回来。

    这只是一个小插曲，杨凌目送爷孙俩消失在行道树的拐角，这才重新把门关上，然后对着窦云涛和柱子每人踢了一脚说：“两个瓜怂，以后吃东西麻烦把厨房门关上好不好！还有，去把厨房收拾一下。”

    窦云涛转过头：“柱子，去把厨房收拾一下！”

    “为毛又是我？”柱子非常不满的嘟哝一句，但还是很麻溜的窜进厨房，不一会儿，厨房传来一声恐怖的怪笑：“呵呵哈哈~~，地上竟然还掉了一块肉……”

    “哧~~”

    一股香味很快从厨房传了出来。

    “狗/日的运气这么好！”窦云涛有些无语的用牙签儿剔着牙开始看电视。

    不到十分钟，柱子收拾完厨房出来，手里还端着一个小盆子，屁颠儿屁颠儿的放到茶几上。

    “杨哥，这个盆子里泡的是啥？真好看！”柱子憨呆呆的看着盆子里的水惊奇的问。

    杨凌一看，顿时想起这是上次自己泡的生命矿石，

    一块绿色的石头躺在盆底，在明亮的光线下，水盆荡漾着浅浅的绿意，仿佛里面游动着一股生机勃勃的能量。

    杨凌没说话，也是盯着水看了许久，顺手拿起旁边的一个杯子，舀起来喝了一小口。

    “嗯~！”口感还不错，入口绵软温柔，一股温润瞬间就通过嘴巴被吸收进去，然后迅扩散到五脏六腑，肌肉骨骼，甚至到达每一颗细胞，全身都好像被浸泡在温泉当中，通透舒爽，仿佛有一种无比欢愉的生命气息在身体里面生长，扩散，雀跃。

    好强大的功效！

    杨凌不禁感慨，相对于他如今的体质来说，系统的井水喝下去几乎没有任何感觉，但这生命矿石泡的水竟然能够让他体味到如此深层次的感受，这让他非常的惊讶。

    这盆水大约泡了半个月，效果已经比井水要强大无数倍了，这也完全出了他当时的期望。

    窦云涛和柱子都看着杨凌的，看到他喝下去后一脸陶醉的神色，忍不住也拿起各自的杯子舀起来一杯，如同老牛饮水，咕咚咕咚喝了下去。

    看着两个人的动作，瞬间杨凌脸都黑了，这俩货都不问问是什么东西就敢往嘴里灌。

    “哇~，好喝！”窦云涛脸上现出无比的惊讶，毫不犹豫的又舀起一杯，柱子也不甘落后，跟着舀起一杯。

    然后在杨凌的注视下，叮叮咣咣的碰撞中，两个人你一杯我一杯，很快一小盆水就见底了，最后，窦云涛干脆把那块绿色的石头捡出来丢在桌子上，把盆子里的水全部倒进杯子里一口灌了下去。

    “哐当”

    窦云涛把杯子放到桌子上，意犹未尽的抹一下嘴巴说：“老二，这是什么水，简直太好喝了！比原来你给我的老中医配的药水要好多了，喝下去整个人都像被泉水冲洗了一遍，浑身精神百倍！我感觉……我现在已经达到了传说中夜御百女的天人合一境界。”他张开双臂，”老天爷，赐我一百个女人吧，我保证把她们糟蹋的明天都起不来床！“

    杨凌满头黑线的脸皮抽抽说：“浴室还有一桶冰爽薄荷沐浴露，省着点儿用！”

    窦云涛浑身哆嗦了一下，颓然的一屁股坐到沙上。

    柱子一脸惋惜的看着空荡荡的盆子，在旁边连连点头，“杨哥，我感觉整个人都活的要长树叶开花咧！”

    杨凌哭笑不得的给他一个脑嘣，“你丫开一朵花给我看！”

    “嘿嘿~！”柱子憨笑着低下头不住的搓手。

    “你们说，这种水要是卖的话，大概能卖多少钱，比如说这么大一杯！”杨凌举着自己手里的杯子若有所思的问。

    “卖~？”窦云涛一下来了精神，“老二你的意思是这种水你可以弄到很多很多？”(未完待续。)8

    
