    不远处的安妮，陪在一旁，许文打量着她，心知只要自己愿意，可以轻而易举的将这个营销也带走。

    她也是黑丝美瞳大长腿，关键，应该很会啊！

    不过，今天，还是不了吧！

    毕竟这两个女生也是她的客人，这么一来，安妮以后估计要失去这两个客人了。

    过了零点，夜店狂嗨的浪潮掀起，许文估摸着时间，不想浪到凌晨两三点，准备差不多就收了。

    桌上没喝完的酒也懒得存，让两个女生带上。

    “许大哥，我请你们吃宵夜吧，喝了这么久的酒，得垫垫肚子。”安妮想来请吃宵夜。

    “你们吃吗？”许文问两个脸喝的一片绯红的女生。

    “吃点吧，要不然得跪。”鬼知道凯茜怎么说出这种话。

    她这话一说出口，就反应过来，捂着嘴巴，丽雅也是一脸通红的看着她。

    “这丫头，有什么想法放在心里也就算了，你说出来算是什么？”

    许文回味着这一句话。

    “给跪？怎么跪？”

    一行四人起身，离开了卡座。

    安妮走在最前面引路，不时提醒大家注意脚下安全。

    许文带着这两个细腰黑丝大长腿，两个女生挎着品牌包包，带着名表，气质上佳。

    不少偶然间注意到这一幕的客人们都知道，前面那帅哥，今天恐怕要享尽齐人之乐了。

    舞池中，肖梦洁欢快的蹦着迪，几个小哥哥围着她，眼中的意思她懂，她享受这种被追捧的感觉，但是却不会给他们机会。

    没什么原因，不想挨而已。

    而且，还有一个汪大东在身边。

    汪大东今晚还真是尽职，竟然还想宣誓主权。

    肖梦洁心中嘀咕，心想，“你宣誓个什么主权，老娘是谁的老娘自己说了算。”

    “咦？那个身影有点熟悉。”

    电光耀眼，音乐环绕之际，肖梦洁恍惚看到一道熟悉的身影走向场外。

    那修长帅气的身段，必定是许文无疑了。

    看许文带着两个气质长相都上佳的女生走向出口，顿时肖梦洁心里有点酸涩，顿时蹦迪也没兴致了。

    “走吧！”看看还在一边警惕的看着周边的汪大东，肖梦洁顿时有点无奈的摇头。

    “这就结束了？”汪大东有点意犹未尽的说道。

    一边在舞池中守护着肖梦洁，一边随音乐蹦迪的感觉，还真是让人上头啊！

    “怎么，嫌我下头？”肖梦洁好看的脸庞带着点低落，也不知道哪来的莫名情绪，没好气的说道。

    “没有没有，时间也不早了，那我们就回去吧！”汪大东反应过来，哪里还敢说个不字，连忙顺着肖梦洁的话说。

    肖梦洁瞥了他一眼，自顾自的离开了，汪大东赶忙跟上。

    两人从舞池中离开，刚刚几个将肖梦洁当做目标的帅哥，顿时暗道一声没戏。

    没人会纠缠，久经沙场的他们，自然知道该做什么。

    走出夜店，凉风吹来，顿时夜店上头的气息消散而去，但是此刻，才是夜店人气最旺盛的时候，进夜店的客人们更多了。

    汪大东偷偷打量了几眼白的晃眼的大长腿，看到肖梦洁已经在打车了。

    “梦姐，等等我。”汪大东连忙赶上去说道。

    肖梦洁看看周围，已然没有了许文他们的身影，心里有点失望。

    “两对大长腿，吃得消吗？”心中一阵暗自嘀咕，身边汪大东已经讨好的小跑了过来。

    出租车稳稳停下，肖梦洁开门直接在后座坐下，汪大东想了想，挨着肖梦洁在后座坐下。

    “师傅，去新街口汉庭。”肖梦洁报了地址。

    司机师傅立马发动汽车，在夜色中向着目的地而去。

    想想，还真是人比人气死人。

    想到许文今晚可以在德基三十多层的楼上，看着璀璨夜景，还有两个妹子陪着，自己却只能住汉庭，这差距，肖梦洁幽幽一叹。

    想不到，在金陵邂逅群里这位惊鸿一现的许先生，竟然给自己带来这种冲击。

    说句实话，别看她对汪大东现在不假辞色，但是这世界上没有什么是不可能的，能让汪大东过来帮忙开车回去，本身就是对他的一种认可。

    只不过，现在一切都还在考察期。

    舔狗还是能舔出结果的，当然，汪大东还算不错的长相，和挺富裕的家庭，都是加分项。

    按照这个进度，修成正果其实也只是时间了。

    但是，现在，肖梦洁的想法有点变化了。

    人就怕对比，更何况，肖梦洁也不是妄自菲薄，她这身段，长相，就算不是极品，也距离极品不远了。

    “麻蛋，让老娘找个不惊艳的人，过柴米油盐，一眼看到头的日子，老娘不甘心啊！”肖梦洁心中有一个小号的肖梦洁在仰头欲哭无泪。

    “许先生~”肖梦洁双腿并拢，微微有点颤抖，脑海中画面翻涌，今天在丽思卡尔顿的，应该是自己啊！

    “许先生，我的生命之光，我的欲念之火。”她心中悠悠念道，看后视镜中的自己，风姿超绝，理应获得配得上她的归宿。

    汪大东全然不知肖梦洁的心理活动，脑海中还在胡思乱想着什么。

    很快，汉庭酒店就到了。

    肖梦洁下车，汪大东忙着在车里付钱。

    付完钱，肖梦洁已然走进了一楼大厅，汪大东连忙快步跟上。

    因为酒店房间已经预定好，现在直接登记入住就好。

    肖梦洁拿出了身份证，汪大东也连忙拿出身份证，前台小姐姐奇怪的看着一脸淡定的肖梦洁，还有手忙脚乱的汪大东。

    “好了两位。”办理好之后，小姐姐将房卡递给了两人。

    肖梦洁拿过房卡，没有搭理汪大东，径直向着电梯走去。

    汪大东紧跟在后面进了电梯。

    两人的房间在同一层，靠着不算远。

    肖梦洁来到自己的房门前，刷卡准备进去，身后汪大东拿着房卡，心中一阵天人交战。

    “那个，梦姐？”汪大东突然开口，犹犹豫豫的走了过来。

    肖梦洁奇怪的看着汪大东，问，“怎么了？”

    “那个，我给你说一下我们明天提车的细节吧！”汪大东心脏砰砰跳，真难为他了。

    肖梦洁盯着他，这小子打的什么主意，傻子都看的出来。

    “你做梦呢？滚犊子！”肖梦洁暗呸一声，进了房门，将门狠狠带上。

    汪大东傻傻的看着紧闭的房门，挠了挠头，有点无奈。

    还以为能有点进展呢！

    他怕是在想屁吃！

