    他的两个孙儿关系好相扶相持，她自然是高兴的。随即想到了书香好像也在江阴县，立刻又让身边的嬷嬷给沧州道御使传了密信去，让他去了之后务必好生照顾好王爷和乡君，切莫让其受了委屈。

    沧州道御史，也就是田成睿，在收到太子的密信之后，英挺的剑眉死死的皱着。他虽然是太子的左膀右臂，有的时候太子只需一个眼神他就能够明白其中的意思，可太子这一次下的密信和那个牌子拿在手心里，他怎么都觉得那么不现实呢？太子殿下到底想让他去做什么啊？

    这边还没有惆怅完呢，又听到下面的人送来了太后的密旨。心里震惊，手中一抖，差点儿没有把太子给他的密信给撕成两半。“你说啥？太后她老人家送来了密旨？！给我的，没弄错？！”

    “是啊爷，赶紧的！”旁边的老管家催促了一句。

    田成睿刚刚二十出头，比太子还要小上两岁。太子前些日子还在与他玩笑，说是再不成婚，将来就等女儿长大了后嫁给他。

    田成睿虽然心中震惊，还是客客气气的将传密旨的公共迎了进来，将密旨收好，然后客客气气的送人出去。

    出门的时候，那个公公还附在他耳边说了一句：“太后娘娘看中乡君大人，还请田大人多多费心。”

    田成睿自然是客气的应了，将人送走。然后折身回来，看看太后的密旨，再看看太子给他送来的密信，丈二和尚摸不着头脑，这祖孙俩到底是要干啥呀？几个意思啊？

    他怎么都弄不明白，战王怎么会跑到江阴县去了？还有一个小小的乡村妇人罢了，即便是立了功，得了太后的赏识，那也总不至于让太后费心到如此境地吧？这里面有事铁定有事，还有太子给他的密信，怎么看都觉得口气有些不大对。

    田成睿叹了一口气：“幸好没有生在皇家，看看，这就是麻烦呀！”

    老管家在后面拍了他的胳膊一下：“爷，说话注意点！”

    田成睿也不生气，无所谓的笑了笑：“我知道啊，这不就你在身边的时候嘟囔两句，出去我哪里敢乱说呀！行了行了，赶紧去准备吧，咱们明日就得出发。”

    管家走到了门口又折身回来：“爷，咱们走哪条路啊？咱们到底是巡查重要还是去江阴县看那个什么乡君重要啊？太子和太后娘娘到底让您去干嘛呀？”

    田成睿原本风轻云淡的脸上有些龟裂：“鬼知道这皇室的人一天天的到底在想啥！”他们的脑细胞构造就是跟二十一世纪不同，一个个的成天没事儿就自找麻烦，活得自由自在的不好吗，非得自己往死里作！

    对，没错！这个田成睿的芯子也是一个来自二十一世纪的魂穿者，不过他来得要早些吧。他在二十一世纪的时候已经四十岁，穿越过来却落到了一个两岁小娃娃的身上，那时候别提有多糟心了。现在嘛，过习惯了，心态也变得年轻了，常常都会真把自己当作二十多岁的毛头小子。用老管家的话来说，就是做事儿越来越不靠谱！

    老管家一直在等着回话，田成睿想了老半晌这才答道：“如果马车的速度快点的话四五天就能到，不过既然太子殿下说不要做得那么明显，咱们就走走停停吧，将近半个月到了就行。路上再微服查查贪官什么的，反正也不知道太子和太后娘娘到底要我去干啥！”

