
　　当江辰醒来的时候发现自己躺在门外，脑袋欲裂，喉咙干涩，宿醉的感觉让他有种想要吐的感觉。

　　这到底是哪里阿。

　　自己明明记得他在一个小区送快递，突然一颗鸡蛋从不知道多少楼的高空落下，不巧砸中他的脑袋，“咔嚓”蛋碎的声音。

　　根据科学测算，在重力加速度影响下，一个鸡蛋从25楼抛下，可直接致人死亡；从18楼抛下，可致人头骨碎裂。

　　被蛋砸中后，之后的事情他就不知道了。

　　就在江辰努力回忆的时候，脑袋刺痛，一股混乱的记忆不断在脑海闪过，他的表情越来越惊讶。

　　他竟然魂穿到一个同名同姓的家伙身上。

　　从这家伙的记忆，他昨晚和他的狐朋狗友嗨到很晚才回来。

　　这家伙醉成这样竟然还能找到家，实在太神奇了。

　　在这家伙的记忆中，他有一个如花似玉的老婆，不是吧，这种游手好闲，不务正业，开口就辱骂父母、老婆的人，竟然有老婆。

　　想他重生前，不抽烟，不喝酒，勤勤恳恳，到了三十多还是孑然一身。

　　这穿越后竟然一步到位，有了一个漂亮的老婆。

　　回忆这个家伙的老婆模样，他竟然喉咙干渴。

　　苏萌年方二十三，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

　　她宛如一朵含苞待放的百合花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

　　这家伙何德何能竟然能娶到如此美丽的娇妻。

　　老话常说，好汉无好妻，懒汉娶花枝，这句话说得一点不假。

　　一手撑着地面，一手拉着门把，他艰难站起来。

　　看着紧闭的房门，他刚要敲门又犹豫了。

　　心里不知道怎么面对别人的老婆，虽然他占据这个家伙的身体，本质上他就是她老公，但是灵魂上还是感觉突兀。

　　就在他犹豫不决的时候，房门突然打开。

　　一个极度漂亮的女人站在自己面前，她的穿着朴素，脸上虽然不施粉黛，却清新脱俗，一种让人惊艳的感觉。

　　她身材傲娇，亭亭玉立站着。

　　虽然脸蛋很美丽，但是此时她脸上却是生气中带着一丝失望。

　　“你又喝到现在才回来，说过多少次了，不要再和那群狐朋狗友鬼混了，正经找个工作做。”

　　“哦。”

　　江辰晃晃悠悠从她身边经过，苏萌一脸惊讶，这家伙转性了，今天听到自己的抱怨，竟然没有露出不耐烦，甚至是辱骂自己。

　　她一脸奇怪看着他一屁股坐在沙发，给自己倒了杯水，一口喝光。

　　“你听到我的话没有，这房租马上要到期了，再拿不出钱交房租，我们就要睡在大马路了。”

　　“哦。”

　　“你好好想想吧，我去厂里上班了，中午我回来给你做饭。”

　　苏萌的眼神说不出的失望。

　　江辰看着她离开，竟然有种释然的感觉。

　　苏萌是在服装厂上班，就是坐在缝纫机旁缝合布料的工作，一天工作十个小时，还是很辛苦的。

　　这女人从恋爱到结婚跟了这家伙两年，勤勤恳恳，任劳任怨，面对这游手好闲，不务正业，整天喝得乱醉，经常伸手和她要钱，对她经常辱骂的人渣，换成其他女人早就离婚了，跟这家伙撇得一干二净。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第1章：重生？免费阅读。https://xs.23sk.com 