        合离之后的淳于清黛，额娘阿玛依旧宠她。

    在清黛19岁生日刚过这年。

    清黛三个贵为将军的哥哥，争气至极，蒙古族天生骁勇善战，她的三个哥哥，虽被贬职，可连连斩获敌方将领首级，大获全胜，捷报不断，无败绩，西疆王不敌，求和，为表诚意，派遣和亲队伍前往京城。

    在清黛的三个哥哥凯旋而归，加官进爵，设宴庆祝之时。

    身为军机处内阁重臣的宫连城似找到了机会，奏请乾隆将满蒙第一美女淳于清黛赐给自己，同时，以正室迟迟无法生育为由，奏请皇上，将富察·孟特慕贬为侧室。

    此时，正逢乾隆在削弱富察家族，以及其他满蒙贵族的暗势力。

    没多加考虑，乾隆就答应了。

    一来，乾隆觉得宫连城如今位高权重，富察家族又被打压，必会借助其力量，加以挽回，可若让淳于清黛嫁去，替代孟特慕的位置，不仅可以打消富察家族拉拢宫连城的念头，更能给淳于家一个交代。

    毕竟乾隆自己知道，当年为何会同意清黛和自己儿子合离。

    清黛做出的牺牲，以及她沦为笑料的坊间杂谈，乾隆略有耳闻，心知名誉对女儿家的重要性，可如今清黛的名誉已无法扭转，但宫连城的品行乾隆是相信的，或许，为她谋一桩不错的婚事，也是一个极好的安慰。

    而所有人都不知道。

    宫连城会斗胆在凯旋宴上请求赐婚。

    这完全是清黛在背后推动的。

    -

    淳于家族依旧富可敌国。

    淳于清黛依旧倾国倾城。

    家族在朝廷的势力虽被削弱，可也随着家族子嗣的战功赫赫，而一点点的回温。

    淳于清黛出嫁入宫家的那一天。

    虽没有她成为七阿哥嫡福晋时的十里红妆，锣鼓喧天，满城轰动。

    却也温馨美满，幸福至极。

    宫连城和淳于清黛宴请了自己父母两家的亲戚，在府邸办了十几桌酒席。

    因宫连城清正廉明，虽贵为朝中重臣，家中也并不富裕。

    老淳于和清黛的额娘生怕自己女儿嫁入宫家，会吃不好，穿不好，受委屈，特意在京城为宫家买了一栋五进五出的豪华院落，作为丰厚嫁妆之一，又在宫家的祖籍之地，帮忙翻新了宫家祖宅，让自己宝贝女儿今后回去那儿，能住的舒服。

    丰厚的嫁妆，又是送钱财，又是送宝物。

    为的只是希望宫家老太太和老爷子能不计前嫌，不嫌弃自己女儿二嫁，能好好对清黛。

    而婚礼之后，洞房时，宫连城仿佛拥有了全世界，极尽温柔，视若珍宝的将清黛拥在怀中，彻夜未眠，生怕这是一场梦。

    透过记忆球的虚境。

    纪由乃从宫连城和眼神、举止看得出，他是真的极其珍视清黛，那种比自己生命更为重要的珍视。

    那么问题来了。

    宫家祖籍上，孟特慕才是正室，可为什么记忆球里，清黛才是？

    最终，通过清黛的记忆，纪由乃知道了这个让人哭笑不得的原因。

    -

    婚后第一天。

    儿媳需要和夫婿起早，拜见爹娘。

    之后，作为正室，所有侧室、妾侍都需要给清黛请安。

    宫连城在娶清黛之前，皇上赐婚过两次，侧室乌尔佳已仙逝，正室富察·孟特慕因某种原由，不孕不育，又因富察家族被削弱，被贬为侧室。

    可在这一天。

    清黛见到孟特慕时，想到这么些年，宫连城随便找了个穷书生，让她误以为和她圆房的人一直是宫连城，又喝了这么多年避子汤，也是个可怜人。

    于是，大度的她，在府中下令，今后孟特慕的衣食住行，依旧按正室待遇来。

    孟特慕很瘦，像个纸片人，虽看得出，是个美人胚子，可这些年，也不知是无法生育的压力，还是宫连城对她的薄情，让她一脸的苦瓜相。

    只是，她很受宫家老夫人，也就是宫连城母亲的宠爱。

    哪怕清黛嫁进宫家，宫连城的母亲，依旧疼爱她。

    而清黛也看得出，宫连城的母亲对自己抱有偏见，并不喜欢，若不是淳于家送了宫家这么多金银财宝，暂时满足了她的虚荣心，必然会为难于她。

    “我想直接休了她，你却还让着她？阿黛，没你这么做事的，大的不做，喜欢做小的？”

    宫连城处处都想让清黛拥有最好的，也不想有什么侧室、妾侍，一生一世一双人足矣，可偏偏，清黛自作主张。

    “当初还是永炎嫡福晋的时候，我就发现，小的更受宠，大的反而不受待见，你看，芸璃是侧福晋，可永炎也不是宠了她这么久？如果我做小，能让你多爱我一点，我不介意啊，正室谁爱当谁当去，反正名义上，我才是你的正室。”

    新婚，宫连城向皇上告假三日，打算在府中好好陪清黛。

    听到清黛这让人啼笑皆非的理由，宫连城只能由着她性子。

    清黛和宫连城的婚后生活，幸福而平淡。

    宫连城下朝之后就会立刻回府，陪清黛在她的小别院里享受乐趣，尽情的翻云覆雨。

    未过半年，清黛便怀孕了。

    可她怀孕，并未赢得宫连城母亲的欢喜。

    期间，清黛无意间更是发现，宫连城母亲竟在宫家族谱上，宫连城正室一栏那，写下了孟特慕的名讳，而非她的。

    更过分的是，宫母将她陪嫁的嫁妆，全部挥霍光了，许多陪嫁首饰，以孟特慕喜欢为由，偷偷赠送给了孟特慕。

    还在她怀孕之后，要求宫连城多陪陪孟特慕。

    而清黛本就是个有城府，有手段的女人，她并未流露出委屈的情绪，反倒是觉得有趣，也渐渐的发现，孟特慕看似与世无争，柔弱清瘦，实则也有她的心计和手段。

    宫连城得知此事后，雷霆震怒！

    带着清黛，和自己母亲歇斯底里的大吵。

    “你娶回来的这个女人！是别人不要的破鞋！你自己当个宝贝，娘就是嫌弃她辱没了我们宫家！这种女人！哪里有资格做正室！干干净净清清白白的你不疼，娘帮你疼！皇帝都知道雨露均沾，既然那女人怀孕了！让你对多陪孟特慕怎么了？有错吗？”

    “娘！她是完璧之身！洞房之后，你不是看到了吗！”

    “这东西能做假，你以为我不知道？她和那嘉亲王都生过孩子了！你以为娘好糊弄？”

    “真相儿子不能和您说明，娘爱信不信，总之族谱上的名讳，给我改了，否则……”

    “否则怎么了？否则你与我断绝关系？我含辛茹苦把你们兄弟姐妹几个拉扯这么大，你个没良心的！你信不信我今天死在你面前？”

    话落之后，宫连城的娘亲也是个倔脾气，直接一头撞向了柱子，头破血流，昏迷重伤。

    