
    陈若云身躯颤抖剧烈，怒火在心中磅礴，这些人真是太霸道了！

    “是啊，人家势力大，实力强，便可为所欲为，霸道如何？我能如何啊？”陈若云心中悲凉，她的未来见不到丝毫希望。

    秦紫烟双拳紧握，也是怒到了极致，她焦急的扫视四周，但，仍旧不曾见到那个人。

    心中一股悲凉，同样升起。

    陈阳咬牙切齿，但不敢暴露，事关整个陈家，他真的无可奈何，万般苦水，只能咬着牙，吞进肚子之中。

    周围的人，从羡慕，到怜悯，也有人在幸灾乐祸。

    陈家得到的不是机会，而是耻辱，他们未来只怕借助不了丝毫聂家的势力，只是人家一个玩弄的对象而已。

    事实上也的确如此，在聂长老心中，这所谓的提亲，只是陪着聂云涛玩了一场游戏而已。

    自己的孙子，他实在是太过了解，也许过个十天半个月，便是腻味了。

    聂云涛此时方才站出，看着下方那如画般的女子，道：“若云，你放心，纵然是成为小妾，我也会好好善待你的。”

    “善待？”

    陈若云冷笑一声，他陈家在这里受了如此大的屈辱，聂云涛说了什么？

    今日尚且如此，去往聂家，能得到什么善待？

    秦紫烟双目如冷电，死死的盯着那个男子，曾经与她，还有过一段不得不说的过去。

    还好，自己发现的早。

    而聂云涛对秦紫烟，却是直接无视，已经是过去，已经厌烦，他心中对秦紫烟早已忘记了。

    不值得他去看一眼。

    而且，比起秦紫烟，他目中看待陈若云，更是带着吸引，那个少女带着一丝清纯与稚嫩，身材也是恰到好处，味道一定很不错。

    心中得意的笑了几声，他抬起脚步，向着下方走去，打算将那个少女抱在怀中，今夜便可**一刻。

    只是，就在此时，他的步伐迈下第三步，体内一股莫名的痛感立刻爆发，且，一刹那横扫了全身。

    同时，经脉，丹田等皆是如同要碎裂一般。

    “啊！”

    巨大的痛苦，让得聂云涛忍不住的发出一声惨嚎，神涨红，汗水横流。

    甚至，若不是他修为超凡，此时直接倒下，跪在地上颤抖了。

    突如其来的一幕，让得周围之人，面皆是一变，望着那神狰狞，青筋暴起的聂云涛，不知所以。

    陈家之人也是如此，深深皱起了眉头。

    “涛儿。”

    聂长老却是颜大变，一步踏下，在孙子身前，仔细看后，更是带着一丝焦急。

    在他眼中，此时的聂云涛，真气倒转，经脉颤抖，神魂如要碎裂，这是…走火入魔之征兆！

    当下，他运转法力，一丝修为之力，度入后者体内，以自身强大修为，压制后者的逆乱。

    只可惜，他的想法，实在是天真，且弄巧成拙，不仅未曾出现丝毫的压制，反而是使得暴乱，更加的恐怖。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的吼叫响起，聂云涛整个人瘫倒在地，瑟瑟发抖，似乎生不如死。

    “快去请医师，我孙子若是出现问题，我灭了丽水城！”

    聂长老大吼，神焦急到极致，他就这么一个孙子，且，儿子还惨死在战斗之中。

    这是他聂家唯一的独苗！

    周围人噤若寒蝉，身形向后退去，在这个时候，谁也不愿意招惹聂长老，他就如同那护犊子的老虎，但凡有丝毫的触犯，立刻受到他巨大的反扑。

    久久无人动。

    聂长老双目血红，死死的盯住了陈阳，喝道：“傻愣着干什么，去找此地最好的医师，云涛出了问题，我灭了陈家！”

    事实上，陈阳真的想去，但是丽水城根本没有高等级的医师，即便是医术最为高明的人，也不可能治疗连聂长老都无法压制的伤害。

    他迟疑片刻，道：“聂长老，在下真的想去，只是，您都无法压制聂少爷的伤势，丽水城不可能有人控制得了！”

    “啊！”

    聂云涛此时发出更为痛苦的嚎叫，经脉被撕扯，丹田如要炸裂，即便是神魂都如针扎，他觉得生不如死。

    聂鹤怒火轰然爆发，双目血红如同野兽，死死的盯住四周，喝道：“我不管你们用什么办法，我孙子在这里出现问题，我灭了此地，屠杀尽所有人！”

    周围人心中暗暗叫苦，他们有何办法，这等于是飞来横祸！

    陈若云与秦紫烟，心中畅快，之前聂家的霸道，让她们心中压抑，如今看到后者如此凄惨，等于出了恶气。

    但，同时他们心中也担心，以聂鹤之前展露的霸道，灭了丽水城的事情，真的做得出来。

    而首当其冲也许就是陈家。

    “想要此地化成血海吗？”聂鹤霸道无比，且，气息散发，属于法丹巅峰的修为，横扫八方，无数人在这气息压制下，已经是胆颤心惊。

    他们丝毫不怀疑，聂鹤一个眼神，他们全部要死！

    “霸道！”

    就在人心惶惶，集体束手无策的时候，一道清脆的喝声响起，苏浩踏着小方步，不急不缓的走了出来。

    陈若云与秦紫烟第一时间瞩目而去，心中立刻一喜，苏浩来了，未曾失言！

    “你是何人？”聂鹤正在怒火澎湃之际，险些直接出手将苏浩拍死。

    周围的人，也是认为苏浩胆大包天，在这个时候招惹聂长老，他真是活腻歪了。

    “我就是你要找的医师！”

    苏浩平淡一笑，没有丝毫惊恐。

    医师？

    不仅是聂鹤，周围大多数人心中都是诧异，在他们心中有名的医师，不是白发老者，也是儒雅中年，而苏浩，却是一个少年，且，带着一丝张扬，给人一股不靠谱的感觉。

    无论是年龄还是气质，他与医师，相差都是太远了。

    但，聂鹤却是如同抓住救命稻草，冷喝道：“好，你既然是医师，立刻为我孙子救治！”

    “凭什么？”苏浩冷笑一声，淡淡的反问。

    “凭我聂鹤，修为法丹巅峰，凭我聂鹤，乃是神武学府长老。”聂鹤霸道说道。“你那么牛逼，怎么不自己救你孙子，还需要别人做什么？”苏浩神淡定而随意。...“”，。
