
　　第七百五十三章阻拦的男人

　　林凡站在别墅区里面缓慢的走动着。

　　每走一步都让松鹤大师还有他的弟子，心脏跟着紧缩一下。

　　此刻，别墅的主人一个身材高大的中年，男子站在松鹤大师还有他弟子的身后，紧皱着眉头，目光凛然地开口道：“别那么害怕，我去打发那个小子。”

　　“千万别……”

　　松鹤大师想要阻止那个男子，然而话音还没有落下，那个男子就已经离开了松鹤大师所在的房间，朝着楼下走去。

　　此刻的林凡已经走到了这栋别墅的门口，目光死，死的锁定在了2楼的窗户处，就连门已经被一个中年男子打开了，也丝毫不为所动。

　　“你是什么人？”

　　“胡乱的往我家看什么？”

　　那个中年男子一脸气势汹汹的神色看向林凡。

　　林凡却好像没有回话的意思，目光依旧落在2楼的窗户上，嘴角微微的翘了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你跟松鹤大师是什么关系？

　　如果没有什么太深的关系的话，我劝你最好不要趟这趟浑水，松鹤大事的浑水可不好趟。”

　　林凡淡淡的看向那个中间男子。

　　听着林凡说出来的这些话，那个中年男子表情微微一愣很快就反应了过来，眼神之中闪过一抹愤怒的神色。

　　其实他本来没有想要趟这趟浑水，但是后来想了想，觉得如果自己现在救了松鹤大师的话，在松鹤大师最困难的时候救助他，那么接下来他定然会好好报到自己的，想到这些，所以他才会救松鹤大师。

　　但是没有想到自己做的这些事情居然会受到了林凡的威胁。

　　看着眼前这个身份不明的年轻人，中年男子的脸色已经逐渐变得阴沉了起来。

　　“我给你三分钟的时间从我的眼前消失，不然的话我只能叫保安来带你走了！”

　　看着眼前一本正经的中年男子，林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　看向2楼窗户的方向那里，以林凡的眼睛能够看到两道人影。

　　淡淡看了那个方向一眼，林凡回过神来，看看眼前的中年男子，林凡嘴角微微翘起开口道：“我想见一见你家的客人。”

　　临床的这番话，顿时让那个中间单词的脸色微微一变，眼眸之中闪过一抹惊慌失措的神色。

　　客人。

　　见自己的客人不就是相当一件松鹤大师吗？

　　自己刚才藏着两位进来的时候，没有让任何人看见，这个年轻人怎么会知道松鹤大师就在自己的家中。

　　此刻的中年男子也顾不得想太多了，只是冷冷的盯着眼前的林凡开口道：“你说什么？

　　我的客人是你想见就能见的吗？

　　而且你难道不知道随便闯入别人的家里见别人的客人是很不礼貌的事情吗？”

　　中年男子这一套说词理直气壮，看着眼前的林凡，仿佛是带了一些挑衅。

　　林凡只是淡淡的看了，这个中年男子一眼摇了摇头开口道：“我现在还愿意心平气和的跟你谈话，当我不愿意心平气和的跟你谈话的时候，就换做你来心平气和的来跟我谈话了。”

　　“你还真的是高看了自己……”

　　中间那个男子脸上闪过一抹不屑，冷冷的看向林凡。

　　然而他这一番话还没有说完，凌晨就突然狠狠的推了那个中年男子一把。

　　这一瞬间这个中年男子，感觉自己的身体好像是被什么可怕的重物给撞击了，一样，剧烈的疼痛让他脸色变得苍白了起来。

　　片刻之后，中年男子直接被撞飞了出去。

　　这一刻的中年男子，眼神之中充满了惊慌失措的神色。

　　他第1次感觉到眼前这个年轻人的不可控。

　　之前他可以用任何理由让人离开自己的别墅离自己的别墅远一点，但是他没有想到自己还没有施展自己的嘴巴，对方就直接动手了。

　　而且这一次动手的力度还很大，直接将他推开了。

　　他很想现在就愤怒的吼叫着反击，但是他很清楚自己根本不能做到那一点。

　　“这是我自己的房间，你不能私闯民宅！”

　　中年男子没法反抗，但是可以吼叫，将周围的保安叫来。

　　果然他的声音还没有完全落下，附近就已经有巡逻的保安冲了过来来查看情况。

　　看到林凡正在强行朝着那个别墅里面冲进去，而别墅的主人则是受伤的倒在地上，那些保安们瞬间就紧张了起来，大部分保安掏出了警棍指向林凡，甚至有些保安已经开始报警了。

　　林凡看着这些保安们脸上露出了一个淡然的微笑，并没有直接跟他们动手。

　　将松鹤大师藏起来的人并不值得可怜动手打他们，林凡也并不会觉得有什么心疼的，毕竟松鹤大师做过那么多的见不得光的事，如果不抓起来的话，以后还会做更多的见不得光的事。

　　所以对那个藏起松鹤大师来的人，林凡并没有留手，直接动手了。

　　但是这些保安们不同，他们只是尽忠职守而已。

　　林凡并没有直接跟他们动手，那些保安们也只是紧张的围着林凡阻止林凡在动手了而已。

　　此刻看到林凡并没有反抗的意思，那些保安们也有些迷惑了。

　　不过他们并没有放松警惕，他们担心林凡会趁机逃脱。

　　“年轻人我劝你还是不要走入歧途，这里的人每一个都不是你能招惹的，而且现在你还年轻，只要有悔改的话，法官也是会给你一条生路的，从轻判决也是有可能的！”

　　岭头的那个保安队长年纪很大，看起来应该有40多岁了此刻眼神之中充满了严肃的神色，盯着林凡开口道。

　　林凡愣了一下，顿时哭笑不得。

　　不过他并没有说话，而是继续等待着。

　　时间就这么一分一秒地过去，整个现场气氛变得无比僵硬，那个中年男子此刻捂着自己的身体，脸上的表情充满了痛苦，然而却没有人过去将他扶起来，那些保安们都死死的盯着林凡，生怕林凡逃脱。

　　不过林凡始终不离开，也不反抗，就站在原地不动。

　　此刻站在2楼的松鹤大师终于忍不了了。

　　一个危险就在自己的脚下，而且随时都会上来，这让松鹤大师内心深处充满了惶恐。

　　“你跳窗户赶紧离开！”

　　“不要让他们看到你的样子！”

　　松鹤大师看向自己的弟子开口吩咐，道。

　　那个弟子的脸色一僵，眼眸闪过，一抹愤怒。

　　这是调虎离山，不过自己却是那个引开猛虎的食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百五十三章 阻拦的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 