
第1866章鎏银甲阵法

“不好！他们使用逃生舱逃走了！”酷龙大声喊了起来。

小赵炎看着逃生舱化成一颗星点，越飞越远，瞬间消失在虚空之中，也只能咬牙切齿，“没想到夜狼竟然有这么高级的逃生舱，这速度太快了，我们根本追不上！”

酷龙感慨道，“星际海盗都是刀头舔血的事情，随时都可能面临着死亡。夜狼这种星盗头目，其实很怕死，当然会高价购买这个逃生舱。我们追不上了！”

小赵炎也知道追不上了，只能摇头感慨，“希望百变星盗的身外化身没有和他在一起，不过就算在一起，我也不怕他们！”

酷龙听小赵炎这一说，也不由得疑惑问道，“三弟，你刚才说你的秘密被百变星盗的身外化身得到了，要不要紧？”

小赵炎淡淡一笑道，“要紧是有点要紧，但是我相信他们也不会轻易扩散出去！最多也就是以后想要找机会偷袭我，我只要小心防范就是！”

虽然他拥有神火是一个巨大的秘密，但就算是百变星盗的身外化身和夜狼知道，相信这两人也不会到处传播。

因为这两人一定也想要得到这一朵神火，如果他们到处传播的话，那他们也很难得到。

最有可能发生的事情，就是将来夜狼纠结一些强者，来偷袭自己，想要杀人夺宝，只要自己今后行事小心一点，就有机会将这件事消弥于无形。

“其实更加重要的还是修为和实力！我如果有足够的修为和实力！就大大方方的拥有，又有谁敢觊觎？”想到这里，小赵炎又想到了自己的本尊。

“也不知道我的本尊修炼到哪一步了，根据修炼的道理来说，本尊到达合体期巅峰的时候，就是合体的最好时机！而我作为身外化身，对修为没有什么太多要求但也是越高越好！”

合体期合体，最重要的就是看本尊的修为！本尊修为够高的话，甚至能够在合体之后立即进入大乘期，随时准备渡劫飞升！

但是说身外化身也很重要，如果小赵炎的修为也能达到合体期后期或者巅峰，那两者合体，就称之为最完美的合体方式！

“看来我也必须加快速度了！”

既然夜狼等人逃走，小赵炎他们立刻在这一艘四分五裂的星际战舰内搜寻，很快就得到了一批数量不小的蓝晶币。

“哈哈发财了！”酷龙之前使用蓝晶炮，一共花掉了50多万蓝晶币，而现在，两人搜刮到的蓝晶币和各种宝贝，加起来价值达到200多万蓝晶币。

“咱们兄弟就对半分吧。”当下两人每人都分到100多万蓝晶币。

正在此刻，银光星领主邙鹤等人也驾驶着星际战舰飞了过来，说起来这邙鹤倒是也不错的人品，看见小赵炎他们在追击星盗，于是也放下自己星球之中的事情，紧跟了过来。

来到之后看见小赵炎他们在收拾战利品，邙鹤等人也没有过来争夺，就都站在远处，等到小赵炎他们将战利品收集完毕，这才笑着走了过来。

“赵炎贤侄，我已经收到消息，说这次能够保住鎏光银母真是多亏你了！”想到这里，邙鹤也是感觉到后怕。

邙鸦是他的亲大哥，现在都勾结外人，想要偷偷挖走鎏光银母！如果不是小赵炎以一敌四，拼死挡住四名强者，到时候鎏光银母被挖走，夜狼等人也逃走，那银光星就彻底完了！

小赵炎倒是没太当回事，摆手笑道，“领主大人过奖了，其实我当时也不知道怎么回事，就跟着那个星际流浪者来到了矿场，说起来还多亏领主大人送我的这一件鎏银甲！这东西的隐身效果太好了，跟着那家伙后边飞了几万里，他愣是没发现！”

邙鹤哈哈笑了起来，“我们银光星的鎏银甲是星际世界最好的铠甲，要不是铠甲上边的政法系统弱了一点，否则就连仙级的强者也很难发现我们！”

“阵法方面？”小赵炎目光一动，又道，“这倒可以交给我试一试！天才府的一份阵法方面的珍贵典籍正在我手中！我的老师让我好好学习，我回头从中查看一下，用来打在防御战甲方面的隐蔽类阵法，如果可以用来改良鎏银甲上边的隐蔽阵法，那就是最好了。”

“这个……”邙鹤也是脸色大喜。

现在的鎏银甲上边刻画的隐蔽阵法，还是氓家的老祖宗所留下，虽然这阵法的水平很高，但是随着时间的推移，已经能够背很多现在的法门破解！

如果能够在原先的基础上有所提升的话，那对整个银光星都是一件好事！

“赵炎贤侄，等回去荧光星的时候，我让人将这一份隐蔽阵法的详细布局，都送到你手中，让你观看研究！”

虽然赵炎穿着的鎏银甲上边就已经打上了隐蔽阵法，但是这阵法被很多手段给隐藏着，不是人人都能看见内部的，而邙鹤这是将内部的阵法图纸都拿给小赵炎观看，这也是一种信任。

小赵炎点头道，“邙鹤领主，到时候我必定花一些时间研究。”

大家寒暄了几句，邙鹤又指着面前漂浮着的大量武装傀儡和星际佣兵问道，“这些傀儡和佣兵你们要不要，你们如果不要的话，那我就派人收回去。”

这些武装傀儡漂浮在星际空间，最后结果都是被人收走，而那些星际佣兵最后也全部都会死掉，小赵炎他们不要，邙鹤也就派人将其收入囊中，算是一份收获。

小赵炎笑道，“这个我们就不要了，我们刚才已经收拾了战利品，夜狼这个星盗看来还是很富有的！”

“哈哈！看来我也能小发一笔！”邙鹤立即命人，去将星空之中漂浮的武装傀儡和星际佣兵全部都收入他的星际战舰中。

让人没想到的事，打扫战场之后，邙鹤又得到了一张来自于黑角星的贵宾卡，邙鹤感慨道，“我作为一个星球领主都没有黑角星的贵宾卡，夜狼作为星盗居然有这东西，看来真是好人不能做！”

说着话他就把贵宾卡递给小赵炎，小赵炎却是摇头笑道，“这张贵宾卡您老就留着吧，我早就有了。”

“你早就有了！”邙鹤再次意外的看着小赵炎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45385623"  chaptername="第1866章  鎏银甲阵法">加入书签</a>
</div>
