    看到窗外的交易所，唐剑心情略微振奋。

    付了车费下车后，通讯卡也在此时响起。

    “喂！”

    “唐哥，事情我已经给您办妥了，道具盒已经买下了，不过那位先前订购盒子的客人现在还在闹腾，你待会儿进来就跟我来，低调把盒子带走就行了。”

    徐娜娜的声音在通讯卡那边传来。

    “噢，好的，谢谢。”唐剑嘴角露出微笑，松了口气，“对了，贺先生还在吗？”

    “在的，他还在，不过他现在也在购买好运道具盒。”徐娜娜回应。

    “好的，我知道了，我已经到门口了。”唐剑挂了通讯卡，快步走向交易所。

    ......

    重山基地市。

    山路成弯数不尽，各种奇葩的路段令人叹为观止，那种层层相叠又蜿蜒的道路，有一种拍大片的既视感，似乎感觉一不小心就会滑下山路。

    这是重山基地市的特点，所幸在灾变纪后还完美保存了下来。

    此时，可以看到，这座基地市高楼拔地，如雨后春笋般层叠而起，耸入云端，不少化为小点的悬浮飞梭，在楼宇间飞快穿行。

    甚至还有一些反重力飞艇，漂浮在空中，巨大的艇身上有嵌入幻卡的广告牌，时而化作海市蜃楼般奇异的宏大景观，时而又化作广告词和人物形象，在空中循环播放。

    相较于江北市而言，这重山基地市简直就像是两个世界，不是一个星球上的，似乎是领先两百年的未来科技都市。

    但实际上，每个基地市都有这般的气象，而非基地市，则相对而言要落后许多。

    这其中也有联邦政策的原因在内，激励所有市民奋发向上，努力成为联邦精英人士，成为卡修，这才能移居到基地市，住更舒适更安全的环境。

    而卡修之中更厉害的那一小撮人，则有资格移民离开地星，去往太阳系的其他星球，或者空间站，享受更优渥的待遇。

    这项政策，也使得很多原本碌碌无为没有斗志的人，都心生向往，奋发图强。

    此时，一艘银亮飞梭自两栋大厦间穿行而过，迅速落在了另一座大厦中间楼层的露天阳台上。

    这阳台就宛如一个微型港口，已停靠了一些飞梭。

    那银亮飞梭内的人走出，迅速就走到阳台边缘一个桌前坐下，一张马脸，神色有些难看。

    “我安排的人那边有了点麻烦，他把我交给他的钱都拿去花光了，我尽管立即给他转了一笔钱，但东西已经被其他买家先买走了。”

    马脸屁股还没坐稳，就神色紧张对着对面正在看报纸的一名西装革履的绅士说道。

    噗嗤——

    报纸猛地从中间破开一道豁口，一只戴着黑色腕表的手掌从豁口中蹿出，如毒蛇般迅猛，手臂竟然像是橡皮一般延伸，闪电般抓在了马脸的脖颈上。

    “呜！——”

    马脸的面色顿时涨红，整个身子都被抓得有些离地，但却根本不敢反抗，两只眼睛都充血了延伸哀求看着对面的人，双手局促无措。

    阳台上其他桌子上坐着的人都仿佛是机器人，面无表情，看都不看这边一眼，麻木地像是雕塑。

    “废物！”

    手掌猛地回缩。

    马脸的身躯毫无征兆飞起，狠狠弹飞在阳台的钢化玻璃上，发出一声撞击闷响，险些直接跌到高楼下。

    西装革履的绅士站起身，端起咖啡喝了一口，如钢坯般硬朗坚毅的面庞冷冽如冰，不像是绅士，倒像是铁血军人，他厚厚的嘴唇张开道，“给你一次戴罪立功的机会，立即把盒子给我带来，不要再有差错。”

    “嗨！”马脸立即从地上翻起躬身。

    “组织最近在周边几个县城的人手都损失极大，你处理完这件事后，先去浠城增援，其他人不用管，血魔卡的材料必须带回来。”绅士说着，挥挥手，

    “嗨！”马脸迅速转身，乘上银亮飞梭，离开阳台。

    ...

    唐剑赶到青狐交易会所门口时，正好听到里面传来一些争执声。

    “唐哥，来。”徐娜娜早就站在门口，对着唐剑悄悄招手。

    唐剑立即走过去，向里面看了眼，发现在一层大厅的服务台那里，有个一身朋克风的黑人正在手舞足蹈神色激动争执着什么，服务台有交易所的工作人员正在与之交涉。

    “唐哥，待会儿你拿了商品就走就行了，其实我们交易所有派送服务的，根本不用你亲自来。”徐娜娜小声冲着唐剑笑道。

    “嗯。”唐剑仔细观察了一下那黑人，收回视线，“你们交易所不会透露客人的购买讯息吧？”

    徐娜娜一愣，连忙摆手，“客人的隐私问题我们交易所是绝对保密的，唐哥您放心好了。”

    “再隐私，只要有钱，估计都不会安全。贺寻就是例子。”

    唐剑心里腹诽，但面上还是颔首，跟随徐娜娜直接走向二楼。

    没多久他就拿到了一个皮袋，打开一看，里面果然是三个道具盒。

    当看到其中一个盒子的内衣款式图形后，唐剑眼神中掠过一丝喜色，另外两个盒子的内衣款式图形却是有极大偏差，不是他的目标。

    “很好。”唐剑关上皮袋，指了指通讯卡，一切尽在不言中。

    徐娜娜露出服务后满是甜美的微笑，心里甜滋滋。

    “好了，你先按我说的去安排十万块钱的能量卡，我要和熟人叙叙旧。”唐剑看到前面的一人，对着徐娜娜摆摆手，径直离开。

    “贺学长，没想到你竟然也在这里！”

    唐剑走向前方正在与一名服务员交谈的贺寻。

    贺寻回头，诧异看了眼唐剑，先是一怔似乎没认出，但很快脸上露出笑容，“原来是学弟，你竟然也来这个交易所？”

    “是啊，这个交易所还是学长你第一天推荐给我的，我也来这里买点东西。”

    唐剑笑道。

    贺寻想了想，有点儿印象，好像的确是向唐剑推荐过这家交易所。

    “最近运气有点霉，我来这里转转运，买几个好运道具盒。”贺寻说着，转身对一旁的服务人员道，“行了，那十个道具盒都给我打包好，我直接带走。”

    “好的贺先生。”服务人员神色激动躬身。

    “买了十个道具盒？”唐剑目光一闪，对贺寻笑道，“学长，你买道具盒都是看什么幸运图案的？”

    贺寻笑着摆手，“我就是一通乱买，可不看什么幸运图案，不过我倒是喜欢买一百张卡的道具盒，里面出好东西概率大点。”

    “噢！”唐剑含笑，“既然学长在这里，那待会儿我就跟学长一起回去吧？”

    贺寻一怔，笑道，“学弟，我待会儿可不回学校，不过没事，也顺路，送你到校门口也行。”

    “那就谢谢学长了。”唐剑应下，目光不着痕迹越过走廊扶手，看了眼下方仍在与服务台工作人员纠缠的高大黑人，心中沉思。

    “贺寻既然都来买道具盒了，那么很有可能被我截胡买走的盒子里就会出亚人美少女……

    不过这个黑人，竟然也锁定了我手里的盒子……是巧合，还是……”