    宁真真听到禀报，来到冰河边见法宁。

    法宁红着脸，合什一礼之后，从袖中小心翼翼的取出一封信呈上。

    宁真真看看他，玉手在罗袖里没伸出来：“法空师兄的？”

    “是。”法宁道：“师兄临行前交给我，让交给师姐你。”

    宁真真这才探玉手接过信，打开之后扫两眼，点点头：“好，我知道啦，辛苦法宁师弟。”

    “不辛苦不辛苦。”法宁忙红着脸摇头。

    宁真真笑道：“他一走，药谷里只有法宁师弟你一个人，应付得来吗？”

    法宁挠挠头，憨厚的笑道：“我现在学了一些药材知识，勉强能应付，师兄说他快去快回，长则十天，短则五六天。”

    “这么短时间就能回来？”

    “是。”法宁认真的点头：“师兄既然说能回来，一定能回来。”

    “但愿如此吧。”宁真真看法宁如此笃定，也懒得反驳。

    他愿相信法空能快回来，那便相信吧，自己反正是不信的。

    一个从小生活在大雪山金刚寺的和尚，到了神京，眼睛一下就花了，心也乱了。

    怎么可能说回来就回来？

    金刚寺的心法可不是明月庵的，不可能把持得住，一定会流连不舍的。

    “师姐，那我告辞了。”法宁道。

    宁真真颔首。

    法宁大袖飘飘而去。

    宁真真返回明月庵。

    明月庵外表看上去不大，其实绵延数里，绕明月峰大半圈。

    但多数都遮掩在树林里，外表看不出来。

    她来到莲雪的小院。

    “师叔。”她敲敲门。

    莲雪的声音传出来：“进来吧真真。”

    宁真真推门进院。

    小院朴素淡雅，莲雪正穿着一身干净利落的灰色短衣，在院中花圃里弯腰修剪花枝。

    弯腰的动作展现出她曼妙的曲线，惊心动魄的弧度。

    看到她进来，莲雪仍继续修剪。

    宁真真来到花圃前：“师叔，法空师兄来信跟我说，让我小心一点儿，那个来讨要神剑的三个女人不简单。”

    莲雪放下长剪刀，看向她。

    宁真真道：“说那个青衫女人是凤凰神剑的剑主，非常难缠，判断她性格执拗，一旦认准了绝不会罢休。”

    “她不是已经走了吗？”

    莲雪说着话，来到古井边。

    宁真真上前提起木桶，给木盆里倒上水。

    莲雪轻濯玉手，洗去泥土与绿汁。

    “依他判断，她们应该没离开大雪山，”宁真真哼道：“说神剑峰弟子行事往往出人意表，有魔宗的风格，随心所欲没有章法可言。”

    “那他说会怎么乱来了吗？”

    莲雪接过宁真真递上的毛巾，轻拭玉手。

    “他推测，可能会绑一个或者几个我们庵中弟子，让拿神剑去交换。”

    莲雪黛眉顿时一蹙，拭手的动作一顿，温柔的眼波闪了闪。

    神剑峰没把明月庵放眼里，也确实干得出来。

    “他还推测，我便是首当其冲的目标。”宁真真纤纤玉指轻轻指向自己胸口，抿嘴笑道：“所以让我小心一点儿。”

    “……确实得小心。”莲雪拭完手，将毛巾挂好，温柔劝道，：“宁肯信其有吧。”

    “她们来更好，正想见识一下呢！”宁真真哼道。

    上一次追杀顾心弦之后，她收获巨大，太素玉掌更上一层楼。

    这一次再遇上顾心弦，催动醉饮月华秘术之后再施展太素玉掌，一掌便破得掉其护身剑气。

    当然，醉饮月华秘术的后患太大，施展之后一旦受伤，就断无幸理。

    上一次是有法空救命。如果没法空在，自己确实必死无疑的。

    莲雪笑笑。

    宁真真道：“我本想去神京游历一番，现在看，要窝在庵里一阵子了。”

    “谨慎一些没坏处。”

    “神剑峰也太猖狂了！”宁真真蹙眉道：“师叔，难不成就任由他们猖狂？”

    两人来到小亭里坐下。

    桌上的绿泥茶炉已经汩汩冒白气。

    宁真真沏了两盏茶，一盏递给莲雪，一盏留给自己。

    雪瓷茶盏晶莹半透明，盏内的绿茶绿意盎然，茶水微绿，清香幽幽。

    莲雪轻呷一口茶：“待法空回来再对付她们不迟。”

    “他——？”

    宁真真撇撇樱唇，揭盏盖，诱人红唇微撮，轻吹一口气。

    莲雪放下雪瓷茶盏，笑道：“他武功不如我们，见识与智谋胜过我们良多，还是听听他怎么说。”

    “……好吧。”宁真真哼一声。

    她很想表达不服气，可又没办法违心。

    自己练成慧心通明，心如明月，明月为天地之眼，可观照万物，无所遁形。

    可自己能观照万物，想要驭使万物却差了不少，需要阅历与时间的积累。

    这一方面，法空仿佛天成，不得不服气。

    ——

    法空站在山巅一块石头上。

    灰色僧袍猎猎。

    他盯着远处一条通往山下的石道，目光幽幽，良久一言不发。

    他们已经离开大雪山境内，来到这一座云雾缭绕的山峰，来到山巅时，法空忽然停住不动了，站在这里好一会儿。

    周围群山起伏。

    空气不再那么稀薄，温度不再那么冰冷，不再是冰天雪地。

    其实就是从高原下来了。

    法空这才知道大雪山身处高原，就像前世的青藏高原一般。

    “怎么啦，和尚？”楚煜笑道：“被美景迷住了？”

    他知道法空是从小便拜入金刚寺圆智门下，从没离开过大雪山，原本以为法空从大雪山下来，会眼睛不够用般看什么都稀奇呢。

    可一路上，法空沉静自如，毫无异样，让他颇为失望。

    现在看法空终于有所动作了，顿觉高兴，有一丝满足感。

    看法空出丑，他就觉得高兴。

    他不知道为何如此，可能是因为法空一直从容不迫，沉静如水，让他忍不住想打破这种状态。

    也可能是因为法空劝住了他的痴心妄想，浇熄了他的一腔灼热的爱慕。

    也可能是因为法空当初以条件为要挟，让他种下了不满的种子。

    法空收回目光，看向楚煜：“我有不祥之感，前路不通，改一条路吧。”

    “嗯——？”

    “楚兄不信？”

    “陆先生，你可有不祥之感？”楚煜看向陆玄明。

    陆玄明闭上眼睛，片刻后睁开眼，淡淡摇头。

    楚煜笑看向法空。

    他虽没说，可意思已经表达得很明白。

    人家一个宗师何等敏锐的直觉，都没觉得不祥，你一个天元境的谈什么不祥？

    法空平静说道：“我修行佛法，对吉凶感应会更敏锐一些。”

    “法空大师，你的意思是比陆先生这位宗师还敏锐？”赵怀山笑道。

    法空看向他，慢慢点头。

    “嘿嘿！”赵怀山笑了。

    他学聪明了，知道这样的话不宜多说，只是表达一下态度就止住。

    知道再说下去便算是多嘴，是小家子气，要被楚煜教训一通。

    法空看向陆玄明：“陆先生真没觉察到异样？”

    陆玄明淡淡摇头。

    法空皱眉。

    一出大雪山，他把警惕提到最高，谨慎提到最强。

    刚才甚至不惜以一点信仰激发了自己的天眼通，看到了从此时到一个时辰之后发生的事，沿这条路一百里之外有埋伏。

    这一战极惨烈，二十四人一齐出动，施展了玉石俱焚的秘术，最终只有陆玄明幸免于难，楚煜也没了小命。

    “……那就听大师的吧。”陆玄明淡淡道：“宁可信其有，不可信其无。”

    “既然陆先生这么说，那就改道。”楚煜痛快的点头：“赵怀山！”

    “是。”赵怀山肃然答应。

    原本是直接往西走，现在就先往南探一头，再拐弯向西。

    法空暗自摇头。

    自己的判断是对的。

    像楚煜这种小王爷，确实沾染了太多世间的因果，就是麻烦的源头，应该远离的。

    ——

    第二天傍晚时分，七人沐浴着夕阳，踏着树梢往山上疾驰，便要翻过这座山。

    山峰恰好有两个樵夫在树林里砍柴，他们从两樵夫的头顶一掠而过。

    法空的脸色微变。

    楚煜神采奕奕，丝毫不像长时间奔波的疲惫。

    身体的疲惫有回春咒恢复，精神的疲惫有清心咒消除。

    他看到法空的脸色变化，笑道：“和尚，你难道又发现了危险？”

    “那两个樵夫有问题。”

    “他们有什么问题？”

    “应该是探子。”法空皱眉道：“前方看来有埋伏，小心点儿吧。”

    “不能再改道了，大师。”赵怀山忙说道：“我们便要到神京啦，这条官道走到头就是神京，一两个时辰的半天路程。”

    法空道：“那就准备应对埋伏吧。”

    “嘿，倒要瞧瞧哪个胆大的！”赵怀山蛮不在乎。

    有陆先生这个宗师在，有自己四个天元境高手在，保护公子绰绰有余。

    再不济，陆先生带公子先行离开。

    这里不是大雪山，没有那么多的宗师。

    这一趟大雪山之旅，让他一改往日的傲慢，对大雪山宗彻底改观。

    原本以为天下三大宗之一也不过是一群乌合之众罢了，一百零八寺，想想就知道多么乱，人心多零散。

    现在才知道远远小觑了大雪山宗的实力。

    法空摇摇头。

    既然敢打埋伏，那就表明他们知道这一行的实力，自然能对付得了陆玄明。

    否则就不叫埋伏了，而是送死。

    他看陆玄明与楚煜继续疾驰，无奈道：“捉了那两个樵夫问问吧。”

    “就因为怀疑他们是探子，就捉起来审？”楚煜道：“和尚，这不是一个出家人的做法吧？”

    法空平静说道：“捉起来问问吧。”

    这两个樵夫眼神乱转，以眼睛余光盯着一群人，神色鬼鬼祟祟。

    看到他们出现，余光最终落在了楚煜身上，还交换了一个眼色暗自点头。

    心跳加快，又强自压抑。修为至少是天元境界，偏偏看起来只是人元，好像只会几手粗浅武功的。

    这么多的疑点，怎么可能是无关之人？

    可这种敏锐的感应与观察及判断，旁人是很难相信的，他们会觉得自己是吹牛。

    “……行吧，捉了再说。”楚煜最终决定信法空一回，先捉了人再说。

    大不了好好补偿一番便是。

    “是。”孟朝阳肃然应一声，高瘦的身子“嗖”的蹿出去，扑向两个樵夫。

    赵怀山瞥一眼法空。

    他觉得法空太过胆小怕事了，疑神疑鬼的，无中生有自己吓自己。

