    “喂，姐，你还有心思招呼这些客人啊，烦死了，天哥为什么让她们和我们住一层啊，她们两个不会是天哥在外面找的野花吧，还是一对姐妹花，哼。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楼下，兰兰此刻厥着小嘴不开心的说道。

    “行了，兰兰，不要多想了，小天肯定有他的道理，等会忙完，我们再上去了解一下情况也不晚嘛，再说上官警官不是那样的人，而且她的妹妹一看就是清纯善良的女孩，看着小天的眼神只有兴奋和感激，并没有那种男女情愫在里面。”

    看着兰兰不开心的模样，裴容把兰兰拉到一边，低声笑着安慰道。

    “好，这边请，请拿好自己的门卡，有什么需要请及时和前台联系。”裴容边招呼客人，边和兰兰说话。

    “人家就是不舒服嘛，行了你招待客人吧，本小姐才懒得招呼呢，没心情，哼。”兰兰生气的往外走。

    “喂，兰兰你，你做什么去？”裴容在后面喊道。

    “透透气。”兰兰气哼哼的道，裴容不由的苦笑，于是又招呼起客人来，现在这个兰兰可是见不得洛天和漂亮女人在一起的，知道她已经打翻了醋坛子。

    楼上，洛天带着上官飞燕和朵朵来到一个大的客房间，这是一个套间，里面都能住人，设置的很豪华，里面的东西很齐全。

    “这几天你们先住这里吧，我现在把药材拿下去，马上给朵朵煎熬，希望早点压制她的阴阳追魂小鬼降。”洛天把二大美女领进了一个房间里，然后笑着说道，接着就提着袋子往外走。

    “洛天……”

    这时，上官飞燕从后面叫住了洛天。

    “怎么了？”洛天回过头来看着这个大胸妞，有些疑惑。

    “嗯，没事，谢谢你！”上官飞燕难得的真心向洛天道谢。

    “呵呵，不要客气，只要你不叫我混蛋就行了，另外，这里男女式鞋都有，应该合脚，来到这里，肯定不会让你穿小鞋。”

    “你……”上官飞燕轻抿着嘴唇，瞪了他一叟，望着这货笑眯眯的离去，不由的脸一红，这个混蛋还在想着那个女式红凉托的事呢。

    不过话说回来，那能怪自己么，自己的家里从来没有男人居住，弄男式拖鞋干嘛，怎么能和大酒店相比，真是的，小气鬼。

    上官飞燕心里嗔骂着。

    “咯咯，洛天大哥哥再见。”后面的朵朵不由的咯咯一笑，一想来一个大男人穿着那双女式的红凉托，就让她感到好笑。

    “朵朵再见，你们可以先休息一下，熬药很麻烦的，等会我再给你们带上来一些吃的。”洛天回头怜爱的看了这个丫头一眼，然后就出门了。

    要说洛天不担心，那也不是可能的，如今四大美女齐聚大酒店，特别是上官飞燕还是自己的女人，兰兰那个丫头古怪精怪的，时间一长，到时难免会露出马脚，容姐是一个知性的女人，温柔大方，即使她知道，也不会说的，只不过洛天到时会不敢看她那幽怨的眼神。

    所以如果不是实在没有办法，洛天是不会把上官姐妹带到这里来的，这等于是一颗定时炸弹，随时都会爆炸啊，女人多了是不错，不过不能放在一起，分散开来，各个击破才是王道。

    此刻，酒店里大厅里人来人往，登记的人络绎不绝，有两个旅游团都住在这里，生意一下子火爆，所以容姐不得不亲自招呼。

    法海自己一个人躲在角落里，自顾的喝着茶。

    作为一个和尚，现在大厅里人太多，他不可能光明正大从的坐在那里一个个的打量人家，那样会引起一些人的不满。

    所以法海只能暗暗的观察，他现这些游人，很普通，气息很弱，当下也没有在意，甚至，刚才洛天带着上官飞燕和上官朵朵来的时候，法海也没有出来打招呼。

    对于洛天带来的人，他没有权力过问，他相信洛天，而且那个上官飞燕他也认识，算是一起并肩战斗，心里只是对洛天的花心念了句阿弥托佛，暗叹红尘害人，直到朵朵堵气跑了出去，法海才把注意力放在这个丫头身上。

    保护兰兰和裴容是法海的责任，可以说他还是很负责的，看到兰兰站在酒店门口，厥着小嘴，烦燥的走来走去，不由的摇头苦笑，只要这个丫头不出酒店门口，在自己的视线范围之内，法海自认还是没有危险的。

    “哼，气死了，在外面风流快活还不够，竟然还把人家领到酒店里来，什么意思啊，当本小姐不存在么？不就是个子高点，胸大点么？有什么啊，我也不给她们差啊。”

    兰兰在酒店门口，气呼呼的想着，坐在那里双手抱膝，很是委屈，她并不知道洛天和上官飞燕姐妹的关系，不过总感觉直觉有些不简单，正像裴容想的那样，她看到洛天和别的美女在一起就不舒服。

    “糟糕，讨厌死了，还有一个行李忘在车上了。”

    这时，大厅里的一个穿着一身旅游装，带着红色的旅游帽的女人，正站在那里等候登记，这时突然一拍额头失声叫了起来。

    这个女人身材不错，一米六五左右，戴着一个大大的太阳镜，盖住了半边脸，姿色看起来清秀，此刻失声的叫了一声，然后就慌忙的往外走，裴容看了一笑，摇了摇头，像这种丢三拉四的客人她见的多了，当下并不为意，接着招呼其他的客人。

    只不过裴容并没有注意到，这个女人太阳镜下那一双有些诡异的眼神，却是在一直盯着门口的兰兰，走出门口的一瞬间，嘴角浮现出一丝笑意。

    “你好，小姑娘，你是这里的客人吗？请帮我拿一下东西好么？就在前面的车上。”这时那个女人来到兰兰面前，微笑着说道。

    兰兰看也不看这个女人，轻轻的皱了一下眉头，哼道：“自己拿！我不是雷峰！”

    兰兰正在生气，哪有功夫搭理这个女人，她才不管是不是这个酒店的客人呢。

    “哦，不好意思，那打扰了。”

    女人墨镜下眼中的异色一闪而过，这个女人不是别人，正是王天华派来的妖姬，本来以为只要兰兰看她一眼，她就有把握控制这个丫头，从而把她带出去，却是没有想到兰兰正在气头上，根本谁也不理，让她很无语。

    只要对方不看她的眼神，她就无法施展她的催眠术，当然也有其他的办法，只不过在酒店门口，她不敢施展，因为她已经调查过了，这个酒店藏龙卧虎，她可不敢轻易爆露她的行踪。

    只不过，她知道机不可失，失不再来，这是一个好机会，只有这个丫头自己一个人，等她回了酒店，自己将再也没有了机会。

    心思电转之下，女人往前走了两步，突然一声轻呼，一下子摔倒在地，墨镜摔掉了，似乎疼痛难忍的模样。

    “喂，你没事吧，能站起来么？”

    女人的低呼让兰兰回过神来，说到底，这个兰兰是一个心底善良的丫头，看到此人摔倒，又是旅游团的人，她还是站了起来，走了过来，蹲下关心的问道。

    “没事，只是擦破一点皮，谢谢你啊小姑娘，你的眼睛真漂亮。”女人望着兰兰不由的称赞道。

    兰兰心里一暖，看向这个女人，想说什么，不过一看到她的眼神，兰兰却是再也移不开眼睛，就像被一道无形的细线紧紧的拉扯着自己，似乎有种魔力，紧紧的被她的目光所吸引。

    “姐姐的……眼睛……漂亮……吗？你……仔细……看看！”

    声音虚无飘渺，有种虚幻的味道，仿佛是从兰兰的脑海深处传来，兰兰的眼神一下子有些呆滞了，身体一震，有些僵硬起来。

    “是……很……漂……亮。”

    “现在你是无意识的，懂么？无意识的……你的灵魂深处开始宁静……所有的事情都忘记的一干二净，只有我……能帮你，你会完会的服从我，因为我会……帮你，帮你实现所有的梦想……”

    女人也就是妖姬如梦幻的声音轻轻的传来。

    “是，我……服从你，你会……帮我，帮我实现梦想……”兰兰的目光越来越呆滞，越来越空洞，完全的是下意识的符合着。

    “好，等我说出今天好热四个字的时候，你就会清醒过来，然后忘记刚才所有的事，等我下次再说今天好热的时候，你就会重新恢复现在的这个样子，明白么？”

    “我明白，等你说今天好热四个字的时候，我会清醒过来，会忘记刚才的一切！等你再说今天好热的时候，我会重复现在的样子。”兰兰茫然的回答着，很机械，像是一个木偶一般。

    外面的人看到兰兰蹲在那里，一个女人摔倒，两人在低声的对话，根本没有想到这个可怕的妖姬正在对兰兰催眠。

    看到兰兰成功被催眠，妖姬的眼神中露出一丝诡异的笑意。

    对于这个样的小丫头，不谙江湖险恶，精神力很弱，催眠她根本一点也不费事，妖姬正想把兰兰顺势带走，眼睛往酒店里一扫，看到法海竟然从里面走了出来，这货竟然还叼着烟，眼神有些凝重的望向这边。