    天津十里商行，弘治皇帝和刘晋两个穿着普通的衣服，手里面拿着扇子，犹如文人雅士一般，非常随意的行走在这条天津现在最为有名的街道。

    十里商行是整个天津商行最云集的地方，整个街道的两边，一栋栋大楼伫立, 每一栋大楼都是一家商行。

    在这里你可以找到大明大江南北几乎所有有名有姓的商行，只要是有实力的商行，几乎都会在这里设置一个办事点。

    甚至于不仅仅是大明的商行，倭国、朝鲜、暹罗这些藩属国的大商行也是在这里开设了分行，西班牙、奥斯曼帝国、波斯帝国、埃及等也是在这里设有办事处，宁国、楚国、西洋联合商行、南非殖民地等藩国、殖民地也同样在这里设置了办事处。

    可以说, 在这一条街道这里，几乎可以找到全球范围内有实力的商行, 在这里，你可以找到来到全世界任何地区的任何一种商品。

    这里每天交易的买卖都是用亿两白银来计算的。

    放在后世来说，这里就等于是大明乃至全球的经济、金融中心，得益于无线电技术的突破，这里商行之间的买卖和交易就更加的便捷。

    极有可能地中海的奴隶买卖，双方之间就是在这里谈成的；西非这边的海战，双方所需要的粮食、布匹之类的也都是在这里谈拢购买的。

    这里几乎是掌控了大明的经济中心、乃至是全球的经济中心，全球范围内的大额交易和买卖，几乎都是在这里谈成的。

    时代在变。

    以前那种需要面对面带着货物和金银谈买卖的时代已经逐渐的远去，在这里设置一个办事处或者是干脆将总部设置在这里。

    你可以在全球范围内和任何的买家、卖家去谈任何的生意，甚至于你都不需要带金银来谈，因为大明第一银行在这里就设有一個大型分行，专门为各大商行提供转账的服务。

    资金的往来使用大明第一银行的转账服务即快速又方便，关键是还非常的安全，钱财和金银都不外露, 这极大的便捷了商贸的往来。

    “啧啧，这就是闻名天下的十里商行啊，果然名不虚传啊，这来来往往的可都是汽车啊, 还都是奔驰汽车，真是有钱啊！”

    弘治皇帝看着眼前的十里商行，这条街道很长，说十里并没有丝毫夸张的意思，而是真的有十里，一直延伸到视野的尽头。

    道路非常的宽敞，双向十六车道的设计，宽敞无比，道路两边的一栋栋大楼装饰的也是极其的富丽堂皇，全景的玻璃在阳光的照射下闪烁着耀眼的光芒。

    一栋栋大楼的门口这里，牌面是一个比一个大，大狮子坐镇，两排站立笔直的迎客伙计，穿着统一的制服，站得笔直，每当有汽车来的时候，立即就满脸笑容的上前去迎接。

    每一栋大楼的墙体上都有着醒目的标志，让人一看就知道是某某商行，同时传承自海上的传统, 大楼的顶部都还高高的竖立起多面旗帜。

    大明帝国的龙旗、商行的旗帜，还有商行东家家族的族徽之类的，又或者是一些藩国、殖民地的标志、旗帜什么的。

    让人一看就知道这个商行是什么商行，是那个家族的又或者是那个藩国、藩属国之类的。

    站在十里商行看过去的时候，那感觉就非常不一样了，随处可见的旗帜，还有一个个商行的巨大字眼，来来往往的车辆，还有进进出出衣着不凡的商人、资本家、工厂主之类的。

    “陛下，这十里商行几乎云集了全球范围内最有实力的商行、工厂之类的办事处，在这里可以谈成任何的买卖。”

    “可以说这里是我大明乃至全球的经济、金融中心，每天这里成交的买卖金额估计着都要用亿两白银来计算。”

    刘晋笑着说道：“这些商行，在天津证券交易所上市的商行数量都超过了500家，其中大部分的市值都超过了1000万两白银。”

    “超过1亿两白银市值的商行也是有十几家，另外还有大量的商行根本就没有上市，但是自身的实力非常的强大。”

    “我大明每年在这里收到的税银就超过1亿两白银！”

    “啧啧，看来我大明是真的富了啊，这动不动都上亿两白银了，以前的时候，国库一年也才不过300万两银子而已。”

    弘治皇帝听完，也是笑着感叹。

    想想以前的日子，那真不是皇帝过的日子，国库一年才300万两银子，要放到整个庞大的帝国上，那是毛毛雨、杯水车薪，连用来玩过家家都不够的。

    再看看现在，仅仅只是这一条十里商行而已，每年都可以收到上亿两的白银，这放在以前，根本就是不敢想象的。

    “走吧，去天津港所看看。”

    弘治皇帝微微摇头，大明的商贸发展的是真的快。

    想了想决定去天津港口这边看看，来天津有几个地方是一定要去看看的，天津港、天津证券交易所、十里商行、天津工业区。

    这个几个地方都是天津最具代表性的地方，最能够代表大明如今的地方。

    坐上汽车，弘治皇帝和刘晋很快又来到了天津港这边。

    如今的天津港早已经不是原来的天津港了，经过了一次又一次的扩建，沿着海岸线已经绵延十几里的范围都是港口。

    但这都已经无法满足天津这边对港口和码头的需求了，在其它地方还建了不少的分港口和码头，用来进行分流，以满足市场的需求。

    站到港口的一处高处看过去，整个天津港口非常的繁华、忙碌，一处处码头这里，停泊着一艘艘远洋的大船。

    传统的帆船、蒸汽轮船，新式的内燃机轮船，将这里的每一处码头都停泊的满满的。

    码头这里，装卸货物的工人忙碌不停，一船船的货物刚刚运抵这里，立即就卸货，然后被一辆辆四轮马车、货车给立即运走。

    同时在这里的一处处码头这里，能够看到大量的货物在不断的堆放，运货的船只一到，立即就开始装货，装满货物的船只也是很快就离开港口，将位置给让出来，因为在旁边的海域之中，还有大量的船只在等待。

    太忙了。

    京津地区目前是大明工业最集中的地区，有着大量的工厂、作坊和商量，同时这里也是大明乃至全球范围内最大的消费市场。

    对于原材料的需求非常庞大，单单是每天需求的棉花、羊毛数量都是天文数字，而这些都是需要从世界各地运输过来。

    这里产出的工业产品，布匹、玻璃、水泥、港口、衣服、鞋子、汽车、自行车、摩托车、酒、面粉、钢铁、军火武器等等大部分也都依靠眼前的这个港口来运输出去的。

    京津地区的工厂、作坊、商行之类的产出的工业产品占到了整个大明的六成以上，大大小小、各种各样的商品这里都有产出，而且从一开始，大明的资本主义都是面向全球的，并不仅仅只是针对大明本土的市场。

    它的市场从一开始都是面向全球世界，从全球范围内获得原材料，销售自己的产品。

    资本主义和殖民主义相集合，这是大明资本发展的一个特色，也是它能够迅猛发展起来的重要原因，因为有着足够的市场和原材料。

    京津地区又是全球范围内收入最高的地区，京津地区现在的人均收入都已经超过了6两银子一个月了。

    而两座城市拥有的人口数量加起来超过2000万，如此庞大的人口，如此高的收入，自然而然也就形成了京津地区这个庞大的消费市场。

    这里每年要吃掉的牛羊猪的数量都超过1500万头，还要消耗大量的海洋产品，而这些全部都是需要从外面输入。

    全球范围产出的大量商品，其中有很大一部分都是到了京津地区这里，变成了工厂的原材料又或者是变成了京津地区老少爷们餐桌上的饭菜。

    京津两座城市就如同是超级的巨兽，吞吐着海量的货物和商品，而眼前的港口就是承载着其中很大一部分的运输进出口任务。

    “天下第一港果然名不虚传啊！”

    “当年还仅仅只是一个小鱼港，一转眼的功夫，这里就变成了大明最大的港口了。”

    “这来来往往的船只都已经看不到小船了，一艘艘船只，一艘比一艘大。”

    弘治皇帝看着繁华、忙碌的天津港也是感叹万千啊，变化太大了。

