    第二天一早，学生们收拾好行李，挤在门厅里等待马车把他们送到车站。哈利左手提着箱子，右手拎着装有海德薇的笼子，目送马克西姆夫人和芙蓉朝着草坪走去，那里停着布斯巴顿的马车。

    “芙蓉说打算在英国找一份工作，在这个敏感的时候……她怎么想的？”罗恩问。

    哈利耸耸肩，他也无法回答。视线越过众人，赫敏和克鲁姆在进行最后的告别，赫敏为难地摇摇头。

    “他们都是在学校的最后一年，是不是？”哈利突然意识到这点。

    “没错，这说明我们的奖杯含金量十足。”罗恩满意地说，“更重要的是，算上‘未来世界’公司给的奖励，我差不多攒了一千个加隆……这可是一大笔钱。”他满面红光地说。

    “听说你们想成为一名傲罗？”柯林斯带着一丝挑衅地意味在他身后问。

    “是啊。”罗恩慢慢地回过头，看着她说。

    “那你可要加把劲了……否则等你进去后会有苦头吃的。”柯林斯说。

    罗恩还在琢磨这句话的意思，哈利已经瞪大了眼睛。

    “柯林斯，你不会已经——”

    “很高兴你意识到这点，哈利。”柯林斯眯着眼睛笑了起来，这让她的粗眉毛更显眼了，像两条毛毛虫，她开心地说：“我已经是一名预备傲罗了，博恩斯女士亲自给我回的信——”

    “这不可能！”罗恩喊道。

    柯林斯得意洋洋地从口袋里拿出一封信，“今早寄到的……虽然有些潦草，但可以理解，我想她这几天一定忙坏了。”

    哈利目瞪口呆地看着在他面前甩动的字条，上面的字已经不能用潦草来形容了，就像是狗啃出来的。要命的是，哈利觉得这字迹实在眼熟。

    是小天狼星写的。

    “慢着——”罗恩也发现了什么，他眯着眼睛端详字条，似乎还在确认。

    哈利赶忙拍在罗恩的后背上，不自然地大声说：“柯林斯，你很崇拜博恩斯女士？”

    柯林斯哼哼两声，满意地收起字条。

    “那当然，我的目标是成为下一任魔法部长。”

    这时赫敏回来了，在柯林斯身后清清嗓子，“这么说，我有竞争对手了？”她板着脸说。

    柯林斯回过头，用审视的目光打量赫敏，“你也想当魔法部长？”

    两个女生的眼睛里似乎火花四溅，看得一旁的哈利和罗恩瑟瑟发抖。赫敏竭力挺起胸膛，与柯林斯对视。

    “你是怎么想的？想要创造历史，成为第一任麻瓜出身的魔法部长？”

    “已经有了，诺比·里奇，他才是第一个。”赫敏不假思索地说。

    “那就是第一任麻瓜出身的女性魔法部长？”柯林斯立刻说。

    “我对这个称号不怎么感兴趣，只是觉得有些事情总得有人做……”赫敏盯着柯林斯的脸，貌似不经意地问：“对了，你家里有家养小精灵吗？”

    “有。”柯林斯说。

    “你们关系好吗？”赫敏紧接着问。

    “还行——”柯林斯被弄糊涂了。

    赫敏松了一口气，“那我们已经有了一些共同语言，我创立了一个组织，嗯，暂时停办了……不过如果你感兴趣……”她拉着柯林斯到角落里去了。

    哈利和罗恩面面相觑。

    “赫敏该不会想——”

    “大概率……”

    他们目不转睛地盯着柯林斯和赫敏的脸，门厅里吵吵嚷嚷的，完全听不到他们说什么，哈利和罗恩只能观察两个女孩的表情。没过一会儿，赫敏得意洋洋地走了过来。

    “你成功了？”罗恩不可思议地问。

    “哦，怎么说呢？”赫敏摇摇头，“她倒是挺感兴趣的，不过她非常抗拒那个名字。”

    “这倒稀奇。”罗恩干巴巴地说，“凭什么一个家养小精灵的权益促进协会就不能叫‘呕吐’呢。”

    “我说过了！不是呕吐，是S.P.E.W.！”赫敏恼火地说。

    这时，没有马拉的马车“轱辘轱辘”地朝他们走来，他们急急忙忙跳上一辆马车。哈利盯着辕杆的地方一阵出神，“那里有东西，是不是？一种叫——呃，夜骐的马？”

    很奇怪自己此前将近四年都没留意这一点。但一旦从书上知道名字后，他就能发现很多异常了——微弱的喘息声，蹄子踩在地上的声音，明明那么明显。

    赫敏也盯着空白的地方。马车在一股无形力量的拉扯下开始前进。

    “我只在图片上看过这种生物……当然，我不觉得遗憾，它们的名声不算好……这和它们的特质有关，只有见过死亡的人才能看到它们，可能是一种独特的隐形原理……”

    “卢娜能看到夜骐。”罗恩突然说，随后解释道：“我偷听了金妮的说话。”

    赫敏瞪着罗恩，讽刺地说：“你倒是毫不避讳。”

    “我不是有意的。”罗恩耸耸肩说道，“当时圣诞假期刚过去没多久，她计划给卢娜准备生日礼物……”

    哈利突然想起开学前在‘未来世界一号店’的经历。卢娜跟着她爸爸一块来的，而且认识这么长时间，她似乎从没提过她妈妈。

    “希望我们一辈子都看不到它，”下车时，罗恩满怀期望地说，“虽然有点儿不太可能——我的意思是，希望很大！”

    哈利和赫敏扯了扯嘴角。

    天空万里无云，但三人的情绪都有些惆怅。

    他们在提前停靠在霍格莫德车站的火车上找到一个空车厢，哈利把装着海德薇的笼子放在角落，离罗恩的小猪尽量远一点——小猪太吵了，已经影响到海德薇打瞌睡了，赫敏的克鲁克山缩在她旁边的空位上，活像一张姜黄色的软垫。

    “克鲁姆想邀请你去他那里过暑假吗？”哈利问，他之前听赫敏提起过这件事。

    “是啊，”赫敏说，“但我拒绝了，你也知道，在这种情况下……”

    这时，门被从外面拉开了。

    弗雷德探出头，嬉笑着问：“要打牌吗？”他闪了进来，“别推我，乔治。”

    “我没有——这个门好像坏了！”乔治用力地关着门，发出“哐哐”的声音。

    “哎哟！”一个惨叫声几乎贴着乔治的耳朵喊出来。门被关上了。

    乔治吓得后退几步，惊奇地盯着门口。

    “那里有东西。”他肯定地说。

    不用他说，包厢里的人也发现了异常，玻璃窗外，一张圆滚滚、受到惊吓的脸从空气中显露出来。

    “是克拉布！”哈利叫喊起来，他想到了什么，马上抽出魔杖，环顾四周，不断搜寻着周围的空气。

    “怎么——”罗恩和赫敏气喘吁吁地问，罗恩的嘴里还塞着一大块坩埚蛋糕。但长久的默契让他们同时抽出魔杖。

    从空气中递出半截闪光的魔杖，哈利睁大眼睛，说时迟那时快，好像有人在包厢里点燃了一箱焰火，咒语从不同角度发射出来，强光和巨响在狭小的空间内爆发。

    等到一切安静下来，哈利、罗恩和赫敏低下头，看着墙角里不省人事的德拉科和高尔发愣，弗雷德正蹲在旁边打量他们。

    “他们似乎使用了幻身咒，结果和身上的恶咒发生了奇妙的反应……”

    德拉科和高尔身上青一块紫一块的，还长出了各种毛发和脓包，看起来惨兮兮的。

    乔治拉开车厢门，朝两边迅速看了一眼，转过头说：“那个胖小子跑了——谁用了多毛咒？”他端详着地上的德拉科问。

    “我。”哈利说。

    “奇妙的效果，弗雷德，你觉得呢？也许我们可以开发出一个毛人系列？”他品头论足地说。

    最后，他们将德拉科和高尔放在隔壁车厢，回来玩起了爆炸牌。

    弗雷德和乔治的兴致很高，玩到第五盘时，哈利忍不住问他们：“有什么开心的事儿吗？”

    “我们表现得很明显？”弗雷德和乔治对视一眼，齐齐问道。

    “是啊，别卖关子了，”罗恩嘟囔说，他的脸上贴满了纸条，“我们正需要一点乐子呢。”

    “那么，好吧，”乔治一本正经地说，“我们等不及了。”

    “什么等不及了？”哈利问。

    “对教授的恶作剧……我们不是说过在下次教授的生日时试一次吗？”弗雷德露出微笑说，“但后来转念一想，还要等上一整年，未免太可惜了。”

    “你们做了什么？”哈利屏住呼吸问，“教授肯定会发现的。”

    “那可不一定，”弗雷德反驳说，“我们借鉴了《小巫师米克奇遇记》里的做法……惊吓盒子，就连弹簧和恐怖人偶都是手工打造的，我不信他还能提前发现。”

    “是什么玩偶？”罗恩吃了一惊。

    “没鼻怪。”弗雷德不假思索地说。

    罗恩剧烈咳嗽起来，蛋糕渣乱飞。“神、神秘人？”

    “被你猜着了。很棒的点子，是不是？我们觉得再过一两年也不会过时。”乔治咧嘴笑着说。

    赫敏从魔法手札上抬起头，吃惊地看着双胞胎，他们竟然连这种法子都能想出来，一定花了很多心思……

    与此同时，菲利克斯盘坐在车顶，一只手撑着下巴，无聊地盯着周围快速掠过的景物。他伸出另一只空闲的手，在光秃秃的人偶脑袋上弹了一下，它立刻在弹簧的作用下前后摇摆起来。

    “做工还挺精致，胆子也大得出奇……希望接下来的旅途能来几个食死徒让我练练手。”菲利克斯牙根痒痒地说，他才不会承认有那么一瞬间，他确实被吓到了。

    ……

    霍格沃茨特快列车途经一个个乡村，驶过一个个城镇，终于，停靠在国王十字车站，没有发生任何意外。从站台出来的时候，哈利跟同伴道别，余光瞥见一个熟悉的身影，他转过头，那人似乎一下子消失了。

    奇怪，是教授吗？还是他眼花了？

    “我说，你还在等什么？”费农姨夫用愤怒的目光看着哈利——或者说，是那个装着猫头鹰的笼子上，脸上的肌肉不断抽搐。

    哈利耸耸肩，奇怪于内心里没有半点波澜。和接下来要面对的麻烦相比，德思礼一家也不是那么难以忍受了。

