
　　一回到特务处，李云生马上来到情报三科的审讯室。

　　此时的刘刚正等着呢，看到李云生来了，立刻开口说道：“科长，就是这个家伙，刚刚我已经带着王俊杰来辨认过了。”

　　李云生看着这个日本间谍，然后轻声的开口吩咐：“那还等什么，马上好好招待一下我们的日本朋友。”

　　李云生的话一落，马上就有人开始动刑，先是用皮鞭沾着盐水拷打，看到此人没有招供意思，接着又用竹签、烙铁等手段。

　　可这个日本间谍的骨头很硬，哪怕被打的皮开肉绽，浑身上下一点完好的地方都没有，却硬是一声不吭，没有半分招供的意思。

　　看到这些日本间谍的表现，李云生在心中感慨，日本人的****思想，真是够厉害的，竟然能把人洗脑到如此程度。

　　不过就算此人在硬气，也一定要撬开他的嘴，于是吩咐继续用刑。

　　一个多小时过去了，可日本间谍还不肯开口招供，而且此人伤势严重，要是继续用刑，这个人恐怕会挺不过去。

　　看到这种情况，刘刚皱眉的说道：“科长，这个小鬼子的嘴太硬，现在还不开口，要是继续用行动的话，这个活口恐怕会没命。”

　　李云生也有些头疼，可面对这种情况，他也是束手无策，于是叹气的说道：“我真不喜欢这样的死硬分子，和他们打交道太费劲，还不能把人弄死，真是麻烦的狠。”

　　刘刚马上说道：“科长，真正的日本间谍，嘴巴都很严，想撬开他们的嘴，绝不是短时间可以做到的，要不先把他带下去治疗，等伤势轻了一些，在继续审问，反正没人知道我们抓住了此人，我们还有很多时间。”

　　李云生想了想，觉得现在没有其他的办法，也只能如此了，于是点头同意。

　　第二天一早，日本间谍的身体略微好了一些，毕竟经过了一晚上的休息，还用了一些药物治疗，肯定会恢复一些，于是李云生又把人带出来审问。

　　可日本间谍还是不开口，看的李云生真想继续用刑，不过考虑到此人的伤势，他有掌握着很多机密，绝不能弄死他，只能耐心的耗下去。

　　这时张浩也已经带人回来了，毕竟他们只是用来掩人耳目，所以搜查了一晚上，也就不再继续折腾。

　　李云生看到张浩有些疲惫，于是便让他下去休息。

　　又过了一天，日本间谍的伤势又轻了一些，李云生便再次把人带出来审讯。

　　在审讯室内，自然又是一番拷打，可此人还是拒不开口，看的李云生非常头疼。

　　仔细的想了想，李云生制止了用刑的人员，然后开口说道：“阁下的勇气到是让我钦佩，毕竟能够坚持到现在的人不多，不过你既然落到了我们的手里，早晚都是要开口的，何必做无谓的抗争。”

　　日本间谍看了李云生一眼，目光中透露出一种不屑的意思，然后低下头，却还是一言不发。

　　李云生见此，便继续说道：“在我们中国古代，有一种刑罚叫做凌迟，就是把人用一张渔网围上，然后用小刀一刀一刀的切片，据说可以切上三千六百刀，而人却不会死，反而能看到自己的内脏，不知道阁下有没有听过这种刑罚。”

　　李云生的话一说完，日本间谍再次抬头，眼神中略微有了一些变化，但是却没有开口说话，很快又把头低了下去。

　　看到日本间谍眼神中有了一丝变化，李云生心中暗喜，有了反应就是好事，便吩咐身边的刘刚：“去行讯科找两个会使用这种刑罚的人过来，咱们也见识一下凌迟这种手段。”

　　听到李云生的吩咐，刘刚马上出去找人，过了几分钟，就带着两个四十多岁的中年人回来。

　　李云生马上开口说道：“这两个就是会使用凌迟之刑的人吗。”

　　刘刚马上开口答到：“是的，这两个人是刑讯科的高手，很多残酷的刑罚他们都会。”

　　李云生看了两个人一眼，然后微笑的说道：“那两位就开始吧，让我们的日本朋友见识一下二位的手段。”

　　两个人对视一眼，其中一人开口说道：“李科长，我们的手法一般，使用这种刑罚，不一定保证人犯可以活下来。”

　　李云生随意的说道：“不要紧，那就从四肢先来，这样无论你们如何折腾，人都死不了，你们也正好可以练练手，今天就先用他的两条腿来练习一下。”

　　两个人听到李云生的话，马上开始行动，他们先把日本间谍的裤子脱掉，然后又拿出了一张渔网，将他的两条腿缠好。

　　做完这一切先头准备，两个人取出一把锋利的短刀，然后面带冷笑的走向日本间谍。

　　随着凌迟之刑展开，日本间谍不停的嚎叫起来，声音之凄惨，让人听着都感到瘆得慌。

　　凌迟可不是一件简单的事，不紧要把人切片，还要及时的给伤口上药，免得人犯失血过多而死。

　　可就是这样，才刚刚割了几十刀，日本间谍就晕了过去。

　　李云生马上吩咐：“把人弄醒，只要死不了，就继续用刑。”

　　手下人也没有犹豫，很快就把日本间谍弄醒，然后继续用刑。

　　用了一个多小时的时间，就把日本间谍左小腿上的肉全部割掉，剩下的只是一些骨头架子。”

　　日本间谍在行刑过程中，一共晕了三次，可让李云生感慨的是，即使这样，此人也没有开口招供。

　　这时刑讯科的人开口汇报：“李科长，此人现在失血太多，要是继续用刑的话，恐怕会挺不过去，想要保证人犯的性命，就要让他恢复几天。”

　　看着凄惨的日本间谍，李云生没有任何同情之心，毕竟这些日本间谍作孽太多，无论用什么手段对付他们都是应该的。

　　不过此人已经到了极限，的确不能继续用刑了，于是开口说道：“那今天就停下来，让他先恢复几天。”天籁小说网

　　李云生的话一说完，马上就有手下走了过去，打算把此人抬下去治疗。

　　这时李云生就看到地上的一堆碎肉，马上又有了一个主意，就大声喊道：“先等一等。”

　　手下人马上停下动作，然后不明所以的看着李云生。

　　一旁的刘刚疑惑的问道：“科长，怎么了。”

　　李云生微笑的说道：“你说日本朋友身上掉下来这么多的肉，要如何处理。”

　　刘刚随意的说道：“还能怎么处理，直接找个地方丢掉也就是了。”

　　李云生叹息的说道：“这样不是太浪费了么，我记得咱们特务处可养了几条狼狗，现在粮食紧张，正好把这些肉喂狗，这不是一举两得。”

　　李云生的话一说完，日本间谍马上抬起头来，眼中冒火的看着李云生，目光中的愤怒要是普通人看到，一定会非常害怕。

　　面对日本间谍的目光，李云生一点反应都没有，毕竟他见过太多这样的目光，于是开口说道：“现在你落到我的手上，不管你如何的痛恨我，都改变不了什么，你放心，我绝不会让你轻易的死去，等你身上的伤好了一点，咱们继续玩，反正时间多的是，早晚你会开口的。”

　　这时刘刚已经转身出去，不久就牵着一条狼狗进来。

　　日本间谍看到狼狗进来，很快就要吞食自己身上掉下来的肉，又想到之前的痛苦，想到日后都要受到这种无边的折磨，甚至成为畜生的食物，意志终于崩溃，就用沙哑的声音说道：“我说。”

　　看到日本间谍终于崩溃，李云生这才松了一口气，心想总算让这个家伙开口了，于是开始审问起来。

　　通过审问得知，日本间谍叫做冈田铃右，是日本情报机关的高级间谍，在南京之战还未结束时，就化妆成逃难的百姓，秘密潜伏进武汉。

　　他手中有三个情报员，其中最重要的的就是王俊杰，另外两个都是在普通部队中任职。

　　随着冈田铃右不断交代，李云生觉得有些不对，毕竟只考王俊杰一个人，是无法搞到那么多情报的，于是开口说道：“你们传递的信息非常全面，很多东西都是王俊杰接触不到的，而其他两个人也无法拿到这些机密，你是如何得到这些消息的。”

　　冈田铃右虚弱的说道：“我只是接收他们三人的情报，并从中选取重要的部分，然后通过电台联系武汉的负责人，他很快会派人取走情报，然后在传递给大本营。”

　　李云生皱了皱眉，没想到冈田铃右手中根本没有多少重要间谍，心中不由得非常失望，不过他口中的负责人倒是个重要目标，于是开口问道：“你要如何联络你们的上线。”

　　冈田铃右马上回答：“我们会在每天固定的时间联系，这个时间是晚上七点，即使没有拿到情报，也会报个平安。”

　　李云生疑惑的问道：“如此频繁联络，岂不是太费劲了么，而且更容易暴露。”

　　冈田铃右继续说道：“由于之前潜伏的内线大部分都被发现，所以总部十分谨慎，而且这次潜伏进武汉的间谍，没有级别太高的，又全是刚刚策反的人员，潜伏经验不足，总部担心被人发现，所以将人员分成了几个小组，每个小组都单独联系武汉的负责人，这样就算那一方面出了事，可只要负责人不被抓，就不会暴露整个情报网。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百六十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 