    蛮龙一族是高傲的，不然麻瓜龙一开始也不会一心求死。
    所以即使唐炎利用血脉的诱惑收服蛮龙，也没有指望它能和其他小家伙打成一片。
    可是当他看到眼前的场景时，却差点没背过气去。
    “本王跟你们说，泡妞不仅要讲究技巧，还要讲究本钱，想当年，本王遇到一个小美龙，先是上去展示本王威武身躯，可是那小美龙竟然无视本王，本王就直接拉着她去了小树林，你们猜后来怎么着？那小美龙对本王迷恋的不得了！”
    麻瓜龙端端正正的坐在一块大石头上，侃侃而谈，一脸的骄傲。
    在它的下方，一群小家伙一脸认真的听讲，在最前方，师兄这货手中还拿着笔记本，正在专心记着笔记！
    唯独小青等小家伙早就跑远，不停对着这边直翻白眼。
    “既然你这么厉害，要不你现场演示一翻，不然我怎么信服你？”这时候师兄哼哧哼哧的道。
    顿时引来其他小家伙的附议。
    麻瓜龙面色一僵，旋即就昂了昂头道：“这有何难？待本王找一个目标，现场给你演示一翻！”
    麻瓜龙的目光扫向周围，一眼就看到了面色发黑的唐炎，顿时感觉不妙，嘿嘿笑道：“本王还有点事，下次在给你们展示。”
    说完，便准备开溜。
    但是很快它就感觉自己被什么东西拽住了，转头一看，就见到唐炎正抓着它的尾巴，嘿嘿冷笑，那笑容让麻瓜龙顿时打了一个冷颤。
    好特么的吓人！
    “听说你要现场表演节目？”唐炎阴森森的笑道。
    麻瓜龙急忙摇头，“不是，主人你听错了。”
    咚！
    然而话没说完，它整个身子就飞了起来，然后狠狠的撞击在地面之上，整张脸都是在地面上擦出了一系列火星子。
    十分钟之后……
    “呜呜呜，有话不能好好说吗？用得着动手吗？”
    某条恐龙捂着自己快要被磨平的脸，一脸的凌乱。
    而在不远处，一群认真听讲的小家伙，此时解释耷拉着脑袋，接受唐炎的教训。
    唐炎真是气坏了。
    本以为自己终于抓到了一只靠谱些的妖怪，没想到却是个十足的痞子恐龙！
    要是他再出现晚一步，说不定真的会现场演示一翻，那乐子可就大了。
    想到这里，唐炎对着面前的家伙们，一顿训斥。
    一旁的夏柔则是捂嘴轻笑，还没见过唐炎发这么大的火气。
    不过看到小家伙们委屈的模样，还是劝道：“好了唐炎，它们不过是一群情窦初开的小孩子。”
    一众小家伙闻言，顿时可怜巴巴的点了点头。
    而唐炎则是哭笑不得，不过旋即心中却是一动。
    情窦初开……
    看着面前的一群小家伙，眼睛却是越来越亮。
    面前的小家伙们大多都是4级妖怪，而且经过他和陈萌萌的培养，一个个不仅实力强大，容貌和身材更是魁梧俊朗。
    在其各自的族群中，恐怕也是那种极品大帅哥的存在……
    被唐炎那亮晶晶的目光打量着，一群小家伙浑身皆是一凉。
    它们实在是太了解自己的铲屎官了，每当铲屎官露出这种表情，它们就知道要遭殃了。
    这时，唐炎忽然一脸笑意的来到了麻瓜龙的身边，然后一把揽住了它的脖子。
    麻瓜龙浑身的鸡皮疙瘩都起来了，眼神警惕的看着唐炎。
    唐炎则是嘿嘿笑道：“不要那么紧张，问你一个问题。”
    “什么问题？”麻瓜龙菊花一紧。
    “你很会泡小母龙？”唐炎挑眉问道。
    麻瓜龙脸上露出一丝骄傲：“那是自然。”
    唐炎顿时嘿嘿一笑，在麻瓜龙的耳边一阵嘱咐。
    而麻瓜龙听完，则是一下子瞪大了眼睛，满眼的卧槽。
    “这…这能行吗？”麻瓜龙感觉有些口干舌燥。
    唐炎则是拍着它的肩膀道：“我相信你！”
    “这次历练，我不会带它们任何一个，就全部交给你了，希望我回来的时候，能看到一个满意的结果。”
    麻瓜龙嘴角一阵抽搐，看向唐炎的目光也是无比古怪。
    这真特么的是它的主人吗？好变态，不过本王好喜欢……
    ……
    时间过得很快，转眼便已经是元宵节。
    这些天里，唐炎不是泡在后山照顾灵药，便是指导莫小舞的武学，说起来，这小丫头自从拜他为师之后，他还真没有几次教她一些本领。
    正好乘着这个机会，将该有的东西传授给她。
    莫小雨的能力很特殊，她能够控制人的情绪。
    这种能力虽然强大，但是也有很大的弊端。
    以她的能力，能够控制方圆千米内所有人的情绪，当然，灵魂力量比她强大的，虽然也能够影响，但却非常有限。
    所以假如有人在千米外利用远程攻击，那么莫小雨也无可奈何，甚至会有生命危险。
    所以眼下提升莫小雨的自身的武学力量，势在必行。
    也许这在别人看来，短时间内提升一个从未修习过武学的人的实力，非常的困难，但是在唐炎这里，却显得很简单。
    “武学大礼包：十万积分兑换。武学大礼包：专为武学小白，包含地阶下等功法一份、十年内力一份，普通武学招式一百零八式，木剑一把。”
    对于自己的这个便宜徒弟，唐炎到是没有任何的吝啬，直接兑换了一份武学大礼包。
    而效果也是非常的明显，当武学大礼包打开后，便是化作一道信息流灌入了莫小雨的脑海，当她消化完脑海中的信息时，连她的性子，都是忍不住有些激动。
    对于唐炎这种神乎其神的手段，更是佩服的要死。
    而唐炎则是直接将送的木剑给收了起来，然后从空间戒指中拿出了那把轩辕剑丢给了莫小雨。
    引得莫小雨一阵的愕然
    她可是知道轩辕剑意味着什么，没想到唐炎竟然就像是丢玩具似的丢给了她。
    对此，唐炎的解释则是，这玩意硬一些，练起武来，耐操。
    对于自家师傅的神奇，莫小雨算是渐渐适应了。
    而有着轩辕剑的扶助，她这些天的进境可谓是神速。
    时间在不知不觉中流逝。
    而这一天，唐炎也要和小田村告别，前往万兽宗了。
