    如果继承老师的秘法，又不用消耗掉一只眼珠子的话，道子会非常乐意。

    虽然一对‘圣人之眼’都已经都送给了霸宋，所有权已经归对方所有。

    但毕竟，这是老师留下来为数不多的遗物之一。

    圣人的遗物就那么多，用掉一件就少一件，无法再得到补充。

    如果能变成可循环利用的话，道子自然要全力支持。

    ……

    ……

    约定好后，天道＋数位九幽主宰＋数位天地间最顶尖的长生者大佬＋幕后默默奉献自己发量的龙络女士，一起携手开始共同攻克同一个技术难题。

    道子在贡献出自己的‘天道级运算能力’后，自身又投入到研究‘漆黑太阳’的项目中——他要在短时间内，研究出【如果融合九幽主宰】这顶技术。

    白前辈two会辅助道子的研究，他是仅有几个能直视‘不朽信息’却不会受到太大影响的存在，所以在研究漆黑太阳的过程中，白前辈two会借助‘金大腿’为载体，参与到道子的项目中去。

    同时，白前辈two有一群的‘研究型分身’会和程琳、斑纹龙two一起研究【如何将圣人之眼和不朽肥鲸金丹连接】，让圣人之眼从一次性消耗电池变为充电宝。

    程狗蛋又会分化出两部分，多出的一部分，准备和被封印的胖球大佬接触，提前熟悉一下胖球大佬的气息、力量属性、身体数据之类的，为‘转生完美宋幽幽’做准备。

    至于本次顶目的核心人物‘宋幽幽’，他只用坐镇‘魔海世界’，静静等着大佬们筹备工作即好。

    最多和本体霸宋一样，偶尔充当一下被研究的物品。

    毕竟，宋幽幽和霸宋最主要的任务不是‘研究项目’，而是闭关修炼。

    为了照顾宋书航，也为了让九幽、现世的几位研究人员能在同一个环境下进行实验。道子贴心的将霸宋的闭关时间秘境开在了九幽、现世的夹缝中。

    如此一来，不管是九幽主宰白前辈two，还是程琳、天帝子等人，都可以进入到时间秘境里，借助时间秘境的‘时间延长’，抽出更多的时间用来研究。

    ……

    ……

    时间秘境中。

    宋书航的本体沐浴更衣。

    他换上了一套素白的服装，甚至还特意焚香、点蜡，充满了仪式感。

    “然后，接下来我要做什么？”霸宋出声问道。

    这是他第一次，这么正式并认真的做好闭关的准备。而且，这次他要闭的关不是一天两天，不是一个月两个月——他做好了闭关几十年的心理准备！

    “你自己都不知道做什么？那你还来闭什么关？别闭了，洗洗睡吧。”赤霄剑前辈捅宋书航心窝子的技术已经达到了信手拈来的境界。

    宋书航：“……”

    “本体，我们这次闭关的主要目的，是为了【完善第二长生法】。所以，我推荐以这个为终极目标，我们立一张功课表……不达目的，誓不出关！”宋书航的肩膀上，宋胖球从风衣切换成了帅气的披风，出声提示道。

    宋胖球和九幽世界胖球之间的联接，如今已被道子亲手屏蔽——过不了多久，等宋幽幽和球幽幽彻底融合后，到时宋书航就是宋胖球真正的本体！

    甚至道子前辈还有更深一层的打算——他在暗中观摩着宋胖球，如果感觉合适的话，道子前辈还准备在宋幽幽和球幽幽合体之时，将宋胖球也打入其中。到时，新生的宋球幽幽，将和如今的宋胖球一样，成为宋书航真正的助力。不用霸宋再一心二用，分神控制。

    有他在暗中辅导，不用担心宋胖球会恢复会胖球……哪怕他从天道之位上崩溃后，至少百八十年内，宋胖球的意识也不会变化。

    至于百八十年后……那就更不用担心了。

    那个时候，要么霸宋已经证道不朽，那宋胖球永远是宋胖球。

    要么，大伙的计划失败了，诸天万界毁于‘漆黑太阳’的计划中……世界都完蛋了，还有什么好担心的？

    “功课表？的确，我需要这么一个东西。”宋书航一甩披风，盘腿坐好。

    “首先，终级目标是‘完善第二长生法’，那一切的功课，都以这个为前提，进行安排。”

    楚阁主呆毛轻轻翘起：“有头绪吗？”

    “有，之前在借道子前辈的‘天道视觉’观看诸天万界后，我心有所感。而且，接触道子前辈的不朽信息、漆黑太阳身上的不朽信息，也令我有很多收获。”宋书航点头道。

    说罢，他取出纸和笔，提笔在纸上写下：“第一课：观摩长生之法！”

    想了想，他又补充上两字——大量！

    宋书航的‘第二长生法’太庞大了，他需要大量的长生之法理论，带给他灵感。

    他山之石，可以攻玉。

    “我们可以为你提供自己的长生之法信息。”风仪琴主爪子出声道：“但是，想要大量的话，我们几个恐怕不够吧？”

    宋胖球披风道：“这个问题，小事一桩！接下来我会主动代替本体，去征战诸天万界。这次，我要主动上门挑战……凡是败者，就要付出代价。我会将败者都拉过来，由他们亲口向本体讲述‘长生之道’的奥意！”

    “妙哉！”石碑道友点头道：“我可以助披风道友一臂之力，带上我吧。另外，再带上那位八臂远古天魔大佬，他可以和我们分头行动，挑战诸天万界。”

    “本体对长生者还有要求吗？”宋胖球披风又询问道。

    宋书航略一思索后，答道：“嗯，最好是和功德、生死两大类有关的长生之道，重点照顾。另外……诸天万界各大种族的长生者，每个不同种族，尽量都要有样本比较好。不同修炼体系，如果没有长生者的话，顶尖劫仙也行。”

    通过入梦道子后，他对第二长生法已经有了一些头绪。

    不同的种族、不同的修炼体系、不管是人、是妖、是魔、是鬼……在第二长生法中，全都占有一席之地。

    另外，第二长生法不用像第一长生法那样，一口气领悟完整的长生之道。

    他的第二长生法……可以通过模块组合的方式，一块块拼接而成。

    正是这个可能性，让宋书航看到了完善第二法的希望。