
　　她动嘴皮子，本钱不用她掏，人工也是莫大人这边出的更多，能拿两成纯利润，已经很多了。

　　莫大人见她如此干脆利落，意外之余也有些满意，点头笑道：“好，那就这么说定了！趁着这几天抓紧时间多做一些，过六七天到达庆安城，咱们在那卖出去。”

　　庆安城是进入西北之后的第一大城，城中人口众多，繁华无比，在那里必定能卖个好价钱。

　　宋明玉精神一振：“是，大人！”

　　“还有件事，大人，宋家其他那三房没几个老实的，不能让他们加入，即便是帮忙干活儿也不行，罪女担心他们会坏事。”

　　莫大人点点头：“那是自然，我会叫人把他们都看管好，若是不听话，自然教训他们。”

　　多抽几鞭子就老实了，那些人就是欠揍！

　　一个个又懒又馋、架子倒摆的挺大，光会窝里横，关系到发财的事儿，他自然不会冒险让他们沾惹。

　　宋明玉一离开，他便立刻将官差叫来，吩咐将那三房的人全部赶到屋里去，锁上门，谁也不准出来走动。

　　宋明玉这厢，立刻写了单子，一一交代下去，让孟差役去采买采购。

　　石灰、草木灰、油脂，药铺里买染色的东西，菊花、黄栀子、桂花、红花、紫草、绿茶叶、菠菜等也都买一些，再去找找有没有盛开的月季或者玫瑰，有的话买些鲜花回来。

　　还有模型，赶着让匠人做一小块一小块正方形的小木盒，不要盖子，但要内里用清油擦拭过，然后刨光。这样的小物件，加急做，当天晚上就能送来一批。

　　宋明玉定制了二百个。

　　这东西很轻，也不占地方，走的时候也能带走。

　　光是准备这些东西就得很久，估摸着第一批木盒子将近傍晚的时候才能取来，倒是不用着急。

　　为了方便干活儿，莫大人特意叫人腾了一间大房间给他们。

　　客栈里这般异动起来，宋家其他三房的人自然也知道了。

　　然而还没等他们找四房的人打听询问，就被官差们粗鲁的呼喝驱赶进了房间，接着，房门落锁，外边还有人站岗守着，根本不容他们打探。

　　这一来，他们越发觉得有事儿了。

　　三房的人被关在三个不同的小房间里，宋老太太跟长房一起，讨论吐槽的都是一样的内容。

　　“一定是四房！一定是他们干了什么！”

　　“哼，他们还能干什么？宋明玉那死丫头坏得很，一定是她在莫大人面前进谗言了。”

　　“没错！那死丫头最可恨，真是后悔，早知道早弄死她好了！”

　　“......”

　　宋明珠小声的跟她的母亲周氏道：“娘，我方才看见宋明玉似乎拿了什么东西去找莫大人，看她笑得特别得意......”

　　周氏心里一动：“那你可看清楚了她拿了什么？”

　　宋明珠摇摇头：“离得有点儿远，我没能看清。”M.23sk.com

　　周氏也不由纳闷起来，只是，她想来想去也想不出来宋明玉到底还能拿的出什么送给莫大人？

　　除了她那个人、那具身体，她还有什么？

　　周氏无不恶意的想。

　　想来想去，就这一点最靠谱。

　　是了，莫大人只不过不想把这事儿摆到明面上来，于他名声不好听，传开了，他就不能不管宋家了，于是索性暗中与宋明玉往来，明面上装作什么事儿都没有。

　　怪不得老太太要吃亏呢！

　　这样的天气，走也走不了，小镇子的客栈里又没什么事儿可消遣，孤男寡女，可不就——呵呵！

　　四房的人，倒是真能霍得出去。

　　周氏看了女儿一眼，心中骤痛。

　　她的女儿多么优秀，从小便是她的骄傲，若没有这一场飞来横祸，凭她的出众才貌，便是皇室皇子郡王也配得上，又如何会落到今日这般地步。

　　可怜从小娇生惯养出来的雪肤花貌，还不知会怎样......

　　偏那四房不要脸的豁出去了，反倒轻狂张扬起来、反倒过得比他们更好了。

　　周氏说不清自己是羡慕嫉妒多一些、还是鄙夷轻贱多一些，但是她还是觉得，这就是个反面教材，很值得用来教育教育自己的宝贝女儿。

　　她坚信，她的女儿那么优秀，即便落到如今这般，也依然会有一个锦绣前程、依然会有贵人慧眼识珠。

　　周氏便小声将自己的猜测跟宋明珠说了，宋明珠脸上微微发白，“这、怎么会这样！”

　　周氏轻嗤：“不然呢？”

　　宋明珠想了想，觉得母亲说的的确很有道理，不如此，说不过去。

　　她顿时目露鄙夷：“怪不得老太太总说四房上不得台盘、天生低贱，果然一点儿也没错，真正是......什么事儿都干得出来！”

　　周氏冷笑：“谁说不是呢？他们那一家子，从来都是这样货色！不过，这也太便宜他们了，看着他们一天天轻狂得意，真正叫人瞧不上。我记得你同宋明玉没什么过节吧？”

　　宋明珠想了想，摇了摇头。

　　她的确从来没有欺负过宋明玉，因为她的眼睛里从来就没看见过宋明玉。

　　什么堂妹？不存在的！宋明玉连她鞋底的泥都比不上，她又怎么可能故意去跟她为难、欺负她呢？这种事儿她嫌有失身份。

　　当然了，她时不时便会看到堂姐妹、甚至兄弟们、表姐妹们欺负宋明玉，拿她取笑取乐，甚至府中有些地位的丫鬟嬷嬷都能打趣取笑她，每当这种时候，她也绝不会帮她就是了。

　　这跟她有什么相干呢？

　　她理所当然的认为，宋明玉那样的低贱之人，与自己是一辈子都不会有交集的。

　　“那就好了，”周氏道：“既如此，你明儿见了她，同她打个招呼，同她接近接近，你那么聪明，这种事不用娘教你吧？你要接触她，那还不是轻而易举的事儿？”

　　她的宝贝闺女是真正的明珠一般的存在，哪里是宋明玉那样的人比得上的？自家闺女愿意跟她交往，她应该受宠若惊、感恩戴德才对。

　　“你知道的，咱们如今境况不太好，若能叫她在莫大人面前美言几句，岂不是......你不要过意不去，哼，那种贱人，利用她是抬举她！咱们今日不同往日，这些手段你总要学起来......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第21章 多抽几鞭子就老实了免费阅读。https://www.23sk.net 