    傅南霆对于小歌的势在必得，为了小歌注资舒氏，全都是他十二岁那年就注定好的。

    从十二岁那年开始，这个男人满心里就只有一个人，就是她的堂妹。

    从此以后，只怕他不管做什么，都是以小歌为奋斗目标吧。

    而后，他凤凰涅槃，回归父家，改头换面，去国外念书，回国后更是焕然一新，又横扫一切阻碍，成了程氏实际上的一家之主，只怕也都是为了得到小歌而努力争取的吧——

    在将自己打造得无懈可击，成为国内权势在握的大人物，绝对能够保护小歌与舒家日后的生活以后，他才开始正式注资舒氏，一步步，接近心目中的女神。

    舒倾舞心情百转千折。

    原来如此呵……。

    小歌，你知不知道，原来这样一个神袛般的男人，是你亲自打造出来的——

    没有你，他或许走不到这一步。

    又神色一凝。

    听傅南霆对那天与小歌初相识的描述，若没记错，那天，她和爸妈也都在二房这边做客。

    当年，舒歌的爸爸，也就是她叔叔还在世，两房关系也还挺和谐。

    那一天，她记得舒氏集团接下了一笔大订单。

    舒歌父母请他们一家三口过来吃饭聚餐庆祝。

    没错，那天，小歌穿着一件红色公主裙，是叔叔美国公差时带回来的，京城独一无二的品牌和款式，她不会记错，当时还羡慕了很久。

    就是那天，她也在小歌家。

    小歌啊，你赢了我，不是因为你比我漂亮，更不因为你家世比我好——

    无非是赢在了运气好，能够早早和他认识，成了他心目中的神袛。

    如果，当年是我呢？

    若那些糕点是我让佣人端出去的，会不会又不一样？

    一时之间，舒倾舞心情莫名乱糟糟，再没心思给妈求情了。

    她好不容易才定了定神，下了楼。

    夏婉淑见她下楼，问：“倾舞，找到你堂妹了吗？”

    “哦，没有，我刚一上楼就接到我爸的电话，说了半天，好像是警厅有点事，让我先过去一趟……小婶婶，那我就不多留了，小歌和三爷等会儿要是下楼了，求你还是帮我求个情面，让三爷撤诉，不要告我妈了，好吗。”

    夏婉淑虽然对这个堂侄女印象不差，但对甄佩仪也无论如何也不可能再有什么慈悲心，叹了口气：“你妈这次也实在太过分了点，要不是三爷来得及时，小歌还不知道被那狗伤成什么样，也不知道到底是不是故意的，现在把三爷咬了，我能怎么帮你求情。”

    “小婶婶，警局那边已经查过那狗了，没狂犬病，又没被人下过药，一向也挺温顺，怎么可能是我妈故意伤了小歌？我妈也没那个能耐训练狗狗去攻击人。估计就是昨天我妈和小歌争执间，狗被刺激到了，才一时失了常性，这只是个意外。”

    “不管怎样，三爷若是决定了要告你妈，我也不好插手。你妈自己牵着狗伤了人，本来就不对，就看她自己的造化了。”夏婉淑这次也硬气了。