
　　“轰隆隆!”剑雨如流星撞在了熊爪之上，熊爪瞬间如同被刺穿的筛子一样，瞬间消失在虚空中了。

　　在主场作战就是有这样的好处，孤月峰地气可以大幅度的借用，地气加持在剑体上，厚重如山。

　　青江水域内借用青江气韵，凝练出来的力量和攻击力虽然没有一江之水的威力，但至少有其百分之一的力道，即便百分之一，也是厚重异常了。

　　而且，水韵用术法抽取出来，不像是地气一样，完全是靠着力道压迫。

　　青江水韵之炁，还有迟缓、缠绕等作用，所以在被攻击时候，熊爪速度已经被迟滞了。

　　月流苏也是如此，抽取磁石气韵，锐利而沉重，虽然是用五行气韵熔炼而成的法剑，但凝聚了气韵后，其威力也是大的离谱。

　　而且，之所以能刺穿熊爪，月流苏的法剑剑芒起了很大作用，主要是他的锐利，属于主攻之剑气。

　　“吼！”那熊强见自己最得意的“裂地抓”被一击而破，当即没有任何犹豫，掉头就跑，他再次确信了自己的感知是没有错的。

　　“轰！”但此时已经是晚了，三个接连施展了第二招合击之法，那就是“剑气如潮卷”，融入了孤月峰地气、青江水韵和磁石气韵的剑气真的如同潮水一样席卷而来，瞬间裹住了熊强的身体。

　　其身体外面的护体灵罡瞬间崩裂，根本挡不住，接着他就觉得身体一道道的被撕裂开来，犹如凌迟一样，不由得痛吼一声，施展飞腾术法也打断了，顿时从空中跌落下来。

　　但剑气根本没有脱离他，直接将其裹住镇压在了白玉洞前。

　　熊强知道自己完蛋了，千辛万苦锤炼出来的灵体已经四分五裂，被剑气撕裂的不成样子了，灵体的机能正在消失，阴神已经失去了精气神的滋养，变成无根之萍的感觉油然而生。

　　“你！”熊强睁开了眼睛，看到一个青衫书生正端坐在白玉洞前茶几上悠闲的品着茶。

　　而在这个书生身后，一左一右，两个容颜丝毫不弱于先前那两个神祇的阴神正侍奉左右，而且这两个神祇的修为竟然比先前的三个还高出一筹，顿时不由得低声叫了一声。

　　“饶命！”但熊强毕竟是活了上千年的妖修，一下子抓住了关键，朝着王琳哀求道。

　　他知道，眼前之人才是孤月峰的正主，才是这里真正的主宰者。

　　“桀骜不驯、反复无常之徒，杀了吧！”王琳淡然道。

　　“哈哈！”熊强突然惨然一笑，眼前这个书生的人生才是他一直追求的，美人环绕，逍遥自在。

　　自始至终，熊强根本就没有发现孤月峰的底蕴，对方明显是在扮猪吃老虎，此时唯有惨笑，什么都做不出来。

　　剑光闪动，熊强被杀死，法坛将其阴神摄入其中，炼灵阵启动，将其炼化了。

　　“公子，我们一鼓作气占了他的花云山和青峰山，这可是两处灵脉，而且其中还有秘境！”聂小倩见熊强死了，顿时兴奋道。

　　关梨花、聂小萱也都露出了意动之色，绿笛倒是安心的给王琳泡茶，并不关心此事。真的如同王琳的侍女一样，反正有公子操心，她倒是不想太多。

　　“流苏，你怎么看？”王琳看向月流苏道。因为月流苏脸上露出了一丝沉思和抗拒之色，显然是不同意聂小倩的意见。

　　“禀公子，属下认为，这次我们之所以顺利的挫败这个妖修，得益于两点，一是他不了解我们的底细，轻敌所致；

　　二是这是在我们的地盘上作战，我们的战力至少翻倍，绿笛妹妹的八门金锁阵，我们的合击剑阵，都是如此。

　　若是舍弃了自己的地盘，我们和熊强对上，鹿死谁手还不一定，即便我们能胜出，也是惨胜，绝对不会如此轻易的拿下对方。熊强绝对不可能被我们杀死。

　　所以，属下认为，我们不能操之过急，必须缓步推进，正所谓木秀于林风必摧之，否则必将招致其它神将的联手敌对，到时候不但花云山、青峰山保不住，说不定还要连累我们失去孤月峰。”月流苏道。

　　“那我们就白白浪费了这么好的机会，真是太可惜了。”聂小倩心有不甘道。

　　“流苏说的在理，但我还有一个办法。小萱，你这就给昆吾峰文案大神禀报，就说熊强已经被我们杀死了，花云山和青峰山已经成了无主之物，请司马朗定夺，安排两山的守卫神将。”王琳道。

　　“公子，你如此一来，岂不是完全把两座灵峰交出去了！”聂小倩嘟囔道。

　　“公子这招以退为进之法，当真是极妙。若文案大神不糊涂，他绝对会将其中一座山峰交给我们打理。

　　如此一来，我们就可以顺理成章的得到一座山峰，并且不招其它守山神将的忌惮。属下佩服。”月流苏道。

　　“哈哈！”王琳眼中流光一闪轻笑一声，他知道月流苏绝对想到了这层，但她并没有说，就是想让王琳说出来，属于隐晦的拍马屁。

　　若是王琳没有想到这层，王琳估计，月流苏也会事后私底下向王琳建议的。

　　“好，我这就向文案大神禀报！”聂小萱当即拿出神牌和司马朗沟通。

　　“公子，司马朗言说要将青峰山和花云山都交给我们打理。是否接下？”时间不大，聂小萱眼睛放光道。

　　“你告诉司马朗，我们可代管花云山，至于青峰山，万不敢接手！”王琳看了一眼月流苏缓缓道。

　　月流苏微微点头，表示同意王琳的说法。

　　“公子，奴婢就不明白了，刚才你说以退为进，此时我们为什么不一下子全部接手。”聂小倩道。

　　“小倩妹妹，司马朗说让我们全部接手，不知道他是真心还是假意，若是试探我们，我们冒然接手，必然和先前说的境地一样。

　　其次，即便司马朗是真心的，我们也不能接手，一旦接手，势必招致其它守山大神的忌惮，到时候司马朗也未必能控制局势，时间久了，说不定对我们也心生不满，对我们不利。

　　还有最重要的一点是，我们得了山，是要梨花妹妹炼化，完全掌控在手中的，只有完全掌控了，才真正是我们的了。

　　所以稳打稳进，不争一时之长短，不贪眼前之小利，才能谋划的长远，先取花云山，稳固孤月峰，这才是公子的打算。”月流苏见王琳并没有接话，知道是让她解释的，就娓娓道来道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百四十六章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 