

  苏启边上笑着伸出了食指，往的天花板上指了指：“南方有很多赵家，你往最高的那个想象。”

  王长江一愣，浑身震动了下，情绪马上就变得激动了起来。

  这不很明白了吗，南方最大的赵家，还能有哪个赵家。

  马上端起来了一个杯子说：“赵总，非常抱歉，眼拙没有认出来您来，一杯酒自罚。”

  心里是非常的感谢苏启。

  刚开始他们还有些排斥，这请人吃饭，哪里有被请吃人拼桌的道理。

  也总感觉两边人坐在一起会非常的尴尬。

  可现在呢，苏启竟然引路给自己介绍了这么一个大佬。

  这种人哪里是一般人能够接触到的。

  赵建平哈哈大笑着说：“你太客气了，不要太拘谨。”

  ‘这桌子上，苏总才是老大。’

  苏启笑着说：“赵总太客气了。”

  “来，咱们动筷子吧，总不能就这么干耗着都不吃吧。”

  一桌子人气氛放松了很多。

  王祖德也表现的非常的诚恳，苏启也算是原谅了他孙子干出来的事情。

  酒过三巡活，赵建平突然有些难以启齿的说：“苏总，有个事情呢，我想来想去觉得还是想跟你说下。”

  苏启抬头说：“是为了世雄的事情吧。”

  赵建平有些尴尬的说：“对，就是为了世雄的事情。”

  ‘这小子现在的变化不言而喻，让每个人刮目相看，这些都是苏总的功劳。’

  “你也知道，赵家我是有想法以后交到他手上，总不可能就这么一直在非洲吊着吧。”

  “你看要不让他回来，好熟悉一下赵家的各种业务。”

  苏启摇了摇头：“我是没有半点意见，真的，赵总。”

  “现在那边钻石矿也稳定住了，他随时都可以撤回来，他下面也有几个人已经能够独挡一面，可以任用。”

  “问题还是要看他自己愿意不愿意回来不是。”

  说到这里，赵建平叹了口气说：“这小子，也不知道是在跟我置气还是怎么回事，我给他打了很多电话让他回来。”

  “可他就是不愿意回来，说在非洲做土皇帝挺自在。”

  苏启笑着说：“别说，他在那边还真是土皇帝，坦桑镇里边大手一挥，身边马上就能够靠拢上千人。”

  “可畏是一呼百应，我过去都没有这个面子。”

  “赵总，你想让我去劝说，也而不一定好使。”

  被苏启看穿了心思，赵建平有些不好意思。

  说：“帮帮忙，苏总，你有什么要求可以尽管提。”

  苏启想了下说：‘赵总，你家在非洲还有矿吗？’

  这话算是给了赵建平心脏狠狠的下了一个刀子。

  钻石矿是他作为调教自己儿子的回报，送给的苏启。

  刚开始还好，他想着自己儿子只要能变好，亏了就亏了吧。

  可是过去了这么长时间，他偶然一次知道了钻石矿的储藏量后，这老哥不淡定了。

  那么多矿石，要是以后全部都开发完毕，这麻痹就是小半个赵家的财富啊。

  他竟然就这么当做垃圾一样的送了出去。

  所以越想越后悔。

  此刻看到苏启这个模样，很是苦逼的说：“苏总开玩笑了，我们哪里还有矿。”

  苏启说：“真没有了？”

  这话让桌子上其他人听着一阵无语。

  王长江他们刚认识苏启没有多久，自然不知道苏启的性格。

  至于王祖德就更加不用说了，这完全是第一次接触。

  怎么苏启这么大个老板，此时此刻给人一种贼兮兮的感觉。

  像是要坑赵家什么东西一样。

  不过一想起苏启鸡贼之名，他们莫明奇妙的又变得很是淡定。

  唯独只有乔思思带着微笑看着苏启。

  赵建平苦涩的说：“是真的没有了，苏总，这矿哪里是说有就有的。”

  “你就当是帮帮忙吧。”

  苏启顿时感觉很无趣的说：“算了，那到时候我去了非洲在跟他好好讲讲。”

  “至于他回不回来，这事情我还真不敢在你面前打包票。”

  “毕竟那是他自己的事情。”

  赵建平脸上阴转晴：“行，那苏总辛苦你了。”

  “你大概什么时候去非洲啊。”

  苏启无语的看着他：“就这么着急？”

  “可不是嘛，你知道的，我得力助手一直都是他叔叔，但他叔叔现在又很重要的项目跟进，已经出国了。”

  “只怕是没有个三五年的回不来，我迫切需要这么一个得力助手在身边。”

  苏启说：“好吧，近期我是有计划去非洲一趟，那边有个蚂蚱一直在跳跃，我要过去一把给按死了。”

  赵建平冷静了几分说：“是东印度公司的事情？”

  “世雄跟我说了不少他们的事。”

  苏启点头：“确切点来说，是东印度公司内部的一股势力。”

  “我在西亚那边出事，也跟这个人有着很重要的关系。”

  “第一次是在米国，后来在西亚，两次都让这孙子给滑走了。”

  “这次我还真不会让他给跑了。”

  王祖德边山插了句话说：“我听说过东印度公司，他们难道真的是存在的？”

  苏启看王祖德能够被赵建平带着过来，也不是外人。

  直接开口说：“从来都没有不存在过，他们是非洲的王。”

  “我刚开始去非洲布局的时候，没少受到他们阻拦。”

  “不过无所谓了，我不管他是谁，既然已经撞到了我苏启的头上，那么我真就不会让他们好受。”

  王祖德深吸 一口气说：‘我听说过这个公司的一些事情”

  “他们对华夏资本有着莫名的仇恨，在国外专门针对华夏资本，让早年我们走出国门的那些企业家们付出过很大的代价。”

  “苏总，你跟他们打交道可要小心啊，他们手段也非常人难以想象。”

  苏启看了王祖德一眼，十分的真诚。

  心理笑着，东印度公司是什么个逼样，难道我心里还不是很清楚。

  只不过王祖德毕竟是一般的城市富豪，远远还没有接触到那个层次过

  故而更多的是在对这个公司的臆想。

  轻描淡写的说：“无妨，我说了他们是蚂蚱就是蚂蚱。”

  “虽然这个蚂蚱很大，但也始终是蚂蚱。”

  