    这个叫里昂的人把缘由说了一下，他的那位朋友叫戴恩，拍的是奇幻类电影，那电影是围绕着吸血鬼展开的，只是除了吸血鬼之外还有一些别的因素，比如说邪恶的恶龙，还有来自东方的神秘的龙族。

    里昂的英文还算不错，但也只在日常交流上还可以，谈话中有一些涉及到比较专业的词汇时他就有些抓瞎了，江小白还是连蒙带猜的才大概弄懂了他的意思。

    只是从他的介绍中，江小白对这个电影就只有一个感觉——

    复杂！

    那部电影的情节是很复杂庞大的，主线虽明晰，但是支线却过多，里面涉及到的势力也很复杂，他提到的东方龙族只是其中一个小小的势力而已，并不是占有绝对重要性的。

    简单来说，就是影片中的大佬太多，龙族的人出现如昙花一现，戏份不怎么多。

    也就是说，江小白即使参拍了，也只会拥有并不多的镜头和戏份。

    “我大致明白了你的意思，只是我还没有和国外的影片合作过，所以具体的事宜你可以先联系我的公司，如果公司核实了，而我这边也有时间，那也许会有合作的机会。”

    江小白委婉的说道。

    里昂听到后很兴奋的答应了，约了会再联系后就挂了电话。

    而江小白则是在电话结束后就查了那位叫做戴恩的导演。

    查完后，江小白就觉得，这个合作怕是不行，因为这个叫戴恩的导演……在M国的电影圈里应该算是半扑街的存在。

    这一点，里昂还真没有说错。

    他很年轻，才三十出头，也执掌过两部电影，全都是奇幻类的，只是一查就知道这两个电影都扑街了，而且口碑很差，网上差不多都是骂声多。

    看得出来戴恩对奇幻电影很感兴趣，哪怕经过了现实的吊打也仍然不忘初心，这次又毅然决然的扑到了这个坑里，大有撞个头破血流的架势。

    这也许就是年轻导演特有的热血？

    只是他热血归热血，可江小白的公司怕是不会答应这次合作的。

    挂了电话后，江小白就不再想这次的事情了。

    又经过了两天在剧组的工作后，江小白要外出录节目了。

    这是公司给她安排的一档综艺，不过虽然是公司安排的，但也是经过冉姐和江小白同意的行程。

    录制节目的时间很短，即使加上来回的路程也只有一天，所以对江小白和《沉心》剧组来说还是可以接受的。

    综艺名字叫做《象牙塔的梦想》，是一档帮助梦想者圆梦的综艺。

    梦想者们是社会上各行各业的人，可能是学生，可能是普通工作者，也可能是富二代或者有钱大老板，而圆梦者则是名人，大多是娱乐圈的明星，可能是演员，可能是主持人，也可能是歌手或者模特。

    甚至有时候圆梦者还会是非常知名的企业家或者是拿了奖牌的国家级运动员。

    所谓《象牙塔的梦想》，并不是什么远大的理想或愿望，而是一件想要完成但因为现实局限所以无法达成的事情，对于梦想者来说事情可能艰难，但是能被节目组选中并且请明星来助力完成，可见它也不是那么难实现的。

    就像节目组之前圆过的梦有这些——

    一个在山村上中学的孩子寄了信，信中写了她一直以来的愿望，那就是想去游乐场坐一次旋转木马；

    一个家庭压力大、身心疲惫的上班族觉得生活了无生趣，觉得找不到人生的意义，他想要一次救赎；

    一个老大爷患了阿尔茨海默症，他总是见人就叫小芳，而那是他二十多年前就已经离世的老伴的名字，老大爷的儿子拿出一张照片向节目组求救，说是他父亲一直忘不了两人结婚时母亲穿的那身红色嫁衣，他想请节目组帮他父亲圆了梦，让他再看一眼记忆中的老伴。

    这个节目有煽情，也有好笑。

    就像阿尔茨海默症的那位老大爷，当节目组的女艺人化上了他妻子的仿妆，穿上了节目组特意定制的同款红色嫁衣出现在他面前时，他老泪纵横，颤抖着伸出了手，叫出了小芳的名字。

    这一幕十分催泪，让当时在场的工作人员都泣不成声，而那位扮演他老伴的非常漂亮、心气也向来高傲的女艺人也被感染到了，哭到糊了妆。

    她在节目结束后是这么说的——

    “现在的社会太浮躁，爱情来的快，去的也快，我憧憬爱情，但却不相信爱情，可是这位爷爷是真的把我感动到了，我不知道是什么样的深情才能让他在患了病后也无法忘记，那一刻他用泪眼看向我时的样子，那一刻我的感动，我也许一辈子都不会忘怀。”

    至于好笑的圆梦之旅，就是那个想要找到人生意义的上班族了。

    他就是一个中规中矩的人，从小到大按部就班的上学、上班、结婚、生子。

    在有了孩子后，他的妻子有点产后抑郁症，这使得整个家中的气氛都非常凝滞，而他也渐渐受了这种气氛影响，人越来越丧，只觉得一切都是灰暗的。

    抑郁的妻子像个家中的鬼魂，以前的活泼可爱全都不见了，只剩下了幽怨，她那双沉寂的眼睛让他觉得她就是个半死的人。

    尤其是在看到那个整天只知道吃了睡、睡了拉、拉了哭的小奶娃时就更是如此了，他只觉得厌烦和无奈，只想逃离。

    他有了轻生的念头，可是年迈的父母、抑郁的妻子还有幼儿都让他肩头沉甸甸的，他知道那么做后会一切轻松，但也知道这对他们而言有多么残忍。

    所以他就纠结了，联系到了节目组，说是想要救赎。

    在这个男人说出他自己的状况之后，弹幕上很多是在责怪他的——

    “你妻子都产后抑郁了，你不知道安慰她陪伴她，竟然还觉得家里气氛不好？”

    “你是男人吗？一点责任感都没有，你看孩子都觉得烦，那你觉得你妻子呢？你以为喂奶是个简单的事情吗？”

