    “爷爷，秦默来了！”

    唐红颜走上前，轻声附耳道。

    听闻秦默二字，唐光耀缓缓睁开眼睛，摇晃着的躺椅停了下来。

    唐红颜也很懂事，将收音机收起来并拿回了房。

    一系列动作，果然像大门大户的千金，极有修养。

    唐光耀打量秦默，这小子，比起那陈家少爷陈子明，顺眼多了。

    “老爷子，觉得身子骨如何？”

    秦默率先开口，唐光耀嗯了声，“小子，你的医术，可是比那些名医专家要高明的多。”

    秦默笑了笑，“老爷子赞缪了。”

    不卑不亢，又极为谦虚，唐光耀是越看越满意。

    “秦默，给你搬了张椅子。”

    二人对话，唐红颜从屋子里走出来，那举动，唐光耀突然觉的他俩蛮般配的。

    待唐红颜回房，唐光耀打趣秦默，“我这孙女，可从来没对别的男人如此客气过。”

    秦默望了望唐红颜背影，笑道：“是吗？这么说来，我还挺幸运的了？”

    “幸不幸运我不知晓，但我想知道，我的情况，你是怎么做到的？”

    这个……

    秦默不好隐瞒，将他中蛊与驱毒的事说了出来。不过，一个月的事只字未提。

    得知此事，唐光耀并未有太大反应，而是眯着双眼询问秦默，“应该还有一事，你小子没跟我说实话吧？”

    秦默：“……”

    果然年纪越大，眼光越老辣，索性将一个月的事也说了出来。

    唐光耀听了后，不仅不忧虑，反而还哈哈大笑，“我就知道，你小子肯定有瞒着我的地方。”

    随着笑声停止，一副对世间依依不舍的神情又道：“一个月时间，也够本了。就算找不到下蛊的人，死了也总比每天活在痛苦里强。”

    “只是，我唯一的遗憾，怕是看不到我宝贝孙女携手她那如意郎君步入婚姻殿堂喽。”

    见他这么悲观，秦默摸了摸鼻子说道:“其实，老爷子你也太不必过于杞人忧天。一个月时间，找出真凶，对你们唐家应该不难。”

    唐光耀叹息摇头，“这种事，还是看天命吧，天命难为。”

    秦默笑笑，也没多说。

    待唐光耀睡着，秦默与唐红颜一同走出堂房。

    “唐小姐，要没其他事，我先离开了。”

    “秦默，你……你与我爷爷都聊的什么？”

    “没什么，就是说一些家常话罢了。”

    见他不愿多说，唐红颜也不强迫，“既然如此，那我送你吧！”

    “不必，我自个回去就行。”

    秦默打算离开，恰恰碰到走进院子的陈子明。

    看到秦默与唐红颜在一块，原本高高兴兴的陈子明瞬间没了心情。

    “陈子明，我们又见面了。”

    秦默似笑非笑的与他招呼，可陈子明却不给好脸，扭头询问唐红颜，“红颜，他怎么来了？”

    唐红颜不想跟他对话，继而对秦默说道：“秦默，你先回去吧，有空我去找你。”

    “那行，你们聊！”

    秦默带着笑意打陈子明跟前走过，那模样，恨得陈子明牙齿直痒痒。

    “陈子明，你来做什么？”

    秦默前脚刚离开，唐红颜语气不耐烦的责问陈子明。

    陈子明脸色难看，“红颜，我……我过来瞧瞧唐爷爷。”

    “不需要，我爷爷已经睡下了，没其他事，少在我面前晃悠。”

    唐红颜不想与他废话，转身回自己房间。

    “红颜……”

    望着她头也不回的背影，陈子明对秦默的出现恨之入骨。

    之前，唐红颜还能跟自己说几句话，自打遇见那个乡巴佬，她变得对自己爱搭不理，一想到这，转身朝秦默追了过去。

    “乡巴佬，你给我站住。”

    一条胡同里，秦默打算回怡景别墅跟夏凝雪告个别，身后陈子明喊住了他。

    “有事？”

    陈子明面色阴沉的走上前，“乡巴佬，你找红颜做什么？”

    “这好像与你无关吧？”

    “怎么没关？我告诉你，以后离她远点儿。”

    “哦？为什么？”

    “因为她是我陈子明喜欢的女人，我不准你靠近她。”

    这理由，秦默觉得好笑，摸了摸鼻子说道：“陈子明，你这话是不是有点太过于牵强？”

    “就算牵强，那也总比你围绕着她转强。乡巴佬，她是我的，我不希望她因为你的出现而影响她的世界观。”

    秦默无语。

    这怎么还扯到世界观上了……

    瞅他这架势，秦默不想与他多说，“那个，我还有事，就不跟你唠嗑了，有机会再说吧。”

    秦默准备离去，只是陈子明并不肯善罢甘休，“乡巴佬，送你一句话，好自为之。”

    “行吧，那我也送你一句，有这工夫与我这个乡巴佬争风吃醋那倒不如真诚实意以心待人。

    望着他头也不回的背影，陈子明气的脸色铁青。

    争风吃醋？

    以心待人？

    “呵，你不过是个乡巴佬，也配让我陈子明争风吃醋？这辈子，我陈子明生来就不是以心待人的人。”

    他是什么人，秦默并不在意，现在的他只想与夏凝雪打个招呼回牛家村。

    可当他回到怡景悦庭，门卫却把他请到了门卫室。

    “门卫师傅，怎么？又拦我？”

    门卫连忙摆手解释，“秦兄弟，我哪敢呀？是夏小姐让我给你带句话。”

    “哦？什么话？”

    “她说，如果你回来，要你直接去夏氏集团。”

    秦默有些疑惑，“她在那？”

    “应该在吧，毕竟她是夏氏集团总裁。”

    秦默点点头，“行，我知道了，多谢门卫师傅。”

    半个钟头后，夏氏集团大楼，秦默矗立跟前发愣。

    他在考虑要不要进去跟她告个别，而这时候身后传来一道急促刹车声。紧接着，从车上走下一个外表光鲜的男子，捧着鲜花就往里边闯。

    “起开起开，别挡道！”

    秦默还没来得及反应，男子已到跟前一把将其推开，那姿态，极其嚣张。

    门卫见他到来，连忙上前招待，“江公子，您怎么来了？”

    “我不能来吗？”

    门卫笑着解释，“哪里话？江公子要去的地方谁敢阻拦？只是，我们总裁吩咐过，她……她不见客。”

    “我算是客吗？”

    门卫苦涩，“江公子自然不算客，可我们总裁的话，我们这些做员工的又不能不从是不？”

    男子长哦一声，“说的还挺有理的，那如果我非要进呢？”

    “江公子，您这不是难为我吗？”

    “难为你？你也配？”江公子面色阴沉，“其他人也就罢了，你一个穷酸看门狗也配耀武扬威？给我滚一边去。”

    门卫脸色难看，却又不敢阻拦。

    待他走进去，秦默也要跟上，只是门卫将他挡住了。

    “怎么？你也要拦我？”

