    还好，在傍晚时分他赶到了卡卡小镇所在的岛屿附近，都没有再遇到偷袭。

    “太一先生你回来了。”

    卡卡小镇的一位居民看到了太一先生，露出了笑容，问候了一声。

    又看到了太一那一只拉普拉斯后面拖着的一只暴鲤龙，有些奇怪的问道：“太一先生，这是这只暴鲤龙，到底是什么情况？”

    太一摇头：“我也不知道，这一只暴鲤龙应该是有训练家的。

    不过在我回来的路上，受到了这一只暴鲤龙的袭击。

    我只好打晕对方之后，就一起带回来了。

    之后我会跟联盟那边联系，搜查部那边应该会派人过来，将这一只暴鲤龙带走。”

    这个事情跟卡卡小镇的人没有关系，他们也并不会管这种事情。

    只是在内心和嘴上还会再称赞一声，太一先生实在是太厉害了。

    连暴鲤龙这种强大的宝可梦都可以打晕，然后直接带回来。

    暴鲤龙这种宝可梦和美拉斯这种宝可梦是一样的，都是典型的从战五渣，一旦进化之后，立刻就是翻身变主人，实力从精英级别起步。

    简直就是咸鱼翻身了。

    也就是说，这一只暴鲤龙最低也是精英级别的宝可梦。

    这种级别的宝可梦卡卡小镇的训练家都没有多少。

    从这一点也可以看出，精灵世界的高级训练家，毕竟还是少数。

    大部分的平民出身的训练家，得不到好的宝可梦幼体，也没有多少培养宝可梦的资源。

    这让他们终身都止步在了职业等级及以下。

    “对了，太一先生之前有一位训练家过来找你，好像他的宝可梦都带着伤势。

    现在还住在你那间小屋里，另外后来又有了一群人过来找你。

    现在也都在那一间小屋旁边住下了。”

    “对了，就在之前帮太一先生您搭建的那个，作为住院部的那一间小屋里面。”

    “谢谢，我知道了，回去我会处理的。”

    太一答应了一声，里还在奇怪。

    之前的那个宝可梦受伤的训练家应该就是小杰了。

    没想到幸福蛋帮他治疗了宝可梦之后，居然还没有离开，这是在等他回来吗？

    这位受到自己资助的宝可梦训练家留在这里，肯定是想要自己指点一下，对于这一点太一有时间的时候并不拒绝。

    但后续又有一批人过来找他，到底是谁这他就不知道了。

    只能是前往自己的那个小屋看到人才会知道。

    太一却并不知道，随着这一次火箭队行动的失败，联盟这边立刻进行了大肆的宣传。

    这让联盟这边的平民都是提高了对联盟的印象，另外安全度也是提高了不少。

    而在网络之上对于太一的评论也不少，这一次联盟的宣传之中太一的占比并不多，只是随便的说了几句。

    主要还是称赞联盟的工作人员以及科拿天王，还有勇次训练家。

    太一并不知道这些，就算是知道，恐怕也并不会放在心上。

    这些名声对于他来说并不重要。

    太一恐怕更担心，如果这件事情传出去之后，会被火箭队知道将他纳入到头号刺杀的名单之中。

    那就有些糟糕了！

    太一本身宅在真新镇就是因为害怕和火箭队碰面，这个世界实在是太危险了。

    火箭队的人实力还算是不错，特别是还有一些黑科技。

    尽管这些黑科技面对神兽有一些捉襟见肘，即使这么多飞船攻击急冻鸟还是承受了下来。

    并且并没有承受重伤，在太一的帮助之下，急冻鸟成功的取得了这一次战斗的胜利。

    但那是相对于神兽来说。对于普通的宝可梦，甚至就算是天王级别的宝可梦来说。

    一艘飞船的威胁还是很大的，而一旦飞船的数量达到了复数，使用能源武器起来，对于天王级别的宝可梦也是深具威胁。

    甚至就算是冠军级别的宝可梦，可能也并不能够全身而退吧。

    此时卡卡小镇之中也一直在谈论着。

    “原来是火箭队在七岛的范围之内抓捕急冻鸟。不过看起来这一次的行动是失败了。”

    面对大众的时候自然不会提到急冻鸟，只是提到了火箭队在这附近行动抓捕实力强劲的宝可梦。

    从而被联盟的工作人员破坏，打退了火箭队的人员破坏了他们的行动。

    普通大众只要知道这些就可以了，至于神兽的信息，大众还是不知道的好，这些东西掩盖在信息的下面。

    普通大众虽然不知道，但御龙家族的人却还是从特殊的渠道知道的事情的原委。

    御龙城点了点头说道：“确实，这一次火箭队的行动再次失败。

    不过也能看得出来，火箭队的实力确实不错。

    如果不是被人破坏，这一次火箭队很可能就能够成功抓捕到急冻鸟。

    想想那个后果，就算是咱们家族也不敢正面交锋啊。

    回去以后，要和家族提议，火箭队必须要打击了。”

    “你说这位太一研究员当时也在七岛，会不会在这一次的行动中起到某些作用呢？”

    “不应该吧，虽然说有传闻，说这一位太一研究员确实是培养了三只天王级的宝可梦。

    并且有数只天准天王级别的宝可梦，已经可以算是妥妥的准天王级的宝可梦训练家。

    但面对火箭队，一位准天王级别的宝可梦训练家，所能够造成的影响应该不大。

    我觉得这一次的行动应该还是科拿天王他们起到的作用更大一些。

    另外听说橘子群岛的首席训练家勇次也到场了，估计是他们两个主导吧。”

    太一回来的时候，正好听到了这群人的讨论。

    不过他也并没有想要解释什么。

    最好，自己在这一次行动之中的所有信息都被掩盖了，没有人说出来。

    也免得火箭队知道了，这一次是他破坏了他们的行动，到时候免得被火箭队惦记着。

    反正好处都已经落袋，自己只要笑嘻嘻的闷声发大财就可以了。

    除了火箭队那里抢来的能源方块，还有飞船。

    急冻鸟奖励的一些极品材料，收服了一只资质极高的小海狮以及一只刺尾虫，他的收获已经很高了。

    至于其他的联盟那边还有巨量的功勋，可以上联盟网站兑换一些东西。

    以他这一次立下的功劳，就算是要求联盟那边提供一只准神的宝可梦精灵蛋，恐怕联盟那边都不会拒绝。

    准神的宝可梦虽然很珍惜，但他这一次阻止了火箭队得到神兽，这一次的功劳很大。

    准神宝可梦的精灵蛋虽然少，但却还是有不少的。

    联盟这边控制了不少的准神宝可梦的栖息地。

    想要一只准神宝可梦的精灵蛋，并不是不可能的。

    太一没有说话，直接走了进来。

    里面的人都是一愣，然后小杰就站了起来，惊喜的说道：“太一先生您回来了，这些人是来找你的。不过我不知道他们的身份，也不知道他们来找你做什么，有些神神秘秘的。”

