
钱珠儿扑过去，长长的指甲直接划伤了钱夫人的下巴。

她惊呼一声捂着下巴，目光惊愕的看着钱珠儿，“珠儿！你冷静一点！你先听我把话说完，不是我对你父亲下毒的！”

云绾宁早早知道，对钱太守下手之人是钱夫人。

因为那小毒蛇，已经老老实实告诉她了。

但至于是谁对钱太守下毒……

暂时还不能确定是钱夫人。

不过，见钱夫人承认这件事是她做的，钱珠儿和周长风都以为、钱太守中毒的事也是钱夫人做的。

他们根本就不知道，钱太守中毒、以及体内有东西，是两码事！

云绾宁也没有解释。

她只环着双臂靠在桌子边缘，面色淡漠的盯着钱夫人。

见钱珠儿情绪过激，周长风忙把她拽回来，“珠儿，这件事说不准还有误会！你先听听岳母怎么说。”

“说！”

钱珠儿被周长风搂着，双腿还挣扎着想踹钱夫人，“你今儿如果说不出理由，我，我就弑母！”

此话一出，就连云绾宁都被震惊到了！

她从见到钱珠儿和钱夫人一起出现后，发现钱珠儿对钱夫人敌意就挺大的……

钱珠儿是钱夫人的亲生女儿。

若不是有什么无法化解的矛盾，母女二人也不至于闹成这样。

云绾宁心里有些好奇，她们之间到底发生过什么事？

正想着，思绪就被钱夫人的哭声打断了。

她捂着脸，下巴上的伤口露了出来。

“呜呜呜呜我这是做了什么孽啊！老天爷，你要惩罚我就直接一道雷劈死我吧！何苦让我再女儿面前，承受这些莫须有的罪名……”

“莫须有的罪名？你的意思还是我冤枉你了不成？！”

钱珠儿目光圆圆的瞪着她，瞧着像是要吃人似的。

周长风见状赶紧打圆场，“珠儿，少说两句吧！”

“岳母，你有什么话就直说吧！岳父中毒到底怎么回事？这件事又与你有什么关系？”

他一边抱着钱珠儿，一边无奈的看着钱夫人，“你倒是快说啊！如果此事与你毫无干系，就赶紧解释清楚！”

钱夫人却只一个劲的哭，云绾宁等的一点耐心都没有了。

从墨回延到周家、再从雪灵到陈家、又从周莺莺中毒到钱家……

她总觉得这几件事之间，有什么关联。

冥冥之中，像是有一双无形的大手在操控一切，仿佛有一张看不见的网子将他们所有人笼罩其中。

谁也不知道幕后操控之人到底是谁；

谁也不知道，那人的下一个目标又是谁！

他们仿佛都是这场游戏追逐中的棋子，被那人暗中牵引着。

云绾宁被引到博源县，钱夫人的可疑……或许可以解开这一切谜团！

她皱着眉不耐烦的说道，“钱夫人若不愿交代，便说明钱太守是你害的！连自己的枕边人、亲夫君都害，可见钱夫人心肠歹毒！”

“你谋害自己的夫君不算，谋害的人更是朝廷命官！”

“本王妃暂且不将此事回禀父皇，就将你逐出钱家，让你被博源县的百姓生吞活剥了！”

她冷哼一声，“据我所知，博源县的百姓，对钱太守可是敬爱有加！”

闻言，钱夫人哭声一顿。

她惊恐的目光从手指缝间看向云绾宁。

她嫁给钱太守多年，自然知道他一心为博源县的百姓，因此深得百姓爱戴！

若百姓们知道这一切都是她做的，莫说朝廷饶不了她、就连百姓们也一定会将她撕成碎片！

被赶出钱家的话……

她就什么也不是了！

做这一切又有什么意义？！

于是钱夫人彻底慌了，再顾不得哭赶紧擦干眼泪老老实实交代事情始末，“明王妃，这一切都怪我。”

她边说边抓起桌上的瓷碗摔在地上。

瓷碗碎裂，虫子立刻满地爬。

翠瑶被吓得惊呼一声，跳着脚躲到了云绾宁身后。

又觉得她这举动冒犯了云绾宁，强忍着害怕跪在她面前，“明王妃恕罪，奴婢，奴婢只是被吓坏了……”

云绾宁没多看她一眼，只眼神沉沉的盯着钱夫人。

只见她抓起地上的瓷片，像是下定了极大的决心似的——

抓着瓷片就往手背上扎了下去！

周长风眼疾手快，一边护着钱珠儿、一边一脚踢在了钱夫人的手腕上！

她手一麻，手中瓷片又一次摔在了地上。

“岳母，你这是做什么？！”

周长风怒气冲冲的说道，“明王妃是让你老实交代你做了什么，又没有让你现场表演自尽！”

“自尽？”

云绾宁冷笑，“钱夫人这哪里是自尽？”

“本王妃还是第一次看到，自尽是割手的呢……钱夫人莫不是弄错了方向？自尽不该是对准脖子？”

钱夫人猛地抬头，眼神怔怔的看着她。

她眼中的惶恐还未散尽，夹杂着泪水看起来像是受到了惊吓似的。

“对准这里，这里有一条大动脉。你若是割破，鲜血会立刻喷溅出来！就算是华佗站在你眼前也救不了你。”

云绾宁面无表情的说道，“很快你便会失去呼吸，那才叫自尽。”

“你割手，算什么自尽？”

周长风和钱珠儿眼神复杂的看了云绾宁一眼。

他们本以为，她会劝说钱夫人不要轻易想不开、逃脱责任……

没想到她反而会刺激钱夫人？！

但这会子谁也不敢随意开口，就怕惹恼了她。

反正眼下钱太守毒已解，也算脱离生命危险了。若钱夫人不肯老实招认，云绾宁有的是时间与她耗下去！

偏偏她没耐心与她耗下去！

“来人啊！”

云绾宁沉声吩咐，“将她赶出钱家！”

钱夫人身子一僵，见下人当真走了进来，连忙跪地求饶，“明王妃恕罪，明王妃恕罪啊！”

“臣妇方才并非是想要自尽，而是，而是……”

见她支支吾吾半晌也说不出话，云绾宁眼神一沉，“而是什么？！”

“臣妇是想割断这只手！”

钱夫人崩溃大哭，“臣妇这只手犯下无数罪行，还不如索性废了它！”

见钱珠儿眼神闪烁……

云绾宁收回目光，沉声问道，“为何想割断这只手？你还犯下过什么罪行？！”

钱夫人嚎啕大哭，泣不成声。

知道今儿她逃不掉了，只好哭着说出了她所有的秘密……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68221785"  chaptername="第662章  逐出钱家！">加入书签</a>
</div>
