    这时，七名句芒一族的副神将掠入场内。

    在其余人看来，这第二场根本就没必要看了，肯定是句芒一族能耐最强的那个得到名额。至于林墨的话，没人会考虑林墨会下场。

    毕竟，在这种情况下，换做其他人，唯一能做的就是弃权。

    可就在这个时候，林墨迈步走入了场内。

    “他上场了……”

    “真要以一敌七？”

    “说不定是走个过场而已。”

    “胆魄不小，可却太过鲁莽了，不知死活二字怎么写。”有人吃惊，有人意外，也有人面露鄙夷。林墨的行径在他们看来，简直就是不知死活这几个字怎么写。

    青冥和迪嘉静静的看着。

    见到林墨下场，句凌眼眸凝成了一点。

    其余七名句芒一族的副神将除去感到意外之外，眼中则透出了森冷的杀意，他们本人和林墨没有仇，但他们乃是句芒一族的人，绝不允许任何人亵渎句芒一族。

    杀！

    林墨突然爆发出了强大至极的杀意。

    从静到动，这种反差带来的突然变化，让人震住了，谁都没想到，林墨会在入场的那一瞬间就出手，这实在太让人意外了。

    轰！

    六颗烈日浮现而出，整个对决场地完全被恐怖的灼热覆盖住了。

    六方天日！

    这乃是古神太昊在六方大地的天日修炼而成的无上传承，引用天日力量融入自身，而正是因为这个传承，古神太昊成为了八大古神之首不说，并且问鼎半圣一位。

    看到这一幕的句凌脸色变了，显然她没想到林墨早已凝聚星辰神核。

    在处于神尊四境的时候，林墨本身就足以力敌伪神境了，如今破入伪神境后，林墨还是第一次用伪神境的力量出手。

    六方天日吞噬而下，句芒一族的七位副神将根本就没来得及反应，就已经被吞没了。

    天日之威是何等恐怖。

    七位副神将当场就被焚化了，连惨叫都来不及发出。

    第二场瞬间结束了。

    而观望者们皆目瞪口呆，待到他们反应过来后，望向林墨的目光已全然不同了，一个个露出复杂，甚至还有惧意在其中。

    这实力也太恐怖了……

    直接焚化七名副神将……

    看到这一幕的迪嘉也不由震住了，原本还以为林墨会和七人拼死打一场，结果她没想到林墨会是直接碾压了七个人。

    而这七个人从头到尾，都没办法抵御。

    这是绝对的碾压力量……

    同辈中能拥有这般力量之人，无一不是站在最顶端的那种人物。

    迪嘉终于明白了，为何青冥会亲自前来，这样的一个人物，谁不想收入自己手下？就算不能收，也得与之打好关系才是。

    青冥一言不发，不是他不想吭声，而是怕开口会失言。

    说到底，林墨的表现还是超出了他的预料之外，虽然他早已知晓，林墨绝对会比他预想的强得多，可却没想到会强到这般地步。

    “太昊一族的六方天日传承……果然可怕。”青冥心道。

    林墨退出了场外，面对众人的注目，他却是没有理会，而是在思索着一个问题。这段时间以来，不断使用六方天日，这让他感受到了一些微妙的东西。

    具体是什么，林墨不大清楚，总感觉其中一方天日似乎有异样感。

    可惜，林墨没机会细细去体会，主要是对手撑不了太久。六方天日的力量太强了，直接就盖压了对方，还没等林墨去细细体会其中的变化，结果就没了。

    没有对手的情况下，六方天日的力量是不会出现微妙的变化的。而且，林墨有种预感，如果能弄清楚那种变化的话，说不定能让六方天日威力更强。

    “六方天日传承好强。”南掌阅感叹道。

    “嗯。”灭屈微微颔首。

    “你们两个懂什么。”

    泠鸢的声音突然响起，灭屈和南掌殿二人脸色变了变，最终二人没有吭声，他们也知道这泠鸢不是一般人物，关键是她只要一个念头，就能掐灭他们二人的意识。

    哪怕是林墨，也没办法阻止泠鸢。再加上泠鸢一眼就洞悉了灭屈的身份来历，所以泠鸢一开口，二人就识趣的不吭声了。

    “他不懂也就算了，你身为灭神子嗣，居然也不懂，真给你父亲丢脸。”泠鸢毫不客气的说道。

    “我……”灭屈气得脸通红。

    “我说你，你不服气？”

    泠鸢瞥了灭屈一眼，然后说道：“他没有眼界，而你呢，则是丢尽了灭神子嗣的脸。这家伙的六方天日不过初成而已，威力就叫强？你好歹也见识过不少大场面，现在沦落到这般地步，丢不丢人？真正的六方天日可是直接以天日外壳融入体内。以自身化为天日，然后引动六方天日之力。”

    引动六方天日之力……

    那该多强？

    灭屈和南掌殿怔住了。

    仿佛看出了二人的想法一样，泠鸢微微一笑道：“威力倒还不错，伏羲那老东西承受过，被打得脸都黑了，最后只能停手……”

    什么……

    灭屈和南掌殿猛然狂震不已，在偷听的句夜顿时呆若木鸡。

    古神太昊和人圣伏羲交过手？

    这个消息已经非常震撼了，更让他们感到震撼的是泠鸢说人圣伏羲被打得脸都黑了……这……伏羲可是三圣之一，这古神世界至强者。

    古神太昊就算是八大古神之首，也无法和三圣对比啊。

    可在泠鸢说起来，古神太昊似乎战力比人圣伏羲还强大得多，这怎么可能……

    在句夜等人的认知中，三圣为尊，其次才是八大古神，随后是其他古神。可泠鸢的话，却是颠覆了他们固有的认知。

    “这些事，你们听听就好了，别随意散播出去，一旦被伏羲那个老东西听到，以他的性格，你们恐怕难逃他的报复。”泠鸢说道。

    散播？

    句夜三人面露无奈，这涉及到圣人层面的事，他们哪敢去散播，万一泄露一点出去，不但他们会倒霉，就连身边的人都会被祸及。

    古神世界中，圣人为尊。

    三大圣人在句夜等人眼中，乃是高高在上的存在，这样的人物宛若真正的神灵，不是他们能随意亵渎的，哪怕观念被颠覆，他们也不会突破原本的观念去做这种事，因为他们没有这份实力。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

