    俞慎查看那具尸体，尸体周身一片黑色，各处有污血的痕迹，片刻后道：

    “皆死于恶性瘟疫，元化、仲景若见着了，定有兴趣。“

    俞慎所说元化、仲景，便是东汉三国的名医华佗和张仲景。

    俞慎在【汉末三国】世界时候，建议曹操寻来两人，建立了比较现代的医疗体制，所以俞慎与两人关系都颇为不错，所以见着瘟疫便想象到了两人。

    凭借着与两位流传千古的名医交好，俞慎这十多年下来，医术也有了巨大的长进，所以才能一眼看出这尸体是死于瘟疫。

    俞慎仔细查看许久，道：

    “这怕便是黑死病了，后世历史都说，黑死病乃是鼠疫，不过就此人看来，这个世界的黑死病并非鼠疫，乃是一种未曾见过的疫病。”

    俞慎取来一些可以密封的瓶子，取了些尸体上的组织封存，回头自己也可以研究一下。

    收集封存好尸体的组织之后，俞慎便将瓶子收好，继续查看其他尸体。

    看了一圈下来，这个村庄中所有的尸体，皆死于瘟疫，没有例外，连这样偏远的村庄都被瘟疫波及，可见这个世界瘟疫的严重程度了。

    俞慎看着这个村庄，道：

    “这般恶性瘟疫，加之欧洲中世纪的荒蛮，瘟疫能席卷天下也不稀奇。”

    说罢，俞慎神识仔细扫过村庄，在村子里甚至没有发现一件有文字记载的东西，由此可见，真如俞慎所说，这是个与欧洲中世纪一般，无比荒蛮的世界。

    虽然俞慎发现的这些尸体，皆是死于瘟疫，但是俞慎在其中一些身上，察觉到了丝丝鬼气，如若不处理的话，这些尸体应该会诞生出鬼物，故俞慎还是决定处理一下。

    俞慎下意识的要超度这些人，但是想想超度这种东西，在这个世界道不同的世界，应该完全没用，便也不超度了，将尸体和村庄一道都烧了便是。

    处理完这个村庄之后，俞慎待到火焰完全焚烧完，将火焰熄灭之后方才准备离开。

    就在此时，俞慎的神识忽然扫到许多身影在缓慢的接近自己，同时神识还扫到了巨大的鬼气汇聚。

    俞慎察觉到这些鬼气之后，笑道：

    “运气不错，竟然能在这里碰到这些稀奇古怪的玩意，难得，这么看来，这个村庄全灭于瘟疫，或许不是天灾而是人祸了。”

    说完，俞慎便骑着白虎往神识扫到的方向而去，不多久便看到了在雪夜的森林中，无数衣衫褴褛，歪歪斜斜的身影朝着俞慎这边走来，看模样，如同后世电影中的丧尸一般。

    而那巨大的鬼气，便是这些丧尸所散发，然后聚集到一处，俞慎神识一扫，发现这里怕是有千多具。

    这些丧尸之中，还混杂着许多看起来绿油油的恶灵，这些恶灵皆呈现出半透明状，面目狰狞。

    看着这些玩意，俞慎神识片刻后便发现，在大群丧尸之后，有一个周身散发出浓重鬼气，穿着黑色连帽斗篷的人，手里拿着一颗散发着阵阵绿光的骷髅头，正是此人在操控着这所有鬼物。

    丧尸在那人的操控之下，直接朝着俞慎这边扑了过来，俞慎见着这些丧尸和恶灵，都是些没有脑子的货色，跟东方背景下的厉鬼没得比。

    俞慎见着丧尸靠近，抬手便祭起了【天尸聚阴棺】，此宝棺盖一下打开，其中尸火蓬勃而出，席卷那些鬼物。

    【天尸聚阴棺】中的尸火点燃了许多丧尸以及恶鬼，而且如同会传染一般，直接在千多的丧尸以及恶鬼中传播开来，最终蔓延到全部鬼物。

    不过多久，尸火便将所有鬼物焚烧一空，鬼物留下的鬼气之类，被【天尸聚阴棺】和白虎分别拿下，也就是些小添头般的收获。

    收了【天尸聚阴棺】，那边那个操控鬼物之人早就目瞪口呆，一副不敢相信的模样，口中也下意识的开始念叨其什么。

    随着此人念叨，俞慎便获得了此人的语言，这是一种叫做【古戈尔语】的语种，俞慎完全没有听过，估计是这个架空历史的世界独立发展出来的一种语言。

    获得了这种语言之后，俞慎笑道：

    “连这种架空世界的语言你都能搞定，水平很高。”

    说罢，俞慎便可以听懂那人所说，说的是：

    “圣器，这是圣器，我夺取了这圣器，一定能当上国王。”

    听到这里，俞慎撇撇嘴，一拍白虎脑袋，白虎瞬间便来到了那人面前，在那人惊恐的眼神中，一巴掌便将其拍倒在地，不能动弹。

    那人还想抬手用手中绿油油的骷髅头反击，俞慎抬手弹出一点纯阳火，直接将那骷髅头化了。

    看着此人模样，一头银灰色卷发，骨瘦如柴，面容憔悴，一身鬼气如同鬼物一般，俞慎下手就完全没有了顾忌，直接将其杀死，摄出魂魄来。

    这般法门也是俞慎在十多年里，通过搜集【汉末三国】世界各种术法而来，皆是些小术，不过颇为实用。

    摄出此人魂魄来，此人魂魄一阵恐惧，他完全没想到，眼前这个看起来年纪轻轻，一身奇怪打扮的年轻人，竟然有这么恶毒的手段，可以将自己魂魄摄取出来。

    俞慎看了眼此人魂魄，其中有一股颇为奇妙的力量流转，便施法逼问，将其所知道的许多这个世界的相关知识皆逼问出来。

    这家伙原本还想靠着自己魂魄中的那种奇妙力量，他们叫做法力的一种力量保护自己，但是被俞慎点上纯阳火，直接灼烧灵魂后，便将一切都倒了出来。

    此人名字就不重要了，反正是个巫师，就学于一个年迈的黑暗巫师。

    而这个世界，除却一两个比较大的国家外，还分为无数的小国，许多国家之间都沾亲带故的，大大小小的一团乱麻。

    许多小国甚至只有一个城镇便敢称国，一个不好便会灭国，所以谁也不知道，这个世界到底有多少国家。

    而找个世界还有强大的教会势力，便是类似欧洲中世纪的模样，在这个世界拥有巨大的权柄，许多国家国王要登记，都要通过教会认可，而这个教会信奉的神被称呼为至高神或者唯一神。

