    第八十八章外表癫狂，内心平静的沐天涛

    对付蓝田的好汉，眼泪比威胁好用的太多了。

    骑着马背着一大包手雷以及磷火弹回城的沐天涛如是想。

    他相信，蓝田一定会把他需要的东西给他。

    不为别的，如果自己能在京城将李弘基的百万大军消耗一些，对蓝田来说有百利而无一害。

    蓝田底层的好汉子们，对于任何壮烈的，慷慨的猛士行为毫无抵抗力。

    对他们，可以用这种方式来打动，如果，把这种法子放在那些冷静的如同石头一样的蓝田高层，就算自己把大明王朝说出花来，如果跟蓝田的利益没有交集，他们一样会冷若冰霜的对待。

    “书院里尽出王八蛋！”

    沐天涛仰天咒骂一声，就快马加鞭向城门奔去。

    有两匹马也在跑，且有些来意不善。

    沐天涛看看不远处的城门以及进出城的人，他微微叹口气，就加快了马速。

    既然别人都不在乎在光天化日之下杀他这个黔国公世子，那么，他这个黔国公世子也没有必要顾忌什么当街杀人这种事情了。

    两匹马一前一后，并没有做到两面夹击，在前一匹马靠近的时候，沐天涛就跳了出去，不等旁边的骑士挥刀，他就一头钻进人家怀里去了，不仅仅如此，在接触的一刹那，他手里的铁刺就在人家的胸腹上捅了七八下。

    骑士从马上栽倒下去，脚挂在马镫上在地上拖行一段路之后，被沐天涛的战马隔开的另外一个骑士才回转马头，挥舞着绣春刀向沐天涛冲了过来。

    已经站在地上的沐天涛单手捉住战马的笼头，低头避开绣春刀，单手用力，硬是将战马的脖子扭转过来，身子趁机向一侧压下去，轰隆一声响，战马侧翻在地，沉重的身子压在骑士身上，沐天涛听到了一阵密集的骨骼断裂的声音。

    拿绣春刀的就是锦衣卫。

    这些昔日让人谈虎色变的凶人，现如今只能依靠出卖苦力为生了。

    看一眼嘴里往外喷血的锦衣卫杀手，沐天涛没有理睬他们，只是找回自己的战马，将一完好，一受伤的战马牵着径直进了城门。

    按理说，城门口发生了凶案，城门的守军无论如何都应该过问一下的。

    他们却好像没看见，任由沐天涛牵着三匹马就这样大摇大摆的进了京城。

    回到沐王府的沐天涛重新变成了高不可攀的模样。

    不过，今天与往日不同，他家的客厅里坐着一位客人。

    沐天涛见了这人之后，就拱手道：“晚辈沐天涛见过保国公。”

    保国公朱国弼皱眉道：“擅自杀了嘉定伯的管家，也不登门告罪，是何道理？”

    沐天涛笑道：“晚辈梦浪了，这就前往嘉定伯府上请罪。”

    朱国弼点点头道：“孺子可教，不过呢，嘉定伯也有不是之处，贤侄能否看在老夫的份上，与嘉定伯和解，就当此事从未发生过如何？”

    沐天涛笑道：“既然保国公发话，小侄哪里有不从之理，只要嘉定伯把拿走的三十万两银子交还，小侄自然不敢对嘉定伯不敬。”

    “什么三十万两？”

    “我兄长听闻陛下在京城募捐，就想起早年间藏在府中银库里的三十万两银子，正好趁这个机会敬献给陛下用来犒劳将士，弥补军中所缺。

    谁知道却被嘉定伯给拿走了，也请保国公转告嘉定伯，如果是往日，这批银子没了也就没了，可是，现在不同了，这批银子是要交给陛下军用的。

    一文都不能少。

    三天，如果三天之内我见不到这批银子，我就会带人杀进嘉定伯府，搜也要把这批银子搜出来。”

    “你敢！”

    朱国弼拍案而起，大声怒喝。

    沐天涛桀桀笑道：“晚辈听说，嘉定伯占我沐王府之时，保国公也曾参与其中，说不得，要请叔叔也补偿我沐王府一些。”

    朱国弼闻言，阴森森的道：“你准备让你这个老叔叔补偿多少。”

    沐天涛哈哈大笑道：“不多不少，正好也是三十万两！”

    “你凭什么？”

    沐天涛张开双手道：“既然都是武勋世家，凭借的自然是一双拳头。”

    朱国弼拂袖而走，走到门口的时候哈哈大笑道：“我倒要看看你的拳头到底有多大。”

    沐天涛呵呵笑道：“老叔叔这就准备走了吗？”

    朱国弼笑道：“你难道还要留我不成？”

    沐天涛笑道：“正有此意！”

    朱国弼才要说话，就看见沐天涛手持长刀一步步的向他逼迫过来，多少代都未曾摸过刀枪的朱国弼连声大喊道：“来人啊！”

    话音刚落，内宅大门口就丢进来四具尸体，朱国弼定眼看去，正是自己带来的四个伴当。

    朱国弼亡魂大冒，只见沐天涛手持长刀杀气腾腾的向他逼迫过来，连忙道：“贤侄，贤侄，此事委实不管你老叔叔的事情，都是嘉定伯一人所为。

    我过来不过是来当说客的。”

    沐天涛一刀背砍在朱国弼的脊背上，刀背与脊梁骨相撞，让朱国弼痛不可当，噗通一声就栽倒在地上，不停地吸着凉气，只想让这股可怕的痛楚早点离开。

    沐天涛蹲下身看着朱国弼道：“国难当头，一毛不拔，是与国同休的架势吗？你这一族享尽了荣华富贵，怎么，向外掏钱的时候就如此艰难吗？

    我告诉你，你马上就要吊在沐王府大门上，一刻不给钱，我就一刻不放下来，如果你死了，不要紧，我就去你府上抄家，听说你妻妾极多，都是名满江南的大美人，发卖他们，老子也能卖出三十万两银子来！”

    朱国弼颤声道：“你这是要与所有勋贵为敌啊。”

    沐天涛哈哈大笑，后来笑声变得更加凄厉，他将长刀抵在朱国弼的眉心道：“大明危在旦夕，你以为我还会在乎你们这群猪狗不如的东西吗？

    陛下整日里宵衣旰食，夜不能寐，堂堂帝王，龙袍袖子破了，都舍不得添置，还拿出皇宫多年积存，连万历年留下来的老人参都舍不得自己用，全部拿出来售卖。

    我就问你们！

    看到这一幕的时候你们可曾有过半分心痛？

    哈哈哈，你们当然没有心痛，反而指使门人家仆抢购陛下的珍藏……朱国弼，我沐天涛这条命不打算要了，就准备留在京城，与大明共存亡。

    我死都不怕，你以为我会在乎别的。

    你们要是想反扑，等我击败李弘基之后，只要我还活着，你们再来找我理论。

    来人啊，给我吊起来！

    银钱今日不到，晚上就往他身上泼凉水。”

    眼看着保国公朱国弼被沐王府的家奴吊了起来，前来传皇帝旨意，命沐天涛不得胡作非为的宦官徐高用衣袖沾沾眼角，低头瞅一眼手中的圣旨，咬咬牙，转身就离开了。

    见徐高离开了，沐天涛的管事薛子健来到沐天涛身边道：“世子，徐高走了。”

    沐天涛扒拉了一下被吊起来的朱国弼道：“酷吏从来走的都是终南捷径，比如来俊臣，比如周兴，比如西汉的诸位酷吏老爷们，都是如此。

    这条终南捷径可以让我迅速掌权。”

    薛子健道：“所有人都会反对世子的。”

    沐天涛笑道：“皇帝支持我就够了，或许现在，皇帝还不会彻底的信任我，随着我给他弄到的钱越多，越是被所有勋贵，百官们排斥，我获得权力的可能性就越高。

    放心吧，来京师之前，我做的每一个步骤都是经过严密计算，衡量过的，成功的可能性超过了七成。”

    薛子健钦佩的道：“不知是那些高人在替世子谋划，老夫钦佩万分，如果世子能把这些高人请来京师，岂不是把握性会更大？”

    沐天涛叹口气道：“我们请不起，人家也不愿意来……如果这些人都来京师，愿意为皇帝效忠，大明很快就会恢复海晏河清……”

    徐高回到皇宫，颤巍巍的跪在皇帝的桌案前，高举着圣旨一句话都不说。

    崇祯从高高的文书后面抬起头看了徐高一眼道：“怎么，沐王府也不接朕的旨意了？”

    徐高连连叩头道：“是老奴不愿意宣旨。”

    对于徐高，崇祯还是有些信心的，揉着眉心道：“说。”

    徐高膝行两步道：“陛下，沐王府世子之所以与国丈起纠纷，并非是为了私怨，而是要为陛下筹集军饷！”

    “什么？”崇祯霍然起身，来到徐高跟前将这个心腹宦官搀扶起来道：“说仔细些。”

    徐高流着眼泪将自己在沐王府见到的那一幕，一五一十的告诉了皇帝。

    “陛下，国丈不是没有钱，是不愿意拿出来，保国公累世公侯不是没有钱，也是不愿意拿出来，陛下啊，老奴求您，就当没看见此事。

    看看沐王府世子能否给陛下筹足军饷，再论。”

    皇帝沉默了许久，惨笑一声道：“好好好，朕做不到的事情，且看看这个莽撞的小子是否能够做到。”

    徐高继续道：“沐王府世子言说，他此次前来京师，就是来给大明当孝子贤孙的，能战胜就努力求胜，不能战胜，就以身殉国。

    陛下，如此儿郎方才是我大明养士三百载的结果。

    求陛下，对此子委以重任，他必定不会辜负陛下。”

    崇祯在大殿中走了两圈道：“且看看，且看看……”

