    兰钰此时已经将名单交给了燕宸曦，知道整个兰氏的命运筹码都押在了燕宸曦一个人的身上，自是在言谈之间不敢得罪燕宸曦。

    他见燕宸曦因纪氏之事对他起疑心，连忙道明事情原委，将兰家撇开，又道：“纪氏之事老臣虽丝毫不知，但有一事，老臣知道当年慕容叛军用药物控制人为他们卖命，翎凰公主是竭力反对的。”

    说到这里的时候，兰钰提醒燕宸曦道：只是但事情过去这些年，那些一直被慕容氏控制压制的世家，不知其中内情，此番王妃娘娘的身份已不是什么秘密，老臣担心他们会迁怒于王妃的身上。”

    兰钰比起之前的算计，此时与燕宸曦谈话间，语气也变得诚恳了许些。

    燕宸曦依旧拨动着玉扳指，那是他平日里想事情时常有的习惯。

    他沉默了会儿，须臾之后才对兰钰道：“此事本王知道了，但这些事情，在王妃面前不要提及。”

    在兰清羽快要将这别苑花圃中花草的叶子揪秃了的时候，便见燕宸曦与兰钰总算出来了。一见兰钰，兰清羽连忙上前，道：“爹，王爷没为难您吧……”

    兰钰一张端正的脸依旧看起来十分严肃，不过看着兰清羽一副担心的样子，他脸上难得闪过了一丝笑意，对兰钰道：“为父方才也不过与祁王殿下说了些江南政务罢了，也没什么大不了的事，你这孩子，瞎担心什么呢。”

    兰清羽听着他爹一本正经的糊弄人，心中暗道：方才你两个说话之时，那般剑拔弩张的模样，可不像是在说什么没什么要紧的事。

    他小声腹诽着，但还是被兰钰听见，兰宇一个眼神扫过兰清羽瞬间怂了，老老实实的不敢再说话。

    “王爷交代之事，老臣会帮忙调查的，若无事，老臣先带着这个逆子回去了。”

    燕宸曦此时脸上的神情比方才看起来倒是温和多了，对兰钰道：“好，兰大人若有事，便派人去衙门回话便是。”

    等兰钰离开之后，燕宸曦将兰钰留下的名单拿给了虞玦看。

    虞玦见那名单之上，详细的记载着广陵氏族的情况，以及与前朝有所关联的名单。上至氏族，下至贩夫走卒，有些完全是燕宸曦他们意想不到的人，不由倒抽了口凉气。

    “真的没想到会这样。”虞玦道，“将慕容氏的势力，化整为零，分布在民间，就相等于以后局势无论再如何的变化……就算最终事败，在朝廷的围剿之下，但依旧能够保存慕容氏的实力，生生不息……如此绝妙的主意，究竟是谁想出来的？”

    虞玦一脸惊讶的说道，话音落下，便见燕宸曦的神色有些微妙的望着她，须臾之后方才道：“是翎凰公主。”

    虞玦……

    虞玦神色复杂，半晌之后，方才叹了口气，道：“谁能想到，如今广陵如此棘手的局势，竟是母亲她当年布的局。”

    来到广陵开始，虞玦与燕宸曦两个人都十分默契的没有再谈及翎凰公主。但他们两个人都知道，他们既然已经来到广陵，那么面对虞玦的身世，是无法避免的。

    在这一座当年曾经千疮百孔的城池，虞玦看见的是江南景色秀丽，画舫歌舞不息，游人如织。她无法想象，十多年前这里是怎样沦为一场炼狱，当年的慕容仪与虞生炙，在这里命运又是怎样发生了翻天覆地的转变。

    此时两个人提及翎凰公主的时候，气氛有些微的凝重，燕宸曦安慰道：“当年翎凰公主如此做的初衷，是为前朝遗民留下一条生路，只是没想到她低估了人心的贪婪。”

    将兰烬落送到兰氏保全慕容氏的一息血脉，将慕容氏追随她的麾下化整为零，隐藏于市井之中。或许在那时，慕容仪的设想中，随着时间的推移，盛世的到来，那些忠心的追随着慕容氏的遗民们，一代代下来被淡化了仇恨，融入了新的朝代之中，迎来属于他们的新生。

    所以，在她离开之前，她为了所有人都安顿好了退路，卸下了肩上的责任，带着府中的孩子，寻找属于自己的新生……

    虞玦没说话，心里沉甸甸的。

    在前朝灭亡之后，翎凰公主带着慕容氏一脉求生。她生在乱世，亲眼目睹了前朝的灭亡，以及父辈们为了遥不可及的复国之念而白白牺牲。

    如她那般聪慧通透之人，哪里看不穿这天意不可违，但纵使看穿一切，但依旧逃脱不了与生俱来的责任。

    这便就是宿命。

    又是宿命……

    “休要胡思乱想。”

    燕宸曦似是看穿了她心中的想法，出言道：“当初挑起广陵战役、与朝廷交手的罪魁祸首并非是翎凰公主，是那些利用忠义之名、实则完全是为了自己野心的罪人。”

    虞玦闻言，也唯恐燕宸曦担心，收回自己恍惚的目光，笑着说道：“你说的对，如今当务之急，便就是按照名单查出那些人。如此一来，我们纵使暂时攻不破豫音苑，但剪除他们羽翼，让他们退无可退。”

    “方才兰大人所言，用药物控制人心，然后让他们为自己卖命，这岂不是与江梅魂说的，不谋而合。”

    燕宸曦微微颔首，道：“所以，兰钰并没有说谎。”

    二人你一言我一语，其余人在一旁根本就插不上话，一旁柳墨生叹了口气，对宁九道：“在这之前我还挺担心的，这广陵局势如此复杂，世家又这么多，你家主子能应付的过来吗？”

    宁九看了眼虞玦和燕宸曦两个人，也笑道：“如今柳楼主放心了吧，只要王妃和我们家王爷联手，这天底下就没能难得倒他们的事。”

    听着其余人打趣的话，虞玦回神，方才她与燕宸曦两个人说的过于投入了，竟忽略了这些人的存在！

