    更是在面对四大公子围攻的同时，还能想到办法逃脱。

    不知道他们会是什么样的反应，是否还会认为，陈枫不过如此。

    灰色的飓风开始隐隐约约有了变化，最上方开始朝着一个方向，缓缓弯了过去。

    与此同时，陶星然那被劈得皮开肉绽的脸上，也露出了狰狞的笑容。

    只不过，这个笑容之中，同时带着极大的恨意。

    柯辰逸注意到了他的这个特殊反应，开口问道：“陶公子怎么这个反应？

    是找不出哪个是真正的陈枫吗？”

    巨大的灰色飓风，突然原地停止。

    灰色的浓雾就地随风淡去。

    有一些刚被卷进去的砂石树木，也纷纷落地，发出或轻或重的声响。

    陶星然朝着三人走来，他的脸上看上去更惨白了。

    “就在那个方向。”

    他手指的方向，正是方才灰色飓风弯过去的方向。

    但是，仅限于此了。

    “若不是遭到陈枫的当头一刀，导致我伤势过重。”

    “不然，我绝对可以找到他每一步踏在何方！”

    是的，此刻的陶星然，头顶的脑壳还是分裂状态。

    依稀能看到里面的脑浆。

    包括他的胸口、腹部……从头到尾贯通着一条血线。

    看上去就像是两个半边的人，此刻勉强拼凑在一起的模样。

    众人顺着陶星然手指的方向看去。

    那不是三十道气息中的任何一个方向。

    罗惊风看向这个方向，表情有点古怪地问了句：“靠不靠谱啊？

    别反过来让他逃远了。”

    “别想了。

    陶公子的追踪术有多强，我们又不是不了解。”

    “除非，你有更好的追踪办法？”

    竺庚铭一番话，将罗惊风的嘴堵得死死的。

    还是柯辰逸率先朝着那个方向冲去：“既然是这个方向，那赶紧的吧。”

    四人当即朝着陶星然指出来的方向，飞快冲去。

    而看到这一切的陈枫，心中更是咯噔一下。

    “这个陶星然，还真有几把刷子。”

    早知道，当时就应该再想想办法，把他给灭了再说。

    陈枫心中咬牙切齿，但现在后悔是来不及了。

    陈枫，也从来不是一个会后悔的人。

    好在之前他还算有先见之明，把这个神神叨叨的东西当头看了一刀。

    虽然失去了三十只金羽乌鸦的迷惑。

    但至少，一时半会儿，四大公子找不到他最为准确的方向。

    但，遗憾的是，虽然不会立刻就被追上、攻击。

    可他现在也完全没有停下来休息片刻的机会！他必须不停奔逃，甚至是全力以赴地逃跑，才能不被那四大公子追上。

    而现在的陈枫，早就已经重伤，状态未必能支撑太久。

    他又切换了一只金羽乌鸦的视角，看了一眼，而后咬紧牙关。

    回过神来，确定了一个方向，拼命狂奔而去。

    两日后。

    这整整两日，陈枫完全没有任何休息的余地，一路都在夺命狂奔。

    他一路从火山岭脉，穿过了接连爆发的活火山群。

    跨过了地形险峻、不知道什么时候会突然爆发的休眠火山口，一路往前。

    直到今天，他体内的星辰之力，几乎枯竭了！现在的他可以说是，真正到了油尽灯枯的时候！三十只金羽乌鸦，也已经退散了大多数，只剩下一两只还在勉强维持着视角的切换。

    可是，就在这个时候，他的面前，忽然有一道极为强悍的气息传来！轰！一个熟悉的身影，挡在了陈枫的去路之上。

    赫然正是许久未见的袁长峰！此时他们周围是一片平坦的地势，周围没有什么遮拦。

    袁长峰的出现，显然不是凑巧。

    他冷笑着看着面前狼狈、虚弱到了极致的陈枫。

    毫不客气地，释放出了自己几乎到达星魂武神境第十一重楼的恐怖威压。

    “陈枫，你没想到吧，我在这里等你很久了！”

    而就在这时，身后一只穷追不舍的四大公子，此刻也及时地围了上来。

    他们看向面前的袁长峰，脸上毫无一丝意外之色。

    显然，是早就知道袁长峰会在这里出现。

    一切都是计划好的！此刻的陶星然一行人，脸上都浮现出了得意的笑容。

    他们看向被重新包围的陈枫，如同看待一只自己撞上树的兔子。

    在他们看来，陈枫已经陷入了绝境之中，现在的他，大概心里只有绝望了吧。

    罗惊风第一个仰天大笑了起来：“陈枫，你没想到吧，我们与袁公子早有联系。”

    旁边的柯辰逸也露出了微笑。

    尤其是身上伤势未愈的陶星然，此刻更是笑得张狂！这让他中间有条血痕的脸上，看上去更加的狰狞恐怖。

    “现在告诉你也无妨，其实，在一开始，就是袁公子找到的我们，让我们四位出面，来截住你。”

    陈枫算是听明白了。

    从一开始，他们五个打的就是瓮中捉鳖的主义。

    周围是一片荒原，地势平坦，什么东西都看不到。

    要想在这种地方，从五大公子面前脱身，这个难度太高了。

    陈枫承认，现在这个境地，是他完全无法对付的。

    “说吧，你想要怎样的死法？”

    “你要是现在跪下来，给我磕头求饶，老老实实按我说的做，或许我还能满足你。”

    袁长峰恨恨地盯着面前的陈枫。

    自从弟弟袁水卓被杀的消息传入他耳中之后，袁长峰就没打算放过陈枫。

    从一开始，当众给出五枚六品神丹，悬赏陈枫的项上人头。

    袁长峰并没有就这样放心地只顾着去拼夺这次碎玉大会的第一了。

    在进入修罗界之后，一开始他确实也表现出众，但后来，他意外经过了一处火山口。

    在那里，他看到了青虹仙门一位弟子的尸体。

    那个时候，他就明白，看来，陈枫的实力，比他现象得还要厉害点。

    “陈枫啊陈枫，你确实很强大，出人意料的强大！”

    “可既然，你招惹上的人是我们，恐怕就再也没有机会让人看到你的强大了。”

    竺庚铭摇了摇头，看向陈枫，内心已经把他看成了一个死人。

    旁边的罗惊风和陶星然，才是现在最激动的。

    

