    这苏齐的小心思，楚风眠看到一清二楚。

    天剑宗的条件，他应该早就知道，不过苏齐一直没有说明白，就是想要让楚风眠先提条件，若是楚风眠开出的条件，在天剑宗的条件之内的话，他可以轻易答应下来。

    至于其中剩下的报酬，他也可以自己私吞。

    通天阁做事，唯有利益二字。

    这一点楚风眠可是一清二楚的。

    这上剑执令图，关乎这上剑宗传承，任何剑修，都不可能会主动放弃这上剑执令图，楚风眠更是一样。

    他要创造出天下间第一道剑术，掌控剑道本源，最为古老的剑宗，上剑宗的剑术，楚风眠必须要得到。

    所以不管是天剑宗开出什么条件来，楚风眠都没有打算放弃这上剑执令图。

    不过今日，既然是这苏齐到来了，更是代表这天剑宗而来，楚风眠倒是也有些好奇，为了这上剑执令图，天剑宗到底是愿意付出怎么样的代价？

    在一些古籍之中的记载，天剑宗的崛起，也是跟上剑宗有些关系，据说是得到了一部分上剑宗的剑术，最终导致天剑宗的崛起。

    这说法，并非是无稽之谈。

    如果这是真的，那就代表天剑宗对上剑宗有着更深的了解，天剑宗愿意为了这上剑执令图，付出的代价越大，也就越是能够代表这上剑执令图的价值。

    楚风眠愿意跟这苏齐一直谈下去，他也是想要看看，这天剑宗，到底是愿意付出多大的代价来。

    这苏齐一直遮掩，楚风眠索性一语点破，直接开门见山了。

    “老朽这点小心思，倒是被楚门主一眼看出了。”

    苏齐听到楚风眠的话，也是笑了笑，也并不尴尬，他们通天阁做事的风格，人尽皆知，被楚风眠看出来，也并不奇怪。

    “这一次天剑宗开出的代价，说实话，就连老朽，都有些心动。”

    苏齐说道这里的时候，语气倒是没有半分的虚假，以他的身份，都有些惊叹于，天剑宗开出的条件。

    楚风眠没有开口，等待这苏齐继续说下去。

    “一座剑道图腾，一百件天级灵器灵剑组成的剑阵一座，三件仙器灵剑。”

    苏齐沉声说道。

    “这就是天剑宗开出的条件，至于其他的东西，若是楚门主需要，还可以在商量一番。”

    一座剑道图腾，一百件天级灵器灵剑组成的剑阵一座，三件仙器灵剑？

    楚风眠心中默念了一声这三个条件，他的心中都不由的为之吃惊，这个条件，太过丰厚了一些。

    上剑执令图，虽然是关系这上剑宗传承，价值连城，可并非代表这，上剑执令图就代表这上剑宗的传承。

    上剑执令图，只代表着有一个争夺上剑宗剑术传承的机会。

    只是一个机会罢了。

    而且一共十二道上剑执令图，楚风眠手中的，只是其中之一。

    若是天剑宗，为了这一道上剑执令图，就愿意付出如此之大的代价，那为了真正的上剑宗传承，只怕是天剑宗会愿意付出比起这还要在高上百倍的代价。

    楚风眠虽然猜到了一些这天剑宗，既然是愿意让通天阁来做说客，显然是开出的报酬极为丰厚，可这三个条件，还是让楚风眠心中有些吃惊。

    “这条件，只是为了上剑执令图？”

    “好丰厚的条件。”

    不止是楚风眠，就连在他身旁的寒月漓，洛汐，在听到了这个条件之后，都是一愣。

    天剑宗开出的条件之丰厚，也是超出了他们二人的预料之中。

    一百道天级灵器，组成的剑阵，倒是不算什么。

    可另外两个条件。

    三件仙器灵剑。

    三件仙器，这可不是大白菜，对许多域外星空的势力来说，一个宗门之中，拥有一件仙器，都不得了了。

    哪怕是一些成名已久的仙将强者，他们的手中也最多就有着一件仙器。

    现在天剑宗一开口，这条件，就是三件仙器。

    “天剑宗的底蕴，真是可怕。”

    九域的七大宗门，一个个都是底蕴无比可怕，甚至是传闻中他们的背后，可都跟天九域有所关系。

    三件仙器，天剑宗随意就可以拿的出来，也可以看得出天剑宗的底蕴之强了。

    也怪不得在九域剧变的风波之中，七大宗门依然是可以屹立不倒，这就是一个宗门的底蕴。

    而最后的那一座剑道图腾，实际上才是这天剑宗开出的报酬之中，最为贵重之物了。

    剑道图腾，剑道至宝，价值甚至都在无上剑气之上，若是所有的剑道图腾加起来的价值，只怕是要比起上剑宗的传承，还要更加珍贵。

    也许别人不清楚，可是楚风眠手中现在有着数座剑道图腾，剑道图腾的价值，楚风眠可是知道的一清二楚。

    尤其是这剑道图腾之中隐藏的那残缺剑术，更是跟剑道本源有所关系。

    无数剑道强者，都梦寐以求的剑道本源，都是被记载在了剑道图腾之中。

    虽然只是一座剑道图腾，可论起价值，要远超那三件仙器。

    为了上剑执令图，天剑宗这一次也是下了血本了，居然开出了如此丰厚的条件来。

    “这个条件，老朽听到的时候，都有些心动，若不是我通天阁没有得到一道上剑执令图，只怕是我们通天阁，早就卖给了天剑宗了。”

    苏齐也是不由的感叹了一声。

    至于强抢，之前黑白少君的下场，天剑宗也是看的一清二楚，在黑白少君陨落后，他们也打消了这个想法，找来了通天阁，来做说客。

    “天剑宗的诚意，楚门主应该是看到了，至于这上剑执令图的条件，楚门主但说无妨。”

    苏齐看向楚风眠继续说道。

    “天剑宗对着上剑宗的传承，可是有着势在必得之心，这个时候楚公子若是愿意放弃上剑执令图，定然可以得到巨大的好处。”

    “苏长老，不用在这里卖官司了，天剑宗的条件，应该早就告诉你了，直接说吧，不用浪费时间。”

    楚风眠打量了一眼苏齐，笑着开口道才行。