 “小子，我可是警告你，以后不许欺负我姑娘......当然，好像你也打不过他。”

“小子，你说长着这张脸干什么？

看看你这稀碎的武功，我都担心我以后的外孙还能不能练武。”

“看到你这弱鸡样，我是真的不想同意。

但是，既然我姑娘选中你了，那我同意不同意都不重要了。

不过你以后给我好好照顾她，我姑娘武功可不行......她用毒很厉害，你以后吃饭当心点！”

......解决了左向阳以后，石虎等人就拉着夏家的那群小子，以老岳父的姿态，在叮嘱着夏家的那几名子弟。

夏家的那群子弟，已经从刚开始的那种兴奋感脱离了出来，一个个都在心惊胆战地看着眼前的老岳父，心中在发抖。

这尼玛是一个老丈人对女婿说的话？

我靠，以后不会真的死得不明不白吧？

看样子，以后对老婆要好一点......尤其是一个个会用毒、用蛊、懂武功的老婆，更是要好一点。

别到时候像某个男人一样，被捅了几十刀，最后老婆只判了个轻伤的罪名......龙隐看着夏家那群子弟被敲打得像个鹌鹑一样，他瘪了瘪嘴，把夏长江叫到了一边。

“龙少爷，他们不会是认真的吧？”

夏长江也是心有余悸。

看到那群人在对夏家子弟训话，连他这个旁观者都害怕，就别说其他人了。

龙隐笑了笑，说道：“南疆的人性格比较爽快，说话也很直接，所以，他们说的话当然是真的。

但是，以后和你们夏家的人过生活的又不是他们，而是他们的女儿。

南疆的女子，对感情是很看重的，所以......提醒你们家的那几个，好好对待他们的老婆，自然一点事都没有。

那个......其实南疆的女人很好搞定，要么比她们强，她们自然服服帖帖的；要么非常非常爱她们，她们会容忍很多事情的。

你作为家主，你自己好好把控，别用什么家族的强权、利益......这些东西对她们无效。”

“有龙少爷这句话，我就有底气多了。”

夏长江苦笑道，“我们夏家，上上下下都感激龙少爷，也会永远铭记龙少爷的恩情。”

“需要你们的时候，我自然会说话的。”

龙隐点头说道，“要是没有其他事情，就去安排你们的事情吧！”

“嗯！”

夏长江点头。

都已经把路铺成这样了，他就算再愚蠢，也知道怎么去做了。

夏长江离开以后，莫问走了过来，微笑道：“现在多得七百亿，我对南疆的计划就更有底气了。

不过为了拿到钱，我得去夏家一趟，帮他们站站场子。”

龙隐点头笑道：“你到时候直接联系夏四月，她会陆续给你两千亿！我过几天也要去越州，不用来阳城找我了。”

“到时候电话联系！”

莫问笑道，“接下来的好长一段时间，我可能就要来回奔波与越州和南山州了，都是很方便联系的。

还有丹药，你得给我一点。”

“我干脆把炼丹术给你们桃源洞一份，以后别来找我要丹药了。

反正几大门派都给了，一些世家也有了，也不差你们。

到时候，你们要是用炼丹术从其他地方换到名贵药材，给我留一分。”

龙隐笑道。

他直接把复制的炼丹术扔给了莫问一份，当然还有丹方。

反正，这些东西他会逐渐给出去的。

看到炼丹术，莫问欣喜地说道：“有了这个东西，我们南疆一定会强盛的。

你要的古物，我会给你准备好，其他地方都尽量给你收捡起来。”

该商量的都商量完了，他也没有和龙隐啰嗦，打完招呼以后，带着手下的一群人，跟随着夏长江去了镇海城。

当然，莫问离开的时候，也把莫兰带走了。

因为莫兰要返回桃源洞去修炼，只能莫问派人送回去。

有了目标的莫兰，突然变得非常勤奋地练武，而不是以前懒散的样子了。

离开的时候，莫兰信誓旦旦，声称下次再见到龙隐的时候，就要把龙隐给抓来睡了。

龙隐神色如常地送走了莫问等人，只是当他送莫问出门的时候，看到青叶山庄大门不远处的正在看着他冷笑的苗若兰，他急忙调头就返回了青叶山庄。

“注意戒备，那疯婆娘又出现了！”

龙隐急忙说道。

“你到底怎么她了？”

玉珊瑚哼道。

“他是‘地位’武者，我能拿她怎么？”

龙隐随意地说道，“别打扰我，我要把所有的丹药炼制出来！”

他直接缩回了药房整理药材炼丹去了。

而那些大门派的弟子，则是守在药房四周，生怕苗若兰突袭龙隐。

而苗若兰，时不时就在青叶山庄周围现身，冷冷地看着青叶山庄里面，提醒着龙隐她的存在。

连续三天以后，苗若兰直接朝着青叶山庄走了进来。

“站住！”

洛茵茵等人如临大敌地喝道，因为，这家伙是毒霸啊！“地位”武者他们不怕，但是，毒霸谁不害怕？

玉珊瑚抬了抬手，对其他人示意道：“先别动手，我和苗小姐谈谈。”

她站在苗若兰面前，也不敢太过靠近，询问道：“苗小姐，你到底想要做什么？

或者你和龙隐到底有什么矛盾，我们坐下来商量商量。”

“没得商量！”

苗若兰冷冷地说道，“他，我杀定了！我和他的事情，谁也别插手，否则别怪我翻脸。”

“可是，我们显然得保护他！”

玉珊瑚无奈地笑道，“这样的话，我们就不得不和苗小姐作对了。”

“那你们死了活该，怨不得我！”

苗若兰冷笑道。

玉珊瑚顿时凝重地说道：“这么说，苗小姐这是要动手了？”

“不是！”

苗若兰回答。

“那你想做什么？”

玉珊瑚错愕地说道。

不是动手杀人，却要闯进青叶山庄，意欲何为？

苗若兰淡淡地说道：“我要吃饭！我没有对你们其他人动手，作为交换，进来吃饭很正常。”

玉珊瑚顿时一愣，然后笑了起来，说道：“若兰姐姐请，是我们失礼了。

若兰姐姐你喜欢吃什么，我让厨师做最好的给姐姐送来。

但是，姐姐你可不能随便下毒，我们其他人可抵挡不住。”

苗若兰冷笑道：“我要下毒，你们早死了。

除非你们一辈子不吃饭、不喝水、不呼吸。”

“多谢姐姐手下留情。”

玉珊瑚急忙笑道。

然后，她朝着苗若兰走了过去，迎接苗若兰进入青叶山庄。

 