    花洁夫人的打草结直接将跃到空中的超级黑鲁加捆绑，将他往下拽。

    　　不过黑鲁加的反应速度还是比较快的，从他的口中吐出了大量浓郁的火焰，直接将花洁夫人的藤蔓全都烧毁。

    　　但当他正要松一口气的时候，浑身上下的汗毛却是全都立了起来。

    　　“班！！！”

    　　只见站在了青木身边的班吉拉此时肚子上，已经亮起了一个红色的“Ω”字符，而且与地面所接触的双脚此时也变成了赤红一片，就好像是成为了一团岩浆，与地面完全融为了一体。

    　　想差不到零点一秒的时间，当超级黑鲁加将藤蔓全部烧毁的时候，从地面上窜起了一根巨大的，好似是带着岩浆的火红石柱。

    　　班吉拉版，断崖之剑！

    　　在空中的超级黑鲁加没有闪躲的能力，也因为刚刚使用喷射火焰烧毁藤蔓用掉了最后的反抗能力。

    　　在超级黑鲁加的眼中，就看到这根石柱飞快变大。

    　　嘭——轰！！！

    　　窜出的断崖之剑狠狠地撞在了超级黑鲁加的身上，接触的瞬间，从石柱的顶端涌现出了大量的能量，产生了剧烈的爆炸，将超级黑鲁加炸向了更高的方向。

    　　地面系的断崖之剑对于黑鲁加来说，克制的效果还是相当不错的。

    　　而正当超级黑鲁加被炸向空中时，早就出现在了半空中，蓄势待发的火焰鸡已经做好了准备。

    　　但青木却是从口袋中再次拿出了一枚钥石。

    　　看到青木手中再次出现钥石，黑使者的脸色骤变，但他却是无法阻止青木的行为。

    　　“超进化！火焰鸡！”青木低喝一声。

    　　三重超进化！

    　　超进化的能量同时包裹住了他与火焰鸡。

    　　瞬间！正在从空中降落的火焰鸡完成超进化，七彩的能量散去后超级火焰鸡展现！

    　　超级火焰鸡！加上两次剑舞的增幅！

    　　青木的目标并不只是重创黑鲁加那么简单，他是想要直接将黑鲁加解决，让黑使者缺失一只主力精灵，为了能够做到这一步，甚至不惜承受巨大的压力，开启三重超进化，这每一秒，对于青木来说，都是一种负担。

    　　“吓莫！！！”

    　　在完成超进化后，与青木心意相通的超级火焰鸡也能够感受到青木身体所正在承受的压力，顿时压力化作他的动力，全身被金色的火焰所包围。

    　　然后在超级火焰鸡控制下，所有的火焰全都凝聚在他的膝盖上，凝聚出一团赤金色的火焰，神圣之火！

    　　火焰鸡此时最强的格斗系技能，飞膝踢！

    　　双重剑舞加上神圣之火增幅的飞膝踢！

    　　嘭！

    　　直挺挺地撞击在超级黑鲁加的身上。

    　　轰！！！

    　　在接触的瞬间，凝聚在超级火焰鸡膝盖上的神圣之火骤然爆发，再次产生了爆炸，再加上火焰鸡的攻击，超级黑鲁加以比上升更快的速度朝着地面下落。

    　　嗖——

    　　轰——

    　　不够结实的地面上再次出现了一个巨大的深坑。

    　　超级黑鲁加身上七彩光芒闪烁了一下，变回了黑鲁加的模样，倒在深坑中，身上呈现出了不同程度的烧伤，从伤口上也流淌出了大量的血液，此时躺倒深坑中的黑鲁加，已经是出气多进气少。

    　　啪嗒——

    　　超级火焰鸡也从半空中落下，身上超进化能够抽动，接触了超进化的加持，这是青木与火焰鸡共同的想法。

    　　哪怕火焰鸡超进化的状态只是维持了三四秒的时间，但对于青木来说，这三四秒简直就是煎熬。

    　　在火焰鸡解除超进化后，青木忍不住单膝跪在了地上，喘着粗气。

    　　虽然现在身体的负担有些大，但对于青木来说，结果却是相当不错的，正好是实现了他的目标。

    　　解决一只能够进行超进化的精灵，那么就算是黑使者的几只精灵能够再次进行组合攻击，对于青木的威慑力也就没有那么大了。

    　　看着血泊中的黑鲁加，黑使者的脸色越发难看了起来。

    　　他发现不只是别人，就连他自己都有些小看青木。

    　　虽然他精灵的实力看起来好像是和自己不分伯仲，甚至自己还占据优势，但论爆发能力，自己确实拍马也赶不上。

    　　特别是当青木孤注一掷地爆发的时候，更加夸张。

    　　超级班吉拉与超级火焰鸡，将他精灵的弱点拿捏得死死的。

    　　从赤沙炼狱成型的那一刻起，就让他有些猝不及防。

    　　沙暴他见过，哪怕是比青木班吉拉更大的沙暴他都见过，毕竟是参加军团战的人，他有组合能量攻击，敌对势力可能就有组合沙暴天气。

    　　但没有哪一家的沙暴是这样的，沙子还带着像岩浆一样高温的，普通人的身体根本不可能承受，就算是精灵的体质，在这种沙暴中都有很大的压力。

    　　再加上那好像固拉多断崖之剑一样的技能，火焰鸡多次剑舞后的飞膝踢，这都让黑使者一时间没有反应过来。

    　　这大概可以用...静若处子动若脱兔来形容？

    　　嗯？

    　　拿出精灵球准备将黑鲁加收回，黑使者已经想要撤退了。

    　　在不知道青木情报的情况下，他已经时吃了一个不小的亏。

    　　但只要这次安然离去，下次再找上青木的时候，他一定会做好万全的准备，到时候才是他真正解决青木，并且从他手中得到自己想要情报的时候。

    　　青木仿佛是看穿了黑使者的意图。

    　　今天被自己打一个措手不及，以后可就没有那么简单了！

    　　今天一定要把他留在这里！

    　　而且神教之所以到现在都没有关于自己的详细情报，不就是因为每次战斗结束后，都会被自己给解决。

    　　本来神教之人是想通过异空间来掩盖他们的超进化，却没想到反而是成为了青木的保护措施。

    　　不过今天这个黑使者知道自己能够让精灵进行超进化，那青木以后就危险了。

    　　唯一比较值得庆幸的是，按照黑使者的性格来看，应该是不会将关于青木超进化的讯息告诉别人，肯定会选择自己独享。

    　　但是如果可以的话，青木还是希望能够将黑使者留在这里，以绝后患。

    　　所以立刻就指挥着精灵发起了全面进攻。

    　　班吉拉的断崖之剑，和火焰鸡的格斗系技能，更是成为了这场战斗重要的杀器。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

