    “呼！”

    白龙商馆深处，聂欢长出了口气，眉宇间难掩疲惫。

    从昨天到现在，他可以说是没有片刻的停歇，总算是完成了这么一座大阵。

    这阵叫做，“玄空幻幽阵”。

    它是结合了幻阵特性的防护大阵。

    当初在云国烟岚城的庭院中，聂欢所布的阵法，也可以算是“玄空幻幽阵”。

    只不过，那已简化了无数倍。

    以聂欢当时凝神的修为，尚不足以布置出完整的“玄空幻幽阵”。当然，即便是现在的聂欢，也布置不出这样一座完整的大阵来。

    现在笼罩白龙商馆的大阵，严格说来，依然是简化了不知多少倍的“玄空幻幽阵”。可即便如此，它所能发挥出来的威力，也是无与伦比的。

    因为这大阵，真正完整之时，名字上有个“仙”字。

    玄空幻幽仙阵！

    就算现在的阵法，只拥有其亿万分之一的威能，也足以挡住这个世界最强的灵境，以及一般的天境。

    “嗡！”

    隐隐间，似有一声轻鸣震响，虚空之上，微波荡漾。

    聂欢眉梢微挑，举步向外走去。

    一到前面正屋，便见商馆门内，十几个只有凝神修为的少年男女，正如无头苍蝇般转来转去。

    他们身后，是一个儒雅中年，身边放着个巨大的黑色木箱，一副拧眉苦思的模样，他的右脚不时抬起，想要跨过门槛，却很快又收了回去。

    他正是灵海商盟的天命修士，霍正堂。

    聂欢出现之后，霍正堂似毫无所觉。

    他甚至连眼睛都没有往聂欢那边瞟过去，似乎完全没有察觉到对方的到来，只是一次次地抬脚、收脚、抬脚、收脚……一脸的迟疑难决。

    聂欢微微一笑，好整以暇地坐了下来。

    过了好半晌，霍正堂才无奈地叹了口气，高声道：“小兄弟，还是劳烦你把我们接进去吧。”

    “霍长老，请！”

    聂欢长身而起，微笑着走了过去，动念之间，灵识就已将白龙商馆门口区域覆盖。

    这一刻，仿佛有一层无形的迷雾，悄然退却。

    霍正堂眼神一清，已是见到了聂欢，连忙提起箱子快步而入。晕头转向的十几个少年男女也终于清醒，一个个大睁着眼睛，满脸惊奇地打量着聂欢。

    “小兄弟，你这大阵之精妙，实乃我平生所仅见。”

    霍正堂发自内心地赞叹起来。

    修为到了他这样的地步，其实已能堪破一般的迷障，不会为幻象所惑。可覆盖白龙商馆的这座大阵，哪怕是他将灵识催动到极致，依然看不透。

    他探查了许久，又苦思冥想了许久……

    终究还是没能踏出那一步，否则，他怕是会跟那十几个冒冒失失的小娃娃一样丢人现眼。

    “一座浅易粗陋的小阵，不值一提。”聂欢淡淡的道。

    “小兄弟太谦虚了。”

    霍正堂唏嘘不已，他没有一开始就叫聂欢放开大阵，让自己等人进去，便是想要试一试这大阵的成色，看看它是否真如自己之前判断的那般。

    此刻，他对聂欢的阵道造诣，算是彻底服气了，“有这样的阵法守护，白龙岛的那些家伙，就算偷偷摸摸地来再多的高手，都无济于事。”

    “霍长老，你过来，不会是为了吹捧我的吧？”聂欢哑然失笑。

    “当然不是。”

    霍正堂哈哈一笑道，“小兄弟，我们的第一笔交易来了。这十几个小娃娃资质还不错，但修为已长时间停滞不前，还请小兄弟多多指点。”

    “这些元晶便是报酬。”

    霍正堂打开木箱，一片绚丽的莹光爆散开来，里面竟堆满了五颜六色的五品元晶。

    看这木箱的规模，其数目，怕是要过千。

    “太多了。”

    聂欢眉头微皱，沉声道，“霍长老，这般的凝神修士，你可以再叫五十个人来，否则，这交易不做也罢。”既是交易，自然便要公平。

    他虽需要大量元晶，却也无需灵海商盟白送。

    吃人的嘴软，拿人的手短。

    这道理他还是懂的。

    “这个……”

    霍正堂一愣，对灵海商盟来说，所谓的交易，就是一个拉近双方关系的由头。至于聂欢是否真有能力指点灵海商盟修士，他并没有放在心上。

    可没想，到聂欢竟会这般较真，连这几乎是白给的大量元晶都不要。

    不过，聂欢这反应，却也更让他高看了许多。

    旋即，霍正堂便正色道，“好，小兄弟请稍待片刻，我这就去把人带过来。”

    他当即转身而去，只留下十几个少男少女大眼瞪小眼。

    聂欢语调微沉，缓缓开口道：“全都坐下，运行你们所修炼的功法。”他堂堂一代神尊，眼界和见识何等高明，指点凝神修炼，简直不要太简单。

    十几人交换着眼神，都有几分不太服气的样子。

    可不管他们心里是怎么想的，行动上却一点都不慢。聂欢声音不大，却似蕴含着一股震慑人心的力量，让他们下意识地遵从，丝毫不敢炸刺。

    而且，在来白龙商馆之前，霍正堂显然也告诫过他们。

    没一会，众人便已盘腿端坐，开始运行功法，细微的气息波动，从他们躯体间弥散开来。

    聂欢催动灵识，只短短数息过后，这群凝神的修炼状况，便已了然于胸。

    所谓凝神，便是凝炼神魂。

    这是一个极为主观的过程。

    哪怕是修炼着同样的一种功法，运用的是同样的技巧，凝炼神魂的要领，都是不尽相同的。

    而其中的关键，便是看能否令灵力，衍生出与自身灵魂最为契合的波动。

    若能，则修炼起来，事半功倍。整个凝神境，都无往而不利。

    若是不能，那就是事倍功半，或许需要花费数年、甚至更长时间，才能走完别人一年就能走完的路，甚至有可能，一生都停滞于凝神之境。

    聂欢现在要做的，便是引导这些小家伙，找到最契合自身灵魂的灵力波动。

    这事，对聂欢来说，轻而易举。

    可对这个世界只有两千左右灵窍的修士来说，却无比艰难，即便是天命修士，也难以做到，因为，他们灵力的触感，与聂欢完全不在一个层次。

    下一刻，聂欢便走到了一个少女身前，抬手按住其肩膀，灵力滚滚而出，没入其体内。只不过片刻功夫，便已侵占其灵藏，将其灵力裹挟。

    瞬息过后，一股奇异的灵力波动从其灵藏中弥漫开来，向其神魂渗透而去。

    “记住了？”

    又过了数息，聂欢便已收手。

    “记住了！”那少女睁开眼睛，激动地连连点头，看向聂欢的目光满是钦佩。

    “那就试试！”聂欢点点头，走向下一人。

    “……”

