
　　龅牙鼠自小在市井长大，别的能耐没有，偏生了能够在黑暗里看清事物的一双“鼠眼”！

　　他不仅眼睛比别人敏锐，由于从小就被人追着打，对周边环境也观察细致入微。

　　紧接着，龅牙鼠就发出一声呼喝：“太君小心，那里有刺客！”

　　就在龅牙鼠喊出声的同一时间，一直躲在暗处蓄势待发的刺客，即刻挥刀，疾速扑向陈老太君！

　　陈老太君却是岿然不动。

　　眼看着刺客手中刀刃离她越来越近，关键时刻，只见陈老太君手中龙头拐杖卷着一道澎湃的劲气!

　　如平时用来敲打任野一般的姿势，自上往下，对着那刺客看似轻松地敲了下去。

　　“砰！”

　　这一击内劲迸发，那刺客人还未完全靠近，就被龙头狠狠砸在地上。

　　顿时喷出一口鲜血，当场毙命！

　　龅牙鼠在旁边看得那叫一个心肝胆颤！

　　原来民间传说，陈老太君当年在雁北关以一当百，于万军之中取上将首级是真的！

　　龅牙鼠很快发现暗处又有一道身影杀了过来，他连忙大喊。

　　“太君，那里！”

　　但见一个刺客贴着地面，飞刀急速杀来！

　　陈老太君将龙头拐杖微微抬起，随即对着地面石板狠狠一杵！

　　“砰！”

　　伴随一声重响，那刺客所贴着的地面，突然有一块砖受到某股暗藏于地下的强大气劲冲袭。

　　垂直而上，重重地砸在了那刺客的胸膛上。

　　刺客身体被砸得凌空飞旋，陈老太君抡起龙头拐杖，狠狠砸向他的面门！

　　刺客翻滚着砸在墙壁，喷血而亡！

　　陈老太君这一动作一气呵成，尽管年纪老迈，却仍旧英姿飒爽！

　　然而，暗处又有两道黑影，从左右两侧交叉着极速杀来！

　　他们的速度比刚才那两人更快！

　　“小心！”

　　关键时刻，陪伴在陈老太君身边几十年的容嬷嬷，义无反顾地扑了上去！

　　眼看着左边的刺客，手中刀刃就要刺入容嬷嬷的后背。

　　龅牙鼠立即从自己兜里掏出一个核桃，朝着那刺客砸了过去。

　　龅牙鼠小时候打不过别人，就专门用石子、核桃远远地偷袭。

　　十几年练就的功夫，使得核桃非常精准地打在了刺客眼睛上。

　　刺客手中刀刃砍偏，从容嬷嬷的后背上划蹭而过。

　　“嘶！”

　　容嬷嬷一声吃疼，身体随之一顿。

　　陈老太君左手扶住容嬷嬷，右手的龙头拐杖突然产生轻微的颤动。

　　“嗡！”

　　刹那间，整个祠堂的空气，都产生了一种让人耳膜颤抖的声音！

　　只听陈老太君冷冷出声：“龙头棍，獠乱！”

　　也不见陈老太君究竟是如何出手的，祠堂内所有油灯的火光瞬间熄灭！

　　只听“砰！砰！”两声！

　　那两名刺客便笔挺挺地躺在地上，其中一人胸膛已经破了个大洞！

　　而另外一人，头不见了！

　　地上一滩烂肉、红白浇裹。

　　龅牙鼠不由倒吸了一口冷气！

　　他整个人吓得瘫软坐在地上，哆哆嗦嗦地看着傲立于身前的陈老太君。

　　这这这，这简直就是活阎罗啊！

　　而旁人不知的是，陈老太君年轻时候的江湖外号，就叫女阎罗！！

　　此时，藏在暗处本信心满满以为能够除掉陈老太君的卫显忠，不曾想到自己最强的杀手，居然被陈老太君轻松解决！

　　二话不说，转身就逃！

　　陈老太君斜眼朝着卫显忠瞥了过去。

　　手中龙头拐杖缓缓抬起，她将那龙头朝着卫显忠逃跑的方向轻轻一戳！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　第一声来自墙壁，被凿开了个洞！

　　第二声是卫显忠被打得凌空飞起，旋转着落地。天籁小说网

　　有一个血洞，于他的后背贯穿，从胸膛炸开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第92章 任家女阎罗免费阅读。https://www.23sk.com 