“怎么？你刚刚是迷路遇见仙女了？这时候还在回味？”
发觉程咬金的脸色不对，萧寒半开玩笑的问道。
“狗屁的迷路！老子要是在雪地迷路，那活该老子蠢死！”程咬金没理会萧寒的调侃，反而进来一屁股坐在他旁边，低声嘟囔了一句。
萧寒闻言，继续整理着被褥，同时嘿嘿笑道：“也对，我也觉得撵兔子这种事该是小奇干！而不是你这个程大将军干！”
“哈哈，看来你还不傻……咦？你啥意思？拿我跟狗比？”
“咳咳……没，没！是你想多了！”
“哼！”
瞅了连连摆手的萧寒，程咬金冷哼一声，不过很快他又将脸凑了过来：“喂，你知道俺刚刚在林子里看到了什么？”
“看到了啥？你不会看到女鬼了吧？”萧寒停下手头上的活，神情怪异的打量了一下程咬金。
还别说，这月黑风高，荒山野岭的，确实挺合适演倩女幽魂。
程咬金被萧寒不靠谱的话说的脸都黑了，狠狠地往地上吐了一口吐沫道：“呸！什么女鬼！说正经的！”
“那你看到了什么？”萧寒见程咬金这样，只得收起玩乐的表情，一本正经的问道。
“死人！”程咬金看着萧寒，压低声音，面带神秘的说道：“好几个死人！”
“死人？”萧寒眉毛一挑，看向程咬金的眼光有些奇怪。
要知道，他现在，早已经不是一开始那个连鸡都不敢杀的废青！
上了几次战场，手底下更是有了千把条人命冤魂！
经历过这些的萧寒别说听到几个死人，就算几具尸体摆在面前，他估计也能做到面不改色！
“对，死人！而且死去的时间不长！”
看到萧寒没什么太大的反应，程咬金又继续压低声音说道。
“几个死人有什么奇怪的？这年头，不是到处都在死人？”
萧寒挠了挠头，在初期的惊讶过后，他现在也搞不明白程咬金究竟想说什么了。
程咬金冷笑一声道：“几个死人不奇怪，问题是那几个死人看起来也是走商的！”
“也是走商？”萧寒一愣，随即脸色大变：“什么意思？你是说，这里有贼人？”
“对！”
看到萧寒终于反应过来，程咬金欣慰的点点头说道：“刚刚俺去林子的时候，无意中看到野狗叼着一根手臂跑过！然后俺就顺着野狗留在雪上的脚印一路找下去，这才发现林子深处，埋得隐蔽的几人！”
“还被埋了？”萧寒脸上惊疑不定：“那你怎么知道他们是走商的？难不成他们身上还有什么信物？”
程咬金再次往地上呸了一口道：“屁的信物！那些人被扒的一干二净！我是看他们全都是男的，而且手上既没有干农活的茧子，也没握刀的茧子，才说他们是走商之人。”
“我去，你看的很仔细啊……”
萧寒听闻程咬金的判断，立刻佩服的连连点头，不过很快他就想起了什么，整个人“嗖”的一下便窜到了一边。
“你去翻那些尸体了？！用哪个爪子翻的？”蹲在角落里的萧寒惊恐的看着程咬金道。
程咬低头金看看自己的手掌，搞不清楚自己好好的手怎么就变成了爪子？
“放心，俺懂的轻重，是用树棍挑的！”
听到程咬金这么说，萧寒面色稍缓，不过他依旧没有靠近程咬金，离得远远的说道：“没动手也不行，瘟疫，细菌是会漂浮在空气中的！说不定现在就沾在你身上，不成！你赶紧出去洗澡，换衣服！”
“什么？洗澡？”程咬金的大眼珠子都快掉出来了，他指着帐篷外面的冰天雪地，不敢置信的问萧寒：“这天，这条件！你让俺洗澡？怎么洗？”
萧寒理直气壮的道：“我听说在极北之地，人家从小就是拿雪搓着洗澡，你也可以试试！放心，不凉！”
“滚你大爷的！不凉你怎么不拿雪搓？”
程咬金怒骂了一句，然后“轰隆”一声躺在铺盖上。
笑话，他才不会傻得去雪地里洗澡，真当自己是小奇，爱在雪里打滚！
萧寒看着躺倒耍无赖的程咬金恨得牙根痒痒，不过他也知道自己奈何不了这个牲口，哎，只得尽量离他远点。
抱着枕头爬到一边坐定，萧寒继续刚刚的话题问程咬金：“喂，你说那些强盗贼人会不会盯上我们？”
程咬金抬了抬眼皮，有气无力的道：“俺怎么知道？”
“你以前不就干这行的？怎么也算是业内人士吧？”萧寒瞅着老程问。
程咬金被这话惹恼了，他猛的转过脑袋对着萧寒怒道：“俺要是强盗！先把你抢回去，然后……嘿嘿嘿～”
“呃……”
萧寒被程咬金的话瘆的打了一个哆嗦，连忙摇摇头，把那恐怖的一幕从脑海中甩出去。
“那现在怎么办？咱们不用防范一下？”
程咬金把脑袋转回去，望着帐篷顶道：“废话！等你想起来，早晚八秋了！你以为小罗在这外面干嘛？
哼哼，几个蟊贼，不来还好，来了就让他们知道知道爷爷的厉害！哦，对了！今晚你睡觉别太死，那个衬着钢板的帽子也带上！”
“好！”萧寒对于这个倒是答应的很痛快，脑袋点的跟捣蒜一样。
笑话，自己的小命自己再不珍惜，指望别人替你珍惜？
说干就干，爬到从帐篷边上，从一个皮口袋里翻出一顶丑陋的圆帽子，萧寒一边往自己头上扣，一边问程咬金：
“那个，商队那边你通知了没？”
“没！”程咬金闭着眼睛答道。
“啊？为什么？”萧寒停下手上的动作，惊讶的问道。
程咬金冷哼一声道：“哼哼，他们这些人年年走商，俺不信对强盗什么的一点不知！万一，他们打的是里应外合的主意，咱一说，岂不是打草惊蛇？现在咱们就装不知道，强盗不来正好，来了，也借机看一下这些人！”
“哦～”萧寒恍然大悟的连连点头，然后，又用怪异的目光看着程咬金。
程咬金被萧寒看的浑身不自在，不禁恼怒道：“你看什么？”
“没，没什么，只是你刚刚用了两个成语，而且竟然没用错？”
“废话，俺程家也是累世大家！书也读过，啊？不对！现在都什么时候了，你竟然还在想这些乱七八糟的东西？”
