    “关于这个平常做题也有讲究，你自主做题的时候应该选择那些难度和你能做的相匹配，但是略微比你的能力难一点的题，这样的话，你既可以做得出出来，又不会太轻松没有挑战性，而为还会提高自己，并且增加获得感。”

    “这么麻烦。”李子千叹。

    “麻烦是麻烦了些，不过学习本来就应该是一个不怕麻烦的过程啊傻比！”墨楠北嘴一咧，露出凶神恶煞的模样。

    明明刚刚还是知心大姐姐呢！

    “好吧，那我试试。”李子千点了点头，顺手从墨楠北的文具袋里拿了她那个视若珍宝的便利贴撕了一页，准备开始写要完成的事项。

    “你特么自己用个破本子写也是可以的，这种东西有什么讲究啊，别撕我的便利贴，这可是联名款很难买到的，我他妈自己都不舍得用！！”墨楠北捂着自己的便利贴心疼不已。

    “小气鬼。”

    “你白眼狼啊你，跟你说了那么多不交学费就算了，还要撕我的宝贝便利贴。”

    为了使墨楠北的宝贝便利贴物尽其用，所以李子千拿出了自己上的了台面的斑马笔，在上面认认真真的写下了自己下午要做的事情。

    待办：一张理综卷子，一张英语卷子，再背20个单词。

    “这样如何？”李子千拿给墨楠北看。

    “可以是可以，但是你最好还是拟定个时间，比如说每个事项需要多长的时间，都得写上，为了防止你在写的时候会偷鱼耍滑。”

    “这还用写什么时间啊，反正就是我一下午要干的事情呗，实在不行留在晚上写也可，只要是做完了就好。”李子千不理解。

    “那你这个待办其实还是没有办法起到约束你的作用的，而且会让你损失很多额外的时间。”

    执拗不过墨楠北，李子千只好又老老实实地加上了自己认为的时间。

    “关于时间的问题不能放纵，要采取你正常能够完成每项作业的时间去写，而且是不算摸鱼的时间在内的。”

    李子千又把刚写上的时间又给改了改。

    接下来的时间里，李子千试图把自己跟自己写的待办便利贴上的内容给联系在一起，没想到却收到了不错的效果，在较短的时间里，就完成了自己给自己规划的任务，这绝对是一个质的飞跃啊。

    就是在下午六点之前，还有10个单词没背完。

    这边的墨楠北在嚷嚷，“都六点啦，我们该吃饭啦。”

    而李子千还在拼命记着剩下的10个单词，直接就到了不抛弃不放弃的地步了。

    因为便利贴上的事项前两项都划掉了，最后一项不划掉李子千实在是不舒服。

    这该死的强迫症驱使。

    等李子千终于把最后10个单词给背完划掉了最后那一项，发现墨楠北已经饿到瘫软到沙发上不动弹了。

    “你刚刚是不是喊饿了？你输了，我俩不是打赌了吗，谁先喊饿谁就是沙雕。”也亏的李子千头脑清醒到还记得这事。

    “你……”墨楠北直了直身子，“我没喊饿，我只是说该吃饭了。”

    反正就是绝对不能输，绝对不愿意当沙雕。

    李子千嘀咕一声‘大意了’，随后做坐到墨楠北的身边问吃啥。

    “先别管吃什么，先搞清楚我俩怎么吃。”

    李子千掏出手机，打开外卖，“要不点外卖？”

    墨楠北靠了过来，跟着李子千一起看。

    但是看了半天，都没找到多么合适的外卖，也没有办法能同时满足两个人的口味。

    因为外卖几乎就是那些，什么炸鸡汉堡，什么烧烤小串，什么麻辣烫香锅。

    总感觉这些都缺少了一些韵味，李子千表示自己更想要大米饭配热腾腾的饭菜，最好是自己做的那种。

    “那就是做自己在家做呗。”墨楠北说。

    “对。”李子千点点头。

    也许是学习一下午分散了自己注意力的原因，李子千竟然没觉得有多么饿，甚至还可以再撑到去超市买菜回来做好之后再开始吃。

    “……好吧。”墨楠北虽然饿，但是确实也对两个人一起去厨房做的晚饭更加感兴趣。

    “你是不是很饿啊，要是忍不了了的话，其实是可以点外卖的。”

    “不行，我不饿。”墨楠北十分刚毅坚决。

    就是为了不要输了这个赌，不要当沙雕。

    一生要强的墨楠北。

    “那我们去超市买菜？”

    “好。”

    经过了短暂的商量，两人很快便换好鞋来到了超市里。

    李子千一路上心情舒畅，走路都带风，但墨楠北病恹恹的，看着路边卖的烤肠都要吞几次口水。

    李子千当然也不是大直男，他深深地理解什么叫’女孩子说不要就是要‘，所以引申意就是女孩子说不饿就是饿。

    进了超市后，遇到烤肠机，李子千先发制人买了两根香喷喷刚出炉的爆皮脆骨烤肠，给墨楠北递了过去。

    但是坚韧如墨楠北的她在吞了两下口水之后，还是坚定地说出那句，“我不饿！”

    “拿着吧，我都买了，知道你不饿，你就当是零食吧。”李子千笑着还是把烤肠塞到了墨楠北手里。

    到底还是傲娇的墨楠北啊，给买个烤肠还得硬塞呢。

    再坚定的内心也没有办法抵抗得了眼前的烤肠诱惑，墨楠北开始欣然接受，并且毫不客气地啊呜来了一口。

    当发现自己竟然把两根烤肠都咬了一口之后墨楠北才想起来一个问题，接着悠悠地问李子千，“你不吃吗？”

    “我不吃，就是买给你的。”

    听完这话，墨楠北才放下了心，毫无负罪感的解决了两根烤肠。

    李子千主要是也不想墨楠北因为太饿乱了心神导致一会影响了做饭的质量，所以两根烤肠也是为了给墨楠北垫垫肚子。

    两根烤肠下肚之后的墨楠北倒是觉得此时心情愉悦，饥饿感渐渐褪去，已经可以开心的做人了，面对李子千奇怪的眼神扫射而来，墨楠北也只是擦了擦嘴角淡定地道：“我没说我饿，我不是沙雕。”

    李子千扶额，好好好，你不饿，终究不过是我李子千一厢情愿罢了。

