    “陪我修炼，七天。”北冥渊开口。

    “就这个？”云暮挽疑惑地问了句，还以为他要干嘛呢，就陪他修炼那么简单么？

    “嗯。”北冥渊点了点头，唇角弧度逐渐上扬，他凝视她的眼眸，下一瞬，直接揽过她的腰，将人带走。

    消失于原地。

    ……

    “父亲，为什么不见传回来一点消息呀？”云嫣在家里面等消息，等到都不耐烦了。

    云暮挽不知道为啥跑去了炼药师公会，这个他们是知道的，同时，自然也是知道陛下对她下手了。

    可现在都过去那么久了，为什么还没有消息？

    “难道又出了什么事情了？”云沥皱眉，连陛下都出手了，云暮挽这次还能活着？

    “要不我出去看看？”云嫣有些坐不住了。

    “不用了，这件事情你别管了，从现在开始，你回去好好修炼，还有两个月，家族试炼就要开始了，你得打败云暮挽。”云沥说完，从自己的空间戒指中拿出了一本东西，递给她。

    云嫣接过一看，瞳孔骤然一缩，有些不敢相信，这是——

    玄阶炎火诀！

    天哪，她的灵力属性是火属性，修炼火系功法最好了，还是玄阶的！

    她欣喜若狂，抱着那本书正准备谢云沥之时，云沥皱眉道：“你现在只是修士巅峰，实力不足，本来要王级才可以修炼，现在的这个，你虽然可以提前修习，但是实力有限，你只能使用一次，这本炎火诀可以让你的实力一下子飙升至灵境中阶，但是过后会立即失效。”

    “时间有限，不能随便使用，懂了么？”

    “孩儿知道了。”

    “下去修炼吧。”

    “是。”

    ……

    云嫣开心地跑了，书房内，只剩下云沥绷着脸，他看向窗外，也不知道在盘算着什么。

    ……

    北冥渊抱着云暮挽，一路飞行，也不知道是过了多久，总算是来到了一处地方。

    他将她放下，道：“到了。”

    云暮挽上下打量了周围几眼，周围桃树围绕，桃林之中还有一个凉亭，背靠着这小山，景色宜人秀美。

    “这是什么地方？”

    “我的花园。”北冥渊答。

    “看不出来你居然喜欢桃花。”云暮挽收回目光，问道：“带我来这里干什么？”

    “自然是测试一下，你的灵力属性。”

    他需要知道她现在的灵力属性，这样才能帮助她修炼。

    云暮挽挑眉，这个他不说，她倒是快不记得了。

    自己还不知道自己什么灵力属性呢。

    “你这里还有测试的东西么？”

    “跟我来。”

    北冥渊说着，朝着一个方向走去。

    云暮挽跟在后面，两人一前一后地朝着一个方向走去。

    两人绕过假山，忽然之间，一个构造十分巧妙的石殿伫立于眼前，殿中陈设十分简单，但那石殿的墙壁之上，却是雕刻着几条巨龙。

    那几条龙的颜色不一样，分别代表着，金木水火土风雷光暗。一共九条，嘴里分别叼着一颗珠子。

    它们的龙尾还汇集在中央的一个小球之处。

    “手放在中央的测试灵球上，然后，哪条龙嘴里的龙珠亮了，就可以知道你是什么属性了。”

    除了属性，还分天地玄黄四个等级的天赋，只要测出了属性，龙珠上面就会自动显示出天赋等级。

    云暮挽闻言，走到中央之处，然后，将手放在了灵球上，等待结果。

    她等了一会儿，发现，好像没什么反应，便是皱眉，嘀咕道：“这个是不是坏了？”

    北冥渊不答，云暮挽有些郁闷，还没来得及说下一句，霎那间，几道光芒闪烁，龙珠耀眼，光芒大盛！

