    第5章 来，诗芸，尝尝阿姨的手艺

    “你别担心，一切有我。”

    林星宇看着柳诗芸，眼中的富含着温柔。

    “嗯。”

    “不如我们现在，先想想孩子们的名字，你觉得如何？”

    林星宇突然提议道。

    “孩子的名字？可以呀。”

    说道给孩子取名，二人自然有了话题，病房里，一男一女，在讨论着，应该为宝宝们取什么名字。

    半个小时后，林星宇的电话，突然响起，拿起手机一看，是母亲打来的。

    “妈，你到了？”

    “儿子，妈妈刚到妇幼保健院这边，你在哪个房间里？妈妈马上上来。”

    “妈，我来接你吧。”

    “没事，你多陪陪宝宝的妈妈，刚生了孩子，人家需要你照顾，你把房间号告诉妈妈，妈妈自己上来。”

    “那行吧，我们在..二楼七号房。”

    “好的，妈知道了，马上就上来了。”

    挂断电话，林星宇温柔道：‘是我妈来了，正准备上来。’

    虽然刚才林星宇已经安慰过了柳诗芸，但是现在一听林星宇的母亲，马上就要上来了，柳诗芸还是十分的紧张。

    小手拨弄着刘海，整理了一下自己的衣服，她想要将自己最好的一面，展示给林星宇的母亲看。

    她的小手，在被子里动个不停，心里也十分的紧张。

    蹬！蹬！蹬!

    病房外，过道传来的高跟鞋声音，仿佛在撞击着她的心灵，让她呼吸也变得很快。

    咚！咚！

    这时候，病房的门，传来了敲门声。

    听到这敲门声，柳诗芸的心，提到了嗓子眼上。

    林星宇看到她很紧张，温柔的拍了拍她的小手，用眼神示意她不用这么紧张，这才起身，来到病房门前，然后打开了房间门。

    门口站着一个女人，却是个美貌少妇，看模样不过二三四十岁的年纪，微微一笑，媚态横生，艳丽无匹。

    “儿子，妈妈来了。”

    这正是林星宇的母亲，赵曼婉。

    “妈，来就来吧，你带这么多东西过来干嘛？”

    看着母亲手中还提着不少东西，林星宇有些无语道。

    “你这孩子，媳妇都生孩子了，妈妈要是今天不打电话，还不知道，你媳妇呢？快带妈妈过去看看。”

    “好的，妈，进来吧。”

    林星宇关上门，带着赵曼婉来到了柳诗芸面前。

    看到林星宇的母亲来了，柳诗芸就挣扎着想要从床上下来，可是因为生孩子的原因，让她失去了太多的力气，虽然已经休养了一段时间，但是还没完全恢复。

    “哎，丫头，别乱动，你刚生了孩子，身体还没恢复呢，好好躺在床上。”

    赵曼婉见柳诗芸想要下床，连忙上前扶着她。

    “那个...阿姨好。”

    “欸，丫头，你也好，你叫什么名字呀？”

    “阿姨，我叫柳诗芸。”

    '嗯，这名字很不错，很好听。'

    “阿姨听你生了孩子，所以在家里，给你带了一些鸡汤来。”

    “生了孩子，应该还没吃东西吧？刚生了孩子的孕妇，可不能吃那些太硬的东西，这鸡汤啊，刚好你可以尝尝。”

    “傻小子，站在一旁干嘛，还不过来帮忙？”

    赵曼婉见儿子站在一旁，不由得白了他一眼，教训道。

    被母亲这么一教训，林星宇连忙走了过来，调整了一些病床，好让柳诗芸能坐在靠在床头。

    一旁的赵曼婉，从保温盒里面，端出来了一碗鸡汤，准备了一个勺子，坐在椅子上，然后拿着勺子，舀了一勺子鸡汤：“来，诗芸，尝尝阿姨的手艺。”

    见林星宇的母亲，亲自喂自己，柳诗芸吓了一跳，连忙摆了摆手：‘阿姨，我可以自己来，我可以自己来。’

    “你这丫头，这有什么，当年阿姨生孩子的时候，在床上也没办法动，也是星宇的奶奶，喂我的。”

    “所以啊，你就乖乖的坐在床上，让阿姨喂你。”

    “来，乖，尝尝阿姨的手艺。”

    说着赵曼婉将勺子里的鸡汤，递到了柳诗芸的嘴前。

    柳诗芸无奈的看了林星宇一眼，然后又看了看赵曼婉，只好张开嘴，将勺子里的鸡汤，喝进了嘴里。

    “怎么样，阿姨的手艺，还对你的胃口吧？”

    '嗯嗯，阿姨，你的手艺很好，这鸡汤很香。'

    “既然你喜欢，那就多喝一点。”

    “阿姨作为过来人，生了孩子后，可要多补充营养，要是坐月子的时候，要是没好好补充营养，等以后，很容易生病的。”

    “好的，阿姨，我记住了。”

    “你也给我记住了，就算再怎么样，都不能亏待了自己的媳妇。”

    “妈，我记住了，你放心吧，我肯定不会亏待诗芸的。”

    “阿姨，你也不要怪他，其实这件事情，也是因为我自己的原因。”

    “如果今天，不是医院这边，需要孩子的爸爸签字，我也不会麻烦林星宇的。”

    见赵曼婉对林星宇的态度有些不好，柳诗芸连忙解释道。

    他们是母子，自己不管如何，现在也算是一个外人，总不能因为自己的问题，导致他们家庭不和睦。

    “这件事情，星宇说在电话里，一两句解释不清楚，当时我听到星宇说，我当奶奶了，那个时候，别提多惊讶了。”

    “阿姨，其实事情是这样的。”

    柳诗芸将事情的发生，一五一十的告诉了赵曼婉，还有林星宇。

    原来那次，是因为家里父母吵架，闹着要离婚，柳诗芸不想父母离婚，就说了几句，可是父亲则骂了她，然后就哭着离开了家。

    后面在外面，遇到了林星宇，在林星宇的安慰下，她渐渐的好转了一些。

    可是后面，因为林星宇喝了酒，安慰了她之后，居然一下子倒在了她的身上。

    她也不知道林星宇的家，到底在哪，只好先将他送到酒店里。

    然后....

    林星宇母子二人，听完柳诗芸的解释后，一下子就明白了事情的经过。

    “欸，家家都有本难念的经，孩子，可苦了你了。”

    听完柳诗芸的解释后，对于这个孩子，林母更加的心疼。

    估计这孩子怀孕的消息，都没告诉自己的父母。

    这样的话，这怀孕期间，可苦了她了。

    “丫头，事情我都知道了，如今你生了我们林家的孩子，就是我们林家的人了，改天，等你出院了，就跟星宇去把结婚证扯了，然后给孩子上户。”

    “你放心，要是我儿子，对你不好，你就告诉我，我收拾他。”

    (本章完)

