    二旨车午跟着前面的车子，赵金辉的这名司机吊说是特二，二身，驾驶技术却一点也不逊色，晚了前面的车子一会儿，仍是紧紧的跟上。

    尾随前面的车子一直到了东城区检察院。黄安国不清楚为什么不是市检察院。或者其他区的检察院，但此刻他也没心思去关心这个”前面的车子先行进了区检察院，黄安国的车子在大门外被拦了下来，司机下去叽里咕噜说了几句，那名门卫又瞅了车牌看了一眼，看到是军队的拍照，也没再说什么，直接放行。

    在大门口耽搁了一会，郑方等人的身影进了楼层里，就消失不见。

    ,“你在这等等吧，我自己进去看看。”黄安国吩咐着司机。

    那名司机点了点头。没多说什么废话，赵金辉的吩咐是让他送黄安国过来，当然，顺便保护一下人身安全，这个赵金辉没直接说，这名部队出来的司机也知道自己的任务是什么，眼下在这检察院里面到不可能生什么危险，他对黄安国单独进去也没什么异议。

    黄安国站在大楼下观望了一眼，一到四楼倒是都有房间亮着灯光，从一楼大厅进去，值班的工作人员已经看到了黄安国，一下子就起身做了个拦住的手势。

    “同志，你好，请问你们领导在不在？。

    “有什么事？”那名工作人员见黄安国没往里闯，又坐了下去，打量了黄安国一眼，近年来检察院受理了很多举报企业经济问题的案子，黄安国的穿着得体，举止得当。很有点商人的样子，这名工作人员一下子就反应是不走过来举报什么经济问题的。没等黄安国的下文，就指了指大厅右侧，“那里是举报中心，你要是有什么要申诉举报的。可以到举报中心去。”

    “我不要举报，我找你们领导有事。”黄安国看着这名工作人员。

    那名工作人员眉头皱了皱，多打量了黄安国几眼，但并没有表现出过多不耐烦的样子，脸上仍保持着基本的礼貌。“你找我们领导什么事？你要是不说具体什么事，我也不好帮你通报不是？要是随便来一人说要找领导，我们就给通报上去，那受批评的可就是我们了，一些鸡毛蒜皮的小事就动不动找领导的，那领导也忙不过来，你要是真有什么要举报的，可以到旁边的举报中心去。真是什么大事的话。不用你找，我们领导都会立刻下来见你。”

    黄安国笑着打量着这名工作人员，年纪不大，不过看起来应该也是跟他差不了多少，服务态度倒是不错，至少没有那种浮躁的工作情绪，这也算是难能可贵了。

    “不错黄安国笑着称赞了眼前的工作人员一句，这也只是他突然心血来潮的一个想法，公检法机关的队伍那么庞大，不排除有那么一些败坏形象的人存在。但也不能说这支队伍的每个人都那么不堪，至少总有不少好的存在。

    工作人员被黄安国的话说的有点莫名其妙，心里嘀咕着面前这男子是不是有点心理问题。大晚上的跑检察院，不来举报，还口口声声的要见领导。这会又说些奇怪的话。

    ,“这是我的工作证件，我有事要找你们领导。”黄安国将自己的证件递了过去。

    工作人员奇怪的膘了黄安国一眼。抬手接过证件，红色外壳的证件先是让其心里微微惊讶。入眼看到中央办公厅时，这名工作人员手就差点没抖起来，心脏不争气的砰砰跳起来，这里要不是京城，而是下面省市，恐怕这名工作人员还会觉得眼前出现一个中央办公厅的人实在是有点离奇。但这里是高官云集的京城，是中央各机关国家各职能部门的所在地。在这里就是随时碰上一个省部级大员都有可能，碰上一个中央办公厅的工作人员似乎也不是太稀奇的事，饶是如此，工作人员仍是被震撼了一下，这里仅仅只是区检察院，不是市检察院，相对来说，他的眼界也没那么开阔。

    工作人员压根就没有去怀疑证件的真实性，拿这种假证件到检察院来冒充，那真的是嫌自己活的太自在了。

    “我这就给你打电话工作人员匆忙将证件合上，上面没写什么职务。但能拿这本证件的人，毫无疑问，对他这种普通的检察人员来说。都得小心伺候着，拿起桌上的电话，就想给今晚的值班领导打过去。

    “我还是直接带你上去吧工作人员拿起话筒又挂上。

    “好。那就麻烦你了

    “不麻烦。不麻烦工作人员满脸撑着笑容。

    黄安国接过自己的证件，拿手掂了掂，摇头笑笑，这何尝又不是另一种特权的象征。他如今住在中南海外面，每天要进出都得靠这种证件，要不是这样，他还真不会一直随身携带。他如今虽是在妁镇东办公室工作，但他的关系是挂靠在中央办公厅下面。这也是为何上面的工作部门会写着中央办公厅。

    检察院的一间临时拘留室里，郑方同箕建涛都在里面。对面是两个检察院的工作人员，这两人看着郑方也是奇怪的紧。平常人碰到这种事唯恐避之不及，恨不得将自己撇干净，眼前这人却是说他跟案件有关，还要求主动回来配合调查，两人又是好笑又是无奈，他们本来是奉命侦办一起跟实建斌有关的经济案件，目前只调查到实建斌身上，至于眼前的郑方是不是真的跟案子有关，调查还没到那个程度，所以他们也没权利将人带回来，但郑方主动说案子跟他有关系，又提出要配合调查的，这可就真的是让他们头一回碰到了。

    “怎么，你们是不是要先来个例行按查之类的？”郑方大大方方的坐在椅子上，一点也不像走进了检察院，被问话的人。

    ,“这就是我们的事了，你不用多操心，该履行的程序一个也少不了。”一名检察人员轻微哼了一声。郑方这副神情举止，可着实是将他们检察院当成酒店宾馆了。

    。呵呵，我就是随便问问，你们赏侧飞五，我可都是配合的郑方笑眯眯的摸了摸自己”书。从左右两边纷纷掏出了一些物品，包括钱包手机之类的搁在桌上。

    随着郑方的动作。钱包中一张夹着的照片飘然落在桌上。两名工作人员互相对视一眼，好奇的将照片拿起来，对面的郑方嘴角隐隐露出得意之色。

    看到这张和一号合影的照片，可以说，任何一个人的第一个反应恐怕都是吓一跳，这两人也不例外，瞳孔毫无例外的放大，本能的震惊显露无疑。

    第一反应过后，紧接着就是理智的怀疑了，任谁也无法轻易相信这种照片会是真的，拿着照片的那人就笑起来了，“现在的照片合成技术可真是先进啊。假的都成变成真的。这照片弄得可跟真的一模一样。”

    “技术先不先进倒是次要，就是人的胆子真是越来越大了，当真是什么都敢作假。”另外一人看着照片，兀自是有点惊叹。

    “有点把人当弱智了。这种照片拿出来给人看。十个人就有十个人不信。”

    两个工作人员拿着照片看了一阵，两人不是什么专业人员，但似乎也想看看能不能从哪里分辨出假的迹象，两人倒是无一例外的断定这照片是假的。

    “今晚就是你跟这案子没关系。就凭你携带着这张照片，我们都有必要把你留下来查一查了。”拿着照片看了一阵。两人都没看出什么名堂来，琢磨着拿去给院里面的专业人士验一下。其中一人先对着郑方话道。

    “有谁规定携带照片犯法了？”

    “携带照片是不犯法，但要看携带的是什么照片，照片是什么人，拿国家领导人来造假。我们完全有理由怀疑你是利用这来进行一些坑蒙拐骗的活动。查一查就知道。”

    “即使是假的，但我把它当成一张艺术照来收藏难道也不行？”郑方双手抱胸，看着两人也有点嘲讽，“你们都说没有人会这么弱智的相信这照片是真的，难不成我拿张假照片，然后所有人都成了傻子？有句话是怎么说来着，越危险的地方就是越安全的。这要是搁这上面，是不是也可以理解为，越是假的就越有可能是真的？”

    郑方说完。都有点觉得自己说的太牵强附会，自个乐的笑出来。

    两名工作人员面面相觑，这人从进来到现在。就一副稳稳当当，一点都不担心的样子，也没有一般人进来的惊慌，再加上其刚才主动要求一同过来协助调查等等一些异于常人的举动，两人都还有点被其糊弄住的倾向。

    一旁的窦建斌从进来后就开始紧张冒汗，此刻也逐渐放松下来，见到郑方真的要为他强出头。心里也慢慢转忧为喜。他们那些人可都是相信郑方的能量的，这张照片经过反复验证，证明是真的，郑方在他们心目中几乎都被神化了，跟他们相处在一起。郑方除了比较爱显摆外，人还蛮好相处。有这么一个在他们看来只手通天的人可以结交。他们哪里还不屁颠屁颠的纷纷跟其交好，郑方自己也开着公司，同他们公司也有着合作，他这次就是为了示好郑方，主动利用手上的权力给其打了近千万的回扣，反正他们这是央企，国家的钱又不是他的钱，给了也不心疼，要不是怕太多出事，他都恨不得多塞点钱给郑方，用国家的钱结交自己的人，实建斌是干的利索的很。今晚一看到检察院的人，他一下子就反应过来可能会是什么事，除了是牵涉到企业内部一把手的竞争问题外，很有可能就是这回扣的事，但这事在他看来又是最不可能的事，这种事情看似不合法，但做的人多了去，也没见有几个出事的，出事的无非都是替死鬼。

    有旁边的郑方跟检察院的人在那纠缠，窦建斌也乐得没事，他对郑方的能量信任的很，万本那个常务副省长他也不是没见过，能跟那样的人都谈笑风生的，这郑方指不定还有什么惊人的能量，此刻他反到是在琢磨着自己是因为哪个出事的可能性更大。

    毫无疑问。从箕建斌的想法中，可以看出郑方给自己营造的一种背景神秘而又能量惊人的形象是很成功的。

    三楼的监控室里，黄安国同今晚检察院值班的副检察长马明汴坐在一起。

    马明汴悄然打量着黄安国，眉宇间布着一丝丝阴云，对黄安国这位从中央办公厅过来的不之客充满疑问，黄安国一直在看着画面丰拘留室的情况，他也不知道在关注着什么。

    “马检，能不能麻烦你一下，去把那张照片拿过来。”拘留室里，一名检察人员拿着照片起身，正要出门，黄安国琢磨其可能是要拿这张照片去验个真伪了。

    “照片？”马明汴疑惑的望了望监控画面，点了点头，“好。”

    马明汴快出了监控室，黄安国的身份他自是经过一番证明没有了疑虑，这才会对其如此忌惮，否则黄安国提出要来监控室，他也不会这么配合。

    带着疑问从监控室出来，马明汴在走廊就拦住了那名工作人员，“小刘。将你那照片给我。

    “马检，是你啊。”那名工作人员看到马明汴就笑了起来，可见跟马明汴关系颇近，“你今晚让我去办的那事，没想到还碰到这么有趣的事，你瞧瞧。现在的人胆子可真大，什么照片都做出来。”

    马明汴将照片接了过来，刚才在监控室没有看清的照片一下子映入眼帘。

    马明汴眼皮跳了跳。心脏狠狠的跳动了一下，这会似乎有点明白是怎么一回事，“好了，我知道了，这照片我拿走了，你继续忙你的。”

    “啊？不是，马检。我这正要拿这照片去验

    “不用验了，有事我会找你。”马明汴挥了挥手，朝监控室走去。

