    

    那恶鬼被戴洁莹砍了一剑后，手都断了一条，顿时怒火冲天。

    “臭婆娘，我要你命。”恶鬼大吼一声，直接朝着戴洁莹扑去。

    速度很快，一下子就单手掐住了戴洁莹的脖子。

    戴洁莹吓得连忙挣扎，可没有用，那恶鬼掐得极其用力，戴洁莹的嘴角全是血。

    戴洁莹急中生智，手中的黄符直接打在了恶鬼身上。

    啪一声，恶鬼身上好像触电一样，直接被弹开了，黄符在他身上炸开，全是火花。

    “啊……啊……”恶鬼拼命惨叫着，然后在地上爬。

    卧槽，谁画的黄符，这么厉害？普通黄符应该没有这种效果。

    镜魇见状，一脚将恶鬼踩住，然后把他的身体全部反扭过来：“用红绳绑住，快。”

    戴洁莹摸着脖子咳嗽了几声，然后立刻拿着红绳将恶鬼捆成了一团，镜魇用力一捏，将恶鬼团成了一个纸团，然后强硬的塞进了竹筒。

    本来一开始并不顺利，那只恶鬼不停挣扎着，可慢慢的，他开始精疲力尽，镜魇直接一下子将他塞了进去，然后和竹筒里的其他颜料融化在一起了，看着有点神奇。

    恶鬼一死，其他鬼开始蠢蠢欲动了，都靠了过来。

    现在就凭镜魇和戴洁莹，根本无法对付这么多恶鬼，我连忙喊道：“快跑。”

    镜魇连忙拉上戴洁莹，然后疯狂朝外跑去，后面鬼穷追不舍，跟狗见了屎一样。

    眼看就要被群鬼追上了，镜魇立刻双指合一，嘴里念道：“镜化万法，鬼咒形遁。”

    霎那间，对面也出现了一条一模一样的路，还有一模一样的我们，镜魇拉着我们躲进了草丛，然后化出鬼气，掩盖住了我我们的活人气，另外一边的我们则继续向前跑。

    果然，那群鬼上当了，朝那边虚幻的我们追了上去。

    “幻咒？你也会幻咒？”我疑惑的问道。

    镜魇说不是，这只是她的镜咒，那是镜面鬼像罢了，不过骗不了多久，我们得赶快离去。

    镜魇说完，急忙拉着戴洁莹跑了，一直跑回到家里。

    回到家里后，我清理了一下伤口，毕竟被鬼咬伤了手，不过没有大碍。

    这时候我拿出了颜料，然后仔细看着，果然这鬼没有被炼过，颜料的颜色偏差有点多，而且很重。

    洪五的鬼不是单纯的鬼，是被他炼过的，至于怎么炼，我不得而知。

    可现在条件有限，我只能抓一只鬼直接用作颜料，没有别的办法。颜料虽然跟以往不一样，但难不倒我，这样改变一下手法，应该不会有问题。

    至于安全问题，应该不用担心，这阴纹确实也有副作用，这个等会再说，不过我相信陈汉纹了这个，不会有什么问题。

    我跟戴洁莹休息了片刻，然后又来敲开了陈汉的门。

    我摇晃了一下手中的竹筒说道：“可以纹了，今晚就帮你搞定。”

    陈汉皱了皱眉头，然后迟疑了片刻，最后还是打开了门。

    我们简单交谈了一下，便开始纹了，可以看得出来，陈汉有些紧张，我也紧张，因为真正纹身的那个人，不是我，而是镜魇，希望不要出什么幺蛾子，那我就谢天谢地了。

    圣手华佗得纹在手上，手臂从上往下纹，不用满臂，半臂就行，而且这幅鬼纹色彩鲜艳，人物形象也行，不像其他阴纹，阴森森的。

    陈汉伸出了手臂，然后放到桌子上，我拿起纹身针，开始慢慢的纹了起来。

    一开始真的如履薄冰，而且纹的也并不理想，后来好像慢慢习惯了，就纹的越来越像样了，虽没有真正的我纹得好，但已经可以算及格。

    终于，三个小时后，纹身算正式完成了，后来上色又花了一个小时，但不负众望，也勉强完成了，圣手华佗鬼纹终于完成！

    “这，我怎么感觉你的纹功，像是个新手啊？”陈汉好像看出了什么。

    “额，这——”我竟无言以对，也确实是新手的感觉，但这不重要。

    “等等，这华佗，怎么没有手？不是说，圣手华佗吗？不对啊，刚才你明明纹了手的，是手不见了吗？”陈汉惊讶不已，一下子就从椅子上弹了起来，反复观看着这幅鬼纹，可手不见了就是不见了，他再怎么找也找不着。

    “不用找了，手不是不见了，而是在这里。”我指着陈汉的手说道。

    阴纹的作用就是快，没想到直接就生效了，效果太霸道，如果不是有副作用，我都想一直搞阴纹。

    陈汉一愣，不知道我这是什么意思，纹身的手，怎么变成他的手了？莫名其妙！

    “圣手华佗，就是这手厉害，他的手，已经变成你的手了，明白吗？”我解释道，这，就是这幅鬼纹的神奇之处。

    陈汉还是愣住了，似懂非懂的看着我，一脸茫然，甚至哑口无言，不知道说什么好。

    “既然不明白，那就试一下，给戴洁莹把一下脉？”我说道。

    戴洁莹识趣的伸出了手，陈汉的手居然不受控制的摸向了戴洁莹的脉门。

    “月经不调，气虚血弱，得补补了。”陈汉不到三秒，直接说出了戴洁莹的身体状况，堪称神速，把戴洁莹和陈汉都吓一跳，陈汉没有反应过来，所以吓一跳，戴洁莹突然中枪，所以也吓一跳。

    不过，确实该补补了，这段时间，一直在吃野果，番薯，从来没有吃过一顿好的，有时候还得干不少活，有些辛苦。

    这时候陈汉退到了药柜那边，然后嗖一声，五秒不到，那手就直接捡好了一副药，极其快速，而且药明显是正确的，丝毫不差，但陈汉好像没有反应过来，好像都是那只手自己在操作，然后送到戴洁莹面前。

    “谢谢，陈大夫……”戴洁莹接过药，然后不好意思的道谢着，这种妇科疾病，蛮不好意思，不过这也不算病。

    “这么神奇吗？”陈汉惊讶不已的看着自己那只手。

    “就是这么神奇，这还是刚刚开始，你还没有熟练控制这只手，后面就好了，所以你不用怕。”我说道。

    “接下来，我得跟你说说注意事项了，这鬼纹不是没有副作用的，你得记住我说的话。”        

