    “我知道血族该怎么提升实力。”

    ‘倒吊人’阿尔杰开口道，他的出声，避免了‘太阳’和‘月亮’在血族历史这个问题上继续争执下去。

    “额，‘倒吊人’先生，你需要什么报酬？我可以用血族掌握的一些失落的历史做交换。”

    ‘月亮’立刻给转移了注意力。

    ‘倒吊人’露出笑容说：“不，我们都是塔罗会的成员，这样的信息交流免费。”

    “血族同样可以服食魔药晋升，但必须是对应的，正确的那种，在各大教会内部，有做一定的实验，结果证明了这种方式可行，但具体的资料，我没法看到。”

    ‘月亮’先生显然无法接受这样的方式：“但那些魔药的主材料是我的同族！”

    西法轻笑了声道：“魔药的主材料，可以用对应的特性来代替。”

    “没错。”

    ‘倒吊人’点头并补充道：“比如，我掌握了一位血族男爵遗留特性的线索，他死于一场突然爆发的冲突，没时间找继承者，而你可以用魔药的方式，接收这份遗产，不让血族的力量流失。”

    ‘月亮’先生觉得很有道理，点头问道：“需要付出什么代价？”

    “4000到5000镑之间，具体得等我找到主人才能知晓。”

    ‘倒吊人’呵呵笑道，这才是他为‘月亮’提供信息的真正目的，免费的信息，通常为了引出之后的交易。

    只是，这个数字显然把‘月亮’给吓到了，见对方似乎有些愕然，西法大概明白，这个吸血鬼财政也不是很宽裕的样子。

    在一阵交流之后，西法干咳了声，将塔罗会的成员集中在自己身上后，问道：“各位，我有一个问题，不知道你们是否能够为我解答，我需要付出什么样的代价。”

    “我的问题是，晋升序列5是否一定必须配合仪式？如果在不确定是否有仪式的情况下服用魔药，会发生什么事情？”

    宫殿一下子变得安静起来。

    ‘正义’奥黛丽难耐好奇地问：“‘战车’先生，你就要晋升序列5了吗？”

    ‘魔术师’佛尔思不由伸长了耳朵，因为多服用了一份‘学徒’魔药的缘故，已经凑齐材料的她迟迟无法晋升，仍然停留在序列9。

    而对面那位，居然在准备晋升序列5了，这距离半人半神可只差一个序列而已啊。

    人和人的差距这么大的吗？

    西法干笑了声道：“我是替一个朋友问的。”

    灰雾之后，克莱恩无声吐槽：那个朋友就是你自己。

    ‘倒吊人’沉静开口道：“我无法肯定回答你这个问题，只能给你一些参考。”

    “就我知道的几个序列，在晋升序列5的时候都需要配合仪式，但我不知道是否所有序列都是如此。”

    “至于是否一定必须配合仪式，这倒是不一定。有位长者对仪式这么理解的，他认为仪式是为了降低晋升时失控的风险，为了安抚魔药，让它对超凡者的负面影响下降到能够被接受的程度。”

    “但晋升并非一定要配合魔药，毕竟在没有魔药之前，生灵是通过直接吞食特性晋升的，那个时代连魔药配方都没有，更别说仪式了。”

    “所以，晋升也可以直接服用魔药，只是那样会带来极大的风险，晋升失败是最轻的了，严重的可能会当场失控，变成不可名状的怪物。”

    西法轻轻点头，朝旁边的‘倒吊人’道：“感谢你的意见，‘倒吊人’先生。”

    “作业聚会的成员，互相帮助是应该的，你不必放在心上。”阿尔杰强调了‘互相帮助’，同时心想，‘战车’晋升速度这么快，又拥有那么多强力的神奇物品，必然背靠强大的势力。

    对于这样的人，不必每件事都讲报酬，或许有一天，我就需要他的帮助。

    所以互相帮助很重要，嗯...

    做出回应后，阿尔杰询问道：“女士们，先生们，你们谁有让分布在一条船上的所有人同时沉睡的办法或物品？”

    沉睡...如果是一个人的话，我倒是有办法，可以用‘午夜梦境’强制昏睡，但整条船的话，我只能爱莫能助了............很想偿还‘倒吊人’刚才提供信息的人情，但西法想不到有什么好办法。

    “我可以帮你问一问，也许我们血族内部有类似效果的神奇物品。”

    ‘月亮’先生很活跃地说道，并且，他似乎对‘血族’这个身份很骄傲。

    接下来又是一阵交流，很快，这周的塔罗会就结束了。

    ......

    片刻恍惚后，西法看到了自己房间的天花板，他没有立刻起床，而是伸了个懒腰，打了个呵欠，再爬了起来。

    打开怀表一看，已经是傍晚，西法下了床，决定晚上去找林恩。

    他带着列夫托尔走出房间，找到母亲，告诉这位女士自己晚上不在家用餐，然后在走廊里碰见了妹妹赫丽贝儿。

    想起那天晚上和拜森在书房里的不愉快，西法想了想，还是打算提醒她。

    “贝儿。”

    金发少女抬起头，朝他投来一个询问的眼神。

    “我们到花园走走？”西法提议道。

    赫丽贝儿看向走廊的窗户，看向已经变得昏觉的天色，不确定地问：“现在？西法，你大概不知道外面有多冷。”

    但她还是跟西法来到花园。

    花园里，西法干咳了声道：“不知道父亲是否跟你提过，他对你有所安排。”

    赫丽贝儿怔了下，接着眼神有些黯然地说：“这不是很显而易见的事吗？”

    看起来少女似乎对于自己的命运有所预见，西法看了她一眼道：“父亲打算介绍一个年轻的子爵给你认识...”

    “是吗，还好，我还以为他会把我介绍给哪个老头子。”赫丽贝儿冷笑了声。

    西法无声叹息道：“如果你不喜欢被安排，可以跟妈妈说，她会支持你的。”

    赫丽贝儿看向他道：“那你呢。”

    西法勾勒笑容说：“就像我之前说的，我也会支持你的。至于理由，我是哥哥，哥哥支持妹妹需要理由吗？”

    听得这话，赫丽贝儿的脸上才有了一抹笑容，她这一笑，花园里的寒意似乎清减了几分。

