    

    面对李贵妃的疑问，冯保暗暗心喜，知道她已经逐步落入自己设下的套中，当下做出一副感慨万千的神态，叹道：“张阁老说，高拱之所以无论如何不肯让奴婢做司礼监掌印，原因就出在娘娘您身上。”

    “出在本宫身上？”李贵妃极为诧异，反问道：“这却是何道理？”

    冯保一脸无奈，挠了挠头，道：“当时奴婢也和娘娘一般诧异，忙问张阁老为何。张阁老便言道，我大明自开国起，太祖皇帝便立下规矩，后宫不得干政。尤其是仁宣之后，后宫从皇后到妃嫔，皆出自京畿小户，为的便是后族没有强盛家族可以依靠，将来即便是少主当国，亦不会有干政乱政之虞。”

    冯保稍稍一顿，继续一本正经地道：“近两百年来，这一惯例始终维持，即便昔年诚孝太皇太后一度权如摄政，亦未能侵夺皇权。可是张阁老说，高拱觉得娘娘您的情况却有不同……”

    李贵妃脸色已经有些不好了，沉着脸问道：“本宫如何不同了？”

    冯保似乎有些犹豫，欲言又止。

    李贵妃面色一寒，冷冷地道：“说！”

    冯保一头磕在地上，求饶似地道：“娘娘，您是贵妃，不是皇后啊。”

    他抬起头，脸色看起来又是为难，又是害怕：“当时张阁老就说了，说高拱曾和他提起一个顾虑，就是皇……哦，就是大行皇帝身子骨不太好，万一走得早了，而小爷又非皇后亲生，届时皇后成了皇太后，贵妃娘娘您呢？只能是个太妃！可是高拱觉得，一个太妃岂能让您满意？

    所以，高拱就觉得，您把奴婢往司礼监掌印的位置上推，其实就是在为将来干政夺权做准备！毕竟奴婢是您身边出去的人，肯定听您的吩咐，奴婢掌了司礼监，就好比您自个掌了司礼监，这司礼监一旦拿到手，那可是足以和外廷分庭抗礼的呀！”

    李贵妃惊怒交加，再也坐不住了，一拍扶手，霍然起身，大声道：“欲加之罪，何患无辞！本宫什么时候有过这样的想法！”

    李贵妃气得来回踱了几步，猛然站住，怒道：“远的且不说，就说皇后自请幽居别宫之后，本宫哪一日没有亲自带着钧儿前去请安拜见？无分寒暑，风雨无阻！这后宫之中，还有哪一位嫔妃的礼仪做得比本宫更实诚？他高拱怎敢如此看我！”

    冯保心中大喜，面色却悲戚万分，叹道：“是啊，是啊，论到对皇后的尊敬，这天下还有谁比得上娘娘您？您能做的真是全都做了啊……可他高拱就是不信，咱们又有什么法子？他是大行皇帝龙驭前钦点顾命首辅，又兼着吏部尚书，门生故吏遍布天下，九边镇帅皆尽自称是其门下走狗，可谓权倾天下！咱们……唉！”

    冯保长叹一声，一副认命的模样，无力地道：“其实说起来，他误会娘娘也好，误会奴婢也罢，那都还是小事，怕就怕……”

    李贵妃凛然一惊，忙问道：“怕什么？”

    冯保脸色惊惶，甚至咽了一口口水，有些哆哆嗦嗦地道：“怕就怕现在皇上年纪尚小，高拱这厮长期执掌如此大权，万一要是生出一些……一些不好的心思来，那才是天塌地陷的坏事了！”

    李贵妃的脸色一下子变得雪白，身躯微微一抖，忽然道：“不行，快把钧儿……把皇帝请来！”

    冯保闻言大喜，刚要答话，忽听得外头随堂宦官高声道：“皇上驾到——”

    李贵妃眼前一亮，下意识道：“皇帝来得正好！”

    冯保心里还在琢磨朱翊钧怎么这会儿来了，就听见外头小皇帝的声音响起：“母妃，儿臣有大事要和您商议！”

    李贵妃心中一突，朝门口望去，就见小皇帝朱翊钧拿着两本奏疏匆匆忙忙走了进来，一见到自己母亲，就赶紧上前跪下请了个安。

    李贵妃看着他手上的奏疏，心里紧张万分，忙问：“皇帝这么急着过来，是出了什么大事了？各处宫门都守得严实吗？”

    朱翊钧愣了一愣，有些莫名其妙地道：“各处宫门？自从父皇……一直都很严实啊。”

    李贵妃闻言松了口气，定了定神，这才问道：“严实就好……你来见我所为何事？”

    朱翊钧顿时露出笑容，喜滋滋地道：“礼部议定了父皇的尊谥，母妃您看。”小皇帝说着，自己翻开一道奏疏，念道：“大行皇帝尊谥宜天锡之曰：契天隆道渊懿宽仁显文光武纯德弘孝庄皇帝，庙号穆宗。用阐鸿辉，并垂万祀。臣等拜手稽首谨议。”

    李贵妃见是此事，一颗心稍稍放下，但马上又叹道：“你父皇当初最想得到的庙号，恐怕不是穆宗。”

    朱翊钧脸色一黯，但马上又道：“母妃，这件事本来就是礼部的首尾，其实只是按例而论，倒不是儿臣此来的主因。”

    李贵妃心情不是很好，只想早点听儿子说完“正事”，好和他说说高拱的问题，便有些敷衍地道：“哦，那主因又是什么？”

    朱翊钧笑眯眯地道：“母妃您看，这篇奏疏上的票拟是高先生执笔的。”

    李贵妃顿时又紧张起来：“他说什么？”

    朱翊钧倒没有听出什么不对来，仍然笑眯眯地道：“高先生在票拟上说：大行皇帝尊谥庙号可如所议。另请礼部会同有司议定两宫尊号，愚意两宫均为皇上至亲，素来无分彼此，理当一视同仁。”

    李贵妃一时没有反应过来后面这句话的意思，下意识问道：“什么一视同仁？”

    朱翊钧虽然年少，但到底是观政了一年有余，又在最后这段时间经常被隆庆叫去亲授方略，现在对政务的理解反倒在李贵妃之上，他笑着做了个“恭喜”的动作，道：“恭喜母妃，贺喜母妃，高先生的意思是，两宫并尊，俱为皇太后！母妃，再过一段时间，等礼部议定皇后和您的尊号，儿臣就要改口叫您太后啦！”

    李贵妃面色错愕，目光忽然朝冯保转去。        

