    卓青青本来以为自己无法逃过刘院主的手段了，可是没想到，在危机关头，那婴孩身上浮出一股力量，将她转挪了出去。

    待她反应过来后，不敢在原地久留，急忙往还真观分院相反方向遁光逃离。

    如同刘院主猜测的那样，她的确不敢出去揭发其人，因为这样一来，怀中这小儿必将暴露。

    她能感觉到这小儿现在与自己血脉相连，气息相通，要是报了上去，那么自己恐怕也一样要受到牵连，况且她也不愿意这么做。

    反而她若是不言，除了刘院主，谁都不会来多加关注。

    躲避一个人，可比躲避所有修道人容易多了。

    她决定离开此界，刘院主作为分院院主，不可能长时间离开自己守御的分坛，这样就能避过其人追踪了。

    这一下定决心，她便立刻往一处界门赶去。

    半路上她十分担忧，刘院主很可能会猜到她的目的，虽然对方无法判断出她到底会走哪一个界门，可凭着其与演教的交情，只需一封飞书恐怕就能令人把她拦下。

    不过她是多虑了，演教做事，从来都是按照规矩来的，并有严厉规定，除非总坛上命，否则绝不会讲人情脸面，故是此回她十分顺利的通过界门，往另一方天地去了。

    她离开后不过半个时辰，刘院主就循着气机来至此间，其人脸上没有任何意外，他也能猜到卓青青多半是会想办法离开的。

    界门虽是掌握在演教手中，可他若是真想要拦阻也是有办法的。

    譬如直接以妖魔冒充修道人的名义，让演教所有界门拒绝修士穿渡，

    只是这样做动静太大，很容易暴露他的目的。要知道卓青青拿到那婴孩玉石的时候，当时还是有不少人见得的，有心人可能会因此联想到此事。

    最重要的是，卓青青前一次在危机时刻能挪移遁走，这一次说不定也能如此，那下来局面便不好收拾了。

    那还不如任得其人先离开这处界天，随后他再找了上去，那行事就无需这般束手束脚了。

    身为还真观分院院主，他的确无法擅离职守，但是也没人不准他卸任。

    他在这个位置上待了近三百载，功劳早是积攒足够，已是可以交托诸般事宜，转回山海上宗述职，而在这期间，他有足够时间来完成自己欲为之事。

    他考虑了一下，卓青青那里可先放一放，当时他做下的手脚可不止那符箓，其人是绝对逃不出他手心的。

    冷笑几声后，他纵起遁光，往分院转回。

    卓青青成功渡过界门之后，生怕被刘院主追上，却是不敢停留下来，连续渡过多个界天，最后来到一方偏僻天地之中。

    在此她改了名姓，取名黎怀星，设法加入了一个不大不小的宗派，以她元婴境的修为，哪怕在大派之中，亦可享得长老身份，在此更是备受礼遇，十几年下来，也算站稳了脚跟。

    可是那赤光所化婴孩，也不知何故，却是一直没有长大，好在其智慧却是如同寻常小儿一般成长着，这是唯一让她觉得欣慰之事。

    为了方便照拂，也为了遮掩自己，便就请人打造了一个飞天车驾，以飞遁往来各处，并不将这小儿显露人前，故她这些年来虽也收了几名弟子，可皆是不知她身边还有这么一个小儿。

    这一日，卓青青乘动车驾，带着几名弟子出巡，来至此方地陆最高山峰不回峰上，看着夜空之中星河璀璨，不由感慨言道：“我等脚下无边广陆，实则不过是一颗地星罢了，而在虚空之中，更有无数类似地星盘踞于外，唯有修得上乘道法，方能离开脚下地陆，遨游星宇，见识到更多天地。”

    她这些话表面上是为了开拓弟子眼界格局，可又何尝不是说给自己听的？

    每每眺望无尽虚空，她都是感觉自身之渺小，而若是能修至洞天之境，那么任意一处界天都可去得，也就不必畏惧刘院主了。

    这时有个声音忽然响起道：“卓道友还是想着去往他界么？也是，自你得了那物之后，进境一日千里，说不得再有个几百载便可入到那般境地了。“

    有弟子呵道：“什么人在那里！”

    卓青青心下一紧，勉强维持神情不变，以平静语气道：“道友终是寻来了。”

    刘院主道：“哦？看来道友早知我会寻到此处了？”’

    卓青青对那些弟子言道：“这是我一位故友，我与他还有一些旧事需了，你等先回去好了。”

    这些弟子也能看出，这两人之间似敌非友，不过他们也明白，自己在此不但没有任何作用，反而只会碍事，故是遵令退下。

    刘院主瞥了一眼，却是没有阻拦，这几名弟子他还没放在眼里，至于拿这些弟子做威胁，那更说笑了，卓青青根本不可能为了这些弟子而舍却自己性命。

    卓青青待这些弟子都是走后，道：“不知刘院主是如何找到我的？”

    刘院主道：“我辈修道人穿渡界门，演教守坛弟子会将形影相貌以及气机截留下来，以待万一有事，将来可作查证之用，我以追查为借口，找寻你一个无端失踪之人的去处，那自是不难。况且你身上所携符箓虽去，可我还真观秘术却是一直留存，除非你自行遁破虚空而去，那我当真拿你无法了。”

    卓青青叹道：“原来如此。”她目光平视过来，“假设我若是将宝玉交出，道友愿意放过我么？”

    刘院主道：“道友何必做此问，你是知晓的，若此事传出去，还真观可不会容我，哪怕道友今时不愿意说，也难保以后不说。”

    卓青青叹道：“我只是告诉自己，稍候动手的时候莫要抱有什么侥幸。”

    那宝玉早便没了，便是她愿交也拿不出来，问这句话不过是告知自己，此刻已是没有退路了。

    “哦？”

    刘院主上下打量她几眼，道：“看来这些年不见，道友功行大有长进了？也对，你得了那玉石多年，不过我却需告诉你，修为法力可以靠此物积蓄，可神通道术却在于传承。”说话之间，他一扬手，一道霹雳雷火便打了出来。

    卓青青的确没有修习过上乘神通道术，但是她靠着玉石之能，现在法力远远胜过同辈，哪怕只用罡风抵挡，亦能破开神通道术。

    然而一连斗了数十合，她发现自己还是高估己身能为了，刘院主的手段远远超出她的预料，且是出手老辣，压得她几是没有还手之力。

    其实卓青青若是以十几年前的目光去看待刘院主，倒也不算错，可是刘院主又怎会不知她可以依靠着那玉石提升功行？

    他卸任分院院主之后，因先前积攒之功劳，可以从门中择选一门上乘神通修习，他这些年就是在勤修此法，做足了准备之后，这才找了过来。

    在斗战一日之后，卓青青因为每回都要用自身法力去遮挡对面神通，此中消耗可谓数倍于对手，故在彻底气力不济前一转车驾，挪遁开去。

    可没想到，刘院主随即追了上来，她明白这一次是铁了心要取自己性命，但是她哪甘心就此败落，当下不顾一切用起了转挪之术，在接连转挪之下，暂时将李院主甩脱。

    可正当她想要寻个妥善之地布置禁阵，稍加恢复时，却发现自己法力居然已是耗损一空，并且浑身无力，不由一惊，本来按照她安排，至少还有一次转挪之能。

    她回想了一下，自己方才似曾被一道光华照中，只是当时未曾有什么异状，现在看来，当就是那时大意，中了刘院主的手段了。

    她试着吞下几枚丹药，但却没有什么太大用处，法力回复一点之后，又被消去。

    就在这个时候，她听得有脚步声传来，不由叹了一声，看来这一次，自己已是难逃劫数，不过自己孩儿，她却不会让人夺走，一咬牙，勉力提聚起一丝些微法力，就要去拍开事先在婴孩身上准备的飞遁符箓，只是几次使力，都是差了那么一点点，令她又惶又急。

    那脚步声到了近处忽然停下，有个声音道：“里面的人快出来，别以为躲在里面不出声就可以吓到我。”

    卓青青一怔，她听出这不是刘院主的声音，苦笑道：“非是妾身不想出来，而是实在无能为力。”

    车帘无风自动，一下掀开，一名年轻修士走了进来，望了她一眼，摸了摸下巴，道：“这是吞灵妖虫，少见。”

    卓青青并不知道自己中了什么手段，没想到此人有这眼力，不禁又惊又喜，带着几分期冀问道：“道友可能助妾身驱逐此虫么？妾身定有回报。”

    年轻修士爽快道：“就这么说定了。”他伸手一指，就见卓青青身上和车厢之内飘起一道烟气，很快消散不见。

    卓青青试了一下，却发现仍是无力，急道：“道友，为何你驱逐了此虫，妾身还是无法转运法力？”

    年轻修士很是负责的解释道：“因为此妖虫只是以啃噬少许灵机为生，而你无法运转法力乃是中了还真观的积合神光啊。”

    …………

    …………