

  ‘你就是自找的，能够怪谁？’苏启没有丝毫给面子。

  这种非常固执的人，他们对于生活，已经身边的任何都已经不再相信。

  你想要去好言相劝，这基本是不可能的事情。

  谭静也没有想到苏启竟然会这么说话，脸一下子就垮了下来，盯着苏启很是不快。

  “那现在是不是我该走了，你代表李家的任务也该完成。”

  “回去后麻烦告诉李旭东，我们之间已经完蛋了，麻烦他以后都不要过来找我了。”

  “别把我们母女两个逼上绝路，这对于他而言并没有好处。”

  苏启摇了头：“你让我想起了一种非常可悲的人。”

  “这种人他们恨死了这个世界，而且他们也在拉着自己身边的人一起恨世界。”

  ‘比如自己的子女，他们非常自私的认为，我认为这个世界没有一个好人，那么我的子女也应该这么认为。’

  “并且还要和他站在同一个观点上去看待别人。”

  “我其实就很想问一句，你自己作也就算了，反正你自己的人生没有人可以去干涉。”

  “你哪怕是一个乞丐，那也是你自己的选择。”

  “可是为何你还要拉着别人 一起去陪葬？这是不是有点太可耻，太自私了点。”

  谭静盯着苏启，脸上马上就开始有怒火燃烧了起来。

  这个女人 一辈子好强，一辈子有骨气，工作上，为了生存，她可以忍受很多东西。

  但只要触犯到了自己的原则，这个女人就会完全是两码事。

  尤其是李家人，别说和他们坐下来协商了，哪怕是让他见到李家人，他保证头也不会回的离开。

  是从自己灵魂深处的恨李旭东，如果没有李旭东，这个早年的留学生。

  只怕现在在国内已经 拥有一份非常不错的工作，和普通人一样的结婚生孩子，家庭美满一直到自己退休养老。

  可李旭东改变了他的人生，让他在欧洲活得和一个乞丐没有什么两样。

  这么多年来，李旭东一直都在找他们，，每次找他们绝对是最低姿态去邀请他们母女两个。

  但从未有过人在他面前如此讽刺过。

  死死的盯着苏启，看了半天后阴冷的说：“那么你今天过来到底是为了什么？为了代替李旭东来讽刺我一顿吗？”

  气氛一下子变得非常的尴尬，乔思思知道这时候不能够插嘴，没有说话。

  李若若在边上很是着急了起来，小时候他不懂事，可以听母亲的。

  可现在大了，他有自己的世界了。他也渴望得到一份父爱，生怕自己母亲这时候和这个突然出现的表哥给闹起来。

  到时候场面肯定是一发不可收拾。

  苏启喝了口水，深吸了一口气说：“我再次跟你强调，我不是过来讽刺你的。”

  “也不是代表李家人来跟谈判什么的，只是为了看这个小表妹罢了。”

  “说到底，我和他还有血缘关系，至于你，你的人生如何与我何干。”

  “明白了？”

  “那现在你看到了？既然看到了，是不是应该走了。”

  谭静不想和苏启谈下去了，总感觉这人非常不好说话，年纪不大，但是话里带着刀子，让人感觉很是不舒服。

  苏启抬头望着她：‘我为什么 要走？你难道还不知道这酒庄已经被我给买下来了？’

  “这是我的酒庄，我为什么要走。”

  谭静起身：‘行，你不走，我走，这总可以了吧。’

  “若若，我们回家，李家人没有一个好东西，我们不跟他们有任何交流！”

  说着准备往门外走。

  他可以为了生存在经理面前的点头哈腰，但不愿意接受李家人一分钱的馈赠。

  谭静的思维让人很是难以理解。

  苏启深吸了一口气，开口说：“这酒庄，是我代替我大舅送给若若的。”

  “要走，你走吧。”

  ‘嗯？’

  这里边的几个人全都看向了苏启，个个大惑不解。

  乔思思终于明白苏启为何突然想要买下来这个酒庄了。

  刚刚他和莫尔在谈话的时候，她就觉得一阵奇怪。

  红酒生意确实是好生意，但他太了解苏启了，现在他根本就没有经历，也没有心思去开辟另外的事业。

  而且他做的产业当中，红酒这种对于他而言就是一个小生意。

  就如同是一个大型企业的老板，你一个摆地摊的跑到他面前告诉他，摆地摊是一门好生意。

  你可以一起跟着我做，可以给我投资。

  他们会答应吗，人家咖位在这里，压根就看不上摆地摊的生意。

  谭静冷静下来了不少。

  他知道这个酒庄的价值，几千万米元肯定有的。

  怎么都没有想到苏启会来这么一出，回头盯着苏启：“什么意思，你觉得我会为了李旭东的行为而感动？”

  “感动？”苏启摇了摇头：“你好像误会我话了，我刚说了。”

  ‘你自己作死你自己的人生，没有人会阻拦你，你自己随意。”

  “但你不能拉着李若若跟着你一起下水，她还只有十七八岁，还有大好的年华。”

  “更有太多可以想象的空间，你没有权利这么做。”

  谭静火了，他是真不愿意和苏启聊下去了。

  盯着边上的李若若：‘若若，你还坐在那里干嘛，马上给我起来跟着一起离开”

  “李家人的馈赠，我们一分钱也不接受。”

  李若若着急了，在边上就是不走。

  她不是为了这个酒庄，这么一个小丫头，就算是酒庄给他了，他也不知道怎么经营。

  他在乎的是，苏启刚说的是李旭东要送他的。

  就好像是一个普通父亲一般，这个父亲一直都缺了父亲的角色。

  女儿从小就非常渴望父爱

  这个父亲无论送什么给女儿，女儿都会十分的开心。

  所以，第一次反驳了自己的母亲，盯着她说：“妈妈，我们可以听他把话说完吗。”

  谭静愣了下，盯着李若若：“你什么意思，意思是，你要相信李家人？”

  “我跟你说李家人没有一个好东西，你跟他们在一起，只会玩火自焚的，我让你过来！”

  