    第212章这是聘礼？

    凌云珊见到赵娇娇，小脸上露出了笑容，看着赵娇娇，站在她旁边很是乖巧。

    “姗姗，去烧热水。”凌云瑞要忙这边，就让凌云珊去烧热水，早点把这一头野猪处理了。

    土蛋立即去帮忙，赵娇娇也转身去了厨房，之前来过一次凌家，但是却从未去过凌家的厨房，一进入厨房，就发现这厨房打扫的很是干净。

    赵娇娇不会手语，与凌云珊不知道如何交流，反正就是对她笑。

    凌云珊更是害羞的看着赵娇娇。

    这让赵娇娇一脸茫然，不过还是回了一个笑容。

    等凌云瑞和赵东来把野猪杀出来，已经半下午了。

    “凌大哥，我们先回去了。”土蛋之前就把背篓背着回去了，如今背篓里面装着猪肉，要分好几次背回去。

    “晚上再来。”凌云瑞怕被人引起怀疑，两家一人一半。

    赵娇娇喜滋滋的，一回到家里就开始做晚饭，糖醋排骨，红烧肉、回锅肉。

    “姐，好香呀，好香呀。”赵玲玲知道大哥他们出门打到一头野猪，过年期间可有吃不完的肉了。

    “大哥，土蛋，这么多肉吃不完，做成腊肉。”

    好想吃肥而不腻的腊肉。

    等王美丽和赵会计回家就闻到香味了。

    两旁邻居，就是闻到肉香味，也没有奇怪。

    “这么多肉？”

    土蛋立即叽叽喳喳说起来他们如何打到一头野猪，不过这都是压低声音说的。

    王美丽第一时间就是看向赵娇娇，见她气色不错，没有被伤到，不过还是担心问了一句，“娇娇，你可受伤？”

    “娘，我没事，我远远的看着。”

    “姐，今天运气好，看，这是什么？”土蛋赶紧又拿出其他东西来显摆。

    赵娇娇很是无语。

    赵会计和王美丽两人瞅着那两样东西，瞬间盯着赵娇娇。

    “爹．．．．．．”土蛋见他爹盯着他姐，就是不说话，让他的心都不免提着，生怕他爹一生气又要打他。

    他承受不住。

    看到这个人参，陡然想起家里还有一株人参，到如今还不知道是谁送来的。

    “东来，这一段时间，你注意一下大队的小伙子，去年有人送给娇娇一株人参，比这个大几倍，到如今都不知道是谁送的。”

    赵东来满是惊诧，居然有人送人参给娇娇，这是聘礼？

    可人不露面？

    因为长得丑？

    可如果比今天娇娇挖到的人参大几倍的话，拿到镇上医院去卖，可要卖不少的，拿这钱能盖一栋砖瓦房，甚至还能娶一个媳妇，可如今却悄悄的送来，这明显就有一些不对劲。

    “好，我会注意。”

    “什么人参？”土蛋一头雾水的，去年发生人参的事情，他在学校读书，没有回家，所以不知道这事，之后，也就忘记此事了。

    “是有人偷偷送来的，可我们不知道是谁送来的。”赵玲玲知道这件事情，因为那天她醒了，听到外面的动静，不顾寒冷出来瞅了一眼。

    “先吃饭，吃饭。”这都很久的事情，人参的事情一直未曾有人上门认领，赵娇娇不认为这是一年好事，如果是儿子多的家庭，最后闹出，非要赖上她，这怕是更让她头疼的事情之一了。

    (本章完)

