    “放心，我……”胡清海刚说了三个字，突感眼前一花，根本没明白发生什么事，脸上便重重挨了一拳。

    “卟”地一声，他感觉到了剧烈疼痛，眼前突然变成了五颜六色的色彩，然后，他的脑袋便粉碎爆炸开了来，血雨四溅，其中有两个眼球从血花中疾飞出去，像两枚子弹。

    只是一拳，胡清海的脑袋粉碎了，无头的尸体还僵在那里，停滞了一秒，才往后栽倒。

    出手的人正是苏黎。

    就像做了一件微不足道的小事，苏黎收回右手拳头，然后甩了甩机械手套上沾染着的鲜血。

    灵源和四件装备从这无头尸体里出现，没入他的体内。

    看着苏黎瞬间爆掉了胡清海的脑袋，余下的六个男子，顿时变了脸色，紧跟着纷纷取出武器，“哗啦”一声便拉开了阵势，形成了一个扇形。

    相反，苏黎这边，除了宫晓和张毫毫，全都没有取出兵刃，就连苏黎一拳打爆了胡清海的脑袋，却也没将红月龙斩取出来。

    就只凭眼前这些人，还不配让他动用君主级的武器。

    看到眼前这几人由刚刚像吃定了他们的表情再到现在脸色大变的模样，前后反差十分剧烈，丁龙云忍不住笑了起来，道：“看来不论什么时代，我们人类中难免都会这样的人渣，之前碰到的那些形形色色的人，好坏都有，但就算再坏的人，我也勉强还能知道他们行为做事的目的性，倒是你们这几个家伙，毫无理由的就杀了自己的两个同伴，简直是不可理喻啊。”

    苏黎平静的道：“出手吧，将他们杀了，我们还有更重要的事要去做，无需为这么几个东西浪费精力。”

    在他看来，眼前这几个已经不能被称为人类，与怪物无异，他根本懒得浪费精力说话，杀了他们去机械岛里寻找罗战建才是正事。

    “你们太狂妄了，你们以为能杀胡清海就天下无敌了？”那脸色苍白的男子，右手托着那旋转着的能量圆环，狠毒的盯着苏黎。

    宫晓退到了苏黎身边道：“这家伙的能力有点古怪，刚刚我突然感觉一阵迷糊，他的能力似乎能作用于人的精神。”

    这男子得意的道：“不错，老子掌握着的能力叫‘洗脑’，可以将你们……”

    话未说完，张毫毫已经突然朝着他冲了过来，双剑一挥，迎头就砍杀下去。

    苏黎也没有说话，而是身子一转，绕了过去，将这男子交给了张毫毫，自己则朝着其他人扑去。

    这男子双眼圆瞪，右手托着的能量圆环猛地旋转起来，发动了威力最强大的“洗脑”，突然间，他发觉朝着自己扑来的张毫毫变成了一道人形镜子。

    心头一凛，来不及有动作，猛然间自己脑子轰然一震，一时之间，天旋地转，只感觉整个世界都在旋转。

    张毫毫的反弹能力将他施展的“洗脑”给弹了回去，作用在了他自己的身上。

    下一瞬间，一只手从这人形镜子里伸了出来，银光剑在半空中划过一道银光，抹过这男子的脖子。

    颈血冲天而起，这男子的脑袋飞了出去，翻滚着重重坠落到了地上。

    苏黎进入“魔鬼肌肉”状态，冲进迎面这几人之中。

    丁龙云哈哈一笑，抽出斩魂魔刀，和宫晓一起，也跟着冲了出去。

    水麟兽显得十分兴奋，发出一声尖啸，头顶的金色弯角上，猛地闪烁起了金色闪电。

    其中一个男子满脸嘶吼，脸孔微微扭曲，双手往地面一抓，地面的机械金属扭曲往上升去，形成一面机械盾牌。

    这面机械盾牌刚刚成形，苏黎的拳头就轰了过来。

    “砰”地一声，拳头结结实实砸中机械盾牌，这机械盾牌立刻往里塌陷进去，形成一个深坑，然后撞击在这男子胸膛上。

    “咯嚓”的骨头碎裂声响起，这男子连同这扭曲变形的机械盾牌一起凌空倒着飞了出去，在空中洒落鲜血。

    这男子重重摔倒在地，并没有立刻死亡，而是翻身抬头，朝着那一直静静待在一边的巨鳄嘶声叫了起来：“天哥，救我们——”

    紧跟着便是“咯嚓”一声脆响，一道金色闪电劈落下来，正是水麟兽发动了雷泽之角，劈在这男子身上。

    这男子发出惨叫，被金色闪电劈成了一团焦炭，立时丧命。

    七个男子，短短时间，连死三人，余下的四个男子，脸色大变，竟然不敢出手与众人厮杀，而是本能后退，尽数退到了那头巨鳄身后。

    这巨鳄浑身泛着金属光泽，便如同一头钢铁所铸的怪物，此刻静静趴在地上，并无反应，一直到那男子大叫“天哥”，然后被水麟兽的金色闪电劈死，它才终于微微抬头，像回过神来。

    苏黎对于这无法窥视到资料的钢铁巨鳄一直都很在意，此刻听到那男子临死前竟然称其为“天哥”，心头微闪：“难道这巨鳄并不是他们的坐骑，而是人类？”

    “天哥，这些家伙太可怕了，只有你出手才能对付他们——”还活着的四个人，都退到了这巨鳄身边，纷纷出口。

    苏黎停了下来，盯住了这头钢铁巨鳄。

    丁龙云的斩魂魔刀紧跟扫了出去，刀上的魔眼打开，发动了“魔眼光波”。

    他也看出这巨鳄似乎有些怪异，直接发动了技能，光波一闪，径直朝着这巨鳄隔空打去。

    “废物——”

    突然，这巨鳄嘴巴微微张合，竟然发出人声，那张血盆大嘴一张，猛地就迎上丁龙云的“魔眼光波”，长长一吸，这道威力惊人的“魔眼光波”被它的嘴巴给吸了进去。

    然后，它的身体表面，隐隐有一道光波闪烁而去，下一瞬间，便有一道几乎一模一样的“魔眼光波”，猛地从它的嘴巴里喷射面出，扫往丁龙云。

    丁龙云大感诧异，忍不住叫了一声：“好家伙！”

    宫晓看在眼里，左手一招，一面接一面的盾牌出现，护在了丁龙云面前。

    这道“魔眼光波”疾射而出，扫在这盾牌上。

    “啵啵啵”连响，一面接一面的盾牌粉碎，当第四面盾牌被光波击碎，这光波威势已弱，终于，被第五面盾牌挡了下来。

    宫晓已经提着不烬长矛，来到了丁龙云面前，盯着这巨鳄，道：“你是人还是怪物？”

    张毫毫道：“是人还是怪物都不重要，直接将他们都杀了就行——”身影一晃，双剑齐出，朝着这巨鳄扑来。

    有一道金色闪电比他更快，却是水麟兽发动了金色闪电，凌空朝着巨鳄劈了下来。

    高昇熠、丁氏姐弟、蒋水珏、孙芳超和张华宁等人也纷纷出手了。

    虽然眼前这会说人话的钢铁巨鳄让人感觉到了诧异，但见识了太多生死的众人，并不会有特别感觉，也不想再多废话。

    此刻众人的想法都差不多，想早点将眼前这些人铲除，然后进入迎面这机械建筑物中，看个究竟。

    这些都是真正的首领级的强者，这四个人也看出众人的强大，根本不应战，而是迅速往这钢铁巨鳄后面逃去。

    钢铁巨鳄被金色闪电劈中，突然间张开血盆大嘴，发出一声咆哮，它似乎终于被激怒了，一双强壮有力的大腿站了起来，庞大躯体，猛地人立而起。

    这劈中它的金色闪电被它完全吸收，紧跟着一道闪电从它的嘴巴里吐了出来，朝着众人劈过来。

    张毫毫再次变化为了一道人形镜子。

    金色闪电劈中这镜子，立时反弹，又一次飞往这人立而起的钢铁巨鳄。

    几乎是同一刻，这钢铁巨鳄双腿一蹬，庞大躯体猛地冲撞上来。

    “轰隆”一声，它根本无惧反弹回来的金色闪电，以这钢铁所铸般的躯体，结结实实撞中了张毫毫化身的人形镜子。

    显然，它不信邪，想要凭着强横躯体，撞碎张毫毫形成的人形镜子。

    “咯嚓”一声脆响，这镜子果然碎裂开来，但真正的张毫毫已经无声无息的出现在了它的身后，右手一抖，发动了“银光剑”的技能攻击，从后方斩往这钢铁巨鳄。

    进入“魔鬼肌肉”状态的苏黎，纵身一扑，他绕过钢铁巨鳄，左手一伸，一道黑色雷电劈了出去，朝着这连着后退的四人袭去。

    这四人，或闪避或撑起防御，想要抵挡。

    “咯嚓”声响中，黑雷被一道光盾挡住，但苏黎的身影几乎和黑雷差不多时间降临，右手的拳头无声无息就打在了这刚刚撑开光盾的男子头脸上。

    这男子连惨叫都来不及发出，脑袋就碎裂开来。

    灵源和两件灵源装备飞进了苏黎的身体里，不过对方是进阶2级，获得的并非有效灵源。

    高昇熠也紧跟着得手了，随着实力提升，他的能力在战斗中能够发挥出来的作用也越来越大，除非碰到了实力比他强大很多的对手，否则都很难是他对手。

    在预判对方攻击，提前避开攻击的同时，他的碎骨棍击碎了对方的天灵盖。

    张毫毫发动了银光剑技能，结结实实斩中了钢铁巨鳄。

    “铮”地一声，火星四溅，这一剑劈在钢铁巨鳄那如同钢铁所铸的身体上，爆出刺眼火星，它拖在后面的鳄尾猛地扫了过去。

    “砰”地一声，鳄尾结结实实拍中张毫毫，快得他甚至来不及发动镜子的反弹能力，直接就被打飞了。

    然后，它纵身一跃，和冲上来的水麟兽撞击在了一起。

    水麟兽闷哼翻滚，虽然有青鳞护体，也难以抵挡，被撞得如滚地葫芦飞了出去。

    钢铁巨鳄突然爆发，连着打飞张毫毫和撞飞水麟兽，众人看在眼里，吃惊不小。

    蒋水珏、丛明昊、慕佳鑫几人立刻从另一边围了上来，便准备发动武器里的技能进行攻击。

    “慢着！”这钢铁巨鳄突然发出一声大喝，猛地纵身往后退去，拉开距离，它刚刚的攻击显然是留了余力，张毫毫和水麟兽虽然都飞了出去，但并没有遭受重创，只是受了点伤。

    张毫毫迅速爬了起来，盯着这钢铁巨鳄，眼里难掩震惊神色。

    他当然明白，这钢铁巨鳄刚刚那摆尾一击的速度快得他都反应不过来，这么快的速度，众人之中，就只有苏黎才能达到。

    这头钢铁巨鳄，的确很强大。

    “苏哥，这怪物是几级的稀有兽？”张毫毫抹掉了嘴角刚刚渗出来的鲜血，盯着那往后退去的钢铁巨鳄，没有再贸然冲上去，他明白，自己不是这怪物的对手。

    此刻，还活着的最后两人也紧跟着后退，逃到了这钢铁巨鳄身边，连声道：“天哥，快杀了他们，凭你的实力一定可以……”

    话未说完，这钢铁巨鳄突然出手，一双前爪一伸，“卟”地一声就拍在这两人脑门上。

    这两人双眼一翻，似乎完全没想到钢铁巨鳄会对他们对手，嘴里咕咕作响，然后便软软栽倒下去。

    他们拥有的灵源和装备都飞进这钢铁巨鳄的身体里，然后，它体表上的钢铁光泽显得更明亮了一些，似乎融合了这灵源和装备，化为了自己需要的能量，进而变得更强大。

    “两个废物，还想我救你们？你们根本不配做我楚天的同伴。”

    钢铁巨鳄将这两个被他拍碎天灵壳的人随手便丢弃到了一边，然后再看向了苏黎这一群人。

    此刻，跟着它一起来的那九人都死了，就只余下了这头会说人话的钢铁巨鳄。

    “他不是稀有兽，有可能……是人类。”苏黎盯着这钢铁巨鳄，慢慢走上去。

    张毫毫、宫晓、丁氏姐弟、蒋水珏、丁龙云等人都慢慢呈扇形逼了上去，虽然众人都看出这钢铁巨鳄实力不弱，但有苏黎在，加上这么多的首领级强者，众人自然也不会惧怕它。

    这怪物再强，也绝不可能比昨晚那五级稀有兽将的血狱犬更强。

    “大家先罢手，听我说。”这自称叫楚天的钢铁巨鳄见苏黎一群人围了上来，它并没有逃走，也不见害怕，嘴巴微动，口吐人言。

    “你真的是人类？你叫楚天？”张毫毫打量着这钢铁巨鳄，对它倒是起了一点好奇。

