    “你说什么？”

    肖灵珑表情变得错愕古怪起来。

    “如果我没有猜错，这一招是孙老头教你的吧？”

    秦风淡淡一笑，“否则……以你的脾性，怎么可能会这么主动女装示人？”

    堂堂车王大人，在伏龙山上的生死境地，都让秦风对她的真实身份保密。

    此刻，却主动以女装示人。

    处处透着诡异啊。

    肖灵珑没有想到秦风这么容易就看穿了自己的把戏，索性轻咬嘴唇承认道：“没错，确实是孙爷爷的想法。”

    “果不其然，孙老头一直认为我是个色中饿鬼啊。”秦风淡淡一笑道。

    拿美人计来引诱，也得亏孙青山这个老梆子想得出来的。

    “也不全然是……他特意跟我说，别看你外表有些张扬，性格乖张，可是却有一副医者仁心。”肖灵珑解释道。

    “医者仁心？抱歉，这玩意我根本没有。”

    秦风摇了摇头说道，“我救人全凭自己的喜好。在我的字典里，没有谁是该救谁是不能救的！”

    一番话，说得霸道无比。

    我一生行事，不必看任何人脸色。

    “对不起，我错了。为了救爷爷，我才会想到这个方式。”

    肖灵珑嘴唇越咬越紧，手紧紧地抓着衬衫的衣角，看起来非常后悔。

    不知道什么原因，当秦风触及那泫然欲泣的眼神，心中蓦地一软，叹息道：“也罢……我就帮你这一次吧。”

    “你是说真的？”

    肖灵珑瞪大眼睛，眼泪还挂在眼眶里。

    “孙老头倒是没有猜错，我这人真的好色。”秦风大笑起来。

    肖灵珑脸颊划过一抹红晕，觉得被这家伙给公然吃了豆腐。

    就在此时，她的手机却醒了起来。

    接听之后，却听得话筒传来肖斌的咆哮声：“你去哪了？爷爷快不行了，你还不赶紧回来？”

    “爷爷到底怎么了？”肖灵珑面色一变。

    “你爷爷失血过来，还等着你来给他输血。如果你不来，老爷子要是有什么意外，你就是害死他的凶手！”

    说完，肖斌直接粗暴地挂了电话。

    肖灵珑怔怔地拿着电话，浑身瑟瑟地发抖。

    她也没有想到，事情竟然来得这么急。

    “别愣着了，赶紧回去吧。”

    秦风一把揽住了肖灵珑的腰肢，然后走出了树屋的大门。

    “喂，你怎么…………”

    肖灵珑话还没有说完，就吓得一声尖叫，闭上了眼睛。

    因为，秦风竟然抱着她直接从树上跳了下来。

    这可是十几米高的大树啊！

    “到了！”秦风淡淡地说道。

    肖灵珑这才睁开了眼睛，感到有些困惑。

    要是落地之后，怎么没有疼痛的感觉，也没有失重的感觉？

    就在她纳闷之际，秦风调侃道：“吃我豆腐吃够没有？”

    肖灵珑这才发现，自己刚才因为害怕，双手紧紧揽住了秦风的腰肢。

    不仅如此，她的双腿紧紧地盘在了秦风的腿上，就跟树懒一样。

    丢死人了！

    “不好意思。”

    肖灵珑脸色涨红无比，赶紧把腿放了下来。

    “走吧！”

    秦风也不客气，直接坐上了法拉利主驾驶位置。

    “去哪？”肖灵珑还没回过神来。

    “当然是去救你爷爷啊，要不然能去哪？”秦风淡淡一笑。

    听到这个回答，肖灵珑立即一蹦三尺高，立即拉开车门，坐了上去。

    法拉利风驰电掣，速度极快。

    秦风一边开车，一边问道：“对了，你爸为什么让你去献血？”

    “我们一家，只有我父亲、跟我弟还有我的血型是一样的都是熊猫血，非常稀少。”肖灵珑随口回了一句。

    “哦？那你父亲跟你弟弟为什么不输血？”秦风又问道。

    “我……”

    肖灵珑张口结舌，似是有什么难言之隐。

    “就因为你是女生？”秦风皱眉道。

    “对！就因为我是女孩！”肖灵珑重重点头。

    气氛有些压抑沉闷。

    秦风忽然猛地一踩刹车，车在路边停了下来。

    “你怎么停了下来？”肖灵珑好奇问道。

    秦风没有回答这个问题，而是双眼直视着肖灵珑，一字一顿道：“想不想掌控肖家？”

    “你说什么？”肖灵珑面色突变。

    她还以为自己的耳朵听错了。

    “从你的境遇不难看出，家里应该是重男轻女的思想。而你，正是因为遭受不公平的对待，所以这才伪装成男人，其实无非是不服这口气。我猜测得对吗？”秦风问道。

    肖灵珑几乎不敢直视秦风那纯情透亮的眼神，直接点了点头说道：“是的！”

    “而你爷爷这么帮助你，大约也是看出了如果将家业交给你父亲或者你弟弟，必将会将肖家带入万劫不复的地位。对吗？”秦风又问。

    听到这，肖灵珑几乎是倒抽一口凉气，说道：“你是怎么知道的？”

    这件事情，爷爷只在自己的耳边念叨过。

    秦风一个外人又是怎么知道的？

    “你且不管我是怎么知道的，我就想问你……恨吗？”秦风一字一顿，声音带着蛊惑。

    肖灵珑没有说话，脑海里面出现的却全是父母对于肖铭的溺爱。

    自从肖铭出生之后，肖灵珑感觉父母对自己的爱全部都消失了，全部转给了弟弟一个人。

    无论肖灵珑再怎么努力，再怎么优秀，都得不到父母的一句肯定。

    相反，肖铭无论做错什么事情，都会轻易得到谅解。

    为此，肖灵珑这才心灰意冷，选择用赛车的方式去发泄自己内心的不满。

    “如果你心中有恨，那就完全释放出来吧。”

    秦风蛊惑道，“有些事情，如果你不争，只会被人永远踩在脚下。只有你站在制高点，他们才会仰头看你。你自己的命运，就应该由自己掌控……”

    “好了，别说了……”

    肖灵珑忽然捂住了脑袋。

    秦风点燃了一根烟，看起来并不着急。

    大约几秒钟之后，肖灵珑忽然抬起了头，双眼赤红地吼道：“我恨！我不服！我不甘心……肖铭这个烂人凭什么？他凭什么？就因为他是一个男的？”

    秦风静静地看着她，等着她发泄完归于平静之后，说道“很好！你如果愿意争，我可以帮你！”

    “你怎么帮我？”

    肖灵珑忽然坐直了身体，眼神中透着一股坚毅的神色。

    【作者有话说】

    多谢各位给好评给打赏的大爷！

