    面具男低着头，身体有一瞬间的僵硬。

    煜宸眼中既有惊讶又有激动，他用力抓着面具男的手腕，执拗的说，“你已经死了！”

    面具男身体逐渐放松，他轻笑下，伸出另一只手，轻拍拍煜宸的头，“对，你说的没错，我已经死了。你现在见到我，是因为你正在做梦。孩子，继续睡吧。”

    随着面具男话落，煜宸虽有不甘，但还是闭上了眼睛。

    虽说煜宸现在身受重伤，但想一句话就催眠他，那也不是一件容易的事。面具男能这么轻易的让煜宸陷入昏睡，也再一次证明了他实力的强悍。

    我惊了下，随后佯装随意的打听，“前辈，您是怎么跟煜宸认识的？”

    面具男抬手敲了下我的脑袋，“收起你的小心思，现在时机还不到，我是不会告诉你我是谁的。还有，你俩虽然躲过了这次的天罚，但你和他身上的罪并没有消失。要想以后平安，切记要多行善事，多积功德。人妖殊途，你们两个想要在一起，前面还会有很多的坎坷，这才刚刚开始。丫头，你要是后悔了，现在就离开他。但你要是还想和他在一起，那就更加坚定一点。”

    他像个长辈一般的叮嘱我。

    我点头，“生死都经历过了，以后我和煜宸不会再因为任何事分开。”

    面具男站起来，满意的道，“你能这么想最好。对了，等这小子醒了，记得告诉他，他杀了龙家人，但却没有斩草除根，现在活着的那个为了报仇，已经投靠了魔族。你们这次的事来的这么急，一点准备的时间都没有给你们，这里面也有那位的功劳。”

    龙家活着的那位，指的是龙月。

    龙月跑了之后，竟然投靠了魔族！

    对着我说完，面具男身形化作一团红光，冲上高空，消失不见。

    卿歌用阵法打开了一扇‘门’，然后跟我一起扶着昏死过去的煜宸，穿过门回到了家的客厅里。

    接连利用‘门’穿梭两次，卿歌显得十分疲惫。我们从门里出来，走到客厅后，她就身形一晃，身体无力的向着地面倒下去。

    所幸红姑手疾眼快，一把把她扶住了，她才没摔到地上。

    我对红姑说，让她扶着卿歌先回堂口休息，等我安顿好了煜宸，我就去堂口房间收卿歌进堂口。

    红姑点了点头，扶着卿歌去了堂口房间。

    古菡，万尚宇，央金和晋辉都在客厅里，唯独没看到云翎。估计是已经走了。看到他不在，我心里反而松了口气，毕竟我还不知道该怎么面对他。

    我跟云翎的感情就像一团搅在了一起的乱麻，一时半会解不开，也剪不断。

    我是跟卿歌一起扶着煜宸的，现在卿歌一倒，煜宸的全部重量就都压在了我身上。古菡赶忙走过来，帮我把煜宸扶住。

    她上下打量了下煜宸身上的伤，然后担忧的问我，“林夕，三爷没事吧？”

    我摇头，还没说话。就听晋辉冷冷的道，“当真是祸害活千年。”

    晋辉这话我就不爱听了。既然晋辉最爱的女人和最好的朋友都是龙族人，那他应该就知道龙族是如何对煜宸的，龙族人从来没有把煜宸当成过族人，那煜宸离开龙族自然就算不上叛族。

    至于后来龙族被灭族，把这笔账算到煜宸头上，那煜宸就太冤枉了。就算没有煜宸，天帝也不会放过龙族，龙族被灭，完全是他们自己作死的。

    现在安顿煜宸要紧，所以我也没有跟晋辉说这些，只简单说了一句，“晋辉，等我，一会儿咱俩单独聊聊。”

    估计是没想到我会有事单独找他聊，晋辉眼中闪过诧异的光，随后点头，“好。”

    进了卧室，把煜宸放到床上。

    这会儿煜宸身上的伤已经好的七七八八了，黑鳞也褪了下去，洁白的皮肤上只残留着几道醒目的红痕。

    古菡惊讶的问我，“林夕，三爷遭雷劈了吗？”

    虽然我知道古菡说话就是这个风格，但听上去，我还是觉得有点刺耳。我愣了下，随后点头，“嗯，挨了四十多道雷。”

    闻言，古菡眼睛瞪大，满眼的震惊，还带着那么点兴奋，“四十多道雷？三爷也太牛了！那可是天雷，三爷竟然连伤都没有受！雷就只在三爷身上劈出来了几道红印！林夕，你说我能不能拜三爷为师？我能学他一成的本领也行。”

    他不是没受伤，他这是身上的伤都痊愈了。而且这也不是他有本事，是那个面具男有本事。面具男只分给了煜宸一部分灵力，就可以让煜宸开始自愈天雷造成的伤势。难以想象，面具男若是全力以赴，他该有多强！

    想到他的强大，我又不禁开始好奇他到底是谁。

    “林夕？林夕！你发什么呆！”古菡拍我一下，“我跟你说话呢，等三爷醒了，你帮我问问三爷，收我为徒行不行？”

    除了说古菡法痴外，我也不知道还能说她什么了。

    我道，“古菡，煜宸是黑龙，他天生就是神兽，他修习法术的方式跟咱们人类是不一样的。他没法教你。你还是找个人类当师父吧。”

    动物仙修炼，吸收的是天地间的灵力，并且积攒功德，他们的修为也会进步。有些动物仙，为了修为进步更快，他们吸取其他仙家，甚至是人类的精气。这些修行方式都是人类做不到。

    这个道理古菡也懂，她只是被煜宸的强大惊到了，所以才会说认煜宸为师这种话。现在听到我这么说，她也清醒了过来。

    她郁闷的点了下头。

    我安慰了她几句，然后安排她，在这里守着煜宸。毕竟想要煜宸死的人太多了，现在煜宸人事不省，正是下手的好时候。

    把古菡留在卧室，我转身走出房间。

    此时客厅里，只剩下晋辉一个人了。见我出来，他问我，“小仙姑要跟我聊什么？”

    我没着急回答他，“央金和万尚宇呢？”

    “出去了，”晋辉道，“他俩也说要单独聊聊。”

    央金上次告诉我，万尚宇要跟她分手，也不知道现在俩人怎么样了。

    面对晋辉，我可没有精力再去担心别人，我收回思绪，走到晋辉对面的沙发上坐下，道，“我堂口有个鬼仙身中束缚咒，我想请你帮忙解开。”

    “你要跟我聊的就是这个？”晋辉问。

    我点头。

    “不帮。”说完，像是觉得这两个字并不能代表他的决心似的，他又道，“小仙姑，我凭什么帮你。煜宸是我的仇人，你帮煜宸，那你也是我的仇人。”

    “晋辉，你最爱的女人和最好的朋友在一夜之间都死了，你也因此修为尽毁，差点成了废人。你很可怜，可你更可恨。你胆小懦弱，明知煜宸是无辜的，却还是把所有的仇恨都放在煜宸身上，你觉得你还活着，完全是因为仇还没有报。你摆出一副对天下万物都不感兴趣的样子，可实际上，你之所以活着只是因为你不敢去死罢了。你的仇恨也十分可笑，你甚至只敢去恨你敢恨的人。”

    听到我这么说，晋辉一下子站了起来。他这张脸已经冷漠上千年了，一时半会也做不出什么表情，只眼睛里流露出愤恨的光。

    我心猛地跳了一下。说实话，我挺怕他恼羞成怒，突然对我动手的，我俩距离这么近，他完全能在我还没有做出反应的时候，把我杀掉。

    但好在，晋辉的素质比我想的要好很多。他握拳，死死盯着我，“小仙姑，得不到我的帮助，你就打算血口喷人了？”

    我故作镇定，继续道，“是不是血口喷人，你心里清楚。晋辉，上次见面，你告诉了我龙族灭族与煜宸有关。你说的是实话，但这个实话，你只说了一半！你故意隐瞒另一部分，一是害怕，二是想让我怀疑煜宸。你想让煜宸痛苦，自然见不得我跟煜宸恩恩爱爱。”

    晋辉看着我，“那你说，我隐瞒的那一半是什么？”

