    墨家至尊武器的神妙之处，乃是自己亲自体会过的，其材质乃是上古时期蚩尤的尸骸，再加上首阳山地脉之火的锻造，再加上九黎一脉的残余之法，将那件至尊武器更进一步。

    如果有非常契合之人，当可使之涌出浩瀚之力，拥有玄关威能，自己虽不在乎，但一位顶尖的武者在诸夏也算是不可小觑了。

    “是，师叔。”

    宗全虽不明白更深含义，可师叔对于那件至尊武器的看中还是明悟的，至于咸阳宫戒严巡逻，乃是应有之事，多多巡逻，也没有什么。

    “除了之外，另外一件事情，你也可以着手了。”

    “以你现在的修为进度，怕是不出十年，便是化神大成，达到一个苦修难以寸进的层次，期时，也是你离开咸阳宫的时候了。”

    “而这座玄清宫也该有新的主人了，你可有人选？”

    一观宗全的修为提升这般快，周清自然欢喜，玄关之下，对于宗全来说，仅仅是时间长短罢了，而这座玄清宫……何去何从。

    永远坐镇玄清宫，于自己，于宗全都是不可能的。

    “哈哈，师叔，想不到您和师尊想到一块了。”

    “一个月前，师尊从天宗传来文书，曾简言提到此事，或许……在我离开咸阳宫之后，小灵师弟会来接替我的位置。”

    “他现在的修为距离化神只有临门一脚了，再过数年，破入化神不难，足以坐镇这里了。”

    提及此事，宗全顿时一笑，那封文书之上只是一些天宗的琐碎之事，而师叔还在邯郸，是故也没有多言，倒是今日师叔提到此事。

    如此，便是言语。

    天宗之内，后辈英才不少，可能够被师尊寄予厚望的不多，被师祖收下的晓梦师叔算一个，据传很快就要破入化神了。

    啧啧，修炼的速度实在是可怕，虽说比不上师叔，但放在天宗数百年来，绝对是独树一帜的！

    除了晓梦师叔以外，便是小灵师弟为首了，其余诸人差了一些。

    “小灵？”

    “哈哈，不错，以他的年岁，前来咸阳历练一二，也是极好的，待我归宗，也当教导一二。”

    小灵成为人选，周清还真是没有想到，但……似乎天宗之内，也只有小灵最合适了，历经尘世凡俗，方能够妙悟自然清静之道。

    渡过去，以小灵的资质，玄关可期！

    渡不过，只能说机缘了。

    ******

    “先生伤势无碍？”

    齐国临淄，诸夏繁华之城，无论秦国这几年声势如何之大，如何将韩国、赵国攻灭，可对于齐国来说，影响并不大。

    反而，因为韩国和赵国的先后沦亡，其内的诸多世家大族举族前往齐国，作为繁华之地的临淄自然是上佳所在，给予临淄带来更大的活力和生机。

    自从赵国沦亡之后，临淄之内的繁闹更是一日胜过一日，推动临淄向着更为繁华的方向发展，于此，齐国庙堂自然是喜闻乐见。

    秦国使者之馆，内外巡逻严密，那些韩国与赵国的沦亡之人，近来倒是发泄不少，可……均没有任何成效，坐镇于此的，可不是普通之人。

    往昔齐国剑圣曹秋道逐渐不被人所知，新任剑圣鬼谷盖聂如日中天，一把剑威震临淄，镇压齐国宵小，近岁以来，百家中有数百人身死其手。

    剑圣之名！

    是踏着百家之人的尸骨铸就的。

    正厅之内，看着神色仍旧有些苍白的顿弱，白衣男子轻声一语，话音低沉，颇有磁性，令人顿生好感，灵觉扩散，细细感知顿弱身上的情况。

    月前，顿弱在赵国信都救出，其后被转移至齐国临淄修养，虽如此，被郭开关押时日甚长，不见天日，一身的精气神磨损甚多。

    找来王城的院医前来臻至，已然是伤了元气，须得静养，但顿弱身为秦国核心使臣，自是闲暇不住，终日谋划，未有见好。

    “如今为秋冬时日，气候逐步酷寒，静养正在，加上有药物辅佐，并无大碍。”

    “倒是要多多麻烦盖先生了。”

    身着厚实的皮裘，旁侧多有小火炉，暖意升腾，持温热的酒盏，一饮而尽，顿弱那苍白的面上，为之红晕闪烁。

    在邯郸的那段日子，被郭开囚禁，算是伤了元气。

    “目下齐国之内，涌入大量的旧韩和赵国大族，以他们所求，定会极力劝说齐王接下来出兵，助力燕国，甚至于魏国。”

    “好在，齐国与燕国之间，与魏国之间，都有世仇，欲要助力，甚是艰难。”

    盖聂微微颔首，名家之人素来不擅长修行，不然，顿弱当不至于如此，伤了元气，只有慢慢修养了，其后，话锋一转，落在另外一个话题上。

    顿弱之所以前来临淄，修养是一方面，其二便是齐国接下来的一举一动都会对诸夏有莫大影响，虽然齐国不动兵戈四十年。

    但以齐国的国力，真要助力燕国乃至魏国，同样是极大的麻烦，他们两个在这里，所为便是如此。

    “齐王多年来不理会朝政，国政要事均在后胜手中，而后胜明显是一个聪明人。”

    “根据探子来报，后胜数月来可是收了赵国大族相当多的财物，可一句明言都没有落下，其人想来也是在不断权衡。”

    温酒在腹中流转，很是舒适，顿弱很是享受。

    后胜此人同自己已经深深打过交道的郭开又有所不同，后胜此人甚为贪恋财物，而郭开非如此，在顿弱心中，此人比起郭开好对付多了。

    想要财货之物，秦国现在多得是，只要稳住齐国，将来可以百倍、千倍的拿回来。

    “却为如此。”

    盖聂也是轻叹一声，齐国拥有这般的国君，拥有这般的丞相，实在是……国运堪忧。

    稳住齐国，燕国与魏国绝对抵抗不了秦国，而楚国的负刍，如今正在大力整治老世族，传闻大司马项燕更是在重新整合楚国的军团之力。

    诸国之中，也唯有楚国可以一观。

    “盖先生，据说鬼谷的卫庄先生正在颍川郡，你二人同出鬼谷，莫非这就是你们选择的路？”

    齐国的事情比起赵国好处理多了，唯一麻烦的就是临淄这里，救韩与赵国杂乱之人增多，随意出去可能会有不必要的危险。

    顿弱再次斟倒一杯温酒饮下，如今的诸夏大事中，比较显眼的也就颍川郡之乱了，更为显眼的就是鬼谷弟子处于逆乱的一方。

    而令顿弱感兴趣的是，面前的盖聂先生与卫庄师出同门。

    “颍川郡！”

    盖聂低语喃喃，对于那里，自己自然是关注的。

    以小庄的谋略目光，应该知晓颍川郡起事绝对不会成功的，败亡也只是迟早，可小庄还是选择做下去了，也许……自己猜到了什么，可不能够去求证。

    “咳咳……，咳咳……。”

    盖聂刚陷入沉思之中，忽而，耳边传来一阵的咳嗽之音，那正在饮酒的顿弱神色陡然苍白，瞬间将盖聂从沉思之中拉回。

    感此，见状，一步踏出，周身上下银白色的玄光闪烁，出现在顿弱身前，一只手掌轻轻落在顿弱的后背之上，劲力入其身，梳理体内脏腑百脉。

    “温酒虽好，切勿贪盏。”

    酒气冲撞血气，令的顿弱体内元气沸腾，筋脉颤动，些许饮酒有些好处，似乎刚才顿弱饮酒过于厉害了，盖聂微微一笑。

    “哈哈哈，顿弱如今难以出门，也就这点爱好了，不能饮酒，难矣。”

    感受体内的情况，气息平缓起来，顿弱朗朗一笑，这点伤势还不算什么，如今正值秦国一天下重要时期，身为名家如今的传承之人。

    必须亲力亲为，为名家的传承打开一条路！

    名家的传承不能在自己手上断掉。

