
　　二十几分钟后，老中医已经把饭做好，出来叫张谦修：“饭做好了，进来吃饭吧！”

　　张谦修立刻放下手里的书，进了后屋。

　　后屋就一个厨房和一个卧室，刚好够老人住，吃饭是在厨房吃的。

　　至于黄恩全和张健康，则是等张谦修吃完以后，给他们带过去。

　　要带去给黄恩全他们的饭也已经装好。

　　张谦修坐下后，老中医开口说道：“你的性格太直，太急躁了，这对你没有什么好处。”

　　张谦修吃着饭，想想自己的处事风格，不管是家里还是外面，确实都有一些直，苦笑一声：“这么多年了，习惯了。”

　　老中医说道：“还记得我跟你说过，你很像我认识的一个人吗？”

　　张谦修点头：“记得，您那时候说我倔。”

　　老中医点头：“他是一个老兵，有一次，我们中了埋伏，正在撤退，排长中枪倒在战壕外，死前想把一个包丢进战壕，那里面装着十几个战友的遗书。老兵为了十几个战友的遗书冲出战壕，中了五六枪，硬生生把那一个包给丢了回来，自己的命却丢了。”

　　“其实，在那个年代，很多遗书都到不了家人的手里。可他觉得那是战友最后的心愿，不顾一切冲了出去。”

　　张谦修对老中医说的这种老兵其实是很认同，也很佩服的，沉重的点点头：“他其实做的没有错，很多人都做不出这样的牺牲。”

　　“他是我们当时唯一的狙击手，他的枪法很准。捡遗书的事，谁去也不应该他去，可我们当时正顺着战壕撤退，谁都没想到出去捡遗书。”老中医沉默了一下，又说道：“后来我们突围的时候，如果他在，我们至少要少死一半的人。”

　　“我不是怪他，他是英雄，只是想告诉你，有时候隐忍是为了更多的人，是为了更重要的事。”

　　“你觉得这个事情，他做的是对还是错？”

　　张谦修沉默了一下，当时那个英雄明明知道出去可能是死，他不能让战友去送死，所以自己去，有对错吗？在张谦修看来，这事没有对错。

　　张谦修说道：“这个事本就没有对错。”

　　老中医摇头：“有对错！站在他的位置，他只是做了一个选择，但站在一个指挥官的角度上来看，这就是一次错误的牺牲。”

　　“指挥官不能过多的去考虑死人，他必须要考虑活着的人，指挥官的责任是打赢仗，并且尽可能让更多的人活下来。”23sk.Com

　　“你们做生意也是一样，一个老板不能为了一点得失没了理智，你要学会看全局”

　　张谦修上一世没有做过生意，这一世做的还不长，但也略有感触：“您说的是。”

　　老中医继续说道：“你的性子很直，你这种性子，上火容易失去理智，你其实不合适做一个指挥者，指挥者要知道隐忍，要知道取舍，你只会做自己认为对的是，你更适合做一个兵。”

　　张谦修有些不认同老中医的话，反驳道：“难道我们做对的事情有错？”

　　“没错！”老中医又说道：“我再给你讲一个事，有一次，敌军前线弹药快打完了，我们准备趁着这个时候做最后进攻，我们接到任务，要打掉敌军一个弹药运输队，切断他们的弹药供应，接到任务后，我们隐藏在他们必经的一个小村子，村子里死的只剩下十几户人。

　　“敌人的前锋在经过村子时，发现了一些蛛丝马迹，逼问村民，村民不说，他们就杀。我们当时所有人都看着，只要指挥员一声令下，我们立刻动手。”

　　“我们当时在暗，人数比他们多十几倍，轻松就能解决。但解决他们，弹药运输队肯定会警惕，很有可能会撤退，或者增加兵力运送，那样我们就打不掉他们。他们杀掉所有村民后，在村子里搜了一遍没有找出问题，才让弹药运输队过来，我们原本打算牺牲过半的人拿下这一场胜利，最后我们只牺牲了三分之一的人不到。”

　　“他们杀村民的时候我们应该怎么做？我们肯定能救，但我们救还是不救？”

　　张谦修顿时不吭声了。

　　这就是一个无解的题。

　　老中医对张谦修说道：“其实，有时候，事情本就没有对错，位置不同而已吗。”

　　张谦修想了一下自己这一路来的所作所为，说道：“老先生，我承认您说的很有道理，有些事情本就没有对错，但我遇到的这些事情，我似乎没有做错什么啊！”

　　老中医微微摇头：“不，那是因为你没有看到事情的本质，这个年代不可能有战争这么血淋淋的对比，但你要看到事情的本质。”

　　“你接二连三和这些小混混动手，他们惹你在先，是他们不对。小混混就像屠杀村民的敌人，你认为的尊严就像村民，你的身体就是我们想要赢的战争，你这是选择了救村民。”

　　张谦修想了一下，摇头：“您这比喻不对，我这关系没到那么严重的地步。”

　　老中医看了张谦修半响，说道：“我是三岁识字，五岁读书，六岁学中医医，后来参军，又学了西医，西医见效很快，在战场上西医比中医更合适；但我更喜欢中医，因为中医治病先治人，更能看清本质。”

　　“尊严在不同的人眼里是不同的东西。气量小的人看来尊严就是胜负、得失、是面子虚荣；但在气量大的人看来尊严是传承、风骨、是仁义礼信。”

　　“我会对你另眼相看，就是因为你骨子里是注重仁义礼信的，但你一上火，就容易失去理智，变得只看胜负得失。”

　　张谦修顿时沉默了，他第一次和米贩子冲突，他想过避让；第二次和小混混冲突，他早早就避让了，不想惹麻烦；到了这一次，他总是先下手为强，因为他不想给小混混机会。

　　在家里他也是这样，一直想着和父亲好好说，但他看到父亲发火，总是甩手而去。

　　张谦修也感觉到，自己只要一上火，就有些不管不顾，拼命也在所不惜。

　　“老先生，我似乎有些懂了。”张谦修恭敬的说道。

　　老中医微微一笑，这是他难得露出笑容：“我之前的那个比喻，就是想告诉你，你天天这么折腾，你的身体终究有一天是会受不了的，认识你这些天，你的伤隔几天就多一点，旧伤没好新伤又来了，这样看起来，你不像一个商人，反而像一个小混混。身体才是本钱，想想为什么别人做生意不会像你这样受伤，你却隔三差五受伤。”

　　“明白了，以后就算小混混找上我，他们不太过分，我尽量不动手。”张谦修说道。

　　老中医满意点头：“这才对，但你的锐气不要失了，年轻人有锐气终究是好的，该动手就动手，但不要无谓的动手，你打赢一场架，再从那些小混混那拿个几十几百的医药费，我也能给你治好，终究抵不上你受的伤，任何一次受伤，对身体都是一次损耗。”

　　“还有，我跟你说这么多，不仅仅是打架这方面，为人处世，做生意也是一样的。”

　　张谦修应着：“我明白了，老先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第48章 老先生说免费阅读。https://xs.23sk.com 