    大老爸一脸的疑惑：“为什么要去掉有关力量的训练？”

    李沐黑着脸道：“因为不需要。”

    “李，对于巫术你可能更在行。”大老爸笑了，好似找回了自信心，他伸出手拍了拍李沐的肩膀，“一切格斗的基础，都是力量和体质，不把力量提升起来，那么所有的一切都将是一场空。”

    废话！

    我当然知道。

    可是我的上限就是她们的上限，我已经拥有了两倍于常人的力量，两个十多岁的小loli再怎么突破极限，力量还能超过我吗？

    即便她们真的凭努力超过了我，又能怎样？

    信不信我一个共享过去，就能瞬间抹平她们的一切努力！

    李沐在心中发了一通牢骚。

    不过，这些话却是不能告诉大老爸的，保持巫师的神秘和强大，才能震慑大老爸。

    将来是要带魏子琪去打boss的，大老爸的枪械格斗技巧，她必须要掌握，她还必须培养和超杀女的默契。

    如果让大老爸知道，两个loli强力恢复的秘密是共享他的身体状态，会挫伤他的积极性的。

    当然。

    更大的可能的是把大老爸的目光引到他的身上来。

    毕竟。

    提升他的上限就等于提升所有人的上限，训练一个人要比训练一群人容易的多。

    傻瓜都会这个简单的算数。

    李沐不是傻瓜，所以他不会暴露自己的秘密。

    李沐清楚的知道，他是圆梦师，有圆梦币就可以快速提高四维属性，一个圆梦币轻轻松松就能让他的力量翻一番。

    犯不着为了一个小loli的梦想用极限锻炼的方式折腾自己。

    更何况。

    这么短的时间内，他自我锻炼不一定能够提升多少，反而有可能因此挫伤肌肉什么的，降低自身状态，对loli的任务反而不利。

    所以。

    他最应该做的是，吃好的，喝好的，保养好身体，当他的蓄电池，然后看着loli们在前面冲锋陷阵。

    深吸了一口气，李沐一脸无奈的叹道：“好吧，这是巫术的副作用。”

    大老爸皱眉：“李，我记得你昨天说过，你的巫术没有副作用。”

    “我骗你的！”李沐用关爱智障的眼神看大老爸，“达蒙，你认为电视广告都是真的吗？”

    大老爸奇怪的看了李沐一眼：“当然不是。”

    “昨天的巫术就是电视广告。”李沐耸了耸肩，“达蒙，你该不会天真的相信，那么强大的巫术会没有一点副作用吧！”

    大老爸：“……”

    李沐打了个响指：“达蒙，虽然有一点点小小的副作用，但这并不影响我们的计划，不是吗？”

    大老爸的眉头紧紧皱了起来：“李，没有办法弥补这个缺憾吗？”

    李沐摇头。

    大老爸道：“可是这样，她们以后的发展就会一直依赖你的巫术！李，你和我总有一天要离开她们的，不能从基础上提升她们，一旦我们离开，她们会被打回原形的！”

    我要的就是揠苗助长啊！

    干掉弗兰克。

    小loli魏子琪就回去继续当她的小学生了！

    你的闺女超杀女，在电影结束后，也进学校当坏学生去了！

    而我，要的只是平安喜乐的完成任务，打算那么长远干什么？

    打完boss，大家都洗洗睡了！

    真让她们把超级英雄的职业干一辈子啊！

    一提到训练，大老爸变的谨慎而且精明，这让李沐有些哑口无言，他无奈的看着大老爸，老哥，大家都是带孩子的奶爸，那么较真干吗，就不能相互理解一下吗？

    “李，你也在为这个问题苦恼，对吧？”大老爸误会了李沐的表情，一脸期待的问，“要不，你再想想，有没有什么更深一层的巫术，可以弥补这个遗憾？”

    我还有个增发术，你要不要？

    我看你也快秃了！

    一个谎言要用无数的谎言去掩盖，李沐简直要抓狂了，他瞅着尼古拉斯凯奇的稀疏的发际线，忍住对他使用增发术的强烈冲动，保持微笑：“达蒙，你可能误会我的意思了，巫术并不是在限制她们的力量上限，只是单纯的因为她们的年龄不合适。她们太小了，还没有发育完全，过早的进行力量训练，会影响她们身体成长……”

    李沐肯定的点点头，像是说服自己，又像是说服大老爸：“东方的巫师在古代的部落里兼职医生，它是个仁慈的职业，不允许有伤害人身体的巫术出现，所以，才有了一个保护性的副作用。就像是十八岁以下的孩子不允许饮酒，十七岁以下的孩子不允许看R级电影的硬性规定，你能明白吗？”

    巫师=医生？

    大老爸完全被绕晕了，他懵懂的点头：“我大概明白了！”

    “明白就好。”李沐轻出了一口气，“在巫术的帮助下，她们现在的力量已经足够强大了，不需要再继续增加了，一些技巧和意志力方面的训练，或许更适合她们。技巧和意志力好比框架，力量则像是砖石，框架搭建完成了，砖石什么时候都可以向里填充，不是吗？”

    大老爸认真的思考李沐的话，似乎他说的有些道理，但哪里似乎又不太对，他真的有些晕！

    李沐道：“达蒙，魏子琪是我的侄女，我不会害她的。”

    一句话，给大老爸吃了定心丸，他点点头，拿起了写好的计划：“李，你说的很有道理，我去更改一下训练计划。”

    呼！

    看着大老爸离开，李沐长出了一口气，终于搞定了，他忽然有些怀念金遁之力了，若有金遁在，何至于这么麻烦！

    不过，仔细想想，真有金遁，说不定也收买不了大老爸！

    MMP！

    该死的圆梦公司！

    心情不好的时候，骂公司总是没错的！

    ……

    上午十点左右。

    大老爸修正完他的计划后。

    小loli魏子琪和超杀女终于开始了正式的训练。

    魏子琪进行的是枪械训练。

    她毕竟是个没有摸过枪的小学生，不得不从基础的训练开始。

    大老爸达蒙非常认真的在旁边讲解枪械的构造和使用技巧。

    魏子琪听的很认真，李沐听的也很认真。

    每一个男人都有玩枪的冲动，李沐也不例外。

    之前，他没有条件，如今，在这个不禁枪的国度，如果还不好好的玩个痛快，枉来电影世界走一遭了。

    而且，和晦涩难懂的武功秘籍不一样。

    枪械易学易懂，而且威力强大，学会了对李沐进入别的世界有很大的帮助。

    废物超能力有时候极为不靠谱，李沐觉得自己很有必要掌握枪械技能。