    马飞浩去了一趟公司之后，和唐宗碰了个面，但是唐宗现阶段并不需要马飞浩的帮助，所以只是简单的达成了一些口头协议之后，马飞浩就离开了。

    这让马飞浩有些失落，他现在迫不及待的想要证明自己，希望在最短的时间内拉近自己和韩三千的关系距离，可依照现在的情况来看，根本就没有这样的机会。

    无所事事的马飞浩，开着车来到了韩家别墅。

    马煜还横躺在棺材盖上休息，只要有他在，韩家的保镖就不敢靠近棺材一步。

    “舅舅。”

    马煜听到马飞浩的声音，坐起身，发现马飞浩一副垂头丧气的样子，笑着问道：“怎么了，看你一副无精打采的样子，找不到机会讨好韩三千吗？”

    马飞浩点着头，脑子都快想炸了也想不出什么好办法来。

    “是啊，所以才来找舅舅帮我想想办法。”马飞浩说道。

    马煜拍着马飞浩的肩膀，说道：“这件事情不能急于求成，而且你现在还有时间。”

    “舅舅，你知道我是个急性子，做不成这件事情，我心里会非常煎熬的，你快给我想个办法吧。”马飞浩一脸苦逼的说道。

    “办法不是没有，只是以你现在的能力，做这件事情太危险了。”马煜说道。

    “什么事情？”一听有办法，马飞浩瞬间就来劲了，能不能做到，也要知道怎么做才能够衡量。

    “最近华人区出现了很多清道夫，我怀疑有人想要暗中对付韩三千。”马煜说道。

    “清道夫！”马飞浩吓得缩了缩脖子，清道夫是什么他自然很清楚，难怪马煜会说他没有能力做这件事情，他不过是一个富家子弟而已，怎么跟这些杀手斗呢？

    看到马飞浩的反应，马煜内心忍不住叹了口气，果然富二代就是富二代，除了花钱招摇之外，没什么真本事，要不是靠着家族福阴，他什么都不是。

    “舅舅，这题目已经超纲了啊，哪是我有能力可以做到的。”马飞浩心惊的说道。

    “你当然没有能力和清道夫抗衡，不过你可以想办法保护韩三千。”马煜说道。

    “什么办法？”马飞浩疑问道。

    马煜气得一巴掌拍在马飞浩头上，他的话已经说得这么清楚明白，马飞浩竟然还听不懂。

    “你真是要气死我才甘心是吗？”马煜怒其不争的看着马飞浩。

    马飞浩一脸委屈，摸着头说道：“舅舅，我这脑子从小就不太好使，你就直接说吧，别让我猜了。”

    “脑子不好使？我看你玩女人的办法和花样可不少啊，你就是把心思都用在女人身上了，所以才没心思去想这些事情。”马煜说道。

    马飞浩连连点头，不敢反驳，对于他来说，征服女人就是最有快感的事情，因为他不缺钱也不缺地位，除了那些莺莺燕燕之外，他还真不知道自己该做什么。

    起点太高，以至于马飞浩这辈子从来没有过真正的目标。

    “既然对方能够花钱请清道夫来对付韩三千，难道你就不能花钱请人保护韩三千吗？如今韩三千重伤未愈，他的自保能力很差，这就是你表现的机会，你这个傻子。”马煜说道。

    马飞浩恍然大悟，轻轻给了自己一个嘴巴子，说道：“我太蠢了，竟然这么简单的事情都想不通。”

    “保护韩三千应该是我的责任，既然你想要在他面前争取表现，我就把这个机会给你，你可千万别让我失望。”马煜提醒道。

    马飞浩拍着胸脯保证：“舅舅，你放心吧，我肯定能够完成任务，绝对不会让你失望。”

    马煜话虽然是这么说，但他可不敢真的把韩三千的安危交给马飞浩一人，万一要是出点意外，他没法对翌老交代可就完蛋了。

    这时候，韩家别墅的大门口，突然出现两个人，韩天生和韩啸。

    马飞浩看到韩天生的时候，下意识的后退了一步，这是出于对韩天生的惧怕。

    但是很快，马飞浩又挺直了腰板，毕竟有马煜在身边，他还怕韩天生干什么呢？

    虽然马飞浩的这个举动很轻微，但还是没有逃过马煜的眼睛，不禁让马煜心里叹息不止。

    韩三千在没有任何仰仗的情况下就敢来给韩天生送棺材，那份豪气即便是马煜也叹为观止。这时候再看马飞浩，仅仅是看到韩天生就吓得后退，而且还是有他在场的情况，光是从这一点就能够看出马飞浩和韩三千之间的差距。

    “舅舅，韩天生来了。”马飞浩有些紧张的对马煜说道。

    “你怕什么，难道他还能吃了你不成？”马煜不屑的看了一眼马飞浩。

    马飞浩喉咙蠕动了一下，强装镇定的说道：“当然不是，有舅舅在，他怎么可能对我不利。”

    “你这小子，和韩三千的差距也太大了吧，人可是正面抗衡韩天生，你再看看你现在什么样。”马煜说道。

    马飞浩没有否认这一点，韩三千送棺当天，他看得头皮发麻，内心三番两次承认了自己对韩三千的佩服之情，这也是他愿意当韩三千狗腿子的一部分原因。

    在华人区，从未有人敢如此对韩天生叫嚣，韩三千的第一人，估计也是最后一人，给这样的人当狗腿子，马飞浩心里才不会那么别扭。

    “韩天生，跑得了和尚跑不了庙，这句话你应该听说过吧？”马煜对走近的韩天生说道，这老东西亲手建立起米国韩家，所以在马煜看来，他应该不会为了自身的安全而离开华人区，而且韩啸也非常清楚天启的能力，哪怕他跑到天涯海角，凭借天启的力量，也能够找到他。

    “我要去一趟云城。”韩天生说道。

    马煜愣了一下，随即就笑了起来。

    韩天生为什么去云城，他当然清楚，但是韩天生会做这样的决定，实在是出乎了马煜的预料。

    当初他可是把韩天养赶出米国，和韩天养建立起了不共戴天之仇，如今他为了能够自己活命，为了能够保住米国韩家，竟然恬着脸去找韩天养，这可真有意思。

    “韩天生，你这副老脸的面子，不要了？”马煜笑着问道。

    面子对韩天生来说非常重要，特别当对面是韩天养的时候，面子更是上升到了尊严的问题，他在韩天养面前高高在上，如今却要去祈求韩天养帮忙劝说韩三千，让韩三千放了他，这的确是一件非常难的事情，可是韩天生非常清楚，除此之外，他别无选择。

    如今的韩三千，后台强大到他根本就没有办法对付的地步，如果不这么做，就只能等死了。

    “马煜，你尽管看我的笑话，不过我这么做，不止是为自己，而是为了保住整个米国韩家。”韩天生说道。

    马煜不屑的摇着头，韩天生说得慷慨大义，可实际上，保护米国韩家，不就是为了保住自己的性命吗，换个说法就能够让他不丢脸了？这种话，也就能够骗骗小孩子而已。

    “我不拦着你，但是你要记住一点，逃亡只会让你死得更惨，你不可能逃得过天启的追捕。”马煜提醒道。

    “你放心吧，我从来没有想过逃。”韩天生说道。

    看着韩天生那种高高在上的姿态马煜心里就来气，这老家伙上位者当习惯了，一副装模作样的姿态实在令人作呕。

    所以马煜毫不给面子的说道：“是没有想过，还是没有胆子不敢逃。”

    韩天生咬了咬牙，愤然的转身离开。

    “舅舅，他去云城干什么？”韩天生走远之后，马飞浩好奇的问道。

    <!--over-->

