
资本主义国家都是邪恶的资本家在做主人。

从小时候的课本里就知道，它们只为特权阶层服务的，代表了大地主大资本家的利益。

武田公司的影响力绝对算的上超强，他们没有主动找华夏航空公司的麻烦，而是直接动员了扶桑驻华夏大使馆，通过外交渠道发来了一封外交照会。

外交照会是一种国际交往的书信形式，是对外交涉和礼仪往来的一种重要手段。

这是一件很严肃的事情，收到照会之后处理一定要及时。

无论签收或拒收、答复或不予置理、及时办理或拖延，都代表了一种政治态度。

“武田公司科学家，京都大学客座教授沈先生，在乘坐民航自扶桑开往京城的航班上遭遇不公正待遇，致使名誉受到损害，现提出强烈抗议。”

这个年代，华夏和扶桑的关系还处于比较亲密的年代。

什么小犬，什么安倍还不知道干什么呢。

收到照会的外事部门很是重视，立刻通知到民航：你们干了什么事？都让别人发国际照会进行抗议了。

什么也没干啊。

时间，地点，人物，各要素都是齐备的，还说什么都没干。

有了上级重视，民航自上而下的响应机制也是快的令人不可思议。

他们很快就调查清楚当天发生了什么事情：京城大学的老师沈光林一个人乘坐头等舱，结果工业部的某领导过去蹭待遇，两个人引发了不愉快。

这只是小事吧。

“这是小事吗？”沈光林把“头文字D”的手工报和对方写到学校的公函拍在办公桌上，民航来的人都被一机部他们的骚操作惊呆了。

民航派来调节矛盾的是一个司长，姓海，沈光林也不知道这是多大的官，不过这一切都阻碍不了他冲着这人发脾气。

海司长也是有点服气，虽然倒打一耙是很多人的基本操作，但是一机部的人做的如此拙劣而又肆无忌惮也是难得。

不过，他毕竟是来平息事态的，感觉自己好像受了无妄之灾。

“沈老师，我们只是一家航空公司而已，有工作不到位的地方，还请海涵。大家都是同胞，没必要让鬼子...扶桑人发起抗议吧，而且抗议的对象还是我们航空公司，主体也不对吧，有什么事咱们私下里商量嘛。”

海司长觉得很冤屈，明明是一机部的人在找他沈光林的麻烦，结果他却投诉航空公司，所谓何来呀。

“我直接到你们那里商量去了，大门都没能进去，你们会有人理我吗？”

“哎呀，这个，这个不存在理不理的事情，毕竟跟我们关系不大，这是你们私下的矛盾，只是发生在我们航班上而已。”

海司长是第一时间就想撇清自己的关系，这是他处理事情的一贯原则。

沈光林也是不明白了：“这就是你们工作不到位引发的事件。你等下是不是还要说国际航班上面的空乘是个临时工？你们走后门放人去头等舱蹭待遇我就不说了，那毕竟是你们内部的事。但是，泄露客户信息总是你们的人干的吧，不然他姓高的从哪里知道我在京城大学教书的。”

海司长没话说了。

透漏信息这个事肯定是他们航空公司干的，摆脱不掉，而且是行业大忌。

“这个，沈老师，您看要怎么处理才比较合适呢？毕竟我们也是受害部门，我们大领导都受批评了。”海司长的态度果然软化下来。

“你们受批评肯定是你们工作没做好呀，我的态度很明确，你们要帮我做澄清！”

“可以，绝对可以！我可以立刻出证明，证明您就是乘坐的头等舱。”

海司长心说，这还是年轻人，用大炮打蚊子，结果就是为了一只苍蝇。

“我自己就有票根，需要你们证明这个吗？我要你们把时间，地点，人物，发生事情的经过，全部都要说清楚。”

沈光林觉得既然已经到了这个阶段，那就没有比现在更坏的结果了。

“这，这么做的话是会得罪人的吧。”海司长这才发现自己乐观的早了，能够做到大学老师的，果然都不是善茬，他在让航空公司背书，去揭发一机部的人呀。

“所以你们不怕得罪我是吗？觉得我比较好欺负，还想着大事化小，小事化了？”沈光林用眼神看着海司长，表示大家都是成年的狐狸!你跟我谈什么聊斋。

大事化小，撇清关系这本来就是海司长过来的目的。

不然他一个领导，有必要对一个普通教师客客气气的吗。

“咱这不是在商量嘛。”

“不用商量了，这就是我的最后态度，不行我就要把家丑外扬了。《读卖新闻》、《朝日新闻》我都联系好了，只要愿意花钱，他们随时会发。”

沈光林真的做好了这个准备，他一个孤儿怕什么？怕老高打击报复？

报复谁？老李一家吗。

沈光林倒是想着他们能够碰一碰呢。

沈光林之所以守着两朵花不敢摘，很大程度上也是怕老李家的关系，毕竟李老爷子的威名有点吓人，沈光林这小身板扛不住。

听说沈光林准备登报，海司长赶紧阻拦：“没必要，真没必要，我们帮您澄清，回头我就组织人去写澄清声明。”

“不用，我已经帮你们写好了，你们盖章就行了。”沈光林拿出了一叠声明。

内容很生硬，直接指名道姓的点出一机部某高姓领导，在某年某月某日，在飞机上强行去干一些贪便宜的小事，完全不注意素质和素养，落地之后还威胁乘务组，拿到同乘人员沈老师的工作单位信息，然后指派林东到学校去倒打一耙，而且还让自己的儿子高志杰借着学生会副主席的机会做各种下作的宣传。

沈光林把整件事揭了个底儿掉。

沈光林是没有打算再国外发表，但是他已经打算在国内发表了，找的是老李的关系，用的是特殊渠道。

沈光林为了兵器所耗费了那么多脑细胞，关键时刻还是有用的。

说不准，还会上参考消息或者内参，这件事老李也正在运作。

“沈老师您这是做什么？这样可就再也没法收场了，对方可是一机部的领导，级别比我还高。”海司长真的不愿意得罪对方。

但是对于爱惜羽毛的沈光林来讲，你坏我名声，这就是你死我活的斗争。

要是失败了，直接就是社会性死亡，以后怎么还能抬起头嘛。

“海司长，我在鱼死网破呀，你没看出来吗。而且，事态还能更坏吗？你们实事求是就好，我不搞打击报复，你们民航的责任我就不再追究了，你帮我盖了章就行。”

“如果我们不盖章呢？”

“那扶桑大使馆就会继续投诉的，咱们今天也没有见过面。你们民航严重不作为，肆意破坏航运规则，随意安排不相干人员去头等舱蹭待遇，而且大肆散播乘客信息......”

“我盖，我盖。”海思长冷汗就下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67778962"  chaptername="第一三五章  外交无小事">加入书签</a>
</div>
