    此刻的学生会会长想的不再是如何杀死眼前的对手了，而是如何才能让自己和其他的两名队友活下来。

    “好，好，等一下，等一下好吗！”

    学生会会长迅速拉开与斗龙勇者的距离向后移动，同时让学哥和学姐靠近自己。

    虽然学哥这边是优势，但为了大局着想，他还是放弃了攻击夏日公主，立刻向学生会会长靠拢。

    “切。”夏日公主暗道一句，就在刚刚，她已经布好了击杀学哥的陷阱。

    斗龙勇者见学生会会长后退，也没有继续追击，因为黑暗与殇交待过，当他们产生怯战之意时，不要赶尽杀绝。

    “首先袭击你们是我们的不对，但我们也已经付出了两个人的代价，所以能否听我一句？”

    斗龙勇者回到夏日公主身边，夏日公主点了点头：“你要说什么？”

    学生会会长观察了一下四周：“绝不会只有你们两个人吧，让其他人也出来好吗？”

    队伍中已经没有了拥有探测能力的学妹，所以学生会会长无法确定敌人的数量，但他知道，至少还有一个敌人在暗处。

    不一会儿，黑暗与殇从斗龙勇者他们背后的树林中出现。

    “好了，你们要说什么？”

    “没有其他人了吧？”学生会会长半信半疑。

    黑暗与殇淡然道：“我们的人数也不多，否则就不用听你们的提议，直接把你们干掉就好了。”

    这句话半真半假，人数不多是假的，想听听学生会会长的提议才是真的。

    之前黑暗与殇吩咐斗龙勇者他们手下留情的原因就是，如果对学生会会长他们赶尽杀绝，他们很可能会临死反扑。

    就算把学生会会长五人全部杀死，可能也只是得到五件无关痛痒的物品而已。

    但是如果留着他们提条件，他们很有可能会提供一些比物品价值更高的线索。

    学生会会长思考了一下黑暗与殇的话，觉得也在理，如果对方人数比较多的话，肯定会冲过来杀光他们，于是相信了黑暗与殇的话。

    “我现在请求你们放过我们，为此，我们愿意付出一些代价。”学生会会长说道。

    “可以，条件由我们来定。”黑暗与殇的语气很是坚决，他要把话语权牢牢掌握在自己手里。

    学生会会长咬了咬牙：“你先说说看。”

    这种情况下，学生会会长也只能先听听黑暗与殇能提出什么条件。

    “第一：袭击我们的导弹还有吧，交出来。”

    “这……”学生会会长犯了难：“做不到，拥有导弹的人已经被你们杀死了，第一个被炸死的就是他。”

    “而且如果我们有导弹的话，早就用来轰你们了！”学哥心里吼道。

    “这样啊，也就是说已经报了一弹之仇了，”黑暗与殇继续说道：“但我们所受到的损失可是很大的，我们也有两名玩家被直接炸死了！”

    “这不可能，”学生会会长想道：“游戏玩家的身体素质比常人要更强，而且导弹击中的是直升机的尾部而不是机身，它没有让直升机直接爆炸而是让直升机迫降坠毁了，在这种情况下，直接炸死两个人是根本不可能的。”

    但现在死无对证，学生会会长也不好反驳什么：“那你想怎么样？”

    “我们已经没有交通工具了，先赔我们一架新的直升机。”

    “就这，好说。”听到条件不是那么苛刻，学生会会长立刻答应。

    “别着急，我还没说完，”黑暗与殇继续说道：“你们三人每人留下一件精良品质的物品，我们就放你们走！”

    “开什么玩笑，”学哥突然喊道：“三件精良品质的物品？这样的话我们还不如拼了，就算我们死了，也不一定会爆出精良品质的物品！”

    “学哥，闭嘴。”学生会会长命令道，随后，又转头看向黑暗与殇：“学哥说得对，你们的这个条件，我不能答应，如果你们执意这样要求，我们还不如战死！”

    说完，学生会会长把警棍举了起来。

    “等一下，”黑暗与殇急忙挥手示意：“别那么冲动，有话好好说，这样吧，给我们提供一条有关于‘僵尸始祖’的线索如何，这个不算过分吧？”

    其实黑暗与殇的真实目的，就是获取与本赛季有关的线索，他知道学生会会长他们不会同意交出三件精良品质物品的条件，所以才故意提了出来。

    之后，黑暗与殇故意降低了条件的标准，这样，学生会会长就很有可能会答应后面的条件。

    果然，学生会会长与学哥学姐商量了一下，然后点头道：“可以是可以，不过你们能保证一定会放我们走吗？”

    “当然了。”黑暗与殇说道。

    “那你让我的两个队友先走，确认他们安全之后，我再把线索交给你。”学生会会长说道。

    黑暗与殇点了点头：“完全可以。”

    随后，学生会会长和学哥学姐叮嘱了几句，便让学哥和学姐离开了。

    过了一会儿，学生会会长收到了学哥学姐已经返回玩家之城的消息，这才放心。

    “我没骗你吧，轮到你了。”黑暗与殇指了指学生会会长说道。

    学生会会长恶狠狠地看了他一眼，把用积分兑换的一条新线索交给了黑暗与殇。

    随后，学生会会长又呼叫了一台直升机并把所有权转给了黑暗与殇。

    “好了，我该做的都做了，可以放我走了吧。”

    “当然可以。”黑暗与殇微笑道：“合作愉快。”

    学生会会长不爽地轻哼一声，离开了这里。

    “不把他杀了吗？”还是狼人状态的斗龙勇者问道。

    夏日公主坐在斗龙勇者的肩膀上敲了敲他的脑袋：“我们已经赚了很多了，不要把事情做的那么绝。”

    斗龙勇者挠了挠脑袋：“我开玩笑嘛。”

    黑暗与殇看了看眼前的二人：“你们打算一直这样下去吗？”

    夏日公主点了点头笑道：“当然，我决定让阿勇以后都保持狼人的状态当我的坐骑，可以吗，疾风魔狼？”

    “嗷呜～”斗龙勇者回应道。

    “尤勇这家伙，好像觉醒了奇怪的属性……”黑暗与殇心里吐槽道。

