    第130章天才自闭症x仙女校花20

    温知宜眼底一点点镶满笑意，她忍不住轻轻在秦洲的头发上轻轻揉了一把。

    “怎么这么傻。”

    秦洲被温知宜的动作撩得心脏怦怦乱跳，他觉得自己在遇到温知宜以后，就好像变了一个人似的。

    他好像有了皮肤饥渴症，身体里的每一个细胞都在叫嚣着亲近她。

    他没忍住轻轻蹭了蹭温知宜温暖干燥的手，觉得自己幸福得好像下一秒就要晕过去了。

    “知宜……”

    秦洲很小声地喊她的名字，温知宜的手还搂着他的脖颈，两人姿态极为亲密，秦洲说话时的气息轻轻拍打在温知宜侧脸上。

    秦洲只觉得自己像是着了魔，否则脑中怎么会不停回忆起当初温知宜刚满十八岁的时候，他在公寓里偷偷吻她的样子。

    是玫瑰味的。

    秦洲眼睛飞快地眨了眨，呼吸变得紧张。

    “知宜……”

    “嗯？”

    “我、可以亲你吗？”

    他耳尖是红的，整个人好像害羞到了极点，唯有那双水眸却亮得好像会发光。

    温知宜呼吸紧了紧，不知道怎么回答：“你从前，不都是直接亲过来的吗？”

    那时候秦洲看起来懵懂又青涩，偷偷亲她的模样像是在吃什么好吃的糖果。

    “医生说那样很不尊重人。”

    秦洲敛下眉眼，不知道想到什么，沉默了一阵，快活的气息也散了大半，很慢才抬头对上温知宜的眼睛，他嘴唇嗫嚅了几下，然后才轻轻开口。

    “知宜，我以前是不是、对你很坏。”

    听到这句话，温知宜眼神晃了晃，心中忽而弥漫开一种难言的酸涩。

    秦洲第一次亲她是在陪她过完十八岁生日以后。

    两人那时候在秦洲的单身公寓里，秦洲送了温知宜一条她很喜欢却没舍得买的粉色连衣裙，温知宜换上以后，两个人凑在一起吃蛋糕。

    温知宜当时吃着蛋糕，笑着说这是她过得最开心的一个生日。

    然后秦洲就悄悄凑过来亲了她一口。

    温知宜愣住了，口中的蛋糕咽了下去，秦洲见她没推开，又凑过去好奇地舔了一口她的唇瓣。

    甜甜的。

    有奶油蛋糕和玫瑰花的味道。

    那种感觉太棒了，每一寸肌肤都在随着他的动作发热发烫，幸福得好像下一秒就会暖融融地化掉。

    秦洲眼中忍不住划过一丝沉迷，就在他忍不住想要去撬开温知宜的牙关的时候，温知宜推开了他。

    “我们这样是不对的。”

    秦洲眼里全是迷茫，温知宜眼神闪躲着，脸上泛出一阵阵粉意。

    她这样好漂亮。

    秦洲心里这样想着，眼神一点点清明，又想凑过去继续亲，然后被温知宜偏开头躲过。

    看着温知宜拒绝的姿态，秦洲沉默了片刻，然后才抿着唇开口：“好吧。”

    那个生日因为秦洲突如其来的吻被打乱了，温知宜看着吻完她以后有安静坐着低头吃蛋糕的秦洲，坐立不安。

    “我要回学校了。”

    她突然站起身，语气慌乱，秦洲放下蛋糕看着她，很理智地开口：“作业。”

    她是来写作业的，现在还什么都没写。

    那时候秦洲的语言障碍还比较严重，他又不想在温知宜面前结结巴巴，于是每次说话都格外惜字如金。

    配上他那张冷倦散漫的脸，颇有一种不近人情的冷漠。

    (本章完)

