    陆子池接过她的手机，神色认真地翻看了两分钟。

    总结道，“都不是很合适，还是再慢慢找找吧！”

    林晚觉得他要求也太高了些。

    不满地夺过手机，翻出自己比较满意的几家，重新递到他面前。

    “你是不是都没有好好看！你看这家儿科诊所，离家里就半小时的路程，工作内容跟我之前做的差不太多，薪资待遇也都还不错。我刚才跟他们招聘的人聊过几句，人家让我明天去面试呢！”

    说完，接着往下翻。

    “还有这一家！虽然比刚刚说家远一点，但好歹也是有名有姓的大医院，要求可严格了！人家还是看在我在之前医院里干了好几年的资历，才给我的面试资格！”

    她像是在跟陆子池推销什么大宝贝产品一样，不遗余力地介绍。

    陆子池终于侧过头打断她的滔滔不绝。

    “小晚，我刚才有好好看过这些岗位的介绍，应该说都还算合适，却一个都比不上你原来的那份工作不是吗？与其去这些地方，还不如直接回去，那边单位好，距离近，工作内容也是你做了好几年的，同事之间也都比较熟悉，不用重新相处，干嘛非要舍近求远？”

    林晚不太愿意答应，讪讪地笑了笑。

    “我再想想吧！”

    陆子池本想让她自己先看几天，再拖点时间，顺便让她看清楚现在的招聘市场到底是什么情况，到那时候再开口动之以情晓之以理，劝她回医院去。

    没想到她对找工作这事冒出的兴致不是一点半点，竟然一天之内就把附近医院还在招聘的广告翻得七七八八，大有一副一定要这几天定下来的架势。

    不过也正是她太着急，才给了他再度提起回医院的借口。

    毕竟一圈看下来，还是原来的医院资质和福利最好，这些单位开得条件和它相比，肉眼可见地有大差距。

    林晚自然也是看得出来的。

    她纠结着不愿回去，从来都不是因为福利待遇或者上次离开之后心里憋着一股气。

    陆子池也很清楚她的心结所在，所以在她说完要想想之后，再度开口劝说道。

    “小晚，我们已经结婚了，你是我光明正大娶回家的妻子，A市不少看到过报道的人都知道，哪怕你新找个地方，也有可能有看过报道的同事存在，何况我们的关系没有什么见不得光的地方，并不需要藏着掖着。”

    “原来的医院至少是在陆氏集团的掌控之下，就算有人想乱嚼舌根，也要先掂量一下惹怒老板娘之后饭碗保不保得住的问题，所以你回那里反倒是最不用担心的，不是吗？”

    林晚被他“老板娘”的称呼逗笑了。

    “照你这么说，岂不是整个医院都没人敢惹我，那我干脆回去做院长好了，还做什么护士！”

    陆子池神色认真，“你想的话也不是不可以。”

    林晚吓了一跳，急忙否认。

    “我开玩笑的！我哪里做得了院长，光看到院长就头晕！我只想努力提高业务水平，做个合格的医护人员。”

    “那岂不是更应该选择回去，回到从你毕业之后就踏入的科室去。”

    林晚陷入了沉思。

    他说这些话，也并不是毫无道理。

    陆子池见好就收，没打算逼她当场确定。

    “你慢慢想，这几天还可以再继续看看其他家的情况怎么样。不要着急着下结论，家里又不是等着你的工资买米下锅。”

    林晚挣扎了好几天。

    又放宽了距离，参考了下四周更远地方的几家医院现在招人的标准和待遇。

    不得不承认，陆子池说那句：只算合适，没有一家比得上原来，还真不是为了哄她回去乱说的。

    她心乱如麻地陷入纠结。

    还忍不住给苏晓打了个求助电话。

    苏晓一听陆子池的提议，就在心里给他点了个赞，还十分想当面夸夸他怎么这么上道。

    一拍大腿，朗声附和他的话道。

    “那你就果断点回来啊，还费劲找什么新工作！不是我自夸，放眼看去A市能有几家比我们还好的医院，你放着更好更熟悉的不选，非要去赌个未知干嘛，觉得好玩吗？！”

    苏晓说话比林晚想象中还要直接。

    她支支吾吾地解释自己顾虑的原因。

    “那里是陆家的产业，之前走的时候弄得那么不愉快，同事之间也闹得很大，总觉得再回去怪怪的。”

    苏晓夸张地对着电话大喊道。

    “林晚，我真想撬开你的脑袋看看里面到底长了些什么！要我是你的话，肯定恨不得大摇大摆地回来，拿回原本属于我的位置，谁想说什么就让她说好了，看她有没有勇气当着我的面说！”

    “从来只听说过员工怕老板，没想到你都嫁给老板了，还连回自家地盘上班都瞻前顾后的！别说你的专业能力大家有目共睹，就算你天天在这闲着拿工资，谁有资格说你，工资都是你家陆总发的！”

    差点没恨铁不成钢地直接骂她太怂。

    怂林晚，“......”

    苏晓又说起最重要的一点，“再说了，护士长那个人你还不知道吗？虽然在工作上严厉了一些，但她可从来不吃走后门那套，你根本不用担心自己回来会不自在，她肯定会以你的能力而不是身份来对待你的。”

    说着，忽然想起什么。

    “对了，之前她是不是还问过你要不要回来？”

    林晚轻轻道，“嗯...是问过一两次。”

    “这不就结了嘛！她要是不认可你的能力，就算你是陆总本人，她估计都不会拉下脸来问你的！所以你也别考虑那么多，那些不重要的外人想什么说什么就更别放在心上，只要确定自己的真实想法就好了。”

    苏晓最后总结道。

    挂了电话，林晚感觉自己不是在找人商量，而是直接给陆子池找了个帮手一起说服她。

    最无奈的是，她还真的被说服了。

    把准备回去的决定告诉陆子池的时候，他显得挺开心。

    不过没等他开口，林晚就主动说道。

    “我已经跟我们护士长通过电话，她之前就邀请过我回去，她那边会帮我把重新入职的手续那些都办好。”

    说着顿了顿，语气变得尤其恳切。

    “所以你就当作什么都不知道，让我像个普通员工一样回去上班吧！”

