    阮乔的变故，让封御琛吃惊。

    她刚刚在他怀里睡的好好的，怎么瞬间就这样了。

    阮乔紧闭着眼睛，睫毛一个劲儿的抖，细密冷汗在额头冒出来。

    她的疼痛来的剧烈又突然。

    牙关一直在打颤。

    说话也不连贯了。

    “疼，好疼。”

    封御琛再没有心情去训斥陈医生他们，急忙检查阮乔的状况。

    “小乔，哪里疼？让我看看！”

    阮乔咬着唇角摇头，两只胳膊都抱着小腹。

    双腿无助的不停踢着，疼到在封御琛怀里打滚。

    “疼…是肚子…”

    封御琛发现，她疼得地方，似乎是小腹。

    不好的预感，悄然爬上心头。

    封御琛双手抱好阮乔，根本就不敢用力。

    可是抱轻了，她挣扎的那么厉害，跟扑腾的鱼似的。

    原本就苍白虚弱的脸色，隐隐透出缺血的青色，肌肤下的血管那么明显。

    封御琛一下子完全没办法安抚阮乔了。

    他扭头，狠狠怒视陈医生：“还愣着干什么，赶紧看看她怎么了！”

    “是！”

    陈医生近身来检查触诊，刚掀开被子。

    封御琛就听见陈医生低叫一声：“封先生！！”

    他顺着陈医生的目光望去。

    原本整洁干净的床上，有一小滩凌乱的血迹，连她睡裤上也沾满了。

    极刺目的红色，分明是从阮乔腿间流出来的。

    封御琛瞳孔紧缩，双手有些发颤。

    陈医生回神，大喊的让外面的护士来帮忙。

    封御琛咬牙，一把将阮乔抱起来，大步朝祁家准备的治疗室走。

    “小乔，小乔坚持一下！”

    阮乔的腿弯里，全是顺着流下来的血。

    封御琛掌心全是。

    黏腻而温热。

    巨大的恐惧，占据了他的心。

    陈医生招呼着其他护士去拿保胎针，还有抢救设备。

    整个祁家城堡乱作一团。

    阮乔柔唇哆嗦着，断断续续的还在喊疼，但是声音已经微弱很多。

    阮乔被封御琛放在了治疗床，陈医生瞬间接手。

    “封先生，我一定保住少夫人，您先出去吧，你在这里不方便！”

    陈医生催促着。

    封御琛一把按住陈医生的肩膀。

    看向被护士围拢的阮乔。

    他沉声，嗓音里全是戾气说：“她怎么会突然流血的！是不是跟症状的加重有关？！”

    陈医生点头：“很有可能，少夫人现在太虚弱了，而且她的情况还在恶化，是会导致这样的！”

    封御琛喉结发紧，眼底一抹暗沉。

    压低声线命令。

    “如果……如果威胁到她的性命，你应该知道怎么做！！”

    陈医生被封御琛眼神骇住，下意识的点头。

    “是，封先生放心，我……我知道的！”

    这样大的流血征兆。

    少夫人的身孕很有可能保不住了。

    主动给少夫人做流产手术的话。

    陈医生眼睛都不会眨的！！

    封御琛哑声命令：“保住她，我要让她生命无虞！”

    陈医生重重点头承诺。

    “是！”

    封御琛大步走到阮乔身边，想要跟她说两句安抚、鼓励她的话。

    阮乔已经疼到意识有些混乱了。

    她根本没办法回应封御琛的话。

    封御琛俯身在她额头深深一吻。

    给了陈医生一个眼色。

    攥紧双手大步走出治疗室。

    房间门被关上。

    阮乔的疼哼也被关在房间里。

    封御琛低头看着掌心属于阮乔的血，猩红而黏腻。

    一时有些怔怔。

    她流了这么多血！

    他用强大的意志力，稳住方寸大乱的心。

    这个紧要关头，他不能分神。

    否则。

    觊觎祁家的那些人，虎狼环伺，会趁机一拥而上的！

    封御琛根本不在乎祁家，不在乎祁湛。

    如果不是为了阮乔。

    他现在就想带着她回国。

    只是。

    他既然答应了要帮阮乔，就绝不会食言！

    而且现在，已经不单单只是祁家的恩怨了！

    封御琛内心涌起前所未有的怒意！

    那个裴初！

    居然敢对阮乔下手。

    他不会轻易放过！！

    白雨站在走廊拐角，焦灼的来回踱步，吓得不敢过来。

    封御琛攥紧染血大手，沉声命令：“你过来！”

    白雨缩着肩膀，小跑的走近。

    “封先生，阮小姐她，她会没事吧？！”

    那么多血啊，阮小姐还怀着身孕呢。

    白雨觉得情况非常不乐观！

    封御琛冷冷说：“她的事，用不着你操心。我现在有几件事要吩咐你。”

    白雨立刻点头：“封先生尽管吩咐。”

    封御琛：“你刚才说，祁湛已经醒来，只是大脑受损了，但是其他生命体征无碍是不是？“

    白雨点头。

    封御琛说：“很好，你现在去医院，把祁湛跟主治医生一起带回城堡来，如果需要什么医疗设备，也一齐带回来，然后彻底封闭祁家城堡，任何人不能进出。”

    “我不管你用什么办法，祁东城跟祁四叔闯到城堡的事，再不能发生！”

    阮乔跟祁湛同时出事，他们不能再分别呆在两个地方了。

    既然祁湛已经没有生命危险。

    那么把他困在城堡，是最好也最安全的办法。

    白雨用力点头。

    封御琛：“第二件事，我要你们祁家所有分属势力的详细汇总，还有祁湛所能动用的一切资源！”

    白雨：“这……”

    他皱皱眉，有点犹豫。

    封家二少这话，就是要将整个祁家握在手里了啊。

    只要封御琛愿意，完全可以把控整个祁家了！

    封御琛危险的眯眸，眼神光似刀般盯着白雨。

    白雨没想多久，很快点头。

    “好！封先生放心，我去办！”

    事情已经糟糕到这种地步了。

    白雨觉得，再坏也坏不到哪里去了！

    而且，现在祁家所能依靠的，只有封家二少了！

    封御琛再说：“你现在就去办，一定要快。以免医院那边出什么变故。还有，去把唐毅给我叫过来！”

    白雨领命，一阵风似的跑了。

    封御琛后退一步，高大身体依靠在墙壁上，重重的呼出一口气。

    他阖眼，思维转的很快。

    将所有事情在心中顺了一遍。

    半晌之后。

    封御琛呼吸变得平稳，凛然气势也恢复往日的镇定从容。

    拿出手机。

    他没有任何犹豫，拨通了一个已经有很长时间没有拨通过的电话。

    那边接起来的很快。

    对面男人清冷声线，一池净水般无波。

    “小琛，怎么了？”

    封御琛长睫低垂，淡淡低声：“哥，帮我查一个人。”

