    “哦，难道这小子能够对你我造成威胁不成？”黑袍青年身旁，站着一个体态臃肿的胖子，眼中闪烁着丝丝冷芒，似笑非笑的笑道。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    “那怎么可能！”先前的黑袍青年冷笑一声，傲然道。

    “对了，我听说这批新弟子中，还有术士学徒存在，是不是真的？”臃肿胖子目光一闪，突然想到了什么一般。

    “听说是这样没错，三月之前加入本门的那一批弟子中，有一个火属性感悟力不错的术士学徒，已经被尊灵阁吸收了进去。”黑袍青年点点头道。

    臃肿胖子闻言眉头微皱，脸上闪过一丝沉吟。

    他修炼的功法虽然颇为霸道，但却有些被术法相克，若是明日万一碰到有术士向其挑战，就有些麻烦了。

    “咦，又有人冒出来了。”黑袍青年目光一闪，石碑下方，一个红色的名字快从最底下方升了起来，跳到了前三十名之内。

    今日第一天新人弟子之间的比试，施行的是擂台淘汰制，在百名开外时，可以向排名比自己靠前的五十人提出挑战，进入百名后，可挑战范围逐步缩小，对方被打败或是没有应战，都视作失败，并失去挑战权利，顺带连明日向老弟子挑战的权利也会失去。

    对新弟子而言，能进入前三十名，也就意味着是这批弟子中的佼佼者了，足够引起一些老弟子的注意了。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    “石牧……似乎没听说过新人中有这么一号人物……”臃肿胖子闻言，眉头一挑的说道。

    ……

    某座擂台之上，石牧手中钢刀猛地一挥，九道刀光同时浮现而出，朝着前方不远处一名手持双剑的少年压迫了过去。

    双剑少年脸上微微一变，手中双剑急舞动，在身前连成一片剑网，将周身护在其中。

    连续数声金铁交击的巨响传来！

    双剑少年勉强挡下了九道刀光，不过刀光中蕴含的力量却让其大感吃不消，不仅一连后退了数步，双臂更是酸麻不已，几乎便要握不住剑柄了。

    未等双剑少年松一口气，其身前人影一晃，石牧不知何时竟鬼魅般欺身逼近，未握刀的那条手臂一动，拳影一闪而逝，轰向了双剑少年的胸口。

    双剑少年虽看清了石牧手中动作，但由于双臂酸麻，反应却是慢了不止半拍。

    “砰”的一声！

    双剑少年被石牧一拳直挺挺的轰在胸口，身体顿时在一股巨力之下直接倒飞出了擂台之外，落地翻滚了几下，张口喷出一口鲜血，双眼一翻的就此昏迷了过去。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    “获胜者，石牧！”

    擂台上一个满脸络腮胡子的乙级弟子诧异的看了石牧一眼，随即扬声宣布道。

    石牧将手中钢刀无声回鞘，神情淡然。

    他般若天象功虽仍只有第一层，但天生神力和真气相结合，外加大成境界的风驰刀法和碎石拳，对付大部分新弟子本已是绰绰有余，更何况他挑选的大都是一些以身法度见长的对手，以其目力之强，让对方根本没有丝毫机会。

    石牧转朝着石碑方向看了一眼，

    他刚才击败的这人叫苏沐白，虽是新弟子，却应是前几批新弟子中的强者之一了，在新弟子中排名第十七，此刻被石牧击败后，名次自然被取而代之了。

    擂台附近众弟子一片哗然，吃惊的看着石牧。

    这也难怪，石牧出了当初和曲坤交手时出过一回风头外，这三个月一直闭关修炼，就算同批入门的新人也将其忘的差不多了，此刻忽然展现实力进入了前二十之列，自然让人吃惊不小。

    “看来这小子之前一直未在其他人间显露多少实力，否则其他新弟子不会这般吃惊的。”擂台不远处，几个老弟子看着擂台上的石牧，见其面孔陌生后，其中一人淡淡说道。

    “这样的人，每次小比都会出现那么一两个，不过此人实力确实不弱，刚刚那一手刀法虽应是一门武徒级别武技，但胜在圆熟老练，且应该还没有尽全力。”另一人说道，眼中露出感兴趣神色。

    石牧缓步走下擂台，朝着其他擂台走了过去。

    五号擂台之上，一个人影狼狈不堪从擂台上摔落下来，身上衣衫破损，满脸血污，。

    擂台之上，一个高瘦少年静静站立，神情平静，仿佛刚刚的比斗没能引起他多少情绪一般。

    高瘦少年手中拿着一条黑色长鞭，手腕一抖，黑色长鞭恍如活物一般倒卷而回，缠在了其腰间。

    台下一角，石牧目光一闪，单单是台上这个高瘦少年刚刚的动作，对于软鞭兵器的运用已经颇具火候了。

    此人是新入门弟子中的一个厉害人物，名叫阮挚，如今在新弟子中排名第九，在这个排名上，他已击败了七八名挑战者，且大都在五招之内，便干净利落的结束了战斗。

    石牧目光闪烁了几下，身形一闪，跳上了擂台。

    “在下石牧，向阁下挑战。”石牧沉声说道。

    眼见此景，擂台下之人“哗”的议论了起来。

    如今排名十七的石牧也已成为了小比第一日众人关注的对象之一，两个排名靠前的人相斗，自然能够点燃人的兴奋。

    作为此擂台裁判的乙级弟子，是个面孔削瘦的青年，在石牧上台之时，眼中先是一亮，随即闪过一丝寒芒。

    “我倒要看看，是你的刀法厉害，还是我的鞭法更胜一筹！”阮挚似乎也知道石牧，上下打量了其几眼后，眼中却露出几分凝重的说道。

    说完，朊挚眼睛眯了眯，目光变得锐利起来。

    “比试开始！”

    随着裁判的话音落下，石牧已经激射而出，眨眼间便冲到了朊挚身前，手中钢刀一闪，九道刀影朝着朊挚迎面斩下。

    朊挚眼中闪过一丝惊色，显然没料到石牧身法竟如此之快。

    不过他能在新弟子前十中屹立如此之久，自然并非泛泛之辈，只见口中低喝一声，真气灌透手中长鞭之中，一抖之下，九道鞭影浮现而出，竟一一卷住了九道刀影，双双一碰，几乎同时爆裂开来，纷纷化为了无形气浪。

    就在此时，“嗖”的一声锐响。

    黑色长鞭犹如毒蛇出洞般，从尚未散去的无形气浪中掠过一条黑色痕迹，以不可思议的角度朝着石牧当胸刺来，仿佛一柄极长的长剑，去势惊人之极！

    (好想买一条狗狗啊！忘语今天下午出去买东西，看到邻居家三个月大小花狗，实在是太可爱了啊，太萌了啊！）