    

    陈佳欣看着秦啸霖脸色铁青的样子，还以为是自己说中了，甚至还转过头来安慰秦啸霖，毕竟秦啸霖到这里来是为了帮自己的忙，他可不能忘恩负义。

    ……

    秦啸霖咬牙切齿，他才没有那方面的问题，反倒是陈佳欣连恋爱都没有谈过，脑子里竟然全是这些黄色废料！肯定不是什么正儿八经的人！

    “放心吧，关于这件事情我是不会出去多嘴的。”陈佳欣露出了个微笑走出了房间，秦啸霖深吸一口气看着放在角落里面的内衣裤，他心里可真是比窦娥还冤呢。

    明明什么事情都没有干，现在竟然被陈佳欣怀疑有隐疾，真是跳进黄河都洗不清了。

    秦啸霖洗漱完了之后爷走出房间，陈佳欣满脸笑意地走过来揽住了他的胳膊。

    “早知道你有那方面的问题，那我根本没必要防备你了，害得我昨天晚上都没有睡好觉，就你那么短的时间想来，也根本不可能对我做出什么事情来。”

    本来经过洗漱的时间，秦啸霖已经冷静下来，被陈佳欣这么一说，他气的真的是想掐死她。

    “赶紧去吃早饭吧，等到吃完早饭之后还有很多事情要忙呢！”陈佳欣仿佛没有看到秦啸霖怒火中烧的样子，而是拉着他快速下了楼。

    餐桌上已经摆好了热气腾腾的早餐，陈剑南和冯梅珍坐在一边沈玉洁坐在主位上，三个人都还没有动筷子，很明显是等着秦啸霖和陈佳欣呢，陈佳欣吐了吐舌头，赶紧跑了过去。

    “你们两个怎么睡这么晚才起来，今天是奶奶的生日宴会，一会儿还要来不少客人这么贪睡，万一误了正事怎么办？”刚一坐下来，冯梅珍就忍不住指责两人。

    “好了好了，年轻人嘛，晚上总是贪玩的，你们两个不也是这么过来的？”沈玉洁脸上洋溢着喜气，非但没有责怪秦啸霖和陈佳欣，反而帮着她们。

    “妈，再这么下去，欣欣都要被你宠坏了！”冯梅珍也不是真心责备二人，只是有些着急。

    “这有什么的，她们要是每天晚上都晚点睡，尽早让我抱上重孙子的话，那也不是什么大事，他们就算是想要天上的月亮，我老太婆都会想办法给他们摘下来！”

    沈玉洁这话说的就已经十分明显了，就是在暗示秦啸霖和陈佳欣尽快要孩子，秦啸霖和陈佳欣一听到这话意识之间都不知道该做何反应好，两个人对视了一眼就低着脑袋吃早餐。

    她们要是正儿八经的男女朋友，面对长辈的调侃可能会有些羞涩，可她们根本就不是男女朋友啊，他们只是假装的也根本就不可能有什么重孙子，所以就只好什么话都不说。

    沈玉洁依旧乐呵呵的，他并不觉得这两个年轻人的反应有什么不对劲的，年轻人很正常。

    “好了，不说了，一会儿就会有客人上门了，你们也尽快做好准备。”

    说完几人就低头快速的扒拉着碗里的早餐，秦啸霖和陈佳欣都松了一口气，好在沈玉洁没看出些什么来，他要是再追问几句，他们很有可能就会露了馅。

    更何况秦啸霖虽然只是临时叫来帮忙的，可是他的演技那是一等一的好，就算只是个早饭就已经秀瞎了陈家人的眼，那眼神温柔的几乎都要滴出水来了。

    秦啸霖好歹也两世为人，虽然对于男女知道这方面并不精通，可是你没见过猪跑也吃过猪肉，不过就是演一场夫妻恩爱的戏而已，这对于他来说还是十分简单的。

    沈玉洁看到两个人你侬我侬的样子，心里的那块大石头总算是放下了，只要陈佳欣能寻得一门好亲事也就值得了，至于他们之前给陈佳欣介绍的那个什么手覆他早就已经忘得一干二净了。

    陈家在村上也算是有名气的小家族，更何况又赶上80大寿这种吉利的日子，现如今乡村建设也比以前好上许多，虽然没有城里那么繁华，但也热闹得很。

    沈玉洁多子女，亲戚也是如繁星一般看的秦啸霖眼花缭乱，热热闹闹的乱成了一团，也算是开了眼界，从9:00开始，陈家的门槛几乎都要被踏破了。

    沈玉洁这几个子女在门口摆了张桌子，用来登记送给老太太的礼金和礼品，每个人脸上都喜气洋洋的，本来陈剑南他们也打算摆张桌子的，可却被陈佳欣拦了下来，她可丢不起那个人。

    他好歹也是名下拥有千万家产的小富婆，这点礼品礼金他还不放在眼里，更何况摆了这么一长条的桌子，很明显那些礼品和礼金最后不会收入奶奶的口袋中，只会被他们这些人私自吞掉，这趟浑水陈佳欣可不愿意让自己的父母去趟。

    宅子里面已经开始准备午餐了，秦啸霖在餐桌之间来来去去搬这个搬那个的，累的满头大汗，用陈佳欣的话来讲，好歹也是自己的男朋友，不在众人面前好好表现，那怎么能行？娶谁家姑娘都是一样的。

    秦啸霖听到这话简直都不知道该说些什么了，好像自己跟陈佳欣回来是真的为了见他们这一大家子亲戚的，他好歹是来帮忙的，也不知道对自己客气一些。

    秦啸霖在众人面前忙碌了这么一会儿，陈佳欣的大妈一家人自然也是发现了自己的存在，稍微一打听就得知秦啸霖竟然是陈佳欣的男朋友，这次是特地带回来见父母的。

    陈佳欣的大妈一听到这话脸色抑制不住的难看了起来，不过这女人还算有点脑子没有当场质问其陈佳欣，而是把自己的老公拉到角落里面。

    “没想到这小贱蹄子竟然找了个男朋友带回来，现在该怎么办才好！那边都已经答应定亲了，今天就要亲自上门提亲！这事儿要是搞砸了飞飞的升职加薪梦可就破了呀！”

    说到这儿陈剑东的脸色也难看了下来，看着吴桂花说道：

    “他在外面指不定乱搞呢，上一次让他把公司给翔翔他也拒绝了！这女人简直就是个混账东西！”陈剑东压低着声音咒骂了起来。

