    “老马，名单中怎么会有克里斯和劳拉夫妇？”陆希言从老马手里拿到了“援华医疗小分队的”名单，一看人名，克里斯和劳拉的名字赫然在上面。

    “这事儿，我也确实问过莫妮卡小姐，她说，克里斯和劳拉夫妇是第一批要求加入医疗队的。”老马回答道。

    “是这样，既然如此，那就把她们列为第一梯队。”陆希言道，“夫妻一起行动，相互也有照应，而且他们俩都还能听说一些简单的中文。”

    “好的。”

    “她们都是第一次来中国，可以安排他们去附近的城市参观游览，只要找到机会，就可以安排当地的同志接应离开，采用化整为零的方式。”陆希言吩咐道。

    “化整为零的方式是好，但执行起来效率慢，耗费时间长，还有，经费方面，我们许多地方都不宽裕。”

    “接送这些人的经费问题我来承担，这一点让接应的同志不要担心，但我有一个要求，一定要保密和可靠，决不能让这些国际友人出任何问题，他们都是冒着生命危险来帮助我们抵抗侵略的。”陆希言严肃道。

    “明白。”

    “一个一个的安排，每个人都做好方案，反正人也不算多，就二十人左右。”陆希言道，“先从克里斯和劳拉开始吧。”

    ……

    76号，一大早。

    “主任，丁主任派人通知，说今天早上开会，让各处、科室的负责人都要去。”秘书曹慎推门走进林世群办公室禀告道。

    “开会？”林世群一愣，丁默村要开会，怎么事先没有跟自己通气儿，这是搞什么突然袭击？

    “是的，九点钟，所有人不得无故缺席。”曹慎一抬手腕道，“主任，现在已经是八点五十分了，我们这边是最后一个通知的。”

    林世群有些恼怒了，他跟丁默村在同一栋楼，还在同一层办公，通知开会，他这个副主任居然是最晚的一个。

    太可笑了，这绝对是故意的。

    丁默村这是摆明了车马针对自己了，林世群一张脸瞬间就拉了下来，非常的难看。

    他有心想不去参加这个会议，但又不想自己最后一个知道会议的内容，只能强行忍下心中的不满，起身道：“走，去听听丁主任今天给我们讲什么。”

    一楼大会议室内，已经是济济一堂，各处，科室的头头们都来了，不过他们都跟林世群一样，不知道今天一大早被叫来开什么会。

    一个个交头接耳的，私下里讨论着呢，看到林世群从外面进来，一个个的仿佛有了主心骨，赶紧的上前招呼和问话。

    “林主任，这丁主任一大早的叫我们来，到底开什么会呀，您倒是跟我们说说，让我们好有个心理准备。”

    “是呀，是呀……”

    林世群一脸的尴尬，他自己都不知道呢，不过，他的尴尬也只是几秒钟的功夫，丁默村的身形出现在门口。

    来的还真及时，算是解了林世群的围了。

    “大家都回到自己的位置上，开会了！”丁默村咳嗦一声，所有人都赶紧的跑回自己的位置上坐了下来。

    “今天早上召集大家来，是有一件重要的事情宣布，关于特工总部机构变动的。”丁默村一张嘴就道，“这个我们特工总部虽然建立一有一段时间了，但随着机构的隶属和人员的不断的补充，原先的机构设置已经不适合形势的发展了，所以呢，我和林、唐两位副主任商量一下，增设四个厅，每个厅负责具体的事务，这样职能清晰明确，大家做起事来，也更顺手一下，林副主任，你说呢？”

    “嗯，丁主任说的不错，这这也是我想要说的。”林世群松了一口气，丁默村说的是机构变动，这一点他还不担心。

    “这个四个厅的厅长，必须有资历深，有威望，经验丰富的人担任，我这里有四个提名，大家议一议，如果没什么意见的话，就把这事儿定下来吧。”

    林世群脸色微微一变，丁默村居然想要直接确定名单，这明显是想架空自己和分走自己的权力。

    “我提名的四个人分别是，王天恒，凌之江，何天峰以及苏美昌。”

    四个人当中，苏美昌跟他是有同窗情谊的，但苏美昌跟丁默村的关系不错，王天恒是投诚过来的军统，他虽然交代了不少东西，可他跟76号是不是一条心还难说，何天峰是青红帮，忠义救国军投诚过来的，凌之江……

    丁默村居然推凌之江上位，这姓丁的想干什么？

    凌之江听到丁默村推荐的人当中有自己的名字，也是愣了，他虽然资历也不差，可比起这三个人来说，那是差了不少的。

    王天恒不说了，人家曾经是军统华北区的负责人，有来上海当过区长，苏美长大小也是中统苏沪行动队的队长兼上海区的副区长，何天峰过去是忠义救国军的支队长，手下都有一帮人，就他手下人最少，要不是早加入76号，估计都轮不上他。

    凌之江知道孟浩受刑的照片是丁默村那边流出去的，却不知怎么的就到了林世群手中，难道他们两个唱双簧吗？

    不，应该不是，也没那个必要，丁默村这是干什么，打一棒子，再给一个甜枣吗？

    “林副主任，你讲两句？”丁默村笑吟吟的询问道。

    “咳咳，这个名单是我跟丁主任经过通盘考虑后定下来的，大家如果有不同意见或者有更好的人选，都可以提出来。”林世群清了清嗓子，说道，他要是否了凌之江，就等于把人直接推到丁默村怀里去，他可不傻。

    “那就这么定下来了。”丁默村目光扫了过去，没有一个吭声的，于是嘿嘿一笑，就把人选给定下来了。

    这四个厅的厅长就算定下来了，至于谁负责哪一块，那都好说，凌之江捞到了一个第三厅的厅长的职位，专门负责处理租界事务。

    这可不是个好差事，凡是涉及两统和地下党的都由别人负责，而他就是跟两租界的巡捕房打交道。

    而现在76号跟两租界巡捕房关系都相当紧张，随时有擦枪走火的可能，而吴四宝那些人，又不会听他的。

    典型的是，出了事儿，他就是个背锅的。

    一想到这里，凌之江冷汗就下来了，这哪是什么好事儿，分明就是把他往坑你推呀。

    但是别人不这么看呀，三位正副主任下面就是他们这四名厅长了，这样的位置谁不羡慕，眼红？

    他要是不干的话，那以后在“76”号就只有靠边站了，凌之江只能假装感激涕零的样子接下了这个位置，其实心里比吃了黄莲还苦。

    “诸位，我还有一件小事在这里说一下，是关于前些日子我在万宜坊遭遇刺杀的一案。”丁默村话锋一挑，突然转向了孟浩的案子。

    林世群闻言，顿时心中一突，感觉有些不妙，赶紧开口打断道：“丁主任遇刺，这件案子我们一直都在追查，四名嫌疑枪手之一的孟浩如今已经到案，我想很快就会抓到另外三人的，还请丁主任不要着急，破案这种事儿急不得的。”

    “林副主任误会我的意思了，其实，我今天想说的，其实这件案子并没有大家想象的那么严重，这其中也是闹了一点儿误会。”丁默村咳嗽一声，没有理会林世群，继续说道。

    “误会，什么误会？”林世群皱眉道，丁默村这是什么意思，难道连想要杀你的人都不追究了？这不像是你一贯的风格呀。

    底下人更是听的一头雾水，这身为苦主的丁主任居然有不想追究的意思，反而没有利害关系的林副主任一副要追究到底的架势，到底谁才是受害者呀？

    “孟浩跟郑月茹小姐是同学关系，尽管他们只是同学半年，但两人的关系还是不错的，后来分开了，因为郑月茹小姐给我做了私人秘书，他因此产生了一些误会，所以才气愤之下犯下错误，都是年轻人，血气方刚嘛，这也不是什么值得宣扬的好事情，现在，月茹小姐已经跟我解释清楚了，孟浩呢，不承认这一点，也是为了月茹小姐的名声，所以，我已经请月茹小姐去探望他了，把一切事情都说开了。”丁默村道，“整件事跟重庆抗日分子没有任何关系，是吗，林副主任，你让人审讯了这么多天，没问出什么来吧？”

    众人都听明白了，这就是一起因为桃色纠纷引起的仇杀，但是，最终结果是，没有成功而已。

    林世群完全懵了，情杀未遂，丁默村，你要点儿脸吧，这样的借口你怎么能编的出来，骗鬼呢？

    但是，他确实也没想到这一点，郑月茹貌美如花，追求的人多如过江之鲫，孟浩喜欢上她，也不是没可能。

    “丁主任，我记得孟浩好像订过婚了，而且对方还是曾经上海滩纺织大王的女儿？”

    “那又怎么样，都是过去式了，奚鸿伟一家早就失踪了。”丁默村道。

    “孟浩是法租界巡捕房探长，他这么做，是知法犯法，他不懂吗？”林世群继续反驳的问道。

    “人一时冲动起来，什么事情都做得出来，如果不是蒙脸的面巾掉了，被人看见，有谁知道是他做的？”丁默村道。

    “丁主任的意思是，这件案子就这么算了？”林世群咬牙切齿的问道。

    “当然不是，既然孟浩的刺杀跟重庆分子无关，我们76号继续关押他，就丝毫没有道理了，我觉得可以将他移交给工部局巡捕房处理，然后提起公诉，让法院来定他的罪。”丁默村义正辞严道。

    “丁主任的意思是，我们放人？”林世群真是没想到丁默村会突然来这么一出，孟浩一旦走出76号，那想要再把人带回来就难了。

    “对，我已经联系工部局巡捕房了，他们马上就会派车过来把人接走。”丁默村道。

    林世群很愤怒，但是他却没办法阻止了，76号丁默村为首，除非周福海下令继续扣押孟浩。

    但他知道，周福海绝不会跟陆希言撕破脸皮的，所以，只有他能出面阻止。

    可他若是阻止，势必把76号内部的矛盾彻底的公开化了，这个时候，他能承受这个带来的后果吗？

    孟浩只要一到工部局巡捕房，陆希言会第一时间派律师将其保释，因为没有伤及人命，工部局绝对允许其保释的，而且工部局绝对不会给76号好脸色。

    事实上，闫磊带着刘律师就在工部局巡捕房派来的警车上，只要76号把孟浩送出来，他们立即在车上就办理保释手续，孟浩连公共租界巡捕房拘留所的大门都需要踏入。

    至于后面的官司，这就更好打了。

    