    再回到宾馆时，已经是日薄西山了。

    刘倩见苏甜回来，靠在门边，揶揄着问道：“去了海边一趟，有没有什么艳遇啊？”

    刚刚洗完澡正在吹头发的苏甜翻了一个大大的白眼：“刘姐，你最近小说看多了吧？哪有那么多的艳可以遇？”

    对方却撇了撇嘴，从兜里拿出手机，灵活的手指在键盘上跳跃，然后把手机递给苏甜。

    “《江湖行》女二苏甜与男友同游海边。”苏甜轻轻念到，她皱起了眉头，无奈道，“现在的记者也太不负责任了吧。”

    隔了一会儿，苏甜犹豫着问道：“那我要不要澄清一下？”

    刘倩沉默，半晌才说：“王中传那老家伙给你买了热搜。”

    苏甜有些头疼，仰天长叹：“什么时候才能按自己的意愿做事啊？”

    果然，晚上的时候“苏甜恋情”就上了热搜。

    苏甜现在没有作品，仅靠着曝光率活跃在荧幕上，这样频繁地上热搜，很容易引起网友们的反感。苏甜真不知道王中传到底是不是为了她好？

    第三日，《江湖行》就正式开拍了。

    柳家堡。

    “爹，你不要责怪奶娘，是我让她带我出去的。”柳莹莹跪在地上，眼里闪着泪花，“奶娘是无辜的啊，求求你放了她吧。”

    “放了她？”柳千仇衣袖一挥，怒道，“要不是她，你能被那伙人抓去吗？”

    说完，就扬长而去。徒留柳莹莹瘫坐在地上，哭得似个泪人。

    “咔！”张志辉拍拍手，笑道，“这条过了，来下一条！”

    拍摄间隙，左丰赞叹地点点头：“第一次演主角戏吧，哭戏不错！”

    苏甜被夸得有些不好意思，她只是想起了自己的父亲。

    因为上次的占位事件，颜宋见了她还有点放不开，犹犹豫豫地给她拿了一个小风扇，吞吞吐吐地说：“苏甜……上次的事情……实在是对不起。”

    颜宋深吸了一口气，眼神真挚，连忙摆手：“我不是有意的，我太紧张了，当时脑子一片空白。我……”

    “没事的。”苏甜打断她的话，接过小风扇，斜着眼问道，“你觉得我像是那么小气的人吗？”

    说起来颜宋比苏甜还要大一岁，但是做起事来却很像一个没长大的小孩子。

    渐渐进入初秋，天气忽得就冷了起来。

    经过一段时间的相处，苏甜逐渐发现了一些事情。

    何晴晴是一个网购达人，常常拉着她和颜宋一起逛淘宝。美其名曰“省钱”。

    徐锦不改毒舌本色，怼天怼地怼空气，对身为关系户的男三号更是冷言冷语。但苏甜没见过他怼何晴晴，一看就是欺软怕硬。

    左丰一开始还端着长辈的架子，后来索性放飞自我，和大家一起玩了。

    张志辉导演是个性情中人，每次开拍前都要小酌一杯。

    ……

    比起苏甜之前所在的其他剧组，《江湖行》的氛围好多了。

    对于前期的柳莹莹，苏甜总是很容易就能拿捏人物的情感状态，拍摄也总是一条就过。可是转变到后期的柳莹莹时，她却遇到了瓶颈。

    “段天奇，你走吧。”苏甜的眼里闪过一丝不舍。

    “咔，感觉不对，再来！”张志辉要求严苛。

    明明是一个简简单单的眼神，苏甜却一直找不到状态。

    偏偏徐锦嘴不饶人：“就这么一个简单的镜头你都不会演吗？柳莹莹把自己的父亲杀了，怎么可能对段天奇只有不舍？”

    苏甜正沉思着，就看见顾长淮竟然站在了张志辉的身边。

    没过一会儿，张志辉就拍着手，高兴地说：“今天就先拍到这里，顾少请大家吃饭。”

    吃完饭后，因为其他的车都满了，苏甜只得坐顾长淮的车回去。

    “你刚刚是怎么来的？”顾长淮打破了沉默。

    “我坐徐锦那个车。”苏甜很生气。刚才她刚要上车，徐锦就让司机把车开走了。

    这句话似乎是把顾长淮取悦了，他的声音里带上了一丝笑意：“你别介意，他就是这样，小孩子心性。”

    后座的刘倩不解道：“顾少怎么跟那种人是好朋友，他在片场天天数落我们家甜甜。”

    “是吗？”顾长淮的语气上扬，停顿了一会儿，继续道：“那我回去教训他。”

    回去教训他？

    让徐锦跪搓衣板吗？

    苏甜脑海又演了一部大戏。

    朵朵的脸都快要凑到前座上了，花痴地问道：“顾少，你有没有女朋友啊？”

    “没有。”顾长淮透过后视镜看了看后座，语气中带了几分冷意。

    朵朵毫无所觉，继续问道：“那你喜欢什么样的女生呢？”说着，便用肉嘟嘟的手拨弄着侧脸上散落的几缕长发。

    刘倩打了一个寒颤。

    车里一片寂静，没有人回答。

    下车时，顾长淮不知从哪里变出一个饭盒来，递给苏甜：“以后喜欢什么就要去争取。”

    回到房间，苏甜打开饭盒，一阵香喷喷的味道就扑面而来。

    苏甜喜欢吃虾，吃饭的时候看到酥脆虾，目光马上就定在了上面。只是每每转到她的面前，她刚拿起筷子，就被徐锦转到另一边去了。那么多人，又不好意思直接站起来，索性就不吃了。没想到他竟然把这一切都看在眼里，并且默默帮她又打包了一份。想到这里，苏甜埋下头去，红意从脸上窜到了耳根。

    刘倩看得一头雾水：看着酥脆虾害羞了吗？

    吃完饭，苏甜陷入了冥想。

    《江湖行》是她第一部当主角的电影，她想尽力地演好柳莹莹这个角色。

    晚风习习，顾长淮站在酒店的阳台上，从这个角度，正好能看见苏甜的房间，她的灯还亮着，应该还没睡，她会在做什么呢？明明想着对她冷淡一点，慢慢来，但看到她那一副可怜兮兮的样子，还是控制不住地对她好。

    她到底哪里好？明明她那么普通。

    可是仔细一想，顾长淮又觉得，没有人会比她更合自己的心意了。

    秋后晚上的寒风带着渗人的寒意，顾长淮听着呼啸而过的风，带着刺耳的长鸣，突然觉得心里空落落的。前些日子，苏甜和那个男子的绯闻又浮上心来，明知道娱乐八卦是捕风捉影，他还是止不住地多想。可是他又可以用什么身份去问她呢？从小到大，他是那么的骄傲，举手投足间都是稳操胜券的自信，他多么希望苏甜是他手上的一只股票，能够在他的掌控之下涨落，随后他又被自己忽如其来的想法逗笑了，他怎么会这么想呢？

