    答案是肯定的。

    眼看着桑黎已经抱着清辉往会客室走了。

    楼万里唇角扯动了一下，转身去拿整理好了的资料。

    会客室的人已经早早的等着了。

    是最近公司扩展过程之中，受到了重大影响的一家公司。

    这一次来也是因为撑不住了，主要目的是想要跟桑黎这边达成合作，能够尽最大的可能性减少自家的损失。

    桑黎一进会客室的门，那边几人就瞬间站起来了。

    对方来了三个人。

    两男一女。

    一个是公司的总监管，两个都是市场部门说的上话的大人物。

    这家公司原本也是在这个方面的佼佼者。

    只不过在外人面前可以端着，但是在桑黎面前，几人还都是有些发虚。

    也是预约了好多次，跟桑黎下面的高管谈了好多次了，最后因为牵扯的比较大，这才是让桑黎决定跟他们谈谈。

    “桑总，您好，您好。”

    为首的男人带着笑意，迎上来，然后冷不丁的对上桑黎怀中一团黑里面转过来的金黄色眸子。

    他愣了一下。

    因为桑黎也穿着黑色的西服外套。

    清辉懒懒散散的趴在他怀中，小脑袋埋起来。

    就留下个后脑勺，隔得稍远点，还真是看不清楚。

    清辉甩了甩尾巴，对于眼前的几个人都鉴定完毕。

    这里全都是战五渣的萝北，让她连一点活动的动力都没有。

    于是又软乎乎的趴回去，小脑袋往他怀里埋。

    桑黎感受到她的动作，抬手碰碰她的小耳朵。

    被揉了揉耳朵，清辉从喉咙里面滚出一声奶声奶气的呜嗷声，小耳朵抖了抖，小爪子努力的想要抱住自己的脑袋。

    挠脑袋就好好挠，不挠就不挠，别这么碰，痒。

    桑黎被小奶猫拒绝之后，才是看了一眼眼前人。

    那三人眼底都是带着明显的惊讶。

    桑黎怀中抱着的这个是……猫？

    虽然好像是听说桑黎最近养了宠物，而且相当的宠，但是已经到了谈生意，也得带在身边的地步了吗？

    站在最后的那个女人穿着黑色的职业装，看起来成熟妩媚，是那家公司的市场部总管。

    她先是稍稍愣了一下，随后带着得体的笑意，往前凑了凑，“哇，这是桑总养的猫咪吗？看着好可爱啊，能给摸一下吗？”

    作为宠物的主人，肯定都是喜欢听见旁人夸自己家的小宠物长得可爱好看又听话的吧？

    那女人这么想着。

    正巧楼万里拿着资料推门进来。

    就听见那三人正一人一句的夸着桑黎怀中的小奶猫可爱。

    桑黎抱着猫，眉头稍微皱了皱，看着那女人试图从自己怀中将小家伙接走抱一抱的动作，唇角冷冷的掀了一下。

    那银丝眼镜都是压不住他眼底的锐气冷意。

    楼万里心中一怵。

    那三人的声音也是一滞，动作顿了顿。

    有点拿不准桑黎现在是个什么想法。

    然后就见桑黎转身抱着猫直接绕开这几人，坐在了主位上，淡淡的抬眼，看过来，声音似乎很是温和，但又似乎掺杂着冷意，“请坐。”