    “胡说八道，哪有什么杀手？”不倒翁气的胡子都飘起来了，“我别墅也有监控和安保，如果有杀手进来，我能不知道吗？”

    叶南辰淡然看着不倒翁：“监控和安保也有疏忽的时候，听你的话，你确实是不知道有杀手进来了，你是五谷堂的元老，为了安全起见，我替你把杀手揪出来。”

    说着叶南辰就往隔间的门踹了过去，但见管家突然挡在门口，双手拦住了叶南辰这一脚。

    叶南辰向后一退，眼眸微微一凛：“竟是个练家子。”

    “叶堂主，你如此目中无人，哪怕你是总部下派的堂主，今天我也要得罪了。”管家双手如电一般，快速的朝着叶南辰攻去。

    叶南辰只用一拳，凝聚了浑身的先天之炁，一力降十会，不论管家的招式如何精彩花哨，在强大的攻击力面前，任何招式都形同虚设。

    轰的一声。

    管家身形向后跌去，哐当，就把隔间的门给撞开了。

    里面空空如也。

    不倒翁冷笑道：“叶堂主，这里可什么人都没有，你怎么解释？”

    “可是灯亮着。”

    “如果今天你不能把杀手揪出来，我一定上告总部！”不倒翁气呼呼的说。

    砰！

    叶南辰突然一拳打进墙壁，木制的墙壁被一拳就击碎了，接着就见他从里面拽出了一个人。

    正是莎姐！

    “没错，就是她！”姬瑶花立即指认莎姐，“刚才在新时代餐厅，就是她带领一般人刺杀我们。”

    叶南辰冷冷的注视不倒翁：“你还有什么可说？”

    “这人我根本就不认识。”不倒翁冷冽的看了莎姐一眼，继而双手负在身后，傲然的看着叶南辰。

    “大胆刺客，先是谋刺叶堂主，现在又藏入稻翁府里，意图不轨，该杀！”管家突然一掌拍在莎姐背上。

    莎姐猛地喷出一口鲜血，身子缓缓倒地。

    叶南辰冷冽看向管家：“杀人灭口？”

    “这人一看就对五谷堂不利，先是刺杀本堂堂主，接着又要刺杀本堂科头，难道不该死吗？”

    不倒翁淡淡的说：“叶堂主，刚才可是你说的，有刺客闯入我家里，管家担心对我不利，一时激愤，出手杀人，也是情有可原。”

    “行，这件事我不管。”

    现在死无对证，叶南辰难以找到不倒翁派人刺杀自己的证据，暂时就先揭过去，开启了另一个话题：“稻丰年，我初来五谷堂的时候，就已经下令要召开内部会议，可你为什么迟迟不来？”

    “当时我不在中州。”

    “可你现在在哪里？”

    不倒翁依旧平静：“我也是刚刚回到家中。”

    “那好，既然你现在人在中州，我即日就召开内部会议，希望到时你能来参加。”

    不倒翁缓缓走出房间，找了一张沙发坐下，笑道：“多谢叶堂主好意，但我年纪大了，身体最近也有些不舒服，不怎么想出席重大的场合。”

    “你的意思是说，你是想退休了？”

    不倒翁一愣，表情也发生了微妙的变化：“我什么时候说要退休了？”

    “既然你年事已高，身体又不适，连小小的内部会议都没办法到场，我觉得你可以退休了，否则耽误了堂内的工作就不大好了。”

    “你凭什么让我退休？”不倒翁也没料到叶南辰的态度竟然如此强硬，情绪不由激动起来，“我在五谷堂待了四五十年，把一生都献给了五谷堂，你一句话就想让我退休？”

    “按照农家的家规，堂主有权处置本堂内部所有的人事变动，所以我确实可以一句话让你退休。”叶南辰面无表情的说。

    “呵呵，真是初生牛犊不怕虎啊。”不倒翁怒极反笑，“就算你罢免了我，叶南辰，你有把握让稻字科所有的兄弟服你吗？”

    “稻字科可是我一手打造出来的团队，乃是堂内五科之首，你罢免了我，我担心他们一夜之间纷纷辞职，整个稻字科就会陷入瘫痪。”

    “我倒下去了，其他四科会听你的吗？他们谁会服从你？到时，整个五谷堂精英散尽，我看你怎么维持五谷堂的运转。五谷堂旗下多少企业，都会因为你此举，陷入万劫不复之地。”

    “年轻人，你考虑的太简单了，玩政治有点铁血手腕是没错，但不是你这么玩的，你以为是江湖的打打杀杀呢？”

    一番话，把姬瑶花说的脸色骤变，因为她知道不倒翁的能量，一个能在五谷堂屹立不倒的人，权力凌驾堂主之上的人，他的能量绝对不容小觑。

    他一句话，就能让五谷堂翻云覆雨。

    叶南辰如此强硬，只怕激怒了他，最后无法收场。

    她正要开口说话，但见叶南辰突然身形一闪，一只手已经探向了不倒翁。

    不倒翁大吃一惊，本能的身子向后一仰，整个沙发跟着摔了下去，同时一脚踹了出去，沙发被他踹向了叶南辰。

    先天之炁随着叶南辰的掌力催吐，沙发瞬间炸开。

    “叶南辰，你干什么？”

    不倒翁又惊又怒，他没料到叶南辰会对他出手：“你这是想杀我吗？”

    叶南辰没有说话，身形还是朝着不倒翁扑了过去，管家随即出手，与叶南辰对了一掌，被叶南辰一掌逼了出去。

    撞开了身后的酒柜。

    不倒翁手杖递了出去，他也练过一些功夫，尤其擅长点穴，手杖就是他的武器，点向叶南辰腰眼的要穴。

    叶南辰腰部一扭，手杖从他腰际滑了过去。

    不倒翁挥动手杖，朝着叶南辰的太阳穴击到，叶南辰随手就把手杖抓住，铿的一声，不倒翁向后一退，已从手杖中拔出了一把刀。

    又长又薄的一把刀，刀身狭长。

    杖中刀！

    刀锋凛冽的逼向了叶南辰，叶南辰手持手杖的刀套，当的一声，挡住了刀锋，同时腾出一只手，砰的一声，拍在不倒翁肩头。

    不倒翁倒飞出去，管家急忙过来，扶着不倒翁。

    叶南辰缓步逼近：“既然你这么不配合，那我只能送你们上路了。”

    不倒翁愤怒的道：“岂有此理！叶南辰，你知道你这么做是什么后果吗？”

