    就在额尔巴拉与恩和巴图交谈过没几天。

    正红旗的监军元帅完颜乞奴带着一众正红旗的各级军官来到了丰州。

    对于完颜乞奴的到来，西南路招讨使乌古论元忠亲自带人迎接。

    完颜乞奴与乌古论元忠二人早就相识，故此二人一见面，就开怀大笑。

    乌古论元忠一边带路一边道：“元帅高升，下官在北地还没来得及恭贺元帅的升迁之喜了！

    这次一定要大摆宴席，补全下官的一番心意。”

    完颜乞奴四十有几，性格开朗, 气质儒雅，虽为宗室，现又为蒙古正红旗监军元帅，但并无嚣张跋扈之举。

    完颜乞奴听到乌古论元忠的谦卑之语，不悦道：“你我二人早就相识，怎么此番见面，如此辱我。

    下官元帅什么的我可不爱听！”

    乌古论元忠失笑解释道：“元帅误会了, 非元忠疏远。

    实乃私为私事, 公为公事, 朝廷制度下官绝不能犯！”

    完颜乞奴听到乌古论元忠用朝廷制度说事，便没再纠缠，而是言道：“对了，你被编到哪一旗去了？”

    乌古论元忠见完颜乞奴不再强求，心中松了一口气，回道：“下官被编到了由豫亲王所监的女真镶白旗了。”

    完颜乞奴眉头一皱道：“朝廷怎么搞的！

    将你这等老将编入了下五旗！

    回去以后我肯定跟陛下好好说说，将你抬入上三旗。

    最好是镶黄旗，这样你就跟我同属一旗了。”

    乌古论元忠苦笑道：“多谢元帅厚爱，入旗一事既然朝廷已有定论，还是不要麻烦元帅的好。

    我以后自会立战功抬入上三旗。”

    完颜乞奴摇了摇头道：“唉，你啊总是这样！

    女真人人都往上三旗跑，甚至为了一个名额都能大打出手。

    可你却有机会而不用，你这个性格以后准吃大亏。

    看看那个完颜赛不，他不就因为是上三旗陛下亲将，才能有此次出征漠东, 从而有了立功的机会嘛。

    不然为什么非用他, 我宗室子弟后辈才杰栋梁何其多, 用谁都能打赢这一仗！”

    乌古论元忠听出了完颜乞奴对完颜赛不的不满，心中好笑，完颜乞奴对完颜赛不不满的原因他也知道。

    听说当时选将之时，完颜襄就推荐了完颜乞奴的儿子。

    但陛下却选择了完颜赛不为将，所以完颜乞奴因为儿子的落选从而导致对完颜赛不是处处看不顺眼。

    乌古论元忠不想讨论这种危险的话题，转过话头道：“虽然我没有入上三旗，但朝廷还是给予了我补偿。”

    完颜乞奴确实被乌古论元忠的话题所吸引，好奇道：“哦，朝廷给予了你什么补偿？”

    乌古论元忠挺了挺胸膛道：“镶白旗南镇大将！

    怎么样，此职可行？”

    完颜乞奴听后，替乌古论元忠高兴道：“好家伙，了不起！

    一镇大将掌六千余兵，比我这蒙古正红旗也就只少了二千多人啊！”

    “哈哈哈哈，还行还行！”

    “你就得了便宜还卖乖吧！”

    二人一阵商谈过后，完颜乞奴最先开口问道：“我的正红旗士兵都准备全了吗？”

    说起正事，乌古论元忠便不再开玩笑，一脸严肃道：“八千余兵，一兵不少都在城外的军营了。”

    完颜乞奴听到一切准备就绪, 高兴道：“此事你办的好，知道吗。

    蒙八旗缺额两万余兵, 但经朝廷商榷后, 这缺额的两万余兵从吐蕃用蕃骑补之。

    也就是说，除过陛下的上三旗亲兵外，剩下的草原兵被挑完之后，下五旗谁要是慢了一步，那他就只能去带领吐蕃兵了，哈哈！”

    乌古论元忠听闻，算道：“陛下上三旗用去两万四千余兵。

    之前镶白旗又调走了八千余兵。

    现在你正红旗在用去八千余兵。

    总共四万草原兵，已经被你们瓜分完了。

    剩下的正蓝旗、镶红旗、镶蓝旗，此三旗已经无兵可用了。

    他们就只能用吐蕃士兵了，所以他们三旗以后是属于吐蕃三旗了？”

    完颜乞奴，高傲的笑道：“不错，说是蒙古八旗。

    其实应该是蒙古五旗，吐蕃三旗，这么说才合适。

    幸好这次我行动的快，要是慢一步，这八千士兵就要被正蓝旗给抢去了。

    让我去带领一帮吐蕃兵那就真倒了血霉了。”

    乌古论元忠眉头一皱道：“为何这么说？

    那些吐蕃兵战力还是不弱草原兵啊！”

    完颜乞奴小声道：“你也不好好想一想，朝廷大政是什么。

    是统一天下，这天下吐蕃包括不包括。

    如果以后要对吐蕃用兵，你说调那支部队去打最合适。

    当然是吐蕃三旗了，除了他们还有谁合适？

    但吐蕃那地方，是那么好打的吗！

    其他都好说，但那个气候环境，我宁可与宋人打水战，也绝不想去吐蕃跟那里跟高山雪原去打仗。”

    乌古论元忠听后，哈哈一笑道：“此话在理，此话在理！

    那鬼地方走两步都费劲，更不要说披甲冲阵了，谁去谁败！”

    “好了，酒先不去喝了，咱们先去军营，待看过之后再来喝酒。”

    “依元帅之意。”

    ……

    二人一番准备后，便带人出丰州朝北面军营而去。

    完颜乞奴一入军营就一直皱着眉头，因为整个军营除了士兵混乱外，还是一股很刺鼻的羊膻味。

    完颜乞奴哪怕是走到了点将台，那一股刺鼻之味，依旧飘散不去。

    完颜乞奴用手扇了扇鼻尖处的味道之后，开玩笑道：“看来本帅，想要将士兵带好，先要跑到羊群里待了段时间了。哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    周围的一众将领听到此话，各自放声大笑。

    其中一个将领开玩笑道：“听说当年秦王殿下率兵打破汴梁，发现那赵佶一天吃几百头羊！

    结果被咱们掳来，行牵羊礼之时，居然还嫌羊皮骚气！”

    “哈哈！哈哈哈！”

    此人说完，周围又是一番大笑，就连乌古论元忠都好笑道：“这是假的吧，那有人一天吃几百头羊的。”

    但这时的完颜乞奴却道：“这都是真的，赵佶确实一天吃不了几百头羊。

    但他只吃羊身上的精华部位，一只羊身上吃不了多少肉。

    其他的都会赏赐给宫中嫔妃或内侍宫女，一天用去几百头羊是绰绰有余。”

    乌古论元忠听后，鄙夷道：“如此怪不得的他亡国！

    岳飞还想救他，救他回去接着吃羊肉嘛，如是放他回去继续做皇帝，说不定咱们又能灭一次宋！”

    完颜乞奴，好笑道：“赵佶咱们是赶不上了，不过现在的临安赵官家，咱们还可以再掳一遍嘛！

    到时候看看，这现在的赵官家是不是也觉得羊皮骚气啊！”

    哈哈！哈哈！

    ……

