    这种情况已经是第二次了。

    上一次，吴恤从顶级巅峰开始下跌，一路跌到跟普通人差不多，一对一打不过折秋泓。

    这一次下跌刚开始，他直接从超级跌落……

    “那你现在还是顶级吧？”看着吴恤身体有些摇晃，温继飞伸手帮忙撑了一把，关心问。

    吴恤转头，点头，“嗯。”

    “那就好，要是再跌的话，就又要准备和堂堂单挑了。那啥，恤儿你现在应该还能砍赢小王爷吧？要不咱们不告诉他们这事？”

    “……嗯，应该能。不告诉……也行。”吴恤眼神认真，似乎真的很担心这一点。

    那俩货大概从没想过他们还会有再翻身的一天，一旦知道，很难保证他们会“变本加厉”到什么程度。

    “所以是不是濒死潮涌的问题？”温继飞突然问。

    吴恤看他。

    “上一次，我记得也是在你开过濒死潮涌后。是不是因为生命和能量都被透支了，所以身体开启自我保护，减少和封锁能量调动啊？就像把水龙头关小。”温继飞思考着说：“说起来，堂堂现在都还被锁在顶级之下呢。”

    听他这么一说，在场几人都觉得事情应该就是这样了。

    区别只在于，贺堂堂自从开过那一次，就一直被锁得很死，而吴恤上一次下跌之后的反弹，反而直接晋阶了。

    这让大家都对以后，他身上可能出现的情况，开始期待起来？

    不会直接到超级之上吧？

    那上面是什么？

    因为一直学不会濒死潮涌，韩青禹甚至开始有点羡慕。

    抬手，他把那把蓝光柱剑扔回去，说：“这个你留着自己用吧。”

    吴恤伸手接了，看看韩青禹身上多出来的又一把柱剑，点头，暂时把蓝光柱剑拿在手里。

    这样，他就变成成了病孤枪+重剑+柱剑，三把武器的配置，等回去得让人把备用作战服都改一下，在后背加一排大钩钉，用来挂蓝光柱剑。

    溪流锋锐现在总共有四把柱剑了，韩青禹现场用新到手那把大号柱剑，换了锈妹的小柱剑。

    完成后，身上一大一小两把蓝色星光柱剑，再加两把制式死铁直刀，一共四把武器，看着跟开武器铺似的。

    不过考虑大尖大规模入侵，以后陷入群战的可能性越来越大，其实也需要。

    锈妹则是骑士长剑+大号蓝光柱剑的双武器配置。以铁甲本身的身形和形象来说，大号柱剑其实要更合衬些。

    就这样，一群人停在海滩边，一边说话，一边等着已经找出去很远的杨清白和军团长回来。

    至于吴恤的伤，他们没法处理，连折秋泓都做不了什么。伤口表面已经自行愈合了，剩下的问题，用药物或者手术都没有作用，只能靠吴恤自己慢慢修复。

    没人问起海底的那场战斗，因为他们大概都知道那一战的大概过程，简单来说就是换命，只不过很幸运，吴恤换赢了。

    “跑！”

    当韩青禹突然大声喊出这个字的时候，不管是近处还是远处，其余所有人都没有觉察任何异样。

    只是通话器里，陈不饿的声音一样在说：“跑！”

    出声的同时间，韩青禹前冲，一手拉扯吴恤的肩膀，向后把他扔向远处，一手拔小号柱剑，奋力向海面上空掷出。

    那东西从海底下来。

    在韩青禹感觉到，做出反应的这一瞬间，它其实还离着不短的距离。

    但是它很快，在自知被发现之后陡然加速，径直冲出海面。

    那是一艘形状接近长方形的大尖飞船，大小约等于四辆重型卡车两两相叠。

    “嘭！”

    平静的海面上，一道巨大的沟壑在后，两边流水翻涌，同时沟壑前端，突然炸起的巨浪冲天。

    飞船冲上海面，现出身形。

    飞船上方，一具棱角分明的超高大大尖，远远地弹射在空中。

    腰后两排蓝光涌动，“颂！”那具凌空双手持剑，斜下向岸上斩来。

    这整个过程快到什么程度？

    快到韩青禹掷出的柱剑，此时才刚到海面半空。

    这一斩的冲击力有多大？

    大到仅仅因为它暴发，举剑向上，整一片它身下的海面，跟着凭空凸起，上升十几米。

    所以，避？

    避不开，不可能来得及。

    韩青禹只能去挡！挡它在远处，在空中。

    否则一旦它站下来，此时岸上那些人，包括吴恤、锈妹、温继飞，也许全都会死。

    奔跑。

    前冲顿地的力道，加上小号柱剑的牵引之力，让韩青禹身体急速跃升向空中，冲向那具他们都还不曾见过的大尖。

    “戴呃！”

    那是在红肩之上，一具戴呃。

    没有人能确定，它是不是之前消失在南极洲战场的那一具，但是根据当时传出的情报判断，确定是戴呃无疑。

    它可能就是专程来杀吴恤和韩青禹的。

    之前，因为去往越江大学的那两具红肩连续被伤，被杀，前来支援的一具红肩中途返航，盛海上空的大尖群，也摆出了防御姿态。

    当时人类觉得那是一场阶段性的胜利。

    现在看来，那实际上应该只是为了戴呃伺机出手，灭杀既定人类高端战力，而做的蓄势或者说掩饰。

    它来得很隐蔽，而且未必是从盛海上空来的，以至于连拒绝者都没有发现那艘飞船的踪迹。

    …………

    华系亚，东海边，钱潮江入海口。

    阳光下，整一片水面，巨浪滔天。

    空中的戴呃高举柱剑，斜下斩向岸上。

    一把小号柱剑正直冲向它。

    戴呃无视了柱剑。

    因为与此同时，一个身影，已经腾身在空中，斜上快如光箭，射向他。

    韩青禹身体在空中后仰，穿过重重水幕，同时拔大号柱剑。

    “铿！”

    挺身，双手向前，向上斩去。

    “哗！”远处，近处，惊呼声到此才刚刚响起。

    溪流锋锐在场战士们回头，目光震惊，但是心底并没有如别人想象的那么担心和恐惧。

    因为在他们的心目中，The King，几乎一直都是无敌的。

    可是，下一秒，

    闷声，“嗡！”

    斜下，斜上的两把巨大蓝光柱剑，终于在空中斩在一起。

    它们甚至没有发出交击的锐响声。

    漫天水浪在这一刻平息。

    两人身下的海面，在应声下沉。

    以一个形似巨大铁锅暴力砸在海上的感觉，海面数百米范围，陡然出现一个类似锅底状的圆形深坑，坑深百米，而沿着它的边缘，一道道巨浪冲天，将空中两人从视线中暂时遮蔽。

    “砰！”又一声闷响，穿透水幕传出。

    在柱剑交击的那一瞬间，戴呃一脚踏在韩青禹的胸口上。

    这证明它的强大，全力碰撞之下，它还有余力做别的动作。

    而且，它很快。

    “咔咔咔咔咔……”韩青禹被骨源加持过后，最是坚韧的胸骨，在这一踏之下开始碎裂。

    他整个人，在重击下快速向海面坠去。

    戴呃向下追来。

    “嗖！”水幕外，针鱼级飞船斜向掠过。

    它是侧着飞的。

    所以从机身顶部弹射出来的那个身影，是横直而来……

    陈不饿旋身拔刀，穿过水幕，截向戴呃与韩青禹之间。