    “这下你不用偷偷摸摸的跟着我走了！”

    耶律后用力的拍打着萧齐的肩膀，哈哈笑着说道：“走，跟我一起回汴京，什么清风阁还是倚红楼之类的随便你挑，我安排！”

    “我不去。”

    一听到清风阁和倚红楼这两个名字，萧齐就先打起了退堂鼓，吭哧了半晌之后才鼓足了勇气，说道：“我就想去找二花。”

    耶律后不屑的呸了一声，说道：“怂蛋。人家清风阁跟倚红楼那都是青楼，是喝酒听曲儿的地方，不是你想的窑子。再说了，你特么想逛窑子，那我也不敢去啊。”

    说完之后，耶律后也不再理会萧齐，而是直接冲着一众契丹骑兵们喝道：“准备出发了！小的们，先提提精神！”

    一众骑兵齐声应是，耶律后便高声叫道：“严风吹霜海草凋，预备！起！”

    “……悬胡青天上，埋胡紫塞傍。胡无人，汉道昌。陛下之寿三千霜。但歌大风云飞扬，安得猛士兮守四方！”

    一众骑兵唱诗，其实毫无美感可言。就跟后世军队里唱歌一样，尽管放心大胆的扯开嗓子嚎就行了，反正人一多，这气氛就上去了。

    然后萧齐跟他带着的那些“西辽骑兵”就一脸艳羡的看着这些往惜的同胞。

    嚎了半晌，意犹未尽的耶律后干脆扭头对萧齐叫道：“跟着一起唱啊，等什么呢。”

    萧齐却摇了摇头，说道：“不会……”

    耶律后遗憾的叹了一声，说道：“没事儿，等到了汴京城，我去问问萧侯，看能不能让你们也跟着学，估计问题不大。”

    ……

    问题确实不大。

    赵桓在知道孙誉跟狗格两人不仅圆满完成了这一趟出使的任务，还顺手拐回来一万“西辽骑兵”的消息后，赵桓就把主意打到了这一万“西辽骑兵”的身上——

    在没有装甲车，没有坦克，没有射程五百公里且能精确制导的火箭炮的前提下，骑兵是战场上当之无愧的大杀器，对于任何一个国家都说都算上是命根子一样富贵的战略性武器。

    当然，赵桓倒不是多么想把这一万骑兵弄到自己手里，毕竟没有了装甲车，赵桓还有蒙着钢板，无惧箭矢的大楯车，没有坦克也还有人马俱着重甲的重装骑兵，没有火箭炮但是有热气球和神臂弓、八牛弩，赵桓对于骑兵的需求并不是很迫切。

    再说了，不是还有萧诺言带着的三万契丹骑兵么，在给他们更新了装备之后，这三万骑兵的战力足以跟五万“西辽骑兵”比肩，甚至能超过。

    赵桓在意的是这一万骑兵，能当做种子来使用。

    原因就像是被404的239章说过的一样。鹰酱能用几十年的时间以及无数钱财堆出无数的滚着叽歪患者来恶心兔子，甚至能出现“抛开政治不说”这么操蛋的玩意，赵桓自然也能有样学样，先在大宋培养一批西辽版本的滚着叽歪患者。

    当这一万骑兵见识过汴京的繁华，见识过大宋百姓富足而又安定的生活，见识过大宋百姓在面对异族时的那种自信和高傲，见识过大宋军队的生活之后，赵桓都不用花钱，这些人就能成为滚着叽歪患者。

    只要不让这些人见识到大宋军队的真实训练情况，这些人回到了“西辽”之后，他们还能不能再过经常吃不饱穿不暖的日子？还能不能接受饮冰卧雪的生存模式？

    大宋的富足和西辽的苦寒会成为一个鲜明的对比，就像一根刺一样深深的扎进这些人的心里。

    等到哪一天，赵桓想要过去接收西辽了，这些人就会像后世的那些恨国带路党一样，箪食壶浆迎王师，敲锣打鼓庆新生。

    然后赵桓就把李纲和种师道以及户部、兵部、礼部等一众大佬们喊进了宫里，开始密谋这个“公知培养计划”的可行性。

    “这些人不识字。”

    李纲率先指出来一个最大的难题：“不识字的最大坏处就是，他们看到了，他们想到了，但是他们说不出来，也没办法让别人相信他们。”

    “而且他们来大宋只是为了押送那二十万劳工，能够停留的时间绝对不会太久，想要教他们识字，事情就会变得很困难。”

    礼部扛把子方子安也点了点头，说道：“问题就出在这上面了。礼部可以先找一些理由和借口，把耶律大石的使者留在汴京一段时间，可是再怎么拖延，也不会超过一个月的时间吧？一个月之内，想要教会一万骑兵识字、说话，估计没人能办得到。”

    随着李纲和方子安提出来的这两个问题，大殿里的气氛就有些沉闷。

    李纲和种师道这些人能混居朝堂高位，要说脑子不够用那是不可能的事儿，所以这些人对于赵桓所谓的“公知培养计划”都很感兴趣。

    可是问题就像李纲和方子安说的那样儿，时间，时间才是最大的问题。

    “要不然，朕带兵出征一段时间？”

    琢磨了半晌之后，终于还是让赵桓想到了一个法子：“朕带兵去倭国，只要走的慢点儿，打的速度再慢点儿，怎么着也能拖上个一年半载的吧？”

    一听赵桓还是打着想要亲征倭国的主意，李纲心里顿时就呵的冷笑一声，然后把目光投向了庄成益。

    而庄成益也不负重望，直接就对赵桓躬身道：“启奏官家，国库没钱，无力支……最多只能支撑半年！”

    庄成益心中暗叫一声好险！

    得了李纲的眼色之后，庄成益当即就想说国库没钱，无力支撑官家亲征倭国的事儿。可是转念一想，这倭国不是还有石见银山么！

    正所谓夫妻本是同……不对，正所谓友谊的小船说翻就翻，为了国库，为了石见银山，官家想要征伐倭国这事儿，我户部投了！

    然后李纲的脸色就黑的跟锅底灰一样。

    “要不然官家还是亲征缅甸算了。”

    李纲眼看着庄成益这老貔貅根本就靠不住，当下也只能自己站了出来，躬身道：“海上风急浪高，官家万万不可涉险，否则的话，微臣就去寻太后她老人家告状。”

    赵桓冷哼一声，没有说话。

    最烦你们这些打不过就叫家长的！

    呸！

    至于缅甸，赵桓现在表示没兴趣——缅甸国主都一次又一次的上书请求内附了，打他不是欺负小孩子么！

    眼看着带兵去倭国的希望又一次落空，赵桓又皱着眉头琢磨了半晌，说道：“那就只能想一个速成的法子了。”

    PS：第四更了！求票！正所谓有赌未为输，鹿死谁手还未可知！

