
　　雮尘珠一入腹，方正卿立刻施展魔化后的九息服气开始配合系统炼化吸收雮尘珠。

　　“啾……”

　　方正卿体内传来了一声凤鸣，不过这凤鸣声来得快去得也快。

　　方正卿睁开双眼，两眼深处有火红色的光芒一闪而过，雮尘珠虽然经过千年的损耗，但是里面蕴含的能量还是不少，直接让方正卿体质提升到了百分之二十，让方正卿实力又有了质的飞跃。

　　而且效果远远不止这些，或许是因为雮尘珠和凤凰有关，方正卿治愈的被动也被激发了出来，成了一门神通——滴血重生。

　　以后，哪怕方正卿只要有一丝肉皮没有泯灭，方正卿也能凭借那根头发重生过来。

　　实力大进后，方正卿拿出了孔雀翎，看着这法宝，方正卿直接一口吞了下去，满心期待能得到隐身的能力。

　　……………………

　　一片空间，这里显得异常神圣，开心鬼朱秀才正和一个人聊着天呢，这人不是别人，正是死去的白无常。

　　白无常在这里自然是因为死去的根本不是他的本尊，而是他留下的分身。

　　“开心佛，听说您见到了杀我分身的那个僵尸？”开心鬼实力虽然低下，但是因为知道他要晋升佛陀果位，所以白无常对他说话那是异常客气。

　　“是的，七爷！那方正卿就出现在香刚，和我那后世见过面！”

　　“哈哈，当不得佛爷称呼我七爷！就是小鬼在这里有一事相求，还希望佛爷能答应？”白无常恳求道。

　　“不知何事啊？”

　　“自然是与那僵尸有关，我等分身被他所杀，脸皮实在是拉不下，虽然想亲自出手，但是现在却出不去，只能有劳佛爷出手了！”

　　“可是，我实力比七爷你的分身实力强不太多，就算出手，也不是他的对手啊！”开心鬼两手一摊无奈道。

　　他这话不是说辞，虽然他的实力能杀死白无常留在下界的分身，但是方正卿也能啊，所以上次见到方正卿，哪怕知道把他拿下是一件功劳和人情，也没有出手，就是也忌惮方正卿的实力。

　　白无常早就料到这了，于是手一伸，一把长枪出现在其手中，这长枪通体漆黑，上面铭刻着恶鬼罗刹。

　　白无常：“这把幽冥枪长枪，乃是昔日一个魔头所留，是地狱冥铁所炼，是一把不可多得的魔器，您炼化后，绝对可以作为您的助力。而且，佛爷您可以去阴间请钟爷五爷六爷他们的分身帮忙啊，相信有了这魔器，再加上钟爷他们，一个刚晋升金甲尸的僵尸，拿下他那是手到擒来！”

　　开心鬼接过幽冥枪，虽然这是魔器，但是他现在说到底也是鬼，所以使用起来并不碍事。

　　开心鬼收起长枪，说道：“那就谢过七爷了，我出去后，就会去地府联系……不好，我的后世出事了，我先去看一看！”

　　白无常知道开心鬼后世对他的重要，连忙说道：“佛爷，去吧！”

　　“告辞！”一闪身，开心鬼直接消失！

　　………………

　　孔雀翎不得不说是一件宝贝，吃了它体质虽然连百分之一都没有提升，但是却让方正卿得到了隐身术。

　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：金甲尸。

　　神通：如虚如实，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷阴火，勾魂夺魄，魔念，滴血重生，隐形。

　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼。天籁小说网

　　体质：20%。

　　进阶条件：体质先提升到100%，？？？

　　隐形术确实不错，不仅能隐去形体，还能遮掩气息。

　　“后世，发生了何事？”开心鬼人还没到，声音就传来了。

　　方正卿朝声音来源看去，就见一个黑洞裂开，开心鬼从里面钻了出来。

　　开心鬼一看四周，荒山野岭除了方正卿什么人也没有，周围也没有血迹的味道，而且感应了一下，发现后世没有任何死亡的迹象。

　　立马知道，自己来这里，肯定和方正卿有关系。

　　“尸王，不知道你引小生来这里所谓何事？”

　　看着开心鬼，方正卿道：“脑子不笨啊，能想到是我引你来的，看来你那榜眼也不是……不对，你没考上榜眼，这身衣服是偷来的！怪不得，只知道是我引你来，却猜不到我的目的！”

　　“你你你……”你了半天，朱秀才也不知道这方正卿是怎么知道自己的丑事的。

　　“尸王，看样子你没安好心啊！”

　　“呵呵，你我也不必藏着掖着了，我不信你不知道我杀了地府鬼神的事情，仙佛要归来，我必须想尽办法提升实力！”说着方正卿飞起一脚朝开心鬼踹去。

　　开心鬼朱秀才也是内心苦笑，自己刚才还和人商量怎么对付人家，现在倒好，自己还没行动，人家就已经动手了。

　　不过开心鬼也不怕方正卿，毕竟他实力也是有的。

　　开心鬼一个闪身多过，然后一个侧踢，就见他的腿直接变长踢向方正卿。

　　不过开心鬼的力道太弱了，打在方正卿身上，根本就伤不到方正卿的身体。

　　“到是忘了，你的肢体可以延长。”

　　说着，方正卿一拳隔空打了过去，手臂也是突然变长。方正卿忘了开心鬼肢体可以延长，开心鬼不知道方正卿肢体可以延长，于是也没防备，挨了方正卿一拳。

　　不过拳头打在开心鬼身上，开心鬼也没有受伤，因为他身上的官服闪烁出一道蓝光，方正卿顿时感觉，拳头的力道被卸去了。

　　开心鬼摸着榜眼服，看着方正卿忌惮道：“小生怕怕，小生怕怕，要不是我这衣服被人简单祭炼过，今日就栽在你这僵尸手上了！”

　　“我看你那衣服能挡几次！”方正卿也不在乎，因为他不相信一件衣服还能成了打不破的龟壳。

　　方正卿不服气，再次一拳打了过去，看着方正卿，开心鬼直接朝方正卿手掌一伸，然后喊道：“天官赐福！”

　　顿时，方正卿身子不能动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百三十章 隐形免费阅读。https://xs.23sk.com 