    第3111章行动

    但心动不等于就要行动。

    他站在画好的一块地前，吹着海风，不由拉了一下身上的衣服，一抬头就看到披着大麾站在身旁的白善。

    他目光扫过他脖子上那一圈毛，问道：“那商铺院子几层？”

    白善道：“两层，太高了不好，这里海风大，所以普遍是两层。”

    说是普遍，也就是说，还是有高于两层的。

    路县令挑了挑眉，“那就按照两层算，算上后面的院子，一间商铺的造价怎么说也要八十两到一百两之间，买一块地就要多承建一块地，那就是最少二百两的支出。”

    “白大人，二百两都能在北海县买两间商铺了。”

    白善微微一笑道：“但二百两绝对不能在青州城的主街上买到一间商铺，我有信心让这里的商铺比青州城主街上的商铺还要赚钱。”

    路县令很想指着这一片荒芜的土地告诉他别痴心妄想，但看着自信的白善，他张了张嘴，还是没说出来。

    白善笑容浅淡，却真诚，“路县令，自我来北海县后多承照顾，我这才提醒你的。”

    路县令苦笑，“但二百两，不是谁都能随便拿出来的。”

    白善眨眨眼，问道：“不至于吧，您为官多年，连二百两都没有？”

    路县令皱眉，“县令一年的俸银是两万四千钱，也就是说二十四两而已，我上哪儿来这么多钱？”

    白善：“……但您还有三百亩的职田啊！”

    路县令蹙眉道：“的确可以补贴一下家中，但也不至于就富裕起来吧？”

    白善干脆拉着他去算账，他就不信了，三百亩的职田，又是县令，选的官田肯定是好的那一批。

    哦，对了，他现在继承的就是路县令的职田，就在北海县外，那里的土质还是不错的，至少有八十亩是上等的良田，剩下的除去一些旱地外，还有近一百二十亩左右的中等田地，不管是种植水稻还是小麦都很好。

    那附近还有大片的露地，白善直接徇私划了一大片给长工们建房子，建猪棚和鸡棚。

    每年的水稻、小麦收成，不算高，就算现在最平常的均产，那也有不少了。

    加上种植的豆子，不算今年新添加上的猪，但就是养鸡和养羊，每年的收益也不会很差，三百亩的地，满打满算下来，除去成本，一年收成最低收益也不会低于八十两。

    作为县令，住是免费的，吃嘛，他们除了俸银，还有禄米呢，每个月发的禄米不仅够吃，还能卖一些出去，卖出去的米面只要不是生活奢靡的，绝对够买肉了，菜蔬这些东西自家职田里就能出产……

    说真的，白善和周满自来北海县后，他们俩人的禄米和俸银不仅足够养家糊口，还能够剩余一些呢。

    白善职田上的收入完全可以存下来。

    他们可养了不少人，花销比路县令大多了。

    “您做这县令时间也不短了，一年最少八十两，五年便有四百两了，更不要说其他的收入了……”

    路县令看着纸上白善算出来的收益，嘴巴微张，本来半天都说不出话来，听到这句话时一个激灵醒过神来，跳起来道：“白县令可别冤枉我，我怎么可能有别的收入？”

    白善：“……所以您手上的钱就一直收着不做投资？”

    路县令再次一呆，“投资？”

    “对啊，虽说官不与民争利，但是吧，在合理的范围内增加资产还是可以的。”

    路县令：“……比如？”

    “比如本县巡视县域时发现了一处荒芜的山上有汤泉，于是我按照律法规定付钱买下了那座山，然后在上面种点儿菜蔬瓜果，再在那附近修建几个院子，种出来的瓜果可以自家吃，也可以卖钱，院子嘛，也可以租出去待客，自己自在了的同时也能赚些钱，何乐而不为？”

    路县令：“你这是以权谋私吧？”

    白善不认同，“露地和非矿山的售卖价格朝廷是有规定价格范围的，别人来买，县衙要么不卖，要买价格也和我给的差不多，县衙该收益的并没有差，哪里谋私了？”

    “不对，不对，”路县令摇手，皱着眉想了一下，“我记起来了，冬至的时候我家里出去买了一篮子青菜，一篮子，一百文！那青菜是你卖的？”

    白善眨眨眼，“是吗？这种事都是交给底下的管事去做的，我一个县令怎么会知道？”

    见他要走，路县令一把扯住他道：“白大人，我终于知道你为何能在一年内把龙池码头建成这样了，因为你是奸商啊！那一篮子青菜，平日里买都花不到十文，结果你直接翻了十倍。”

    白善要把手扯出来，道：“别胡说，什么奸商，我是清官！”

    俩人拉拉扯扯起来，路县令道：“你可不能走，都说到这步了，你得给我出出主意，我那益都县怎么赚钱？”

    白善：“您才是益都县县令，怎么来问我？”

    “因为本县突然想起一件事，你说要把这龙池码头打造成比青州城主街还要赚钱的地方，那青州城主街不就是我益都县主街吗？也就是说，你这里的商铺要直接抢我益都县的生意？”

    白善：……失策啊！

    “没有，”白善一脸严肃的道：“我这是吸引更多的商旅，益都县同样收益的，我隔壁的莱州都没意见呢。”

    周满站在门口看他们拉拉扯扯，忍不住问，“你们在干嘛呢？”

    白善一看见她，如蒙大赦，立即挣脱开路县令上前，“你总算来了，路县令误会我了……”

    等周满听完他们的叙述，她便歪了歪脑袋看路县令，“您都说他厉害得像奸商了，那这里的地您到底买不买啊？”

    路县令一愣，沉思起来，半晌后咬牙道：“买！”

    这下换白善呆住了。

    周满便对他耸了耸肩道：“这不就完了吗？”

    并没有完，路县令觉得他们可以更加友好的深入交流一下，他把桌子上白善才计算的草稿纸叠起来塞在怀里，然后拉着白善道：“白大人，本县觉得您在民政上很有远见，我们再深入交流一下吧。”

    ?  ?告诉大家一个决定，之前通告时间是应广大书友的要求，但因为我总是不能准时，所以这个似乎也不用存在了，所以从今天开始，以后都不预告时间了，但我会在最后一章和大家互道晚安的。

    ?      嗯，还有就是，今天是我的生日，虽然又年长了一岁，但我也长进了一些，所以，刚走的一岁并没有白费，请大家祝福我往后的一岁也不虚度光阴吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

