
　　宴轻看着凌画绣嫁衣，没有回去睡觉的打算，陪着她坐着。

　　凌画一边穿针引线绣着嫁衣，一边与他说话，“你学过奇门之术？”

　　宴轻点头，“学过些。”

　　凌画对他微笑，“你能破解半疯子最难的机关布置，可不是仅仅学过些。”

　　宴轻不当回事儿，语气懒散，“就是学过些，我以前也不知道自己这么厉害。”

　　他顿了一下，怀疑地说，“难道是半疯子不厉害？被你夸大了？”

　　凌画摇头，“我没有夸大他，他是极其厉害的。”

　　她纳闷，“你是跟谁学的？自己都不知道自己学的很厉害吗？”

　　“随便在书上学的。”宴轻身子靠着椅背，像一只慵懒的大白猫，浑身都透着懒散之意，“宴家的先祖是跟着太祖打天下发家的，虽然是武将，但偏喜欢收集文人的藏书，弄了许多自己也看不懂的古籍，我小时候几乎都是在藏书阁度过的，那些书如今还在藏书阁落灰呢。”

　　凌画懂了，原来是自学成才。

　　她敬佩地夸赞，“宴轻，你真聪明。”

　　宴轻弯了一下嘴角。

　　“跟推背图一起学的吗？”凌画问。

　　宴轻点头，“差不多吧，就随便看，有兴趣的书，就多读几遍，推敲一番，没兴趣的就扫几眼。”

　　“那你真的是很聪明。”凌画见过不少聪明人，也见过不少自作聪明的人，但宴轻是真的聪颖。

　　宴轻见她眉眼真挚，是诚心诚意在夸他，他蓦地有了谈兴，“我聪明还被你屡屡哄骗，你岂不是在夸自己比我更聪明？”

　　凌画眨眨眼睛，心虚地说，“没有吧？”

　　她若是不哄骗，哪有今日与他共坐一室谈天说地的机会？

　　“没有吗？”宴轻挑眉，“你自己哄骗人，自己不知道？”

　　凌画头皮麻了麻，“天色不早了，你该回去休息了吧？”

　　宴轻不上当，“还早着呢，我每天都子夜才睡。”

　　凌画动作顿了一下，认真地说，“太晚睡觉对身体不好。”

　　宴轻嗤笑，“你扯东扯西做什么？我的话很难回答吗？”

　　凌画叹气，有点儿不能忍，“咱们好好的说话，不好吗？你看，夜色静谧，烛光熏暖，我做绣活，你喝茶与我闲谈，是不是挺美好的？何必破坏掉？”

　　宴轻默了默，放下茶盏，又想伸手掐她的脸了，不过看着她坐在灯下一边绣着嫁衣，一边嗔怪地瞅他一眼的模样，他缩回了手指，风轻云淡地说，“一个人哄骗一个人，是不能长久的，你知道吗？”

　　凌画脊背凉了凉，“知道啊。”

　　她也没打算长久哄骗他一辈子，就是如今这不还没有得手呢吗？

　　哎，这个人过于聪明也不是好事儿，让她愈发的难以进行哄骗了，每次被她哄骗过了之后，就要承受他的秋后算账，且你还不知道这算账什么时候突然而来，真是防不胜防，总打她一个措手不及。

　　她很光棍地想，等大婚后，把人弄到手，要不，她就不哄骗了吧？

　　“知道就好。”宴轻别有深意地看着她僵硬的脊背，几不可闻地笑了一下，端起茶来慢慢地喝着，“你昨天说沈怡安答应他的弟弟沈平安跟着我做纨绔了？”

　　“对。”凌画点头。

　　宴轻看着她，“沈怡安倒是相信我，他凭什么？”

　　凌画动作一顿，抬起头，对上他的眼睛，“大约是没有更好的法子？”

　　“嗯？”

　　凌画道，“太子应该已经回过了味，猜到许子舟是我借机推上去的，他不敢动许子舟，后梁的两颗明珠，失了一颗许子舟，他指不定多震怒，如今还剩一个沈怡安，他自然不想放过了，要想拿捏住沈怡安，让沈怡安为他效命，自然要掐住沈怡安的软肋，他的弟弟沈平安。”

　　她顿了顿，“在桂霞楼看杂耍那日，你说要报复太子算计你，不就是料到太子会对沈怡安出手吗？你拐了他的弟弟做纨绔，将其庇护在侧，太子怕是跟吞了苍蝇一样的难受吧？”

　　宴轻哼笑，“萧泽敢算计我，我就让他后悔算计我。”

　　他话音一转，“我说的是沈怡安凭什么相信我，他是没有更好的法子吗？他将弟弟交给你，你还庇护不了一个小屁孩？”

　　“大概是因为你人品好？做纨绔这么久，纨绔圈子里就没有谁出过事儿？”凌画给出理由。

　　宴轻嗤了一声。

　　凌画又道，“我能庇护是能庇护，但是我出手庇护，不止告诉了萧泽，也是告诉了陛下沈怡安与我交情匪浅。光明正大不行，暗中庇护的话，又怕出个差池，将沈平安弄走，保护起来，也不是什么好法子，毕竟，身为沈怡安的弟弟，他不能凭空消失，也会惹得东宫追查和陛下关注。”

　　“所以，我正好为你所用，来对付萧泽了是吗？”宴轻挑眉。

　　凌画对他笑，“我说过，从来不会让你做你不愿意做之事，但这件事儿，是你自己主动做的，甚至在我对付太子这一局没成之前，如今你若是反悔了，也没关系，我再想法子就是了。反正沈平安不能落入东宫手里。”

　　“有什么可反悔的？我做事从不反悔。”宴轻放下茶盏，站起身，虽然浑身姿态依旧是懒洋洋的，但他的话语却与他的姿态恰恰相反，“我就是想告诉你，沈怡安若是做了纨绔，那他就是个纨绔，这一回萧泽算计我，我利用沈平安报复回去，与你没什么干系，虽然你得了好处，但，也别想着总是利用我达到你的目的。爷不是谁的剑，指哪打哪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻又盯着她补充，“至于沈怡安，他若因为我是你未婚夫而相信我？这就可笑了。我是纨绔。纨绔只是纨绔。”

　　他说完，转身打着哈欠走了。

　　凌画在他出门前，语气平静温柔，“不会，你放心就是了。”

　　她的未婚夫，她瞧上之前，就是单纯的瞧上了这个人而已，除了想嫁给他，做他的妻子，让他成为她的丈夫外，她真没想要他什么别的用处。做谁的剑，指哪打哪更不会，她做萧枕的剑十年，已够心累的了，才不会将他拉进旋涡里。

　　人轻松地活着，有什么不好？做吃喝玩乐的纨绔，有什么不好？

　　至于沈怡安，不排除他因为宴轻是她的未婚夫而相信把弟弟交给他，但这也没关系，他很快就知道了，宴轻这个人，哪怕她成了他的未婚妻，对于原则的事儿，也没什么特例给她的。

　　至于东宫，宴轻摆明了报仇回去跟萧泽抢人，萧泽也只能吃了这个亏，至于别的把她牵连上的想法，宴轻也会让他打消的。

　　两个人缔结连理，不是承担麻烦的，她与宴轻，最好的状态是只谈情说爱，不论事体，她的那些事儿，就是她的那些事儿，与他没干系的，他只一心做纨绔，做自己乐意做的事情就好。

　　宴轻出了凌画的院子，在院门口遇到了回来的琉璃。

　　琉璃眼神满是崇拜，“小侯爷，您真要回去睡觉吗？不去破解机关吗？”

　　“嗯。”宴轻点头。

　　琉璃提醒他，“那您明儿可要早点儿起，半疯子刚刚被我打晕了，他睡上一夜，明儿一早醒来，见您没去破解机关，一定会着急的待不住跑去喊您，他之所以叫半疯子，就是因为这个家伙疯起来，是真的跟疯子差不多，哪怕您发脾气，他也一样发疯。”

　　宴轻点头，“行。”

　　琉璃进了房间，见凌画在绣嫁衣，一脸的温婉沉静，贤良淑德。

　　她啧啧一声，“小姐，您这副模样，看起来也太贤妻良母了，小侯爷与您待了这么久，没夸您吗？”

　　凌画头也不抬，“夸？他警告了我一番还差不多。”

　　琉璃洗耳恭听，“小侯爷警告了您什么啊？”

　　凌画三言两语简单地说了说，琉璃听完一脸的欷歔感慨，“小侯爷也太清醒了，您对他的好，就跟不停的给他往蜜罐里灌蜜一样，他竟然到如今还能如此冷静清醒无情。”

　　凌画笑了一声，“若非他是这样的人，端敬候府这一朵峭壁之花，早被人摘了，哪里还轮得到我？”

　　琉璃：“……”

　　也是，这话没法反驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 