    绍兴十一年，三月十六，天气晴，微风。

    第一缕阳光撒在屋内，赵构翻了个身，看了看身旁妃子一眼，嘴角上扬。

    三分钟啊，朕昨晚居然坚持了三分钟！

    朕忽然又觉得朕行了！

    自从几年前吓破胆，他一连数天都是不举。

    后来疯狂嗑药，才做回了三秒真男人。

    妃子们怨声载道，都分不清开始与结束。

    再后来，江山渐渐坐稳，赵构心理慢慢恢复，但都是论秒，一分钟以上，根本不可能。

    妃子们知道他是出了名的快，又好面子，常常会问：朕猛乎？

    猛你大爷，老娘们跟守活寡有何区别！

    心里抱怨，嘴上却疯狂夸赞，官家乃大宋第一猛男！臣妾受不了啊！

    就这么，一个不要脸硬撑，一群不要脸硬装，大宋后宫，一片安定祥和。

    值得一提的是，妃子们最喜欢吃的蔬菜是胡瓜，常常因为一根胡瓜而大打出手。

    今日不用上朝，赵构醒来后便回味起来。

    三分钟对他来说，已经是皇帝生涯中一大壮举。

    依稀记得，上次这般高兴，还是登基的时候。

    而造成这一切的原因，就是冥想，昨夜他将妃子想象成白素贞，结果就破纪录了。

    “白素贞，朕怕是离不开你了。”

    赵构嘟囔一句，谁能拒绝一位人形伟歌，朕反正不能。

    “官家，有急奏！”

    这时，内侍总管高胜站在门口低声喊叫。

    赵构眉头一皱，昨日朝会为何不说，“何人启奏？”

    “回官家，是大理寺卿周大人。”

    “让他在勤政殿候着，朕一会就来。”

    大理寺掌管全国司法案件，周三畏这时候前来，难道出现重大案件了？

    赵构摇摇头，不再多想，去了一问便知。

    勤政殿属于皇帝的寝宫，不上朝的时候，官员们有事一般都会在这接见。

    “官家到。”

    高胜刚一通报完，两道身影便跑来跪下，哭诉道：

    “官家，大理寺毁了！请官家给我们做主啊！”

    “大理寺毁了？”

    赵构一下就懵了，不可能，绝对不可能！

    大理寺那么森严的地方，又有精兵把守，怎么能毁了，一定是搞错了。

    “周三畏，你给朕说清楚！”

    赵构打死也不相信，大理寺会毁掉。

    周三畏连忙指着胡大人，“官家，胡东升昨天一直在，他最清楚。”

    赵构眼神移过来，胡东升连忙道：

    “回官家，昨夜四大银贼劫狱，死人叫招来一群行尸，破坏城门，冲进大理寺，打砸烧杀，

    共死伤官差五十六人，烧毁损坏房屋七十二间，案件资料损失不计其数！”

    听到这里，赵构脸色难看的吓人，小小银贼竟敢挑衅大宋国威，必须严惩！

    “拟旨，全国通缉四大银贼，不死不休！”

    不死不休一出来，可见皇帝动了多大怒气，这可是登基以来第一次下这种圣旨。

    胡东升一呆，连忙解释：“官家，四大银贼昨夜已全部击杀！”

    闻言，赵构想骂人，你他娘怎么不早说。

    大清早害朕生这么大气，不知道朕虚，经不起折腾吗。

    “到底怎么回事，说详细点。”

    赵构越过二人，朝殿内走去，坐下后高胜立马沏茶，他抿了两口，静静聆听。

    胡东升跟来，解释道：“事情是这样，昨日段王野来大理寺考核……”

    “停停停！”

    赵构差点撞倒茶杯，一脸震惊道：“段王野去大理寺考核？考什么？”

    搞什么鬼，段王野怎么会去大理寺考核。

    看到官家那震惊模样，胡东升心里直发毛。

    难道官家不想惩罚段王野？孙玉庭理解错了？

    他支支吾吾开口：“孙大人让段王野审问四大银贼之一的床上飞，说是考核。”

    听到这，赵构脸色发黑，已经猜到对方意图，这蠢货，朕有那么小气吗。

    “继续说。”

    “段公子审问出，三大银贼晚上会来劫狱，于是设伏，杀死三位银贼，死人叫拼命，招来大量群尸。

    最后，段公子施展道术召唤神兵天降，降服群尸，死人叫自杀而亡。”

    听完讲述，赵构脑子晕乎乎的，怎么感觉像听天书一样。

    又是群尸又是神兵，你搁这讲神话故事呢。

    还有，段王野会道术？他不是唱曲的吗？

    “传孙玉庭与段王野，朕要亲自询问。”

    “是，官家。”

    口谕下达，很快有内侍离去，赵构懒得等，直接离开吃早点去了。

    丽正门是皇宫正门，今天刚好轮陈文陈武两兄弟当值。

    几位禁军侍卫偷偷闲聊：

    “昨晚发生了大事，据说大理寺损失惨重，死了几十号人。”

    “是啊，四大银贼劫狱，死人叫疯了敢攻打大理寺，结果四贼全部死了。”

    “活该，贼胆包天，我有内部消息，昨晚要不是段王野，大理寺估计全部玩完！”

    “这段王野不是唱曲的吗，怎么也会道术，他好像还会酿酒，真他娘是个人才。”

    “再有本事也没用，官家不待见此人，可惜了。”

    几人聊着天，陈文陈武两兄弟挺惋惜的，他与段王野也就一面之缘，估计以后也不会有交集了。

    “快站好，内侍来了。”

    这时，一个太监打扮的男子极速而来，身后跟着一男子。

    刚到城门口，两兄弟一愣，怎么会是他。

    “陈文陈武，这么巧。”

    段王野笑着打招呼，前天在醉霄楼一起吃过饭，这两兄弟酒量不错。

    “段公子好。”两兄弟点头微笑。

    “段公子，官家正等着呢。”内侍不满道。

    “改天聊。”

    段王野笑了笑，紧跟着走进皇宫。

    “陈文陈武，他是谁啊？”禁军侍卫好奇询问。

    “他就是段王野。”

    当听到这个名字，禁军侍卫一脸惊奇，此人就是鼎鼎大名的段王野啊。

    “你们兄弟怎么认识这位牛人，快讲讲。”

    城门口这边八卦不断，段王野也有些忐忑，这是他第一次见皇帝，不紧张是假的。

    赵构这一生，最大贡献就是建立南宋，保住汉人江山。

    最大错事就是冤杀岳飞，为后世所诟病。

    后人对他的评价有褒有贬，有人说他是昏君，冤杀大臣，向金国称臣，苟活于世。

    有人说他是明君，挽狂澜于既倒，拯救无数百姓免于金国铁蹄之下。

    段王野不评价，也管不了那么多，他又不是圣人，你是战是和与我无关。

    只要你对我好，那就是明君，欺负我，妥妥昏君一枚。

    男人，就是这么简单。

    PS：感谢星空水神打赏！

    

