    正坐在屋内，坐在贞观炉前，享用着那入口回甘茶汤的禄东赞听到了熟悉的脚步声。

    一抬头，就看到了亲儿子钦陵走进了屋内，看着如今穿着一身唐人服饰，越发显得英挺的钦陵。

    禄东赞也不禁露出了一个开怀的慈祥笑容。

    “快过来坐下吧……”

    钦陵朝着禄东赞一礼之后坐到了一旁。

    “孩儿见过阿帕，阿帕今日倒是回来得挺早的，孩儿还以为阿帕会入夜才回来。”

    “今日为父陪那唐皇到了那城外去看大唐的诸卫将士军演，看罢军演之后，就借口身体不适回来了。”

    此言一出，让钦陵不禁有些心中生疑。“阿帕，难道有事发生？”

    看着跟前的亲儿子，禄东赞的表情显得有些尴尬地抚了半天长须，这才开口言道。

    “倒也没什么大事，只是唐皇陛下，提出了一个令老夫十分为难的要求。”

    “唐皇陛下，曾经询问老夫，若是未能完成和亲之使，回吐蕃可会受到苛责。”

    “倘若……倘若老夫愿意，唐皇陛下愿意以唐国侍郎之位……”

    “那阿帕你没答应是吧？”

    “这是自然，只不过，唐皇陛下待老夫甚厚，言语之关切发自内心。这才是最让老夫难为的……”

    钦陵愣愣地看着眉头紧皱的亲爹禄东赞，顿时反应了过来。

    吐蕃国主是什么样的秉性，亲爹禄东赞可是给自己分析过许多回。

    父亲的前任，也就是那位宰相尚囊，不论是恩宠，还是功勋，都可以说是远在亲爹之上。

    为了国主出生入死，一直忠心耿耿，就连当初率军袭破象雄国，也是以这位知兵的宰相尚囊为主帅。

    就是这样一位立下了赫赫之功的吐蕃名臣，只因为与大唐在剑南道一战损兵折将。

    就惹得国主不悦，罢了其相位，这让那位性情刚烈的尚囊忧愤交加之下，一病不起。

    父亲这才因替国主迎回尼婆罗公主之功勋，得以拜相。

    而国主对于此番与大唐和亲之事的重视程度，犹在和亲尼婆罗之上。

    在亲爹出使之前，国主还数次亲临自家以示恩宠，就是希望禄东赞能够重复尼婆罗的成功迎娶到大唐的公主。

    并且还能够得到这位天下中央之国的皇帝陛下的认同，让吐蕃能够拥有大义，名正言顺地一统高原之地。

    可现如今，和亲任务已经失败，钦陵知道，亲爹很是担心回到了吐蕃之后相位不保。

    不过，他倒真没有想到，那位大唐皇帝陛下，居然会这么看好自家亲爹，甚至还亲自出场笼络。

    两相一比较起来，钦陵的内心里边，也不禁觉得吐蕃国主的眼界，跟这位大唐皇帝陛下相比起来，差得太远。

    禄东赞看到了自己最为看中的亲儿子钦陵听到了自己的倾诉之后，居然出奇的平静。

    一脸若有所思的样子，让禄东赞不禁心生疑窦。

    “钦陵，你这是怎么了？”

    钦陵回过了神来，忍不住小声地吐了句槽道。

    “阿帕，若是我吐蕃的国主，能够像唐皇陛下一般大气，那该有多好。”

    “嗯？”这话让禄东赞有些不悦地皱起了眉头。赵昆凑到了近前，下意识伸手将这份血书捧在了手中。

    就感觉到了一股子浓郁的味道直冲脑鼻，仿佛是有某人糙汉子把那三天没洗的臭脚，怼到了自己鼻子底下。

    大唐皇帝陛下的心腹侍卫头子脸直接就绿了，赶紧扭开了脑袋，真踏马的臭……

    一想到方才陛下还有房相二位，面对着这玩意，还能够兴致勃勃，唾沫星子横飞地在那拿手指头戳着这玩意讨论着国家大政。

    果然，这样的本事，赵昆觉得自己肯定顶不住。果然，陛下与房相都是能人所不能的俊杰。

    他只能硬起了头皮，将那臭哄哄的玩意重新塞回木盒子里边，然后摆放到了一旁的架子上去。

    李恪出了皇宫之后，兴奋劲一过，整个人就跟那犯了鸡瘟似的有气无力，份外的颓废。

    程处弼与他告辞之后，来到了那牡丹亭酒楼，果然看到了那尼玛此刻正在这里二楼雅间里边坐着发呆。

    看到了程三郎赶来之后，松了口气，快步迎前一礼。

    “小人见过小程太保，快快请坐……”

    程三郎打量着这位之前被自己坑过好几回，但是却一直意志显得很是坚韧不拔的高原大豪商，不禁满意地点了点头。

    欣慰的大巴掌拍了拍尼玛的肩膀道。

    “尼玛啊，你可知道，程某为什么要如此反复的试探于你。”

    “我们汉人有句老话，欲成大事者，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    “而你，都顽强地坚持了下来，足以见得，你的确而人所不能。”

    听着程三郎的赞许之言，尼玛虽然点头哈腰地连连谦虚，可是心里边去梗得厉害。

    “对了，今日，程某已经将你交来的象雄国国主的血书，亲手交给了我大唐皇帝。”

    “……”尼玛的小心脏顿时悬了起来，小心翼翼地打量着程三郎。

    “我们陛下，对于象雄国主李迷夏虽身陷囹圄却依旧心心念念，不忘复国之念十分的敬佩。”

    “所以，你也因为携血书入唐之功，受到了陛下的嘉许，陛下有意诏你入宫觐见……”

    听得此言，尼玛陡然两眼放光，满脸难以置信地低呼出声来。“大唐皇帝陛下要见小人？”

    程处弼微微颔首，压低了声音道。

    “不错，陛下要见你，不过，你想好了没有，去见陛下的时候，要做什么？”

    尼玛能够混成富可敌国的高原大豪商，脑子自然也不差，现如今，已经被程三郎的各种骚操作。

    已经感觉自己就像是一只鸭子，嗯，很正经的那种，不卖身的鸭子，已经被赶上了架。

    接下来，当然还是只能继续依靠跟前这位程三郎，毕竟尼玛也已经明白，大唐并不乐意看到吐蕃成为高原之主。

    “还请小程太保不吝赐教，好好指点小人应该说些什么，做些什么……”

