    本来想着前去试探结果却有些狼狈的帝辛逃回城内后，并没有丧失斗志，而是去了供奉着大商历代先君灵位的祖庙。

    在祖庙的上一任大祭司陨落后，新一任的大祭司就没有了那种半凌驾于帝王的地位，变得十分低调。

    帝辛刚走入祖庙，新一任看起来有些年轻的大祭司立即带人前来迎接。

    “大王！”

    大祭司似乎知道帝辛来的目的，上前行礼之后，就立刻转身带着对方来到祖庙的核心大殿。

    大殿内，殷商历代先君的灵位被供奉，香火缭绕。

    不过这些灵位上面缠绕的灵光有些暗淡，显然受了不小的折损，这是上次大商国运变动，历代先君突破阴阳界限前来提醒所造成的损失。

    帝辛进来之后，目光在这些灵位上的名字上扫过，眼神微微有些黯然，尤其是在看到他父亲帝乙的灵位时，心中更是有些内疚。

    父亲把大好的江山交到他的手中，结果却在他手上支离破碎，眼看就要覆灭。

    将来自己死了，也没有脸面再见父亲和历代祖先啊。

    不过，帝辛知道现在不是颓废的时候，迅速的压制了心中的情绪，走上前给历代先祖上了一炷香。

    大祭司静静的看着这一幕，等到帝辛上完香之后，口中默念巫咒，一道道绵密的咒语回荡，然后迅速的回荡在大殿。

    咔嚓！

    大殿中央裂开一个通道。

    通道周围变故上古神纹，组成了遮掩所有气机的巫咒大阵。帝辛和大祭司没有丝毫犹豫，直接进入通道。

    当初风元成为青州风氏家主的时候，从父亲那里知道了风氏所传承的秘密，藏在侯府下方的九州鼎……

    大商王朝能坐拥天下，背后自然有这比青州更大，也更隐秘的传承和力量。

    像是这种传承力量，不是到了最后一刻，就不能随便催动。

    因为这种手段，只要使出来一次，就会被人所知，也会被有心人创造出克制的手段，等到第二次再用，或许就会失去效果。

    帝辛这时候也顾不上那么多了。

    毕竟现在就是成汤江山的生死存亡时刻，压箱底的手段现在不用，或许就没有动用的时机。

    “大王，这里面太过危险，先带上这枚令牌！”

    大祭司带着帝辛不断的深入，在通道中走了半响，虚空中的气息变的有些甜腻，像是有一些在虚空中活着的小虫子正不断的向人体内蜂拥。

    他伸出手，递给帝辛一枚令牌。

    令牌蕴含着浩荡的神光，弯弯的，似乎和人的指甲碎片有些相似。

    当令牌出现后，虚空中的气息迅速的消散。

    通道中的光芒淡淡。

    很快，两人眼前一亮，通道的尽头出现了一个巨大的空间，在空间的正中间，是一具雄伟无匹，下半身被拦腰斩断，只剩下带着脑袋的上半身的巨人。

    巨人的身躯不断发出微微颤动，周围的光影、虚空也随着颤动发生震荡。

    “上古祖神……”

    帝辛在看到巨人的时候，双目顿时被虚空中无所不在的法则力量刺激的有些发红，更是感觉到了眼前巨人尸体所蕴含的无上威仪。

    眼前的巨人，让他感觉到了高高在上的神灵、仿佛看到了无尽的生灵在欢呼、繁衍，然后最后纷纷腐朽。

    眨眼间，就让人心中生出万物终将腐朽的感应。

    当心中有了这样的感觉后。

    一股能让万物腐烂的法则力量，就开始无声无息的由内而外的爆发。

    嗡！

    当这股力量爆发的时候，帝辛手中的令牌猛然发出神光，及时的将这股力量转移吞噬。

    嘶！帝辛下意识的吸了口气，额头闪过一丝冷汗。

    怪不得，父亲在临终之前嘱咐，不到万不得已的时候千万不要下来，这里稍不留神，就会丢掉性命。

    就算是帝王的气数，在这里似乎也没有多少压制法力神通的效果。

    因为这是巨人尸体残留的本能影响，不是法术，也不是神通！更像是天地间的一种法则……

    蓬蓬！

    几根血红色的长鞭无意识的鞭打，在地面留下一道道的痕迹。

    巨人腰间伤口平滑，露出血红色的血肉，血肉的每一条血丝，都仿佛有着旺盛无匹的生命力，不断的蠕动乱打。

    空间周围，还立着一座座的石碑、石柱，和外面的屏蔽气机的大阵一样，将巨人的气息和死亡之后逸散的神威、法则之力压制。

    它的脑袋像是一座小山，身躯的四面八方，有着一条条刻满上古巫咒的透明绳索，这些锁链联系着巨人的身躯。

    锁链的另外一边，则延伸到虚空，和地面上的祖庙的大殿相连。

    “大王，这就是我们成汤历代传承下来的最大秘密！一尊远古时期的先天神灵……远古时期，先天神灵相互厮杀，我们成汤的祖先机缘巧合，得到了这半巨先天神灵的尸体……”

    大祭司缓缓的开口。

    说着眼前半具神灵尸体的来历。

    成汤的血脉先祖，最早是玄鸟之子，然后一代代的繁衍传承，他们的血脉之中，有着浓郁的玄鸟血脉。

    玄鸟乃是凤凰分支，拥有天生神通，实力非凡。

    继承了玄鸟血脉的成汤先祖，同样实力不凡，在远古先天神圣相互厮杀的时候，看到了一位神灵被斩成两半，先天不灭的真灵都被硬生生的磨成了碎片。

    他当时心中一动，费尽心思得到了这具神灵尸体的上半边身子。

    还利用各种巫咒、秘法，让本应该道化天地，变成山川河流的神灵尸体，勉强保持了临死时的模样。

    从成汤的血脉远祖一直到现在，历代的祖先都用自身的气数来滋养神灵尸体，灌输到尸体之内，让神灵尸体拥有一丝气数。

    在天地的眼中，本来已死的神灵还有一丝气数，那就是濒死……半死不活。

    这属于蒙骗天地。

    不过利用这种方法，成汤的历代先祖的努力和淬炼，终于利用气数因果的联系，拥有了一点控制神灵身躯，发挥出神灵生前一部分实力的秘法。

    帝辛听的连连点头。

    “那这位先天神灵，大祭司可知道来历？”

