    翌日清晨，胡青牛遣散了之前那两名僮儿，然后与王难姑一同将周叡请了出来。

    胡青牛的家当其实并不多，基本上都是一些医道的书籍，以及一些晾晒干的药材。

    将书籍和药材整理好以后，胡青牛看着溪水旁的药园，眼中闪过了一丝不舍的神色。

    随即，只听他长叹了一声说道：“可惜了我这个园圃，里面都是种了好几年，还没有来得及采摘的药材啊！”

    耳中闻得此言，周叡摇头轻笑了一声，缓缓开口说道：“既然舍不得，那就将其一同带走！”

    口中的话音落下，但见他袖袍一甩，整个药园直接被周叡掘地三丈，连通土壤一同挪移到了辅助手环的空间之内。

    这些药材正好可以移植到仙门里面去，用来培养胡青牛和王难姑他们夫妻两人炼丹。

    如此芥子纳须弥的手段，立时间便惊呆了第一次见识到这等超凡手段的王难姑。

    昨天晚上的时候，王难姑虽然从自己丈夫这里听闻了周叡的神异之处，简直如同仙神那般。

    可是这终究不如亲眼见识一番，要来得更加地震撼人心。

    直到此时此刻，王难姑对于周叡仙人的身份，已然是再无分毫半点的怀疑。

    将药园收起以后，周叡一并将胡青牛的书籍和药材也收入了储物空间之内。

    紧接着，伴随着周叡的心念微微一动，一层仙元屏障当笼罩在了胡青牛和王难姑他们夫妻俩的身躯之上。

    恍若一泓秋水般的长剑破鞘而出，化作十丈大小，载着周叡他们三人直入青冥之上，朝着昆仑山所在的方向横空飞去。

    就在周叡返回昆仑山的途中，他先前的所作所为，终于是在整个天下间掀起了轩然大波。

    昆仑山，光明顶，明教的总坛之内。

    熊熊圣火燃起，将辽阔的石室照耀的满堂光明。

    此时此刻，光明左使杨逍、青翼蝠王韦一笑、五行散人等一众高层齐聚一堂。

    他们的心情却并非如同他们的圣火这般灿烂，反而是沉重到了极致。

    伴随着张三丰的百岁寿宴落幕，那数百名江湖武林人士，已然是离开武当山，返回了各自的势力当中。

    与此同时，武当山巅有仙人临世，赐无上仙缘给张三丰的消息，亦是随之在江湖武林当中流传开来。

    这件事情不仅仅搅得整个江湖武林风起云涌，更是引起了大元朝廷的关注。

    当朝太尉，汝阳王察罕特穆尔，亲自领一万精骑赶赴武当山，欲要询问仙人临凡一事。

    结果这一万铁骑还未登上武当山，便有一副阴阳鱼图自武当山巅飘然而下，阻挡在了登山的毕竟之路上面。

    任由大元朝廷的军士如何施为，他们根本无法破开那幅阴阳鱼图分毫半点。

    甚至就连汝阳王府当中供奉的武林高手亲自出手，亦是直接被这阴阳鱼图反震成了重伤。

    如此神异的手段，立时间传遍整个天下间。

    再加上当日在武当山之上的江湖人士亲自现身说法，更是使得武当山巅仙人临世的消息，愈发地真实饱满。

    值得一提的是，不知道是因为羡慕还是嫉妒，有人暗中将华山二老同样得到仙缘的消息传了出去。

    各大江湖势力当中有人亲眼见识过周叡的威势，他们担心真正得罪仙人，所以不敢对华山二老出手，强夺他们两人得到的机缘。

    但是大元朝廷毕竟未曾见过仙人颜面，他们根本就没有这么多的顾忌，直接就派兵封山开始围剿起了华山派。

    华山虽然险峻秀丽，可是华山二老终究只是刚刚得到修仙功法的传承，根本没有张三丰那般恐怖的威能。

    想要阻挡大元兵峰，这无疑是痴人说梦。

    不过这华山二老倒也是十分地果决，他们两人当机立断地直接舍弃掉了华山派的山门，率领一众弟子深夜冲出了元兵的包围，朝着昆仑山地界逃命去了。

    华山二老的想法十分地简单，上仙之前说过，仙门就立于昆仑山深处。

    他们俩要将先前武当山上的立场贯彻到底，无论如何也要抱上仙人的大腿，当牛做马亦是在所不惜。

    还有一个原因就是，昆仑山地处西域，大元朝廷鞭长莫及。

    而且那里还是明教的地盘，明教和大元朝廷一直不对付。

    天下各处，但凡是有起义军出现，基本上都是明教中人所领导的。

    因此大元朝廷根本无法排遣大军，深入明教的腹地。

    只要进入昆仑山地界之内，哪怕无法寻找到仙门的所在之处，他们华山派也无需在担忧大元朝廷的威胁了。

    至于他们华山派是名门正派，而明教则是魔教，正魔之间势不两立，明教是否会容得下他们华山派？

    有关这一点，华山二老表示这都是什么年代了，还分什么正道和魔教。

    大家以后都是仙家子弟，自然应当是相互扶持才对。

    况且这昆仑山全境如此广瀚，毫无人烟地山峰多得是。

    实在不行的话，那就找个犄角旮旯一藏，待到仙法大成以后在出世。

    周叡降临武当山，授仙缘、开仙门的举动，可谓是直接搅得整个天下暗流涌动不止。

    眼下一众明教高层齐聚一堂，而得便是商议如何应对仙人临世这件事情。

    对于总坛偏居西域的明教来说，中原江湖武林和大元朝廷被其他事情牵扯住精力，其实是极为有利于整个明教的情况。

    明教被江湖中人施为魔教，寻常普通的时候，那些名门正派恨不得将整个明教盯得死死地。

    现如今那些名门正派忙着仙缘的事情，没有功夫来关注他们明教，他们自然是乐得轻松。

    而且明教矢志于反抗元朝的暴政，朝廷被其他的事情分散了注意力，这无疑也有利于他们起义抗元的大业。

    可偏偏这件事情是仙缘，是有关于修行成仙的机缘。

    试问整个天下，又有什么人愿意错过这等仙缘呢？

    他们明教中人也同样想要得到仙缘，获得真正地仙道修行功法啊。

