    新闻发布会结束，记者们开始返回宾馆开始写稿子，张建斌已经得到了消息，头直接就大了，开玩笑，如此高档的手机你敢给出补贴，纯粹是找事。

    慢慢的长叹一声，将已经写好的文件撕了，毫无价值，必须重新商谈补贴一下天启集团的事情了，张建斌心里一阵的的烦躁。

    外界，东东网跟亚马逊已经开始进行预售，一天下来，国外订单是四万六千多部，国内订单之后可怜的四千多部。

    三千欧元换算成天朝币就是两万多了，花两万多买一部手机，很多人都不舍得，能够直接全款购买的，都是经济实力非常强的人。

    徐平安看到这个数据是一点都没有着急，相信丁志军可以解决这个问题，第二天，两大网站都开通了二十四期无息分期通道。

    效果立竿见影，当天销量就开始出现增长，统计了一下，国外增加了百分之九十七，国内增长了百分之六十六。

    第三天，继续保持增长，第四天，天启手机的广告开始在全球轰炸，第五天，销量开始迎来爆发式的增长。

    一个小道消息开始在全球流传。

    身为上流社会的一员，身为名流士绅，身为时尚人士，作为一个有钱人，你连天启手机都没有，就说明你是一个外强中干的人。

    有能力的使用天启手机，没能力外强中干的，使用苹果手机好了。

    这种小道消息满天飞，笼罩全球，让很多人都恨得牙痒痒，当这种情况称为人们普遍的认知之后，你想不买都不行。

    天启手机的销量一天比一天高，慢慢的，果果公司难受了，在这么下去，果果手机就成了中档产品了，不属于高端产品了。

    有心立刻反驳，却发现两者之间各种数据都存在不小的差距，价格更是相差一倍。

    开始想其他办法了，最有意思的是美国一位大佬为了表示支持苹果，在社交媒体上使用天启手机发布了一篇支持苹果的报道。

    这个小漏洞直接被媒体发现了，等于间接为天启手机作了一番宣传，随着媒体的报道，天启手机集团的丁志军宣布。

    新一代天启手机销量突破两百万台，如此高的价格竟然有这种销量，让很多人都吃了一惊，这不是特别版本。

    当年特别版本一万欧元一部销量大卖那是因为限量的缘故，这一次可不一样了，这一次可是没有任何限量的。

    东东网上的销量已经突破了六十万台，每一天都有不少人订购，都是采取分期订购的方式，按照目前的速度，突破百万台是早晚的事情。

    天启岛，朱鸿运跟一帮年轻人在疯狂的跳舞，有男有女，女人居多，男的都是一个泳裤，女的这都是比基尼。

    毕竟这是海边，大家这种穿着才能玩的尽兴。

    八女五男，两个亚洲人面孔，六个欧洲人面孔，几个人一起凑钱，今天晚上一起搞烧烤派对，啤酒畅饮。

    朱鸿运还专门贡献了二十瓶威士忌酒，在酒精的刺激下，众人忘乎所以开始纵情的跳舞纵情的欢呼，畅快的饮酒。

    喝了多少没人知道，反正有人收拾，已经付过打扫费用了，足足三百欧元，有专人来打扫他们派对的场地。

    海底酒店，休伯特负责的酒店业务，已经完成了装修开始营业，朱鸿运已经喝大了，躺在床上睡着了，身边还躺着一位金发美女。

    顶层的幕布已经打开，黑乎乎的，这里处于二十多米深的海底，时间慢慢的过去，太阳出来了，顶层一片蓝光。

    十点多的时候，两人慢慢的醒来了，年青人吗，直接来了一场晨练，然后一起去洗澡了，洗完澡直接躺在床上看着上面的海洋。

    “朱，认识你很开心，明天我就离开了，不要送我”金发美女说了一句，朱鸿运点了点头。

    心里对美女的称呼真的很无奈，谁让自己这个姓是这种发音，这么多天了，也习惯了，好一会时间，朱鸿运坐起来了。

    “罗斯，我们吃饭去，你不饿吗”朱鸿运直接说道。

    “懒得动”罗斯直接说了一句。

    跟朱鸿运在海岛度假认识，都是年轻人，都爱玩，一来二去的就成了朋友了，玩到尽兴的时候就不管不顾的在一起了。

    两人心里都清楚，假期结束各奔东西，这一次的邂逅会成为一个美好的记忆，当老了不能导出走动了，就坐下来晒着太阳回忆这些美好的事情。

    朱鸿运同样也很尽兴，二十多天了，类似罗斯这样的女孩子经历了三个，开开心心的玩，干干脆脆的分别。

    而且，这一段时间内，朱鸿运对电脑碰都没碰，彻底的放松了自己。

    时间不长，两人起床了，穿好衣服一起离开了朱鸿运的房间，一晚上上千欧元的价格，不是任何人都消费得起的。

    朱鸿运在这里的一切费用都由公司承担，休伯特已经接到了徐平安的电话，安排好，让朱鸿运好好玩玩放松一下。

    现在看来，休伯特做的很不错，非常到位。

    朱鸿运的食物肉类必须为主，两大块牛排，两大块猪排，一大杯牛奶，一份蔬菜沙拉，吃饱之后带着罗斯继续玩乐。

    明天罗斯才会离开，今天更要开开心心的玩乐了。

    第二天一早，罗斯吻了吻还在熟睡的朱鸿运，悄悄的起床穿好衣服离开了，返回自己的房间收拾一下，直奔机场。

    朱鸿运醒来之后一翻身，空的，长长的叹息了一声没有动，已经习惯了，怎么习惯的自己已经忘了。

    一直躺倒中午，这才坐起来，吃过了午餐就一个人在凉亭那边泡茶喝茶，已经很多天没有喝茶水了，这些日子喝的都是咖啡。

    时间不长，休伯特走了过来笑着说道“嗨朱，怎么一个人在这边喝茶，我跟你说，昨天刚刚来了一堆美女入驻，日本美女哦”。

    “没兴趣，已经放松了，再玩下去就废了”

    “你看看我，肌肉已经开始松弛了”朱鸿运笑着说道，拿起茶壶给休伯特倒了一杯茶水。

    休伯特端起茶杯喝了一口“味道不错，你泡茶的水平有长进”。

    朱鸿运笑了笑，没说话，两人就这么慢慢的喝茶，好一会时间“休伯特，帮我订好明天的飞机，我该回去了”。

    “你的飞机不需要定，我明天直接送你去天启岛好了，那边有一架商务飞机一直在等你，是boss安排的”休伯特直接说道。

    朱鸿运脑子里浮现出徐平安的样子，很是欣慰的笑了笑，不愧是老大，就是够意思。

    “休伯特，你常年在这边，不感觉烦闷吗”朱鸿运询问道。

    “习惯了，我现在好多了，每天都有具体的工作，当年在天启岛上，那才叫烦闷，一切上了轨道每天无所事事”

    “人如果没有事情做，很容易就会废掉的”休伯特认真的说道。

    朱鸿运看着远处的大海点了点头“是啊，人如果没有事情做，真的容易废掉”。

    聊了一会，休伯特就告辞了，朱鸿运将茶水喝完，收拾一下也返回自己的房间了，坐在沙发上，点燃一根香烟，拿过来自己的笔记本电脑，开始浏览起来。

    天启集团在国内有冒出新闻了，国内有媒体报道天启通讯集团已经在X市成立了，购买了足够大的土地，目前正在紧张的施工当中。

    同时，天启通讯集团在各个省会都购买了一大批地皮，目前也已经开始施工，据悉，仅仅购买土地建设这些费用，高达七十多亿。

    全国二十多家建筑公司接到了天启通讯集团的订单，正在加班加点的施工，根据记者了解到的情况，预计明年初，工程就会彻底完工。

    可以预见，天启无线宽带技术已经成型，正在展开紧张的布局，多了一家竞争企业，相信人们的宽带费用会有所降低。

    真希望天启通讯集团快速进入市场，带给我们真正的宽带网速，带给我们实惠的价格，小编我百分百抛弃某恶心人的电信商投入到天启通讯集团的怀抱。

    这篇文章发表直接在天朝引起了很大的波动，人们这才知道天启集团竟然已经开始进行布局了，明天就有可能完工，难道说明年就可以用上无线宽带吗。

    看来，续费问题必须要好好的考虑一下了，被恶心了这么多年，总算可以逃离了。

    还有不少网民留言，希望天启通讯集团公布一下入市日期，他们好做好安排，直接脱离被恶心多年的通讯公司。

    三大运营商在港澳一个收费标准，国内一个收费标准，比国内优惠太多了，这个消息多年前被爆出之后，真的是恶心到了全国人民。

    以前的没得选，一旦有的选，绝对不会在继续被恶心。

    看到网民在天启集团的官网留言，三大运营商高层是心里一暗，尽管已经有了心里准备，也没想到国人竟然将他们恨到这种地步。

    这件事闹得沸沸扬扬的，不少大佬看到着种情况也是担心的，要知道，三大运营商可是有上百万雇员的，一旦这些人没了工作，那可是要引起很大波动的。

    