    第二天一大早，喝高了的何胜，还有些没恢复过来，偶尔说话的时候带着一丝淡淡的酒味，但就是他这么不胜酒力的人，昨天都抱着瓶子不放手了，真心是被红盖百花酿的美味给彻底征服的那种…

    “何经理，昨天你可是真把我给吓到了，一口闷的还真不是一般人能办到的！”秦天调侃道。

    老脸一红的何胜有些尴尬的笑道：“实在是那百花酿太好喝了，一时没控制住！呵呵。”

    秦天微笑着摇了摇头，翻手一挥，又变出两瓶递给他，说道：“得了，看你这样子就知道以后肯定会嘴馋，这两瓶给你留着傍身吧，悠着点喝哈，我这存货也不多！”

    面对秦天的好意，何胜愉快的接受了，宝贝一般的将酒瓶抱在怀里，看着那摸样，真是不知道说什么才好，直到他自认为已经藏好了百花酿，才开始步入今天的主题。

    “老板，这次品尝会，是联合华夏最大的几家超市举办的，严格来说是一次产品促销活动，会场就设定在了京城的西四环体育场旁边，土豆，番薯，萝卜，大白菜，还有火龙果和菠萝这两种水果都已经调配了几车过去，要不咱们现在就赶过去主持开幕式吧？”何胜朗声笑道。

    “呃？还有开幕式？得了，反正这事你全权办理，我就是个凑热闹的！”秦天淡淡回应道。

    ……

    京城西四环体育场旁边，已经搭建起了一个巨大的零时会场，身穿着超市制服的员工们，都在紧锣密鼓的调配着各种蔬菜水果，这一举动也吸引了不少热心群众的关注，更有不知道从哪里得到消息的大批记者也赶了过来。真心要佩服这帮新闻嗅觉极度灵敏的家伙了！

    车子刚刚停好，还没有走出几步，就被一位蹲守的美女记者给逮了个正着，只得苦笑一声，看样子今天还必须要露脸了，这个突然袭击也来的太没预兆了吧。

    好不容易拜托了记者们的纠缠。秦天苦笑着摇了摇头，叹息一声，对着身边的何胜问道：“何经理，这帮记者是从哪里弄来的消息，怎么搞的就跟预言帝一样，早就知道我要来一样！”

    何胜哈哈一笑，缓缓说道：“老板，咱们这次品尝会，事先就找电视台打了广告。他们一听说是星球贸易集团旗下的星球农业公司出品，当然要跑来挖新闻了，好像这年头最值钱的就是咱们公司的新闻了！”

    言罢，也没有再追究这帮记者们的冒失举动，走到会场的嘉宾席位，安静的坐下，当起了看热闹的路人甲。

    发言台上，何胜整理了一下衣角。拿出事先准备好的发言稿，清了清嗓子。朗声说道；“各位现场来宾，闻讯赶来的现场记者们，和各位走过路过的大爷大妈们，大家早上好，呃…虽然这个问候语写的很俗，但台词本是这么写的。所以我还是照着念了出来…”

    “哈哈哈…”

    ……

    现场响起来了一阵诙谐的笑声，一下子就拉近了大家的距离。

    继续朗声念道：“今天有幸能带着星球贸易集团旗下，星球农业公司的首批农产品和大家见面，真的非常开心，先自我介绍一下。我是星球农业公司的经理，姓何名胜。也许大家都很好奇，为什么我们公司会进军农产品行业吧？下面就让我们来看一个短片。”

    话音一落，一道迷蒙的光柱射出，在半空中形成了一个大大的虚拟屏幕，显示正在播放一部长约2分钟的短片，正是虚拟现实成像技术，有意无语的替大家都熟知的智能穿戴外表打了个广告。

    短片的介绍内容，看的秦天都感觉到一丝小小的羞愧了，里面说的各种为了全球人类的饮食健康，各种有的没有的思想境界，怎么说是自己都有些不好意思了…

    其实当初的想法很简单，第一是为了解决血三角的财政问题，第二是绑架全球的瓜果蔬菜市场，第三就是满足一下口腹之yu，就是这么简单，根本就没视频介绍里说的那么高大尚！

    好吧，这是一种宣传，看看就可以了，也就没有再深究。

    短片播放完毕，何胜再次拿起话筒，走到发言台上，朗声说道：“相信大家都知道星球贸易集团的产品，口碑一直都是满赞的，那么我们的农产品的品质又会如何呢？待会给大家免费品尝的机会，先不要着急！”

    顿了顿继续说道：“一日三餐，这个词语清楚的涵盖了华夏人的每天都会做的事情，吃，对于资深吃货数量庞大的华夏而言，也是一门技术活，不仅要吃的健康放心，更要吃的开心！如何开心呢？呵呵，有请大厨们登场！小小的透露一下，这会请来的可是京城顶级酒楼的大厨们，各位在场的都有口福了，呃…对，是免费的！”

    “哇…”

    “好！”

    ……

    伴随这阵阵的叫好声，几位厨师打扮的男子走了前台，礼仪小姐也推上了事先准备好的厨具，一时间堪比“舌尖上的华夏”的现场版纪录片就诞生了。

    花了大价钱请来的顶级厨师果然不是盖的，就那么几手的扎实功底，彻底征服了围观的群众。

    随着聚集的人越来越多，场面也便的异常火爆了起来，时不时由专业的主持人来烘托一下现场的气氛，使得身为主角的几位大厨都那处了压箱子的绝招，不一会儿的功夫，一盘盘色香味意形俱佳的菜肴就依次出锅了。

    大厨们烹饪的菜肴，看起来就是和家常的有很大的区别，但是做法都很简单，一些家庭主妇们，已经默默在学着如何制作这些精美的菜肴。

    因为现场来的人比较多，为了避免发生哄抢事件，特意事先准备好了大量的塑料碗筷，基本没人都分到一小口。也就是尝个味道而已。

    “怎么会这么好吃？这不可能…”一位大妈双眼反光的自言自语道，一边连汤水都一并喝光了，同时还将目光看向了空空如也的盘子，下一丝的眨巴眨巴嘴，看样子是没吃够啊！

    “啊，这是我这辈子吃过最好吃的白菜和萝卜了！”一位大叔双眼微微泛着泪花说道。

    “好香好糯的烤土豆。太美味了！”一位青年小伙赞叹道。

    ……

    试吃的环节结束之后，拿着台本的何胜再次走上发言台，朗声说道：“大家对这几位大厨的手艺一定很满意吧！呵呵，其实大家也能做出这种美味的菜肴，请礼仪小姐将蔬菜和水果都拿上来一些，然大伙都尝尝吧。”

    话音一落，礼仪小姐推着盛满蔬菜水果的手推车走了上来，等待着下一步指示。

    “大家不妨依次尝尝吧，其实生吃也是很美味的。因为是星球农业公司的产品嘛，请大家排好队，由礼仪小姐依次分发给各位。”何胜微笑着说道。

    吃熟的菜肴，对于大家而言还算是正常的，可这那生的上来，又是个什么意思？真要生吃？一时间大伙都有些犹豫了。

    话说螃蟹就算长的再威武，总会有第一个吃螃蟹的人，一位胖嘟嘟的中年妇女走上前。摘了一片大白菜的叶子，塞进口中嚼了起来。呼的一下，这位胖嘟嘟的中年妇女疯狂了，抱起一整颗大白菜，就这么忘嘴巴里塞，连说话的时间都没有。

    这一幕让不是人都疑惑了起来，这胖女人是个正常人类吗？竟然就这么生吃大白菜。还吃的津津有味…

    紧随其后，第二个第三个都依次诞生了，无一例外，不管是生吃土豆还是萝卜番薯，都无一例外的停不下来了。引的更多的人加入尝试一下。

    刚刚成功堵截到秦天的那个美女记者，也在好奇心的驱使下，拿起切成小块的番薯，随意的吃了起来，后果不言而喻，差点没让她连舌头都一起吞了！

    好吧，只能说是蔬菜太好吃，大伙才这么不顾形象的，短短5分钟不到，整个推车的蔬菜都已经消失一空，留下一大堆下手晚了一步的人死命懊悔。

    当然，震撼依旧在继续，紧接着又叫上了一位专精水果冷盘的厨师，将一大推篮球大小的火龙果和同等体积的菠萝那了出来，开始制作水果拼盘。

    之后的大伙的反应也证实了水果的杀伤力依旧不低。

    ……

    完成了一系列的铺垫，品尝会也要进入正题了，杨毅精神抖擞的走上发言台，朗声道：“大伙是不是还没有吃够啊？呵呵，不急，既然让大家品尝这些瓜果蔬菜，自然也准备现场出售一些，给先到的人尝尝鲜，但是…”

    话音明显一顿，继续说道：“但是这类蔬菜水果的价格要高于市场，因为种植成本的高昂，所以暂定这4种蔬菜，每公斤15元，水果每公斤30元。”

    话音刚刚落下，场内那个第一个吃蟹的胖女人大声道：“别说是15块钱1公斤了，就是150块钱我也买，快，每样给我20斤！！这是钱！”

    气氛一下子就被渲染的火爆了起来，只不过杨毅接下来的话就有些倒胃口了，苦笑道：“每样20公斤？这个恐怕不行，为了让后来的人能买到，今天每样最多只能购买1公斤，存货有限，还望各位见谅！要买的请排好队，依次去购买，如果没有买到的，等明天各大超市也会同步上架。”

    胖女人的反应果然吓人，别人还没反应过来，她就已经站到了排头第一的位置，成功的买走了一大袋蔬菜和水果。

    ……

    秦天算是看了一场好戏了，对着浑身微微冒汗的何胜调侃道：“何经理，怎么我之前没发现，你还有做综艺脱口秀主持人的天份啊，现场的氛围把握的很好。”

    “呵呵，老板你也太抬举我了，要是咱们的蔬菜水果一般般，就算口才再好也是白搭啊，所以要谢就感谢好吃的蔬菜水果吧。”何胜汗颜道。

    ……

    与此同时，整个华夏的一线城市，都在举行的类似的活动，无一例外都举办的非常成功，消费者的消费热情极为高涨，就剩剩下的菜叶都不放过，彻底将所有投放试水的蔬菜水果都给抢购一空。

    当天晚上，新闻头条就晒成了星球农业公司的举动，基本声音都是向着好的方向，唯独一些不明白情况，又在跟风的报社们，扬言黑心商贩，价格太高等等…

    只是他们的报道刚刚发出去，一下就被无数的资深吃货们给秒杀了，充当主力军的就是今天买到蔬菜的大爷大妈们！

    ……

    当无数的资深吃货们发现自家离的不远的超市，明天就会上架这类好吃到泪奔的蔬菜水果，不由的都开始摩拳擦掌起来，设定好闹钟，等明天一早就第一个抢购一些尝尝鲜。

    奈何这么打算的人实在太多了，不乏一些大毅力者，比如某家24小时营业的大型超市，就被一位胖嘟嘟的中年女人给顶上了，正是品尝会现场一个吃蟹的那个胖女人。

    她回家将买到的蔬菜按照习惯的方式做了出来，接过下一子就将一直闹离婚的老公也绑住了，她也没有想到，美食会有这么大的威力，所以当天晚上就跑来超市排队了，成功的占领了第一个位置，耐心的等待着第二天一大早的蔬菜上架，准备抢够下一大批再说。

    事实证明，她的大毅力果然是最正确的选择，当天上架的蔬菜本就不多，结果差点被她一个人给包圆了，最后还是顾及到后面有人，才留下了一小部分，在众人羡.慕.嫉.妒.恨.的目光中，快速的完成了刷.卡.消.费，拦了辆出租就回去了。

    ……

    总算在春节完成了农产品上市的计划，目前的反响也比较不错，总算能安安心心的玩上几天了。

    忽然裤兜中的手机响起，又是那熟悉的号码，接听问道：“黑狼，好久都没见到你了，最近过的怎么样啊？怎么今天有空给我打电话？”

    ……

    万字更新完毕，厚颜求个票！(未完待续。。)