    而此时已经赶往张天明办公室的牧枫自然不知道别墅里的氛围已经演变成了修罗场。

    急匆匆地冲上楼去，不顾周围的办公人员诧异的目光，径直走到张天明所在的办公室，敲了敲。

    “请进！”

    牧枫大步地走进去，顺手带上了门。

    眼见那扇门关闭后，外面的办公人员们纷纷议论起来。

    “这个哪个猛人，居然敢这样踏进老大的办公室，难道他不知道老大最重视的就是规矩吗？”

    “嘘！别瞎打听，据说，这位可是解决了那个家伙才被邀请来的。”

    此人一说到那个家伙，本来沸腾的人群瞬间安静了。

    “那个家伙...当年不是由照业大哥带出去销毁了吗？”

    “销毁？怎么可能，那种生物一旦跑出来就是一场灾难，何况当初我们并没有将其销毁的能力。”

    “行了，别讨论了，小心老大让你们去打扫厕所！”说话的是一名面无表情的青年，众人一听到青年的话，立马作鸟兽散。

    之所以如此听话，亦是因为青年本身也是执政城有数的A级大高手。

    此时，这位A级高手望向了那紧闭的大门，若有所思。

    片刻之后，青年忽然喃喃道：

    “来自末世后的那片地区么？倒也有意思。”说罢，挂着淡淡的笑离开了。

    而仅隔一扇门的办公室内，牧枫神情郑重地看着手上的一套资料。

    “如你所见，药物所在的城市极为诡异，因此，我不得不提醒你一句，切勿过多逞强，实在不行就先撤回来。”

    牧枫点了点头，并未多说什么，只是看着那一张张无人机拍摄来的图片。

    图中有那所研究出药物的研究所场地，一处不算特别高的大楼，但无人机却拍摄到，大楼四周有着一道道游荡的黑影。

    也有一道宛如人形的模糊黑影，只有受到剧烈的光照时才会显现出的黑影。

    城市四周还有着四处游荡的变异生物以及...各类稀奇古怪的丧尸。

    “据大部分带队的异能者侦察小队所带回来的消息称，这座城市弥漫着一种肉眼难以看见的能量体，

    而城市之中的变异生物，大部分都达到了B级高阶，初步推断是与这种能量体有关。

    还有最重要的一点便是，这座城市似乎被某种古怪影响着，还未入冬，整座城市便已经白茫茫一片。”

    这点其实不用张天明说牧枫也能看出来，整座城市完全被大学覆盖了，视线移到那些废弃的装甲车坦克上，他顿时皱了皱眉。

    “这些是？”

    张天明似乎早有料到他会这么问似的，沉声道：

    “这些都是这座城市的守备力量，在丧尸出现的时候，这座城市守备部队的最高指挥在疏散撤离了剩下的居民之后，便下达了反击的指令。

    只是...这座城市所出现的变异太过古怪了，等到后续增援部队抵达时，所有的士兵都消失不见了，只剩下那些武器坦克。”

    所有士兵都消息不见了！牧枫听到这瞪大了双眼，感到一阵胆寒。

    不是被丧尸吃了，也不是死了，而是那种不见踪影的消失，这种未知的恐惧远比丧尸来的吓人。

    张天明叹了一口气，“是的，后续的增援部队预感情况不妙便撤了回去。”

    在他看来，凭空消失固然诡异，可他更在意那一万多士兵的生死。

    “执政城在此地休养生息这么久，至今也未能积蓄出足以探索那座城市的异能者力量，

    若是那位...自然是可以，可她此时已经不方便再过多使用异能了，而在那样一个遍地危险的城市，不使用异能无非就是等死罢了。”说完，张天明摇了摇头。

    牧枫默然，让一个不使用异能的人往那座城市里跑，恐怕没几步就被变异生物撕碎了

    就目前情况来看，显然他自己就是最合适的人选了。

    “要不要给你安排异能者小队的队员一起前往那座城市？起码都是B级顶级到A级。”过了一会，张天明看着牧枫有些沉默的脸庞说道。

    “B级到A级的异能者队伍？这么大手笔，据我所了解执政城似乎也没有多少高级异能者吧。”说罢，便径直摇摇头。

    “人数对我而言没有意义，还是我一个人行动比较方便，到时候不会因为人多而束手束脚。”

    张天明闻言还想说些什么，却被牧枫抬手制止了。

    “如果可以，给我安排个驾驶员就好了，关于这座城市的问题，我会自己想办法。”

    张天明无奈了，只得道：

    “执政城有一条直通那座城市边缘的铁路线，我给你安排一些负责沿途安保以及火车维护的人员吧。”

    牧枫听完，点了点头，“如此最好！”

    眼见牧枫提着资料就要离去，张天明又高声说道：

    “记住，星小姐不仅仅对你很重要，对于我们执政城而言，也同样重要，所以，执政城会尽一切力量来帮助你们！”

    牧枫离去的身影顿了一下，随即挥了挥手表示知道了，开门离去。

    张天明看着牧枫离去的身影，叹了一口气，“唉！希望他能够顺利找到那个被研制出来的药物吧。”

    牧枫走在这座办公楼的廊道上，一路上一直有人对他指指点点，牧枫甚至还能听到一两声“猛...”“吊”“这都没事”之类的话。

    不过他并未放在心里，而是急匆匆的乘着电梯往楼下跑，生怕那几个女人趁自己不在搞出啥事来。

    回到别墅，打开了门，看到里面三人正一起看着一部末日前比较火的古装剧《甄嬛传》就放心了。

    看着三人和睦相处，牧枫欣慰地点了点头，回到了自己的房间，继续钻研着自身的计划以及进入城市需要的注意事项。

    而此时的客厅三人，正好姐姐好妹妹地叫着呢，陈.空气人.莉莉此时一对二仍不落下风，不过她也明白，眼前少女于牧枫有着非同一般的愿意，所以并未与少女说过什么奇怪的话。

    而少女的人生阅历白的跟纸一样，却也知道喜欢一个人就要努力争取，自然是不断维护着自己的牧枫哥哥。

