    大火从楼上蔓延开来。

    一楼依旧人声鼎沸，没有发生任何危险。

    被小花三姐妹带往一楼以后，所有人都松了口气，不约而同的向小花以及白幼幼道谢，旋即便离开了这里，在她们走后，系统的声音便在白幼幼耳畔响起，提醒她支线任务超额完成，获得了一万积分的奖励。

    接下来便是等待了，她只需要在海市楼内活过一天时间，也就是说，明天上午十点多钟，她便可以回到现实世界了。

    白幼幼懒得在大厅里等，便带着小花三姐妹开了个房睡觉。

    她实在太累了。

    应该好好的休息休息。

    至于其他人的阴谋，她也懒得管那么多了，反正她的任务也完成了，这一切都与她无关。

    当然，最主要的是她管不了那么多。

    开好房以后，白幼幼便开始着手超度三姐妹的事情，不过三姐妹显然已经作孽良多了，身上背负了许多的业债，便是她出手超度，她们也只能投入畜生道。

    又想到三十六楼的那些人。

    白幼幼犹豫了一会儿才问她们：“你们想要功德吗？”

    虽然不想管那些人，但是心下却总有些不忍的感觉，白幼幼知道，自己的心肠还是太软。

    小花的脾气最暴躁，一听白幼幼这么说，还以为她是忽悠她们，顿时对着白幼幼横眉冷竖：“什么意思？你这是想反悔了？”

    “当然不是。”

    白幼幼摇头，接着道：“只是我看得出你们害了许多人，就算被超度而后投胎，至少也要历经十世苦痛，都沦为畜生，但如果你们愿意将功补过的话，那又不一样了。”

    “怎么个将功补过法？”

    三姐妹当鬼当久了，自然也知晓鬼界的一些潜规则，她们早就知道自己这一次就算能够被超度，那也只能投入畜生道，完全没想到还能有投胎成人的这一天。

    这让三姐妹都有些惊喜。

    小草的眼睛更是闪闪发亮。

    “简单。”白幼幼见她们愿意配合，也松了口气，然后打了个响指：“现在林白两家的人都想对三十六楼的客人下手，你们要做的事情就是——”

    白幼幼压低了声音，三姐妹连连点头，一会儿，三人便接连消失在了房间之内，等她们走后，白幼幼便抽了一根板凳放在门口，然后又打了个火警电话，这才躺在床上开始闭目养神。

    有她们的帮忙。

    这里的NPC应该就可以安然无恙了。　

    莫寻南…

    也能够安然无恙的。

    …

    就在白幼幼想办法救人的时候，林有德这边也对着其他的客人发起了进攻，他们将客人们关在三十六楼，然后在周围淋上汽油，紧接着一把火点燃了白色的毛毯。

    直接就来了个关门打狗。

    一开始还没人察觉到着火了，但随着火势的蔓延、温度的升高，很快就有人发现三十六楼着火的事情，现场顿时一片慌乱。

    “着火了！”

    “着火了！那个声音说得是真的，海市楼果然是想要烧死咱们！”

    “快跑，快跑啊！”

    “门、门被关上了！”

    “天杀的！你们到底想要做什么！”

    “救命啊！救命啊！”

    争吵声、怒骂声响成一片，所有人都是瓮中的鳖，被关在一个巨大的火笼之内，看着这满厅的火，所有人都不知道该如何是好，人心散乱，便出现了多起的踩踏事件。

    还是莫寻南及时出现。

    让大家往卫生间的方向跑。

    大家这才有了主心骨一般，朝着卫生间的方向跑去。

    火势极速蔓延。

    顺着地毯一路往前。

    将能烧得都烧得干干净净。

    烟雾四散。

    前方的路都看不清楚。

    大家抱着期待的心情跟随着莫寻南往卫生间的方向跑。

    但是海市楼已经打定主意要杀掉他们祭奠幻像之心，又怎么会容许他们逃出去，他们早就关掉了水闸，所以就算他们来到卫生间，也没有丝毫用处。

    本以为可以暂时松口气的众人差点儿哭出来，有些人崩溃的把垃圾桶掀翻在地。

    “为什么？他们为什么要这样对我们！我们做错了什么！”

    “他们胆子也太大了吧，太过于明目张胆，难道他们就不怕我们报警吗？”

    “我手机已经没有信号了。”

    “我手机也没有了。”

    “所以他们打定主意是杀人灭口了。”

    “哦天呐，他们也太疯狂了吧，我们做错了什么，他们要杀掉我们！”

    “早知道刚刚就应该走楼梯了，这样或许我们还能够有一线生机。”

    莫寻南跟向惜玉站在人群之首，听见这些话眉头皱得死紧，但就在此刻向惜玉也不忘讽刺莫寻南：“不是说白幼幼很善良吗？她那么聪明，恐怕早就猜到了海市楼想做什么了吧，她还不是选择独善其身。”

    “不然呢？”

    莫寻南蹙眉看了向惜玉一眼：“她已经提醒过大家了不是吗？在这种情况下，就算是傻子，也知道先走吧。”

    向惜玉冷笑起来：“你就帮着她说话吧，迟早有一天，你会后悔莫及。”

    两人又因为白幼幼吵了起来，事实上这只是向惜玉的单方面争吵，莫寻南根本就懒得理会她。

    见人群都这般混乱，叫骂声争吵声哭喊声不绝于耳，莫寻南也有些着急，他思索了一番，旋即便对着大家道：“既然他们要把我们逼上绝路，那我们也不能坐以待毙，你们看见窗户外的通风管道了吗？只要进入了通风管道，咱们就可以得救。”

    “通风管道？”

    一听莫寻南这样说，大家立刻探头朝着窗外看去，但天太黑，通风管道都与黑夜融为了一体，他们非但没有看见管道，反而看见了地面的车水马龙，这楼层高得所有人都有些晕眩。

    “不行…我没有看见什么通风管道，我不行。”

    “我也不行，要是从窗户下去，我一定会摔死的。”

    火越来越大。

    很快，浓烟便散入了卫生间之中，大家开始吭哧吭哧的咳嗽起来。

    时间过去每一分钟，都是在跟死神赛跑。

    莫寻南知道，必须尽快行动。

    于是他率先来到窗前。

    打开手机手电筒给向惜玉：“你们看着我的动作，一会儿跟我的脚步过来就行了。”

    话落，他便从窗户跳了下去。

