    秦弈到了以前见宫主的宫殿里。

    这回没有什么烟雾缭绕的装逼，因为没啥好装的了。一只仙鹤蹲在宝座上，毫无形象地看着进门的秦弈。

    秦弈觉得这宫主实在贴地气，便笑道：“宫主找我？”

    宫主道：“我浪费了不少时间，得早点回去养伤，刚才和墨临子酒泉子说了几句，现在轮到你。”

    秦弈一愣：“怎么不找居师姐？”

    “你俩一样。”仙鹤扬了扬翅膀，仿佛人在摆摆手似的，说道：“云岫性情高洁出尘，不太喜欢这些俗事。我听说你很有创见，觉得找你谈谈更合适点。”

    秦弈只好道：“宫主请说。”

    “现在我受了伤，天机子一整系脱离。仙宫看似刚灭了个同级魔宗，声威赫赫，实际是最虚弱时。而新得的一些资源点，对弟子成长大有利，也不能轻易放弃不要。如此就显得捉襟见肘，实力虚浮，你有什么想法？”

    秦弈道：“仙宫与其他宗门相比有个很大的优势，看似人手不足，实际比谁都多。我们的画魂书灵，奇技一系的机关傀儡，都可以取代很多人力。如果有资源点需要驻守，只需要派几个人手坐镇即可，主要靠这些。”

    宫主笑道：“此事墨临子已经担了去。你们琴棋书画宗多分派书灵画魂，作为巡守之用，分担他们的压力，可有问题？”

    “我会和师姐说，应该没问题的。”

    “嗯，还有什么想法？”

    秦弈沉吟道：“势这东西不是只有自身实力，也包含了外在。仙宫行事不能再躲起来自得其乐，得有一定的盟友交际，诸如这次并肩作战的那些大欢喜寺仇敌，我们不笼络就被天机子笼走了。趁着现在天机子没那闲工夫，我们应当先下手，比如这次所得可以分他们一些，有宗门的建立交往，而那些散人可以设法试试能不能弄来做个名誉客卿什么的……虽然好像有正有魔，我们仙宫也就是个邪门歪道嘛。”

    宫主“哈”地一笑：“继续。”

    “还有大宗如天枢神阙、蓬莱剑阁等等，我听说曾经蓬莱剑阁还有意联谊比武之类，大可启动起来，建立友好交往。届时别人想要妄动，也得掂量掂量。”

    “归结而言便是人间纵横术……确实是你能考虑的事情。”宫主笑道：“还有么？”

    “外在不仅是盟友，还有羽翼。”秦弈道：“现在资源膨胀，可以考虑发展外门或者附属宗门、修仙家族了。有些资源点索性都可以委派近处的附属宗门家族管理，我们找人固定抽成就行。干嘛全想着自己仙宫内部解决……”

    “有点意思。”宫主靠在椅背上，沉吟半晌，笑道：“我觉得你负责此事还不错，可以担起来么？给你加个职司。”

    秦弈摇头：“我不适合。尹一盅挺适合的。”

    宫主瞪眼道：“那你没事做了？”

    秦弈很是无语：“宫主若有单项任务布置，秦弈既是宗门一份子，绝不推脱。至于固定职司，我不是那料，就跟做监察似的，宫主的监察本意都被我误了。”

    “没误，我觉得挺好。这次不就是你拿着鸡毛当令箭，忽悠执法殿瞎搞事，把谋算宗绑上车，才导致一系列变局？这个结果虽然不是我原先想要的，但想想也不错，鲶鱼到了能吞人的地步，也不能再要了。”

    秦弈汗颜：“宫主您可是大能，要看本质，本质就是我在瞎搞事。”

    “但是小秦啊……”宫主笑眯眯道：“我本来是想仙宫有个能搞事的谋算宗，可现在没有了。”

    秦弈擦着汗：“宫主你对我有很多误解啊，我不是个搞事的人，一点都不想！我只想回家抱师姐。”

    宫主没理他，自顾道：“仙宫还少了一系医宗，原本内部丹药供应都是医宗提供，现在主力撤离，剩一些没头苍蝇不知所措。我听说你能炼丹？”

    秦弈怔了一怔：“这个……宫主想说什么？”

    “经此一役，我也认识到仙宫还欠缺一个重要堂口。”

    “什么堂口？”

    “专务战斗的。”宫主道：“各宗各行其是，然后一盘散沙对外打架，有个屁用？修行可以在各宗，而临战时应该由一个战斗堂口抽调，负责统筹对外，各家宗门都有，我们没有。”

    秦弈抿了抿嘴，这个倒是有点道理。

    “而这种堂口指望从晖阳组建就算了，到了晖阳出马也是宗门大事了，用不着专堂。我考虑的还是以腾云为骨干，率一众琴心境的，处理常规战事。”宫主翅膀一挥，指着秦弈：“你是锻骨境，正好。而且你很能打，比很多同门都更有实战能力，狼牙棒一马当先，舍你其谁？”

    “……”秦弈忍住吐槽欲望，小心问：“然后呢？”

    “本座决定成立战堂，恰好战堂应当是最需求医药互补的，你完美贴合。此堂由你负责，医宗炼丹的弟子一应并入，作为战堂后勤。”

    秦弈：“……”

    敢情你是早有考虑啊，什么叫我来问话，根本就是来委派任务的。

    不过话说回来了，战堂听着有点合胃口，好像是比做监察更适合自己……

    “我会让内殿出详细章程，到时候配合你成立新堂。”宫主似乎很疲倦的样子，无力地挥挥翅膀：“就这样吧，我要去养伤了，你也回去抱你的师姐去。”

    话刚说完，仙鹤抖了一下，扑棱棱跳了起来，变成了那只看门仙鹤，目光还有些呆傻。

    秦弈一肚子话都还没来得及说呢，宫主就换了只傻鸟，只能把话吞了回去，回家找师姐。

    好奇怪啊，这宫主为什么很重视自己的样子……

    他初来乍到仙宫满打满算一年都没过去，这种重任就交给了他？杜平生那些老牌腾云哪个不比他强，哪个不比他服众啊……

    之前也是，莫名其妙的监察使，给个新人……

    太不拘小节了吧……

    回到琴棋峰，把面见宫主的过程事无巨细跟居云岫说了。居云岫也是目光古怪地打量着他，迟疑道：“曾经有谣言，说你会不会是宫主的私生子。”

    秦弈反驳的话都说不出去。

    因为他根本不知道这原身的爹娘是谁。这么说来倒也不是没有可能啊……要不然这宫主怎么会对他这么另眼相待？

    “不管你是宫主私生子呢还是特别合他眼缘。反正派点画魂书灵做巡守这事我应了，没你的事。”居云岫懒懒地靠在软榻上，舒服地伸了个懒腰：“我要睡觉了，别指望借着这种借口赖在我这里。清茶，送客！”

    秦弈叹了口气，就见清茶很听话地走了过来，抓住秦弈的手腕辛苦地往外拖。

    完了完了，看这表现，气不知道要多久才能消。

    秦弈脚步一步步顺着清茶往外挪。转头看看清茶辛苦拉车的模样，秦弈心念忽转，忽然笑道：“清茶，师叔带你出去玩好不好？医卜谋算三十余峰，我们都没好好观赏过呢，值此晚秋之际，山间叶落，月色清辉，悠游山间林下，看看未知之境，不知多美。”

    清茶一脸憧憬向往：“好啊好啊！”

    两人就要往外跑，居云岫一下从榻上弹了起来，柳眉倒竖：“你们敢！”