    徐川然这脚步猛然践踏大地，肌肉组就在此刻暴动出可怕的威能，尤其是在徐川然的双手之上涌动起金色光芒之后，徐川然的速度就陡然之间提升了接近30%！

    如今徐川然完全没有选择如同以前一样掏出武器来进行战斗，而是在听到比赛开始的一瞬间，以自己的最快速度，赤手空拳的向对方发起冲锋，采用和彻彻底底的快攻战术。

    本身徐川然就已经很快了，在系统加点并且完成第一次身体蜕变的之后，徐川然单论移动速度已经不亚于魂尊，此刻徐川然发起冲锋所带动起来的威势，确实有些超乎想象。

    而且，徐川然的脚步也是极其奇幻诡异并且飘忽不定了起来，整个人的身形将显露出几分虚幻的模样，而在这种步法之下，他依然奇特保持着高速的移动！

    台上看到这一幕的贝贝和唐雅看见这一幕之后顿时面面相觑，他们此刻可都明白徐川然现在所使用的东西！

    贝贝心中无比沉默，徐川然此刻所表现出来那是唐门绝学：鬼影迷踪步啊！而且此刻徐川然所表现出来的，对于鬼影迷踪步的熟练程度，单纯表现上来看，居然都已经超过了……

    “徐川然学弟果然是天才，他学习唐门绝学才多久呢？”

    跟着贝贝一起来观看决赛的唐雅这样问道，她此刻面容带着诡异的平静，而此刻的贝贝别是叹息一声，摇了摇头：“最多不超过四个月。”

    “是啊，最多不超过4个月，但仅仅只是这么点时间里，徐川然学弟对于鬼影迷踪步的熟练程度就已经超过了我从小修炼到大的人吗……”

    唐雅此刻有些艰难的说着，贝贝顿时陷入沉默之中，而此刻的场地情况已经发生了剧烈的变化，徐川然在他们说话的时候已经一马当先来到了戴华斌的面前。

    朱露眼瞳之中闪烁一分惊恐，此刻徐川然所表现出来的速度实在是让她都被瞬间吓到了，因为他那种速度已经完完全全超过了自己这个敏攻系的魂师啊！

    上次被一瞬之间抓住，高高抱起然后砸在地上的精神阴影，此刻再次从脑海之中涌现了上来，这样她微微愣了一下，但接下来就听到了戴华斌压抑着愤怒的低吼。

    “朱露！别发呆！崔雅洁！给我按照计划行事！”

    戴华斌身上瞬间发生巨大的改变，武魂附体的的气势再次推到高峰，此刻他第一和第三魂环同时亮起，身体肌肉在膨胀之中戴华斌的第二魂环也是陡然亮起！

    白虎烈光波！

    一道强烈的白色光波从戴华斌的口中吼出，在如今戴华斌身上加持第一魂技和第二魂技的状态之下，白虎烈光波的威力也是大的出奇！甚至只是微微逊色于王冬儿的千年魂技！

    “邪眸白虎武魂不愧是数一数二的强大武魂，本身几乎不存在任何的缺点，无论是近战还是远程，都拥有自己不可小觑的强大能力。”

    “徐川然本身有这个能力发动快攻，但对于戴华斌他们的武魂融合技……徐川然是否已经想到了解决的办法？要不然这样冲过去其实是很冒进的行为啊！”

    看到这一幕的周漪老师忍不住发出这样的感慨，当她这个班主任在场的时候，新生一班的人也全部都在此地观摩着这新生考核的最终决赛。

    “不好，徐川然大哥是不是冲动了呀！”

    学员们听着老师的分析，虽然说心中对于徐川然老大非常的相信，但对于大陆上鼎鼎有名的幽冥白虎所有人还是抱着一抹不确信的姿态。

    但此刻一个反驳的声音瞬间响起。

    “徐川然大哥会赢的！他一定会赢，而且是漂漂亮亮的赢！戴华斌这个家伙只会像是跳梁小丑一样！”

    这是一个熟悉的声音，平时的情况之下，这个声音是平静温和，带着一副老好人的姿态，但此刻怎么声音之中却带着一股如同幽冥深处一般的冰冷。

    所有人把目光转向拿到熟悉的身影，只见霍雨浩全神贯注的盯着面前的比赛场，面色冰冷至极的盯着戴华斌，仿佛要将他千刀万剐，活活生吞了一般。

    徐川然大哥……你有实力，一定不会放过这个机会去羞辱戴华斌吧……霍雨浩心中这样子说了一句，如果徐川然听到了他的这句话的话，或者会笑着回答一句……

    “当然！”

    “系统，武魂融合技，魂力匹配最快需要多久？！完全获得主导权的话，需要多少间谍点！”

    徐川然在冲刺的时候，向系统再次发出了一次询问，虽然说这个问题早在之前，徐川然就已经通过系统得到答案，但此刻即将执行的，徐川然还是再一次的发出询问！

    “10万间谍点瞬间融合！但武魂融合技使用起来的话需要对方放松自己的魂力，并且希望融合哦！”

    系统的声音此刻出现徐川然的脑海之中，顿时让徐川然的嘴角微微勾起一抹诡异的弧度。

    徐川然的速度很快，几乎是几个呼吸的时间就越过了50米的距离来到了戴华斌他们的面前，而这一刻看着徐川然已经近在咫尺的时候，戴华斌注视着徐川然，然后猛向身后朱露伸出了自己的虎掌！

    “朱露！”

    戴华斌发出一声大吼，此刻他的身上释放出纯白色的奇特气息，而朱露也是反应很快的，伸出自己的双手同时身上也是散发出了似乎可以跟白色相交融的黑色气息！

    所有看着这一幕的老师也是瞬间站了起来，他们聚精会神，全神贯注的看着接下来会发生什么！

    从这个表现来看，戴华斌和朱露几乎完全武魂融合技的征兆啊！

    而对于徐川然来说最坏的情况就出现了，幽冥白虎可不跟你闹着玩，武魂融合技的变态程度可是远远超乎所有人的想象，即便是徐川然也绝对遭不住幽冥白虎的可怕威力！

    但……对于徐川然来说，自己完全不需要去面对幽冥白虎！

    “抱歉咯，小猫咪~”

    一道让朱露讨厌，甚至愤怒的的声音猛然之间出现在耳边，这样她的心中猛然之间涌现出了一丝茫然。

    戴华斌眼瞳收缩，因为此刻徐川然的头顶上出现了一顶皇冠！

    而却在皇冠出现的瞬间，徐川然整个人的速度发生了一个急剧性的突破！一瞬之间，徐川然再次越过了戴华斌，然后来到了朱露的面前！

    而这一次，徐川然并没有使用暴力，而是把朱露拉入怀中，然后猛然转身看着戴华斌，然后大笑的用大拇指指向自己！

    “戴华斌！朱露的武魂融合，是我徐川然哒！”

    一瞬间！猛烈的光华从这一刻徐川然和朱露的身上暴起，武魂融合！这是武魂融合的气势啊！

    徐川然居然抢先在戴华斌之前，和朱露发生了武魂融合？！

    老师和同学们瞬间目瞪口呆了起来，王冬儿和萧萧更是感觉整个世界都变得陌生了起来……

    “还能这样？！”

    

