    柳生明走回去后，没有耽搁什么，卖力的开始砍柴，还别说，砍柴有助于锻炼臂力腰力，对那方面有好处，嘻嘻。

    没多久，三人就砍完了，柳生明背着干柴，往家里走去。

    回到家，已经是傍晚了。

    农村嘛，没有什么娱乐节目，没有电视，没有电脑，没有广场溜达溜达，只能早点做饭吃了完事。

    柳生明今晚打算打火锅，因为他实在吃不惯日本的黑暗料理。

    把材料搞完，点燃煤炉，等到汤底滚谈起来，已经是晚上七点多了，天色已经完全黑了下来。

    “开饭开饭。”

    三人坐下，开始吃饭，可是刚开始吃不了几口，门外就响起了敲门声来。

    此时，宫本玉子正站在柳生明门外敲门，她心中有些紧张。

    “谁啊。”柳生明吃了一口鱼片，站起来，走去开门。

    一开门，柳生明就看到一个打扮的花枝招展的少妇，仔细一看，竟然今天路上遇到的寡妇宫本玉子。

    看着她好像化了点妆，同时她穿的不是和服，竟然是一件在这个年代比较潮流的衣服。柳生明心中有些耐味，心中暗道：难道又是自己送上门的？

    “柳生弟弟，没打扰到你吧。”宫本玉子对着柳生明弯下腰对着柳生明问候。

    她一弯腰，柳生明就看到了那深深白白嫩嫩深沟的事业线！

    “尼玛，这不是传说中的勾引么？故意把领子拉的那么低！”柳生明心中暗暗想着，嘴上却说：“哈，没有没有，我正在吃饭，要不要一起？”

    宫本玉子听后，心中很是高兴，因为她走过来的时候，老远就闻到了香味。她生活也不怎么好，平时也没有钱买肉什么的，闻着香味，她知道，饭菜肯定有肉，而且还不是一种，不然不会这么浓郁的香味。

    “好啊，谢谢。”宫本玉子答应着，心中却想着，正好，吃完饭，喝点酒，一会儿自己主动投怀送抱，她不信以她的资本加上晚上孤男寡女，会搞不定这个年轻气血旺盛的小伙子！

    说到这里，宫本玉子不是说她太随便，而是她想要借种！她想要一个孩子。她的丈夫在她新婚不到两个月，就被征兵去打仗了。这一去就是五年，就再也没有回来。

    那两个月的时间，根本就没有让她怀上。

    这五年的时间，她等啊等，希望丈夫快点回来，可是就在半年前，她收到家书，她丈夫死在了战场上，这让她整个世界都坍塌了。

    宫本玉子一进屋里，她就看到了正在吃饭的青田美子和青田柳子两姐妹，心中暗暗惊讶，果然她猜的没错，柳生明和这两个年轻貌美的姐妹有勾勾搭搭，但是她没有想到，竟然都住在一起了。这让她今晚可不好做了啊。她以为柳生明只有他一个，没有想到这两个女人竟然在这里。

    “宫本嫂子好。”青田美子和青田柳子看到宫本玉子来到柳生明的家，都有些惊讶。

    “呵呵，你们好。”

    几个人打了招呼，青田美子又给宫本玉子找了碗筷，于是四个人开始一边吃一边聊。

    恩，应该是宫本玉子主动找柳生明聊天。

    “柳生弟弟啊，有没有喜欢的人了啊？”宫本玉子眨着美目，对着柳生明问道，不过手上动作不落下，一边夹着鸡肉片放在火锅里滚来滚去。

    “有啊，我喜欢嫂子你啊。”柳生明看到宫本玉子今晚来到这里肯定有什么事情，他就直接也打探一下宫本玉子的反应。

    “柳生弟弟，你说的是真的？”宫本玉子双眼发亮，瞬间感情脉脉的看着柳生明，不过下一刻她就觉得不对劲儿了，旁边还有美子和柳子呢，她刚才那样说，岂不是有些太明显了？

    “哈哈，开玩笑的，嫂子可是嫁人了，不然的话，我还真的喜欢你咧。”柳生明笑道，他知道，这个宫本玉子今晚肯定是想来和自己滚床单的，不过这里有美子和柳子在这里，估计她今晚没有什么机会了。

    “唉，我就知道你在开玩笑。”宫本玉子尽量挽回刚才的错话。

    “duang。。。duang。。。duang。”就在这时，竟然又有敲门声。

    “尼玛，该不会又是寡妇来敲门吧？”柳生明心中暗骂一声，看来今天自己腿好了，还是人品爆发了，还是今天路上和太多寡妇打招呼了。搞得这些寂寞难耐的寡妇晚上往他家里跑。

    “我去开门。”柳生明又跑过去开门。

    一开门，他看到两个女人，恩，应该是一大一小的女人。大的大概三十岁左右，脸蛋五官长得不错，但是有些黑，估计是在地里干活太多的缘故，不过身材还不错，丰润犹存。小的女人看上去才十七八岁，脸蛋挺白嫩的，五官精致，身材娇小，挺好看的。

    柳生明搜索了一下记忆，他知道这个大的妇人叫村岛杏子，也是个寡妇，她家里就剩下她和她的女儿了。而她身边的就是她女儿，叫千雪。

    “这么晚了，打扰到柳生先生，真是不好意思。”

    “没事没事，进来再说。”

    柳生明带着村岛杏子和千雪进到屋子，瞬间美子和柳子更加惊讶了，暗道今晚柳生哥家里这么多来客。

    而宫本玉子则是心中暗道，暗骂村岛杏子骚狐狸这个时候来捣乱，而且还带了个女儿来，这是什么情况。她此时还抱有幻想，估计美子和柳子吃完饭会她她们家去，如果是这样的话，那么她今晚还是有机会的，但是现在又来了两母女，就不知道后面是怎么发展的了。

    几个人又是客套一番，又拿了两幅碗筷，一起吃饭。

    好吧，幸好今晚的菜多，有鱼片，鸡肉片，烧鸭，猪肉，青菜等等，而且量又多，不然这么多客人，柳生明也是尴尬，那些吃饭的寡妇也会尴尬。

    尼玛这是来蹭饭的吧，柳生明心中暗想着。

    “柳生先生，不知道你有女朋友没有？”吃着吃着，村岛杏子忽然对柳生明问道。

    “额，还没有。”柳生明答道，尼玛，今天怎么个个都问老子有没有女朋友。

    “啊，那真是太好了！”村岛杏子大声道。

    不过这一句话搞得青田美子一阵紧张，她似乎感觉到了什么！难道这个村岛杏子带她女儿来是为了介绍给柳生哥的？

    “你觉得我女儿怎么样？”村岛杏子一脸期待的看着柳生明问道。

    此时柳生明正在吃的飞起，一口塞着烧鸭，含糊道：“不错啊。”

    “是吗？太好了，我介绍我女儿给你怎么样，让她做你老婆。”

    “噗！”柳生明反应过来后，直接吐了村岛杏子一脸。而美子柳子，和宫本玉子都是惊呆了的看着这两母女。