    迷香在室内弥漫开来。

    隔了一会，室内静谧一片，再也没有任何声音传来。

    门被强行踹开。

    这手法不同寻常溜门撬锁的，寻常毛贼若用迷香，多数用铁片将门栓拨开。

    这上脚踹...还是头回见到，婵夏差点躺不住。

    真好奇，这是怎样的彪形大汉，头脑简单四肢发达，才能干出这样的事儿来？

    “小郎君啊~日思夜想的小郎君~”娇滴滴的声音从门口传来。

    女人？！

    不止婵夏，就连于瑾都觉得很意外。

    这女声听起来很有味道，轻声细语的，还带了一点点的腔调，像是练过戏曲一般，不仅不难听，还有些好听。

    于瑾和婵夏并排躺着，俩人都对这来人很是好奇。

    这不走寻常路的女子踹门进来后，径直地走到床前。

    婵夏闭着眼，就觉得眼皮外一片亮。

    好家伙，破门而入还自提灯笼，这女贼会不会太嚣张了？

    婵夏更揪心的，却是这马车店其他人，不知道是否还活着？

    “小郎君，我日思夜想，总算见到你了，这是雷神显灵。”

    女子伸出手，长长的指甲划过于瑾的脸。

    天边一个惊雷。

    婵夏终于知道这是谁了。

    这不就是名扬京城的那个倒采.花的女狂徒吗？！

    婵夏正想着，就听这女子又说话了。

    “我心属于你，既然神明让你来到我身边，我便与你做一晚露水夫妻，你情我愿，我愿与小郎君同床共枕——”

    那手说着，就已经不老实起来，四处游弋，对着于瑾的盘扣而去。

    这扣眼极小，解起来也不是多容易的事儿，女子单手没解开，正是兴之所起，情急之下竟想撕。

    好一出霸女硬上弓！

    婵夏终于忍不下去了，坐起来扣住女子的手腕。

    “你想动他，问过我同意了吗？”

    “啊！”这女子没想到屋里竟然还有清醒的人，诧异道，“你为什么没晕过去?”

    “大概是...你买到了劣质香了吧？你要是从我这买，童叟无欺，肯定效果更好一点。”

    女子挣脱了婵夏的手腕，竟没有转身就跑，只是站在那，看着婵夏吃吃笑道：

    “我又不打算棒打鸳鸯，也没打算抢你男人，我就，借一晚。”

    说罢，吃吃地笑看还躺着装死的于瑾。

    “借你？这位婶婶，这男人要是借了你，给我弄脏了回来，我还怎么要？”

    “我乃雷公使徒，奉天道选上了他，你既拦我，就是与天作对，再不让开，休怪我手下不留情！”这女子见婵夏拦着她，也上了火气，灯笼摔到一边，做出攻击状。

    俩女人唇枪舌剑，于瑾听得差不多了，正待起来，婵夏却一巴掌将他按下。

    婵夏也上了脾气。

    跳出来跟这女子扭打在一起。

    本以为几下就能将女贼制服，没想到这女子力气竟出奇的大，招式虽乱得毫无章法，却力大如牛，招招都带着风，婵夏左躲右闪，抓住机会拽着她的发髻使劲一扯。

    那女子吃痛一声，被婵夏拽着发髻用力撞墙。

    于瑾坐起身来，瞠目结舌地看着婵夏单方面殴这女贼。

    在他的记忆里，丫头很少发这么大脾气。

    “他是我的！我、的！”婵夏一边说一边扯女贼头发，任凭女子如何呼喊都不撒手，“我自己都没稀罕够，岂能分给你？别说是一天，一刻都不行！”

    不要低估吃醋女人的战斗力，爆发起来判若两人。

    “街上那么多男子，你挑谁不好，非得看中我相公？”婵夏想到女贼用手摸于瑾脸颊的画面，越想越急，抓起女贼的手指用力戳墙。

    “那么喜欢摸，我让你摸个够！”

    长长的指甲遇到墙咔嚓断掉。

    若不是于瑾过来制止婵夏，她还会做出更残暴的事儿。

    这女贼被她抓着脑袋撞了几下，终究是抵不住，晕了过去。

    “行了，再打人就死了，带回去审问，看看她犯案动机是什么。”于瑾按着婵夏的肩。

    怒火未消的婵夏怒瞪着他，无处宣泄的怒火对准了他。

    “你刚是不是挺享受的？她要摸，你就让她摸？我要是不起来拦着，你怕是衣服都让人家扒了吧？你看上她了？”

    “胡说什么。”于瑾蹙眉，“我眼睛都没睁。”

    他只是想看看这女贼的目的是什么。

    但这种说法并不能让婵夏信服。

    婵夏伸手，一下下戳着他：“你睁开眼睛看她，是不是就打算顺从了她啊？我看你挺享受的么，那么喜欢让人家脱衣服是吧？我脱给你看！”

    说罢伸手，用力拽着他的衣襟，想学着女贼的样子把衣服扯开，撕了半天，没撕动。

    场面一度尴尬。

    若不是于瑾定力过人，这会怕是已经要笑出声来了。

    这丫头吃起醋来，还是挺可爱的。

    “回去再跟你算账！身为男子，你怎么能一点夫德都不讲？”婵夏气鼓鼓。

    自家水灵灵的小阉猪，差点让外面的野白菜拱了，简直不能忍。

    “夫德是何物？”于瑾好整以暇。

    婵夏抽出绳子，用力将女贼捆上，捆几圈还觉得不够，又掏出根绳子，把女贼捆成粽子，这才平了一点点怒火。

    “等回去后，我写一本夫德给你，你抄二十遍给我！”婵夏嚣张道。

    似是要把那些年，他罚她写的那些乱七八糟的仇，都报回来。

    “我若不抄呢？”

    “那你就睡书房、睡地板、睡走廊，反正除了床不能上，家里你随便挑。”婵夏奶凶奶凶的。

    她觉得做人家正头娘子的，这点威慑力还是要有的。

    于瑾若有所思，意味深长地看着她，点点头。

    “嗯，记住你说的话，家里，随我挑。”

    婵夏还不知道这个货给她挖了多大一个坑，还以为他被她这强悍的气场震慑住了呢。

    骄傲地扬起下巴，神气地看着他。

    “我自然是记得清楚！家里除了床，随便你挑！一言既出驷马难追！”

    很快，婵夏就会知道这句话是多失误了，当她被这个死太监压着在床以外各种场合，有辱斯文，奋力反抗时，总能听到他贱兮兮地趴在她耳畔说，娘子一言既出驷马难追...其实马背也挺好的。

    何处不飞花，哪儿都好。

