    　　被他一改，却成了另一个意思。

    　　垃圾对恭亲王在众人面前一番毒打他一事，怀恨在心。玷污淑姑娘，是有意为之。

    　　恭亲王妃看见信上的字，直接把一半的怨落在恭亲王身上。

    　　她直接把信扔在恭亲王身上，尖声道：“我和你说过多少次了，别在沾上赌这个字，早晚出事。”

    　　“她才多大？她母亲尸骨未寒，我就该照顾她，让她享尽荣华富贵，给她找个好夫婿。可如今，你让我有何颜面去见淑儿？”

    　　恭亲王听此，直觉不对，捡起飘落在地的信，见此内容，当下脸色大变。

    　　可他也算有脑子。

    　　“你先别急，我觉得这事有蹊跷。”

    　　紧要关头，淑儿逃脱不开，定然会报上与恭亲王府的关系，那垃圾就是个怂货，不管真假，在确定淑儿身份前，段不敢造次。

    　　难不成垃圾喝醉酒了？

    　　裴书珩知道这事，恭亲王万千谨慎，可让理智丧失的恭亲王妃相信足矣。

    　　“这是你手下的人查的，你却和我说有蹊跷！你骗谁呢？”

    　　“我不管，这事你若不给我一个满意的结果，就算官家不同意你我和离，我也会带着淑儿青灯古佛。你看着办吧。”

    　　恭亲王妃说这话是从来没有过的坚决。

    　　恭亲王好赌，这些年来，她劝阻没有丁点儿的作用。几个孩子也都成了家。淑儿的事，小姑娘定然想一口毒酒就真这么去了。

    　　还不如陪她去可带发修行的寺中，烧香念佛，远离尘嚣，等她自己缓过劲来。

    　　恭亲王只听耳畔嗡的一声，妻子是来真的。

    　　恭亲王能如何，当下恨透了镇国公。

    　　只好火急火燎的处理这事。

    　　为彰显他办事极快，看重这事。恭亲王当下直接把垃圾抓了起来，关进密室，一番刑法。

    　　手下调查的人手分为两派，一继续调查，想知是否有人暗中操作，手伸到这么长，妄图左右恭亲王府的事。二则便是对镇国公吴巍的。

    　　他不想让吴巍好过。

    　　吴巍管不了家族里的小辈，他帮着教训，脱一层皮都算轻的。

    　　在裴书珩的默许下，恭亲王手下的人很容易的查到这几日他和祁墨花了大功夫调查的事。

    　　皆是吴巍身边得力的左右手，私下的贪污受贿。

    　　恭亲王得到这些，沉默半响：“先是闹得夫人对我大怒，后又送上这些，倒是好手段。”

    　　亲信也觉得奇怪，这些私事，哪里是如此轻松就能查到的。闻言不可置信道：“王爷的意思是，两者都是一人所为。”

    　　恭亲王凉薄的看着罪状：“左右是吴巍的仇家，对方不想让吴巍好过，便想着借我的手。好手段。”

    　　恭亲王府的立场很明确，除了官家，谁也不能左右我赌。禹帝对此极为放心。

    　　亲信一听，只觉得被耍了。当下有些恼。

    　　“那可要把这些上报官家？”

    　　“报，作何不报，本王也不想让吴巍好过。”

    　　对方神不知鬼不觉做着这些，显然是有备而来。

    　　恭亲王又对亲信道：“让手下的人都撤回来，那股势力不用查了。”

    　　左右也查不出。

    　　吩咐好这些，他直接去了皇宫面圣。

    　　他极少在早朝之后会进宫，禹帝听着贵公公来禀，很是诧异，当下宣人进来。

    　　恭亲王对官家行了一礼，也不兴弯弯曲曲的那一套，直接把这些呈上。

    　　“这是郑荣，胡严两人这些年干的好事，一个管理建筑、后勤、水利、制造等的工部尚书。一个掌管军饷，运送粮草。”

    　　“搜刮民脂民膏，从中不知取了多少回扣，让人震惊，心寒。”

    　　“旁的也就罢了，可粮草于将士而言，何等重要，把心思落在这上面，他也不怕做噩梦。”

    　　每次取一些，当然看不出什么，可次数多了，却是惊人。

    　　禹帝看清这些，面色登时阴冷了下来。当下站起身子，威严万分，恭亲王知道，禹帝要爆发了。

    　　恭亲王出了皇宫后，那两人就被撤了职，阖府上下都押入大牢，流放千里之外。

    　　此生不得再入京。

    　　砍断了吴巍左右臂，裴书珩对此结果，很是满意。

    　　这段日子，忙的一切，总算有了好的结果。

    　　就连外头雨势大的恨不得毁天灭地，裴书珩的好心情也不曾削弱半分。

    　　这雨声多好听，他仿佛能听见吴巍在哭。

    　　楚汐依旧不敢动半分。只能扭了扭头，瞅了一眼裴书珩。

    　　呦，狗子还挺高兴。

    　　也不知发生了何事。

    　　“爷，这是路上捡到了银子不成。”

    　　裴书珩淡淡瞥她一眼，薄唇动了动：“庸俗。”

    　　不可置否，楚汐的确是个庸俗的人，与她而言，银子就是宝贝。

    　　而拥有银子的她，就是仙女。

    　　面对裴书珩的话，楚汐想了想，只好换了个不庸俗的问法。

    　　“那是天上掉女人被你捡了了？”

    　　这话，让男子一顿，他黑眸幽深，神情微滞。

    　　目光扫向他，语气寡淡，扔出几个字。

    　　“这可不是好事。”

    　　这是男人说的话？

    　　楚汐撇了撇嘴。

    　　大佬的洁癖可真够牛逼的，果然小仙女牛掰，洁癖隔她身上就像闹着玩似的。

    　　若说天下掉女人，唯一的坏处，就是破坏性太大，没准会砸死地上的人。

    　　可到底是好处多于坏处。

    　　楚汐：“你这想法却不对了。”

    　　谁不想左手抱着美人，右手抱着还是美人。脚下踩着江山，妥妥的人生赢家。

    　　所以！狗子已经这么爱她了吗！

    　　左手江山，右手小仙女，就满足了吗！

    　　！！！

    　　楚汐眸光一转，熠熠生辉。她眉飞色舞道。

    　　“若是天上掉男人，我定然想法与你不同。”

    　　裴书珩喉咙一紧，声音低微下来：“那你说说，你当如何。”

    　　楚汐没去看裴书珩拉平的嘴角，她抬手，宽袖顺势而下，白生生的莹润的手臂露了出来，许是怕冷，她把落在脸蛋上痒的不行的青丝剥开，又飞快的藏了回去。

    　　女子笑了笑，有些憧憬的想着天上下男人的画面。

    　　她咽了咽口水：“我定然用铜盆去接。”

    　　就想下雨，要用盆子接雨露那样。

