    沈渊拿区级第一名，颜冉确实挺高兴，设宴款待了不少人，首先就是他班上的同学，那个被全校人看不起的f班。

    因为沈渊的到来，这个拖后腿的班级成绩竟然在慢慢进步，上一次的总分竟然不是全年级倒是第一了，而是倒数第二。

    这可是迈出了史诗级的进步啊。

    沈渊在这个f班交到了好几个朋友，来参加聚会的有五六个，男生女生都有，这是沈渊的学习互帮互助小组，他是组长，他的同桌何粤是副组长，当然，别人都进步了，唯独何粤原地踏步走。

    沈渊无奈至极，毕竟他给何粤补习得最多，怎么偏偏就她没进步呢？

    何粤说因为她是副组长，操心的事多，所以她才没有进步。

    沈渊摇摇头：“少操心别人，多操心操心你自己吧。”

    何粤扁嘴：“知道了啦，今天不是来给你庆祝的嘛，就别说那么扫兴的事了好吗？”

    沈渊想，学习怎么会是扫兴的事呢？学习明明是让他充满成就感的事，何粤的问题就是出在这里，把学习当成了负担，他要努力培养何粤自我学习的兴趣，只有有兴趣了，她的成绩才会提高。

    宴会结束后，秦惑递给颜冉一个小光盘：“老大，晚上你可以和墨三爷一起看看这个。”

    颜冉一头雾水：“这是什么？”m.

    秦惑神秘兮兮凑近她耳边道：“你上次不是问我接吻之后该做些什么吗？这个能告诉你答案。”

    于是，颜冉带着些许期待，拉着墨三爷上了楼，进了房间。

    她是本着求知探索的精神看这个片子的。

    但是吧，放映之后，和她预期中的不太一样，她甚至能感受到身旁的男人肢体动作有些僵硬了起来，呼吸也沉重了起来。

    颜冉想说，要么别看了。

    但是，事已至此，她好像找不到那个切入点去开这个口。

    于是，她只能煎熬地和墨三爷一起看着片子。

    偌大的卧室里，暧昧的声音声声入耳，颜冉觉得在受刑，秦惑这家伙简直就是在找死，竟然让她看这种东西，而且事先也不知会她一声，让她陷入这种尴尬的境地。

    她用眼角余光瞄了墨云霈一眼，他靠在沙发上，神色倒是坦然，不看电视屏幕，会以为他在开什么经济视频会议。

    表情坦然正经到不容亵渎。

    颜冉见他不动如山，便也强迫自己不要表现得不淡定，那样会让他觉得自己没见过世面。

    这片子倒是不算长，一个小时十分钟，但颜冉感觉像过了一个世纪那么漫长。

    片尾出来的时候，她长舒了口气，额头上有细微的汗珠沁出。

    一旁的墨三爷几次憋住了火，此刻终于恢复正常，偏头看向一旁的人，声音有些暗哑：“所以，带着我看这个，是什么意思？”

    颜大佬的人生中，不曾有这样紧锣密鼓的慌张过。

    刚刚看完片子慢慢消失的慌张消失，又因为他这么一句话，又重新心跳猛烈了起来。

    “我……能有什么意思？”

    每一个字，都透露出艰涩的意味，颜冉脑子里早就糊成一片了，完全没办法做到条理清晰。

    男人突然翻身过来，手肘撑在她身侧，昏黄暧昧的灯光照着他俊逸的侧脸，颜冉鼻息有些重。

    “要不要我告诉你，当一个女人邀请一个男人看这种片子的时候，一般她是什么意思。”

    颜冉大脑无法思考。

    “一般……”他的鼻息微微洒落，颜冉那种痒痒的感觉又来了，“一般情况下，女人这样做，是想和片子里的人一样……”

    颜冉猛然坐起，一不小心撞在了墨三爷高挺的鼻子上：“我不是我没有你不要乱说。”

    否认三连，再抬眼，墨三爷鼻子下面沁出鲜红的血液。

    被她撞出鼻血来了。

    颜冉手忙脚乱扶着他：“你别动。”

    墨三爷只能咬牙闭眼，然后心中默念清心咒。

    看她这难得惊慌的模样，倒不像是一早就知道，是别人给她的片子吧，大概她是第一次看吧。

    倒是挺有意思的。

    颜冉打电话叫来了秦惑，秦惑是带着药箱进的房间，看到墨三爷鼻子下面红红的，差点忍不住吐出一口老血来。

    墨三爷太不经撩拨了吧，而且他两都男女朋友了，也用不着忍得这么辛苦吧。

    墨三爷真男人，真绅士。

    墨云霈看着满脸写着脑补的秦惑，冷声道：“不是你想象的那样，过来给我处理一下就行了。”

    秦惑信吗？

    秦惑肯定不信。

    三爷还怪要面子的，脑子里意淫老大到流鼻血也不算丢人吧，况且他又不会说出去的。

    颜冉急声道：“杵在那里看戏吗？不赶紧过来干什么？”

    秦惑赶紧走过去，帮他家老大递纱布，处理墨三爷的血迹，接着让他靠在沙发上，让他不要乱动。

    “行了，你可以出去了。”

    秦惑感觉被自己老大狠狠瞪了一眼，有些心虚，赶紧出了房间。

    墨三爷觉得此刻的自己不能激动，一激动就觉得气血上涌，或许还会继续流鼻血。

    某些人啊，就负责点火，却又不负责灭火，撩人而不自知，他真是……自讨苦吃啊，应该从一开始就拒绝和她看这个片子的。

    颜冉坐在一旁，有些手足无措。

    男人握住了她的手，骨节分明的手指，指腹带着薄薄的茧子，他这样轻轻摩挲着她的手，虽然是干粗活拿枪又打架的手，她的手却是异样地柔软，软到墨云霈的心都跟着蓦地一软。

    总是拿她没办法，只能宠溺她，给她最大的关怀。

    “以后还想看这种，你得提前跟我说一声，至少得让我有心理准备。”

    颜冉嘴里有千万句话想说，最后只变成一句：“好。”

    男人的声音低沉又轻柔：“现在知道男人会做什么了吧？会怕吗？”

    颜冉心情复杂：“感觉很怪。”

    男人把她拥入怀里：“不怪，这是男女之情水到渠成的事，你现在不接受，我不强迫你，但是不能再拉着我一起看这种东西了，你男朋友不是柳下惠，不可能看了这种东西还保持冷静，不可能你在我身边我还清心寡欲，知道了吗？”

