    国足八号开始移师武城，九号进行日常训练。

    训练时，许多媒体记者蹲在外面拍照报道，场面热闹。

    球迷们都在网络上等着媒体记者们传出消息。

    每次足球世界杯都这样，国足一次一次地伤透了国人的心，当有一点点出线机会，人们又忘了伤疤围上去，十分关注。

    不是球迷们犯贱，而是足球的魅力太大，世界第一体育运动是公认的。

    国足主教练赵铁在下午接受了采访。

    采访时，赵铁乐观地表示，这次世界杯，国足一定能交出一份让全国人们满意的答卷。

    “凭什么？”一位记者尖锐地问道，“国足拉垮不是一天两天的事了。”

    全场瞬间寂静。

    赵铁没生气，微笑道：“三天后，和澳大利亚队比赛时，你们就知道。”

    他的从容自信就像亿万富豪从不因为有人质疑他拿不出一百块钱而生气。

    “赵教练，您对奇迹钟鼎加入国足有什么看法？”另外一位记者问道。

    此话一出，所有人都紧盯着赵铁，希望从赵铁的表情上发现一些什么真实的态度。

    前几个月，钟鼎加入国足，引起了网络热议，或者说是无数网友的批评。

    钟鼎的名声也因此大落。

    赵铁一脸笑容道：“钟鼎不仅一位篮球天才，也是一位足球天才，他是我和领导多次邀请加入国足的。”

    当着这么多媒体的面，他忍不住提前表功了。

    所有媒体记者不禁一愣，下一刻哗然，以为自己听错了。

    “您说您和领导多次邀请钟鼎加入国足？”那位记者问道，“我们没听错吧？”

    赵铁肯定地点头：“你们没听错！”

    “赵教练，你们是在刻舟求剑吗？”一位记者大声质疑叫道，“你们认为钟鼎能带领男篮夺得奥运会冠军，以为也能带领国足夺得足球世界杯？”

    喧哗的现场一下子寂静得针落可闻。

    “呵呵！”赵铁冷笑，看着那个记者道，“你是旧浪体育的吧？我记住了！”

    这样的质疑已经充满恶意。

    说完，他转身返回足球场，不再接受采访。

    场面尴尬一会儿，媒体记者们立即兴奋起来。

    有新闻爆点了！

    媒体记者们一下子散开了，动力十足地回去赶稿，一定要把今天得情况爆出来。

    不到一个小时，一条劲爆的新闻出现在各大媒体的体育版块的头条上。

    标题大同小异：奇迹钟鼎加入国足是为了刻舟求剑？

    内容基本是绘声绘色描述国足主教练接受媒体采访，关于奇迹钟鼎加入国足的内情，和赵铁被质疑时的“恼羞成怒”。

    报道的最后，自然少不了升华：国足无可救药了，迷信运气，竟然发生让一个打篮球的去踢足球的荒谬事。

    接着，批判了赵铁和体育总局的一些领导。

    钟鼎自然也被狠狠地批判了。

    鼓破万人捶，之前钟鼎加入国足就已经受到无数网友批评了，甚至引起粉丝们反感。

    这次，钟鼎很快成为网友们集火的对象。

    晚上，钟鼎竟被网友骂上了微博热搜榜榜首。

    “鼎哥，您上微博热搜了。”晚上，训练后，一位队友拿着手机跑过来叫道。

    那名球员年龄明显比钟鼎大几岁，但叫哥得很自然。

    钟鼎微愣，随即问道：“我为什么热搜？”

    四周的队友都停下来，或转头望过来，或围过来。

    那队友有些尴尬道：“好像是被骂上热搜。”

    钟鼎：“……”

    所有队友：“……”

    一阵寂静后，钟鼎伸手问那位队友要手机：“给我看看怎么回事。”

    那人立即把手机给钟鼎。

    其他队友纷纷拿起自己的手机上网看。

    只见微博热搜上，钟鼎被高悬榜首，评论几十万上百万条，都是谩骂和讽刺。

    “刻舟求剑的国足，自以为是的钟鼎！”

    “大家不要再叫他奇迹钟鼎了，叫狗屎运钟鼎。”

    “打篮球的去踢足球，你想干嘛？”

    “拿业余去挑战人家的专业，钟鼎你太让我们失望了！”

    “钟鼎，滚出国足！！！”

    ……

    大伙很快都知道了原因，不禁大笑起来。

    “哈哈，鼎哥，那些骂你的人今天骂得有多狠，等比赛开始了，他们就被我们打脸有多狠。”

    钟鼎微笑地把手机还给队友。

    下一刻，他手机振动，有电话打进来。

    他取出手机看，是干妈江如月的电话。

    “接个电话。”他对队友们说了一声，然后拿着手机走开接听电话。

    “干妈，晚上好。”钟鼎挂着微笑叫道。

    手机传来江如月温柔优雅的声音：“小鼎，最近过得怎么样？”

    “挺好的。”钟鼎应道。

    江如月道：“那就好。你上微博热搜的事，你知道了吗？”

    “知道了。”钟鼎笑声依旧，“我没事，影响不了我。”

    江如月松了一口气：“你能这么想就好。做好自己就可以了，不必在意别人的看法。尤其是网络上的流言蜚语。”

    “嗯！”钟鼎应道，“谢谢干妈。”

    江如月微笑一下：“十六号，你的演唱会我会参加，很期待哦。”

    “干妈，原来您知道了呀。”钟鼎道，“我本想等这场足球比赛结束后，给您打电话邀请您，给您一个惊喜呢。”

    演唱会是王若华帮忙筹办的，江如月提前知道不意外。

    江如月微笑道：“已经很惊喜了。”

    结束电话，手机立即有电话打进来，是谢妃雪的。

    同样的原因，也是为了安慰鼓励他。

    接完谢妃雪电话，接着是他妈妈钟青鸾的电话。

    接完电话后，钟鼎看见微信和QQ里收到了许多新的信息，打开看都是关于他加入国足被骂上热搜的，有询问、有关心、有鼓励支持等等。

    连青阳中学校长都给他发信息了。

    钟鼎既感动又有些无力，这么多信息，回复不过来啊。

    他只好在朋友圈发表自己的心态，说自己没事，请亲朋好友们不用担心。

    然后，他群发回复了已经发信息给他的人。

    花了一个多小时，他才处理完这些因为网络上的流言蜚语引起的电话、微信和QQ“暴动”。

    长长吐了一口浊气，钟鼎重新打开微博热搜榜，自己仍被高悬榜首。

    星目闪过一些怒气，他心底有些发狠了，决定三天后的比赛使用足球之神体验卡。

    本来，对付不是很强的澳大利亚队，他是不舍得使用足球之神体验卡的。

    【作者有话说】

    感谢乔一Joey的催更符，感谢梦泪（2朵）、神王宙斯超娃子的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

