    “诺——夏——！”

    这一刻，半夜的训练场上，陡然响起悲愤交加的怒吼。

    诺夏羞愧地来到跟前，向着这个衣衫褴褛的半果男，深深鞠了一躬：

    “抱歉，布兰登先生！我以为半夜的训练场是没人的，真心没有看见您……”

    “没人就能乱放剑气吗？啊？”

    布兰登气的浑身发抖，他颤颤巍巍地伸出手指，指向周围被夷为平地的训练场：

    “我大半夜口渴了出来打水喝，刚出门就看到你干出这种事……”

    “这里可不是本部精英营啊，小子！你把人家的地方毁成这样，让我怎么跟G2，跟波鲁萨利诺交代？”

    “不碍事的，教官。”

    诺夏挠着头，憨憨一笑，“波鲁萨利诺先生和我很聊得来，不会因为这点小事责怪的。”

    “真的？”布兰登狐疑地看了他一眼。

    “骗您干嘛。”

    诺夏瞅了眼旁边逐渐亮起灯火的宿舍楼，貌似已经有不少人被自己那一剑的动静，从睡梦中惊醒。

    “有好多人在看这边，教官，我们要不换个地方说话？”

    “怎么，心虚了？”

    布兰登斜瞅了他一眼，冷哼道，“不用！那都是G2支部的士兵，就让他们看看，把他们的训练场弄成这样的罪魁祸首，到底长什么样！”

    “我不是这个意思，教官……”

    “撒谎，我当了这么多年教官，你们这个年纪的心思，我最了解不过了！”

    诺夏沉默片刻，“您裤子没了。”

    嗯？

    布兰登一愣，连忙低头看了一眼，然后他的脸色顿时变得比他的头发还要绿。

    下一刹。

    悲愤欲绝的咆哮声，再度响彻整个训练场：

    “诺——夏——！”

    …………

    凌晨四点半，天色尚且未亮。

    漫天星辰下，被叫醒没多久，还有些迷迷糊糊的希雅，跟着诺夏一路赶往港口。

    “昨晚我做了一个噩梦，诺夏……”

    她的小脸上还有些倦意，“梦到有个男人大半夜不睡觉，在宿舍楼中央对着你表白，喊了好几遍你的名字，吓得我出了很多冷汗，那感觉好真实，就像是真的发生了一样……”

    前面的诺夏脚步微顿，眼角一抽。

    “噩梦都是这样的，等天亮了缓过来就好了。”

    他语重心长地道。

    “嗯呢。”

    希雅乖巧地点点头，也没在意。

    二人继续赶路，等到了港口时，还没到五点整。

    寂静的码头边，唯有一艘军舰上亮着灯火，甲板上人头攒动，一副整装待发的样子。

    “应该就是那艘了。”

    诺夏大概回忆了下自己之前预约战斗任务时，那位女参谋给自己提供的大概信息。

    “舰长貌似是基地的古米尔少将，而目标则是泳装海贼团，船长「短裤泳男」巴鲁鲁，悬赏金8100万贝利。”

    古米尔。

    G2支部目前中将之下的最强战力之一，诺夏依稀记得这位未来会成为黄猿的继任者，担当起G2支部司令官的职位。

    “8100万贝利的悬赏犯吗？难怪会出动少将级的战力……”

    希雅歪头看着诺夏，忽而嘻嘻笑了起来，“不过……有诺夏在的话，恐怕古米尔少将还没来得及出手，那个巴什么鲁鲁，就已经被解决掉了吧？”

    “话可不能这么说满。”

    诺夏摇摇头。

    他目前的硬实力的确能碾压这个档次的海贼，但恶魔果实能力者们的能力千奇百怪，中间难免会出现波折意外，不能大意。

    上回他打个透明人麦克斯，大半个小时都没能拿下，就是最好的例子。

    二人顺着软梯登上了船。

    诺夏在人群中找了一圈，一眼发现了有些秃顶的古米尔少将，对方正背对着他，站在船舱门口，和里面的人交谈着什么。

    诺夏也是第一次见到古米尔本人，他想了想，让希雅先留在原地，自己走了过去，准备简单和对方打个交道。

    结果等来到船舱门口，他才发现古米尔站得笔直，神色肃然，时不时还连连点头，完全是一副听从吩咐的下属模样。

    ——这是什么情况？

    能让古米尔摆出这副模样的人，整个G2支部可没几个。

    诺夏心中起了好奇，刚想望船舱里瞅去，里面的人已经是大步走了出来。

    ——是个身材瘦高，戴着中将肩章的中年大叔。

    白色正义大氅在海风中猎猎作响，帅还是帅的，就是脸有点猥琐。

    诺夏困惑地抬头看了眼凌晨五点的夜空，又看了看面前的黄Sir，他实在无法把这两样东西联系到一起，一时世界观都受到了冲击。

    “啊嘞，这不是诺夏么~”

    这家伙明明早就用见闻色察觉到了，但脸上露出的惊讶之色却是那么逼真，“大清早的天都还没亮呢，你怎么会……出现在这里？”

    “我报名参与了这次追捕巴鲁鲁的任务，中将。”

    诺夏眼角一抽，还是忍不住怒道，“不对啊，这种话应该我问您才对吧！”

    古米尔面无表情地站在旁边，右手偷偷掐住了自己的大腿。

    “这个嘛……”

    黄猿搔了搔头皮，有些不好意思地道：

    “年纪大了，容易失眠呢，半夜起来嘘嘘时看到港口有军舰要出发，闲着无聊就过来凑凑热闹了……”

    你可是基地的司令官啊，这么任性就跑来出海凑热闹，真的好吗？

    诺夏额头黑线浮出，还是一旁的古米尔轻咳了声，开口替不着调的长官解释：

    “是这样的，因为这次的目标极为狡猾，擅长逃跑，屡屡从我们的围剿中成功突围，无奈之下，我们也只好请波鲁萨利诺先生亲自出动，毕竟你也应该清楚，司令官的果实能力是什么……”

    有点杀鸡用牛刀了吧？

    诺夏看了眼黄猿，你丫要是不摸鱼划水，光速追击下，就算是悬赏上亿的海贼也根本没道理逃的掉好伐……

    这种小角色何必亲自出马，就交给我不好么？

    “不要小看那个巴鲁鲁啊，诺夏小哥……”

    黄猿打了个哈欠，笑眯眯地道，“那家伙啊，可是很可怕的游泳果实能力者呢……”

    嗯？什么能力者？

    诺夏怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    “游泳果实，顾名思义，就是赐予能力者游泳的能力。”古米尔少将见他一脸茫然，在一旁好心地讲解道。

