    火雨。

    漫天火雨，不断轰击在远方的大地上。

    大地被火雨消融、击穿，不时发出轻微的震动。

    那些来不及逃走的妖魔，在火雨之中连一丝渣滓都不会剩下。

    妖魔们被火雨驱赶着，四散逃离。

    与修行世界的妖魔不同，这里的妖魔没有滔天的凶焰，反倒时时刻刻警惕着，不时的抬头望天。

    这已经成了它们的本能。

    平原上，一处人类法阵。

    妖魔暂时退去，修士们终于迎来短暂的休息时间。

    这时，防御法阵打开了一条缝隙。

    疲惫若死的修士们严阵以待。

    只见一名身穿金甲，带着银色面具的修士大步走进来。

    这一身装束，是游击将军战甲。

    不是特殊妖魔，而是自己人，大家顿时松了一口气。

    将军级别的修士，都在腰牌上配备着一种特殊的随身法阵，可以穿过大型防御法阵，直接进出各处军营。

    “将军，请腰牌。”一名修士走上前道。

    一面腰牌被将军拿起来，灵力一催。

    腰牌上散发出阵阵灵光，凌空形成几个龙飞凤舞的大字。

    “游击将军顾青山”

    这几个字一出现，凡是注意到这一幕的修士，不顾自己有多疲惫，纷纷站起身，抱拳道：“见过顾将军！”

    这是真正值得敬佩的人，曾经以一人之力，决定了整场决战的胜负。

    顾青山微微点头致意。

    他看了看这座军营。

    阵法师有数人，主要战斗修士是五行术修，倒也有武道修行者，不过各个身上都是伤。

    人数不算多，这是一个小型临时军营。

    “负责你们的指挥官呢？”顾青山问道。

    “带队出去救人去了。”修士道。

    “恩，我先休息一下。”顾青山道。

    “您请随意。”修士们道。

    顾青山就不再说话，找了个干净的地方，随意坐下，开始调息。

    这次休整之后，他打算一路不停，尽快赶到公孙智的军营去。

    在公孙智的阵法护持下，自己将进阶金丹境，以更强大的实力应对这场战争。

    半个时辰后。

    他站起身，大步走到军营的西面，默默的朝外望去。

    两名负责守护这里的修士奇怪道：“顾将军，你在看什么？”

    “来了。”顾青山道。

    两名修士扭头望去。

    只见军营外的远处，滚滚飞烟奔袭而来。

    一名修士现出身形。

    他穿着一身昭武校尉的战甲，一手捂着肚子上的血洞，一手提着昏迷的同伴，飞奔而来。

    在他背后，妖魔如潮水般追击而来。

    “是李昭武，他受伤了！”

    “妖魔来了，快准备！”

    两名警戒修士连忙大喊道。

    整个军营马上动了起来。

    修士们慌做一团，纷纷拿起兵器，却又不知如何救援。

    军营的指挥官可在外面。

    “我们先去。”几名武修道。

    “不，我们先打妖魔，制造出机会了，你们再上。”五行术修道。

    正在争执着，只听一道声音压下所有的慌乱。

    “行了，我在这里，你们就不用争了，听令吧！”

    人们为之一静。

    却见发话的正是身穿金甲的顾青山。

    他是游击将军。

    他军衔最高。

    是的，最高指挥官不在，这种紧急时候该由军衔最高的军官发号施令。

    人们都停下来，望向他。

    顾青山快速吩咐道：“放弃所有进攻法阵。”

    “……是。”

    负责总览军营法阵的修士犹豫了下，还是咬牙应了下来。

    这种时候不听军令，按军法处置就是斩首。

    “所有力量全部用来开防御法阵。”

    “阵法师全力守住法阵。”

    “是。”

    “五行修士沿着法阵，站前后五排，随五行修士指挥官号令，依次准备术法，这个不用我多说。”

    “遵命”

    “武道修士听我命令，当我举剑，你们就全部出去，掩护着你们的指挥官回来。”

    “是！”

    修士们快速的准备妥当，心中却一直有个疑问。

    他说当他举剑，武修就去救人。

    可是那么多妖魔，到底要用什么法子，才能以最小损失救回自家指挥官？

    修士们目光死死锁定顾青山，准备看他怎么做。

    却见顾青山只在原地留下一道残影，人已从他们视线中消失。

    “快看，他上了！”有人叫道。

    修士们纷纷望去。

    只见一道淡金色的光芒，急速掠过荒原，猛然撞入黑压压的妖魔群。

    “都给我死！”

    他发出惊雷般的暴喝声，整个人与手中长剑融为一体，形成一道巨大的月白色剑芒。

    弧形剑芒扫过，一大片妖魔被斩成糜烂的血肉，随着剑风飘飞泼洒。

    数十名妖魔被腰斩，临死前爆发出阵阵凄厉的惨嚎。

    顾青山现出身形。

    他站在妖魔群中，任由一名妖魔挥舞利爪打在身上。

    “当！”

    一声清脆的撞击声。

    金甲无恙。

    顾青山反手一剑，将妖魔斩成两截。

    这时他已越过了受伤的昭武校尉。

    他将剑举起。

    军营中，修士们看得热血沸腾，武道修士们见了讯号，暴喝着飞身跃出，朝自家指挥官快速飞掠。

    顾青山将名号锁定于“游击将军”。

    他朝着百千妖魔冲上去。

    长剑在空气中发出“嘶嘶”声响，连着虚空和妖魔一起斩成数截。

    所过之处，无一合之敌。

    突然，一头五人高的庞然巨怪越众而出，狂叫着朝顾青山扑来。

    它经过的地方，大地为之震颤，妖魔们纷纷让开。

    这是一头实力堪比金丹境界修士的巨型妖魔。

    “等你半天了。”顾青山低声道。

    神技，缩地成寸。

    下一秒，他已站在妖魔肩上，伸手按在妖魔脖颈。

    “僵直”发动，巨型妖魔顿时浑身一阵抽搐。

    顾青山握着地剑，轻轻贴在对方柔软的咽喉，用力一扯。

    六万斤的一记抹喉。

    巨型妖魔的头颅冲天而起，脖颈处鲜血如飞溅的喷泉。

    无头尸体轰然倒地。

    顾青山顺势从妖魔身上落下，手中长剑一挺，朝着黑压压的妖魔横扫而去。

    秘剑，断水流！

    咚咚咚咚咚！

    一团团凌冽剑芒飞入妖魔群中，轰然炸开，扬起漫天血雨。

    顾青山挥剑，再次杀入妖魔潮中。

    在他背后，那些武修已经救下他们的指挥官，正往回撤。

    追上去的妖魔受顾青山干扰，已经与武修们拉开了距离，被那些早有准备的五行术修一轮接一轮术法齐射，轰得粉身碎骨。

    而顾青山在妖魔丛中杀了个三进三出，这才从容返身，往人族军营而去。

    妖魔们畏畏缩缩的追在后面，被飞射而来的五行术法打的嗷嗷叫。

    前方是严阵以待的人族防御法阵，这是非常难啃的硬骨头。

    更何况，还有面前这个杀神一般的剑修。

    妖魔们最终只得不甘的仓惶退去。

    顾青山这才略略放松，将目光投向战神界面。

    从刚才开始，界面上就有微光跳动。

    “你完美的进行了三次瞬杀，且击杀的对象都是比自己境界高的敌人。”

    “你已经集满三次以弱胜强的瞬杀，刺客名号即将解锁。”

    “该名号为稀有名号，解锁需支付魂力50点。”

    看着这些提示符，顾青山不禁恍然。

    上一次进入修行世界，一剑杀了冷天星的灵兽妖蝶，又秒杀了火云冲天鹤，当时就有提示，说是集满三次以弱胜强的瞬杀，就可以解锁相关名号。

    看来刚才杀掉巨型妖魔，终于达到解锁名号的要求。