    萧阳看着她：“放心吧，我会回来的。”

    晚些时候，林清月来了，萧阳走了。

    看着他离去，虞诗晴的心里有一种莫名的悲伤。

    只是她也不知道这悲伤感是从何而来。

    这晚上，虞诗晴一直没有休息，她在等待萧阳的回来。

    可是直到早上天亮，萧阳都没有回来。

    虞诗晴心中感伤，他终究还是没有回来。

    早上，林清月从房间里面出来，她看到虞诗晴还在沙发上坐着，她有点懵：“你不会在这儿坐了一晚上吧？”

    虞诗晴看着门口：“他昨晚上说过会回来的，可是他到现在都还没有回来。”

    林清月看到她这个样子不免有些同情：“诗晴你别这样，他可能是有事暂时回不来，你先去休息吧，公司的事情我去处理就行了。”

    虞诗晴看着门口，她脸上尽是失落之色。

    随后，她起身上楼去了。

    看到她上去，林清月无奈的叹了一口气。

    随后，她拿出手机想要拨通萧阳的电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”电话那边传来了一阵系统冰冷的提示声。

    听到这声音，林清月有些疑惑，这家伙电话怎么还打不通了？

    随后她又试着拨打了一遍，然而还是同样的提示声。

    她没有办法，只能收起手机。

    随后她去了公司。

    下午的时候，虞诗晴来到了公司。

    林清月看到她来了不免有些诧异：“你怎么来了？不是让你在家里休息吗？”

    虞诗晴说道：“休息的差不多了。”

    林清月看到她脸色不是很好，她面色有些复杂：“我打过他电话了，可是一直都打不通。”

    “你也打不通吗？”虞诗晴有些诧异的看着他。

    林清月看到她这个样子就知道她肯定打了很多次萧阳的电话了。

    “我早上和中午都打过了，都是无法接通。”林清月说道。

    虞诗晴：“我还以为是他把我拉到黑名单了，没想到你也打不通。”

    “你说他会去哪儿？”虞诗晴问道。

    林清月：“我不知道，你们昨天究竟干嘛了？”

    虞诗晴犹豫了一下才说道：“我……主动和他告白了。”

    “真的假的？”林清月不敢相信。

    虞诗晴点了点头。

    林清月忙问道：“那他答应了吗？”

    虞诗晴犹豫道：“我也不知道他那算不算答应，感觉好像是答应了，又好像不是。”

    “这是什么答案？他没有正面告诉你吗？”林清月疑惑道。

    虞诗晴摇了摇头：“没有。”

    林清月听到这话秀眉微皱。

    她思忖片刻后说道：“如果我没猜错的话，他应该是还没做好心理准备，或者说你告白的太过突然，他一时间不知道该怎么办，所以很可能现在找地方躲起来了。”

    “可是他会躲到哪里去？”虞诗晴问道。

    林清月：“你还记得之前那个苏寒卿吗？”

    “记得，怎么了？”虞诗晴不解。

    林清月看着她：“我觉得他现在很可能在她那里。”

    “这……”虞诗晴愣住了。

    “你知道她住在哪里吗？”林清月问道。

    虞诗晴摇了摇头：“我不知道。”

    “你连自己情敌的资料都不了解一下的吗？”林清月诧异。

    虞诗晴脸色复杂：“之前我也没有想到这个事情。”

    “我去帮你查一下看看，或许能查到。”林清月说道。

    虞诗晴：“好，那你去帮我查查看吧。”

    随后林清月便去帮虞诗晴查苏寒卿家在云州的地址了。

    到了下班的时候，林清月还真的查到了。

    “找到了，而且我听人说好像苏家还送给了萧阳一套别墅，我们先去苏家看看，如果苏家不在，多半就是在那套别墅里面。”林清月说道。

    虞诗晴面色复杂：“可是，如果他真的和苏寒卿在一起，那我到时候就算找到他了，我又该说什么？”

    “当然是把他抢回来啊。”林清月说道。

    虞诗晴：“可是他并没有答应和我在一起，如果我就这样去找他，会不会有点……”

    “你想那么多做什么，先去把人找到再说。”林清月说道。

    虞诗晴看到她都这么说了，也不再多说什么。

    随后两人一起离开公司赶往了苏家在云州的住处。

    大概快一个小时后，她们两人来到了苏家别墅。

    两人看着紧闭的大门。

    林清月转头看着身边的虞诗晴：“你准备好了吗？”

    虞诗晴深吸了一口气，点了点头。

    林清月上前敲响了别墅大门。

    随后，里面传来了一个声音：“来了。”

    片刻后，一个管家来到门口打开了别墅门。

    “你们是？”管家看着两人有些面生，一脸疑惑。

    林清月看了一眼里面问道：“萧阳在里面吗？”

    管家愣了一下，恍然道：“您说的是萧先生吧？”

    “对，就是他。”林清月说道。

    管家回道：“萧先生已经有一段日子没来了。”

    “真的假的？”林清月明显不相信管家的话。

    管家笑着说道：“这我怎么会骗您呢，再说了，我家老爷和小姐都已经回西北去了，萧先生也自然不会再来了。”

    “你们小姐不在这里？”虞诗晴诧异道。

    管家看向她：“是的，我们小姐已经离开云州了。”

    “什么时候走的？”虞诗晴忙问道。

    管家回道：“就前几天的事情。”

    林清月来到虞诗晴面前：“那看来他应该没有来找她。”

    “我们去他别墅那边看看吧。”虞诗晴说道。

    林清月嗯了一声就和她一起去了别墅。

    没多久，两人来到了苏家送给萧阳的别墅门前。

    依旧是大门紧闭。

    虞诗晴来到门前，她看了看门，抬手敲了敲门。

    然而，两人等了好几秒都不见里面有人回应。

    虞诗晴又敲了敲门：“有人吗？”

    她们两个又等了许久，依然无人来开门。

    两人你看着我，我看着你，脸上都是疑惑之色。

    “他好像不在家。”虞诗晴说道。

    林清月看着那边的围墙：“要不我们翻墙进去看看？”

    虞诗晴看了一眼围墙：“算了吧，回去吧。”

    说着她有些失落的离开了。

