    卷毛狒狒也自闭了，自己在使用了技能的情况下，在最擅长的斗地主上居然输给了阿福。

    “卷毛，你没事吧？”林克忍不住开口问道。

    卷毛狒狒嘴里只剩下唉声叹气：“主人，我没事的，你们不用管我，让我一个人静静。”

    “真的没事啊？”林克又问了一句。

    卷毛狒狒摆手：“真的没事，我就一个人待会儿。”

    林克和阿福起身离开了赌场。

    路上阿福还一直回头，眼神担忧地望着有点自闭的卷毛狒狒，问道：“老大，卷毛狒狒真的没事吧？”

    “它就是一时没想通，待会儿就好了。”林克深知这种感觉，卷毛狒狒天赋绝伦，自诩继陈刀仔之后的第二赌怪，可是今天遇到生涯最大危机，被黑皮欧皇打的生活不能自理。这下可得好好怀疑一下人生。

    就在这时阿福的手机响了，是企鹅珀尼来电。

    “喂，主管，有什么事吗？”

    “老板是不是在你身边呢，你把手机开公放，我有事找他。”企鹅珀尼的声音略微有些急促。

    因为这一周林克要陪宠物们，所以干脆没带手机，生怕有电话骚扰难得的‘亲子时光’。加上他去的地方都有手下陪同，不存在联系不到的情况。

    阿福熟练地打开手机公放，里面传来了企鹅珀尼的声音。

    “老板，前线最新战况。沙都军部和异人的联合部队，在前线构筑阵地的时候遭遇敌方猛烈远程炮火打击，损失惨重，且物资全部被敌方拿走。而且根据沙都内调兵遣将的情况，沙都军部准备发起第二次进攻。”

    企鹅珀尼说完后，等待林克指示。

    阿福听到报告，眉毛微挑，整个人有些震惊。沙都军方在前线遭遇惨败，那不是说敌人的气焰会更加嚣张？哭泣山谷是沙都的一线屏障，届时会不会有危险？

    林克面无表情，这些和他之前的猜想一样。

    前世的时候即便阿隆索坐镇，也因为情报不详翻了这种错误。

    看来有时候历史是亿种轮回? 这一世阿隆索被杀? 沙都军政体系变为军委会制度，这样的局面也是不可避免的再次发生。

    林克考虑片刻说道：“你给传媒部说一下? 这件事可以坊间流传? 但是报纸上不要任何提及，包括街头巷尾这种八卦报纸? 也不要出现任何有关战争失利的描述。”

    “好的我知道了，那请问老板? 其他方面还有需要注意的吗？”企鹅珀尼问道。

    “其他再没了? 如果不出所料，很快战争局势就有转机了……”

    挂断电话，一旁的阿福就噘着嘴，眉头紧蹙? 五官都快拧在一起了? 配合黝黑的皮肤，乍一看还以为是黑煤蛋。

    “阿福，你怎么这副表情，是身体不舒服么？”林克瞥了一眼阿福问道。

    阿福挠了挠头，一脸不解：“我就是不明白? 为什么沙都军委会的四位司令，明明他们的计划已经失败? 却还像是小孩子一样怄气的组织第二波进攻，在我看来这完全就是送人头的行为? 为什么以他们的眼界和能力，会看不穿这一点？”

    阿福还有半句话没说出来? 这种送人头的行为? 在旁观者看起来? 会很弱智。

    林克听完总结了一下：“你是想说，为什么战功赫赫，都是部队首领的四位司令，会犯这种正常人都不会犯的愚蠢错误是吧？”

    阿福猛地点头：“老大你真厉害，一下子就总结出我想问的了，不愧是老大！”

    恩，熟悉的配方，熟悉的马屁味道。

    两人缓步来到斗兽场地下一层，一路走到观众席上，在这里可以看到在场地里飞奔撒欢的黑旋风。

    两人落座后，林克缓缓说道：“遇到这种事情，你不能只停留在表面，而是要学会透过现象看本质。”

    “你只看到了四位司令失了智，宛如小孩子一样想重新找回场子。你想要分析出动机，就不能只看事情本身，而要看这背后的驱动力。”

    “首先从我离席开始说起，没有我的参与，他们就想要做出点功绩，来重新赢得在沙都百姓中的声望。这几个月我的名头太盛，自阿隆索将军和莫罗斯被杀之后，沙都无主。我接收了莫罗斯的全部产业，还统一了贫民区，加上在阿隆索生前给的特别行动营营长头衔，我可以说在沙都黑白军政道上全都走得通，人人称我为沙都新王。甚至已经到了默认我为沙都官方最高代表的程度。”

    “这些社会舆论对我自然很好，但是从四位司令的角度来看，却严重威胁到他们的地位，让他们生出一种焦虑情绪，这是声望上的影响。”

    “而在具体层面，我掌控了全沙都所有的媒体喉舌。电视、报纸、广告……一切都在我的掌控之中，只要我愿意，他们的名字就会从这些媒体上消失，随之而来的就是越来越弱的影响力。”

    “经济层面，现在沙都所有的军费，皆来自于沙都财政收入。我是经济外长，还掌控了莫罗斯所有产业，统一贫民区，达到了沙都前无古人的高度。可以说沙都百分之六七十的军费，都来自于林氏财团上缴的税费，一旦我停止缴税，以四位司令的家底，不出两月部队绝对哗变，这是他们立足的根本，没有了部队他们什么都不是。”

    “所以这各方面的压力凝聚在一起，就成了压垮四位司令的大山。沙都有我，他们不过是慢性死亡。沙都无我，那现在一切都将崩溃，沙漠联军入侵，治安混乱，贫民区斗争四起，沙都必然走向灭亡。”

    “他们别无选择，只有奋力一搏，只不过第一次尝试失败了。如果他们现在回头找我，那这件事流传出去，四名司令的名望会彻底扫地，而且异人们也不会再相信他们，甚至部下也会产生不信任感，丧失基本盘。所以他们只有再拼一次，赌这一次可以打一个漂亮的胜仗挽回损失。除此之外，你觉得他们还能有什么办法吗？”

    阿福听完老大抽丝剥茧的分析，顿时恍然大悟。

    “不拼这一波，那就是慢性死亡，以后被拿捏的死死的。但是拼这一波，尚且可能有一线生机。这可能是他们唯一的机会了……”

    阿福忍不住冷汗直流。

    他从来都是站在林氏财团和老大的角度分析问题，可是将自己带入到四名司令的角度，顿时觉得无比窒息，就像是要冲破囚笼，可囚笼之外却是四面不见高度的高墙，令人绝望。

    现在阿福终于明白，人在强压之下的行动会扭曲变形。而且再次组织力量出兵，并不是一种弱智行为，而是走投无路的选择。

    一旦这次行动失败，那么在他们面前的只剩下一条路……

    “那老大你怎么看这次行动？他们会成功吗？”阿福问道。

    林克吐出一口浊气道：“对付机械神教和废土帮的联军，想要一次性把他们打死是不现实的，你得慢慢蚕食他们的地盘和资源。当到达临界点的时候，他们看似牢固的结盟就会荡然无存，届时才是大举出兵的时候。”

    “他们这次出兵，无非是觉得上次大意，且没有空中打击力量。这次派出空军护航，到高瑞亚大运河以南反制，就可以顺利挺进沙漠。可是他们还是小觑了机械神教，或者说小觑了机械先驱。百足之虫死而不僵，更何况机械先驱并无任何损失，恐怕空军的那些飞机，连高瑞亚大运河都过不去。”

    阿福露出无比惊讶的表情，能得到老大的赞誉，看来这位机械先驱确实有几把……刷子。

    “对了阿福，九纹龙还在你的灵柩宫中吧？”林克想到了在贫民区帮派围攻之夜，被自己在巷子里杀死，灵魂被阿福抽取的九纹龙。

    阿福连连点头，随手召唤出自己的灵柩宫道：“不光是灵魂，这家伙的身体我也保存起来了，老大随时要都可以。”说罢打开灵柩宫，林克看到了指节大小的九纹龙灵魂。

    “你老大已经死了几个月了，沙都也已经变天了，这些阿福都给你讲过吧？”

    九纹龙沉默片刻点了点头，自从死后被关在灵柩宫，听着阿福给他讲外面的局势。灵魂状态的九纹龙在这里每天无所事事，只有冥想。回想身前的事情，死后成灵魂状态，一切因果在帮派围攻之夜，早已被斩断。

    之后九纹龙还在灵柩宫里见到了不少德鲁伊先贤，在聊天中备受启发，现在早已放下了生前的仇恨，只是对未来感到迷茫。是会被永远关到死，还是说某一天突然被阿福炼成灵魂精华，成为大补之物。

    “你出来后还会和我作对吗？”林克问道。

    九纹龙语气谦卑：“生前事随着我陨落，一切因果早已结束。”

    “你和青龙老大情同兄弟，几十年的交情，就这么轻易斩断了？”

    “人死不能复生，况且现在沙都在林会长手中，欣欣向荣，成就早已超出我们的想象。萤虫妄与皓月争辉，徒增可笑。”

    林克听了九纹龙的话，不由望向阿福。

    霸气无双的九纹龙，怎么死后瞬间就有种得道高僧的感觉了，说话和金刚都快一个味儿了。难道真是死一次就能大彻大悟？

    阿福摇头表示不知，自己也不是天天打开灵柩宫看的呀，鬼知道九纹龙就变成这个样子了。

    “那如果说我可以复活你呢，你活过来有什么打算？”林克嘴角微翘，抛出了真正的问题。

    九纹龙愣了一下，突然笑道：“林会长就莫要拿我寻开心了，之前也有不少德鲁伊先贤进来，对于死亡之事我也有所了解。人死不能复生，这是天理。想要逆转天理谈何容易？”

    “我就问一下，如果你复活了，最想要干什么？”

    “如果真的有机会复活，那我选择加入林氏财团，亲自看看以前的对手，究竟能走多远。”

    林克嘴角微翘：“那好，请记住你今天说的话。”

    阿福合上灵柩宫，九纹龙再次盘腿坐下冥想。

    他还是对九纹龙的【双龙命格】特长眼馋不已，这是罕见的成长型特长，只是青龙老大制约了特长效果。

    双龙命格-拥有双龙汇聚命格，可以旺主，获得主人10%的属性作为自己的额外属性。

    而作为拥有玩家和NPC双模板的林克，打破天花板是注定的事情。如果能收服九纹龙作为自己手下，那成长绝对一流。加上本身就是lv25+（精英），配合这个特长，让约翰或者李子骞调教一下，成就首领级只是时间问题。

    至于复活的办法，一切都在林克计划之中。

    现在地下数据库正在建立，等落成后间谍鼠就能将数据传入数据库，届时机械神教的各种计划方案都有迹可循。无论是克隆技术还是永生计划，都能复活九纹龙。

    不过这一切，都得等三系机械大师戴夫把数据库搭建好，再将其中的知识融会贯通。

    不过现在才1.0版本初期，林克有的是时间，不急。

    “好了，你去叫一下老金，我该回哭泣山谷了。”

    林克收拾动身。

    企鹅珀尼的电话还透露出一个重要信息，那就是沙都四位司令开始组织第二次进攻。

    如果不出林克所料，这第二次出兵应该就会在今晚，而且很快就会迎来一场惨败，届时自己得重新收拾烂摊子。

    斗兽场地下有快速隧道直通哭泣山谷，林克和金刚鹦鹉、地狱犬、卷毛狒狒以及黑旋风快速回到呼啸古堡。

    “听说你这几天在学习呢，学啥呢？”

    金刚鹦鹉侧过身子，一脸小心提防：“不告诉你。”

    金刚鹦鹉不愿意说，那林克也不打算强问。

    经过这一周的休息，他和宠物们的关系都有所提升，在这个过程中他也有不少新的关于和宠物相处之道的体会。

    回到呼啸古堡，林克第一件事就是拨通军情处的电话。

    办公室副主任任毅，此刻双脚搭在桌上，嘴里打着哈欠。

    最近几天有关于沙漠的任务全部停止，只有零星的沙都任务。

    原本热闹的军情处此刻门可罗雀，来这里的异人，甚至还没军情处的工作人员多，都快闲出卵蛋了。

    叮铃铃。

    突然间，办公室桌上的电话响起。

    “谁啊，晚上打电话过来……”任毅发着牢骚接起电话，下一秒挺直身子立正，语气严肃：“处长好！是，我这就安排！我懂了，请处长放心！”

    一通电话过后，涣散的任毅一扫颓气，眼神露出精光，拍了拍手示意所有工作人员注意：“大家都好好准备一下，处长有任务派发，我们今晚复工！”

    一时间军情处上下洋溢着欢呼。

    零星的玩家们看着空荡荡军情处欢呼的工作人员，一脸疑惑：这群人该不会是闲疯了都傻了吧？

    晚上九点，沙都四部大军借道哭泣山谷挺进沙漠。

    深夜十一点，当林克看在阳台上端着咖啡，看到漆黑夜空的远处，升腾起一阵阵火光。

    紧接着，冲天的激光直射苍穹，天空中亮起宛如烟花一般的爆炸。

    他知道，

    战争，

    结束了。

    他，

    该出山了。

    P.S：下一章，在1-2点钟，修仙党可以等待一下~感谢大家得支持，今天月票涨的飞快，感激不尽！

