    那巨大的石雕巨龙口中的龙息越来越浓，那龙息的厚重程度是我从来没有遇到过的。

    而我们这边也都不敢有所保留，各自把拿手的本事纷纷拿出来。

    “嗷！”

    随着一声龙吟声传开，那巨大的龙息卷着一个巨大的水球就对着我们这边冲了过来。

    龙万山身体已经半龙化，他也是张嘴吞吐了一口龙息，不过从气势上来说，相差那石雕巨龙好多。

    红魔双眼发着红光，然后也是打出一道红光来，现在的红魔已经半魔化了。

    我这边也是阴阳两股龙息融合，然后再用六断坤诀加以加持，一股巨大的龙息打出，我这股龙息因为蕴含巨龙的威势，所以乍一看比龙万山的龙息还要强。

    可如果仔细去比较的话，我的龙息比起他的还是弱了几分。

    徐若卉依旧是用血母蛊的蛊线去打。

    五鬼和梁渠也是纷纷施展自己的拿手神通。

    “轰！”

    我们这边种种神通撞击到那巨大的龙息之上，一阵巨大的爆炸声就传来。

    巨大的水球裹着的龙息一下就炸开了，无数的水弹散开，“嗖嗖”的在水里乱飞，我一边躲闪，一边抵抗。

    同时这地下湖的水也是跟着晃动了起来，我的身体晃晃悠悠，我便有些站立不稳了。

    见状，徐若卉用血母蛊的蛊线缠住我的腰，防止我飘离了队伍。

    即便我们拼命的抵挡和躲闪，可身体上还是有很多部位被击中，被打中的部位疼痛的厉害，我皮肤上肯定变得青一块紫一块了。

    而徐若卉那边比我要好很多，因为，梦梦、安安、竹谣和康康四个小家伙都在我的吩咐下去保护她了。

    安安的是身体变大，往徐若卉的面前一挡，就挡住大部分，而梦梦、竹谣和康康则是仗着身体小，灵活，一边躲闪，一边帮安安挡下一些水弹来。

    徐若卉那边立刻通过竹谣问我，怎样，受伤了没。

    我对着她摇了摇头。

    我的身体经过了涅槃和萃体，这些爆炸的余威还对我造成不了重伤。

    再看石雕巨龙那边……

    等等，那巨龙呢？

    我们忙着抵挡这些水弹，没有注意那石雕的巨龙，等着水弹快没有了的时候，我往那边看了一下，就发现那城楼上已经变得空空的，哪里还有半点石雕巨龙的踪迹？

    此时龙万山通过竹谣提醒我：“初一，头顶上！”

    说话之际，他和红魔已经捏着神通向高处游了过去，我抬头看了看，原本幽蓝色的上方多出一个黑色的穹顶来，现在我就更加可以确定，我们是在一个地下湖中了。

    “嗷！”

    我们头顶的石雕巨龙，那龙爪子随便划拉了几下，一股股水流对着我们就冲了过来，龙万山捏起神通直接拍过去，那水流也是顷刻间被拍散了。

    “嗷！”

    又是一声龙吟，那巨龙一口龙息便把刚冲上去的龙万山和红魔又打回到了我们身边。

    二人勉强才接下来石雕巨龙这不是很强的一股龙息。

    在击退龙万山和红魔之后，石雕巨龙忽然开口说话：“你们是什么人，竟敢冒犯我龙宫城？”

    听到那东西口吐人言，我刚准备说话，可却又不知道说什么好，我们此行的目的是为龙万山找爹，然后并帮着他杀了他的爹。

    龙万山那边则是“哼”了一声用腹语道：“你这孽畜，既然已经沦为鬼魂，还留在人间，就是违逆天道，你有什么资格询问我们是谁？”

    那石雕巨龙看着龙万山张开巨大的嘴又是“嗷”了一声，好像是在发怒了。

    它看着龙万山道：“你是一个半龙人，身体里留了一半我们龙族的血，你是龙宫城的后人吗？”

    龙万山道：“我是华东龙氏家族的人！”

    夏禹大帝时期，龙姓还没有崛起，所以那石雕巨龙一脸疑惑道：“龙氏是什么，我没听过。”

    龙万山道：“不知道最好。”

    而此时梁渠康康也是道了一句：“那石雕巨龙身上没有阴元的味道，也就是说，那石雕巨龙不是我们这次到龙宫城要找的目标。”

    听康康这么说，龙万山又道：“你放我们进城，我们便不用再打了，否则休怪我们杀了你。”

    “哈哈哈！”

    巨龙忽然大笑了起来，过了一会儿它又“嗷”的吼了一声，然后对着我道：“放你们进城？开什么玩笑，我乃龙宫城守卫龙神，缨鼐天是也，我这一生最大的遗憾就是没有守卫住龙宫城的西门，上天既然让我化为龙魂继续守护这里，那我和我的手下就绝对不会放任何外人进城！”

    “除非我们战死！”

    石雕巨龙的气势很足，听的我都不由要去佩服它一下了。

    同时我大概也知道这西城门为什么会成为龙宫城的禁地之一了。

    大概是因为这样，这西城门是人类军队进攻龙宫城的主战场，而那个叫缨鼐天的巨龙，应该是类似将军之类的角色，它负责守卫西门，结果被人类的军队攻破，缨鼐天战死。

    它因为守卫龙宫城的执念而不肯散去，渐渐地和阵亡的龙族亡魂一起与西城楼结合形成了凶宅。

    从而变成了龙宫城的凶险之地。

    通过缨鼐天的叙述，我也是知道，夏禹大帝施展神通淹没龙宫城，不是在龙宫城还有居民的时候，而在人类的军队攻破了龙宫城之后。

    了解到了这些我忍不住道了一句：“缨鼐天……咕噜……”

    我一张嘴，差点给呛死，我这才反应过来自己还是在水里，赶紧把嘴里的水吐出来，然后用鼻子去吸气，然后再用嘴去出气。

    几番下来后，我便让竹谣替我传话：“缨鼐天，我很钦佩你，可龙宫城已经亡了，里面只是一片废墟而已，你守护它还有什么意义？既然没有意义，那为何不放下执念，前去轮回投生？”

    听到我这么说，缨鼐天忽然“哈哈”大笑起来：“谁说没有意义了，这龙宫城就算变成了废墟，那也是我们龙族的坟墓，既然做不了龙宫城的守卫龙神，那我就做一个守墓龙神，而且这次我一定要守住！”

    看来，我想着靠说就把事情解决了，是不现实的。

    我们通过这里的唯一途径就是打败这原龙宫城的守卫龙神，缨鼐天！

    这一番话说下来，我们双方谁也不肯退让，所以唯一的解决办法就是大战一场了。

    缨鼐天也不再废话，张开大嘴对着我们这边又是一个龙息吐了下来。

    这次它的蓄力短，没有第一次的龙息威力大，所以依旧只有龙万山和红魔两个人就挡了下来。

    这缨鼐天单是一个龙魂就有地仙顶级的实力，如果它的本体在这里的话，多半是天仙以上的神通了。

    龙万山身体半龙化，在水中的速度已经快的和陆地上差不多了，龙喜好水，在水中的龙神通不会减少，反而会相应的增加。

    身为半龙人的龙万山的神通似乎也是隐隐得到了一些加强。

    龙万山绕着那石雕巨龙不停地施展神通打，那石雕巨龙也是挥舞着爪子和龙万山相斗，速度丝毫不输给龙万山分毫。

    加上有红魔在旁边策应，龙万山和巨龙暂时斗了一个不分伯仲。

    见状我连忙让阿锦和安安也过去，可在这两个加入后，焦灼的战事并没有得到缓解，反而是变得更加焦灼了。

    缨鼐天以一敌四，依旧不落下风。

    看到这里，我很难想象，几千年打败并杀死缨鼐天的人类神通者是怎样的存在。

    此时我下水的时间已经不短了，氧气瓶的里的阳气已经不多了，再过一会儿我就应该用备用氧气瓶了，一旦启用备用的氧气瓶我就必须返回补给了，不然等着备用氧气瓶里的氧气用完了，我非要憋死在水下不可。

    龙万山那边也是看出了我这边的窘况，一边和缨鼐天相斗，一边对我说，让我找出口，先浮上去补给一下。

    可我抬头一看，黑糊糊的一片，我根本找不到出口在哪里。

    我们是被漩涡卷到这里了，按理说，只有入口的位置才会形成漩涡，那入口应该在附近才对。

    我在努力寻找入口的同时，那缨鼐天又道了一句：“别白费力气了，你们这些人一个都别想活着离开这里。”

    我心里在想着找出口的时候，也是想着万一找不到出口，氧气又用完了的情况该怎么去应付。

    这个其实我们早就研究过，竹谣有一种本事可以让我和徐若卉在水下继续呼吸，那就是把它的触手通过我们的胸口或者后背伸到我们的肺里，然后它直接给我们的肺提供新鲜的空气。

    竹谣的触手尖端可以伸出一根很细的针形吸管来，刺入我们身体的时候，它会避开我们的要害和血管，不会对我们造成多大的伤害。

    而且它那吸管还会分泌一些阿魏的药液，非但没有害处，还有不小的好处。

    所以即便是找不到出口，我也并不是特别的慌张。

    而此时徐若卉那边也是通过竹谣道了一句：“初一，我刚才试了一下，我的血母蛊也可以做水里呼吸，我让它的蛊线穿插在我肺部的血管里，我的身体也就可以在水下呼吸了，所以一会儿就让竹谣照顾你一个就好了。”

    我对徐若卉点点头，也是问她是不是安全，她对我坚定地点了下头。

    那是她的本命蛊，我不需要太操心。

    既然不能出去补给，我们就只能用备用方案，那接下来我和徐若卉也会加入到对抗缨鼐天的战斗中去了！

