
　　《大腕来了》这个节目直播时间是一个小时，中间还有十分钟的广告时间。

　　在这五十分钟的时间里，王岚一共问了三十多个问题，将每一位主创人员都兼顾到了。

　　萧云海对她的主持很是满意，火候把握的完美无缺。

　　《大腕来了》当晚的收视率也很是不错，最高收视率达到了百分之三十三，平均收视率百分之二十四。

　　接下来的日子，《越狱》在全世界依然火的一塌糊涂，收视率一天比一天高。

　　罗伯特给萧云海计算了一下，按照签订的合同规定，《越狱》的广告费用每天都在四亿美金左右，也就是说光凭它第一轮的广告费用，萧云海就将收获一百亿。若是算上第二轮、第三轮以及未来的网络下载费用，很有可能突破一百五十亿美金，比电影都要赚的多的多。

　　就在《越狱》横扫全球的时候，萧云海来到了崖州电子科技公司总部。

　　在夏富军的陪同下，萧云海在研发室看到了他们研制出来的手机。

　　这个手机外形大气，造型美观，屏幕差不多有五寸，萧云海用它玩了一下游戏，运转速度非常的快。

　　“夏总，这个手机内存有多大？这样的速度能够维持多久？不会出现越使用越卡的情况吧？”萧云海放下手机问道。

　　夏富军笑道：“萧总放心，我们已经做过试验了。64g内存的手机即使里面有百分之六十以上的东西，速度依然不减，而且三年之内，绝对不会出现越用越卡的现象。三年以后，就不好说了。毕竟任何一个东西都有一定的使用时间。”

　　“三年？那就没问题了。一般来说，大家使用一个手机能撑过两年就不错了。夏总，你们准备什么时候让新米粒手机上市？”萧云海问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏富军道：“我们初步的规划是十二月十二日。到时候，不仅仅是手机，还有平板电脑，都会一起上市。萧总，我们希望你和赵婉晴小姐能做新米粒系列电子产品的代言人。”

　　萧云海笑道：“好。需要拍广告的时候，通知一下我就好。”

　　在崖州电子科技公司呆了一下午，晚上，萧云海陪外公大喝了一场，然后便坐飞机回到了燕京。

　　到家里的时候，已经是凌晨一点了，萧云海没有打扰老婆孩子睡觉，简单的洗漱了一下，找了个卧室睡了一觉。

　　第二天早上，萧云海起床，在外面打了一趟拳。

　　看到母亲陈秀竹也在院子里晨练，连忙走了过去。

　　“你小子什么时候回来的？我怎么不知道？”陈秀竹一边练拳，一边问道。

　　萧云海笑道：“今天凌晨一点才到家。主要是外公非让我昨天晚上陪他喝酒，一直喝到了八点多，这才向机场赶。”

　　“你外公身体还好吧？”

　　“好着呢。他现在除了跟李老爷子下棋，就是去工地看学校进展情况，有时候甚至还帮忙干活。呵呵，每天都红光满面的，忙的不亦乐乎。昨天喝了两斤白酒，吃了六斤牛肉，身体比年轻小伙子强多了。”

　　“这就好。只要你外公身体健康，心情舒畅，我就放心了。他的学校建的怎么样了？”

　　“再有两个月就能完工。舅舅已经去联系肥城各地的孤儿院了，副校长也找好了，是一家孤儿院的院长。外公准备过完年就开学。到时候，他就有活干了。”

　　陈秀竹点点头，笑道：“不得不说，还有有钱好呀。你外公这辈子最想做的事情就是把功夫发扬光大，以前最多就是成立一个形意太极门，教几个学生。可现在有了钱，直接成立了武校，一下子能够教数百人学武，可以说是鸟枪换炮，他不高兴才怪呢。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“妈，以前是有钱能使鬼推磨，现在别说鬼推磨了，就算是磨推鬼都没问题。”

　　陈秀竹哼了一声，道：“钱这个东西够花就行。太多了，反而是祸害。”

　　萧云海点点头，道：“妈，您的意思，儿子明白。等我的事业稳定下来后，我会专注于慈善事业，把赚的钱都用于帮助那些穷苦大众，真正做到兼济天下的地步。您说好不好？”

　　陈秀竹拍拍他的头，满意的说道：“这才是我的好儿子。时间也不早了，两个孩子再有半个小时就差不多该起床了。你常年不在家，还不赶紧去给他们兄妹做顿丰盛的早餐赎罪。”

　　萧云海道：“我这就去。”

　　来到厨房，萧云海打开家里那超大号的冰箱看了一下，里面肉菜蛋奶倒是什么都不缺，可萧云海想了半天也没有想出做什么来。

　　他猛然间觉得自己这个父亲做的实在是太不合格了，竟然没有给孩子做一顿饭。

　　“无论如何，今天都要给他们做些好吃的。”萧云海有些惭愧的想到。

　　既然不知道孩子们都是吃什么，那就上网查一下好了。

　　打开电脑，搜索了一下，经过认真的筛选，萧云海最终决定做虾仁鸡蛋饺和菠菜豆腐汤。

　　正在他忙活着做饭的时候，赵婉晴和两个孩子起床了。

　　听到厨房里的声音，赵婉晴好奇的走了过去，看到萧云海正在认真的用鸡蛋皮包饺子，不禁笑道：“老公，你这是准备做什么呢？要不要帮忙？”

　　萧云海头都没抬，说道：“用不着。老婆，你去照顾孩子，今天我来做主厨。过会儿我们一起吃早餐。”

　　赵婉晴答应一声，走开了。

　　半小时后，萧云海左手端着一盘饺子，右手端着一大碗菠菜汤，走了出来。

　　“腾扬，瑾瑜，看爸爸给你们做什么好吃的了？”

　　两个孩子听到萧云海的声音，都闪着乌黑的眼睛，望向了萧云海。

　　过了好一会儿，这才认出眼前这人是谁，都奶声奶气的喊起了爸爸。

　　萧云海高兴的眼睛都眯成了一条缝，在他们的脸上狠狠的亲了一口，道：“来，宝贝们，咱们吃好吃的。”

　　将两个孩子抱到他们各自的小饭桌，萧云海拿着勺子和筷子，笨拙的喂了起来。

　　看到他们似乎很喜欢吃自己做的东西，萧云海的心中突然涌出了一股巨大地满足感，比《越狱》风靡世界还要来的猛烈。

　　从洗刷间出来的赵婉晴看了眼萧云海做的饺子和菜汤，道：“老公，是不是上网学的？”

　　萧云海得意的说道：“没错。看，腾扬和瑾瑜多爱吃。来，老婆，你也过来一起吃。”

　　赵婉晴道：“好，那就让我尝尝你的手艺到底怎么样？”

　　仅仅吃了一个饺子，赵婉晴就有些受不了了，道：“算了吧，我还是去做点儿别的吃吧。”

　　萧云海一愣，道：“很难吃吗？我尝了觉得还行呀。”

　　赵婉晴道：“你又不是不知道，我吃虾过敏。”

　　萧云海这才想起来，道：“老婆，不好意思，我只顾着给孩子们做饭了，忘了你不吃虾的事情。这样，你来喂孩子，我给你做其他的东西吃。”

　　赵婉晴摇摇头，道：“你难得喂一次孩子，还是我去做吧。像你这样的饭桶，这点儿东西哪里够你吃的。”

　　来到厨房，赵婉晴乒乒乓乓的做了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1328章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 