    银白色的滑板，薄如暗翼。

    在它底部的中心位置，有一个类似引擎似的喷射装置。

    看不到尾焰，甚至看不到任何异常，在能量波动遽现之时，比以前还长还阔一些滑板托着齐飞斜斜蹿向了高空。

    已经再没有半点兴趣了，再浓厚的兴趣，也比不上自己的性命重要。

    齐飞现在只想快点离开这里，离开这颗星球。

    高等文明在侵略、占领的低等文明后，正常的情况下他们或者它们的所作所为，齐飞怎么可能不清楚。

    显然，这个外星文明没有接触过人类文明。

    不然它们不可能对怀孕的少妇那么感兴趣，甚至残忍地剖开了她的腹部，直接取出了大概已经足产的婴儿。

    一秒都不想再待下去，齐飞想起自己的文明在找到一些低等文明后所做的那些，毛骨悚然的他再没了半点好奇心，只想有多远逃多完。

    然而很少光顾他的幸运女神，这一次给齐飞的，仍旧还是冰冷的后脑勺。

    刚刚蹿起的滑板才突破音障，就有六艘战舰围了过来。

    它们的速度，远比刚刚才启动的滑板快得多。

    从四面络媒介上看到这样的画面。

    只不过现在他看到的不同，取代了牲畜的是一具具人类的尸体。

    老人、小孩。

    男人、女人。

    显然已经经历了数道工艺的他们像是牲畜一样挂在传输带上，不停地被送进了喷着水雾的巨大仪器当中。

    没有头发，没有体毛。

    光秃秃的他们有着不同的肤色，但无一例外都被冲洗的干干净净。

    从他们的胸膛到腹部，被均匀地剖了开来。

    显然，他们的内脏已经被掏空了。

    一眼看过去不知几百上千个人类，就跟低贱的牲畜没有任何区别，悬挂在运输带的架子上，摇摇晃晃着被送进了巨大的仪器中。

    只觉自己全身起了一层鸡皮疙瘩，齐飞甚至不敢跟一个刚刚从面前晃过，眼眸中仍旧凝聚着临死前的极致痛苦的少女相视，他的目光移向了那个发出不同机械声的仪器。

    瞪大眼睛看清楚了仪器另外一边传输带上，不停输送向另外一间“工厂”的密密麻麻的事物，齐飞再也忍不住了，弯下腰一阵剧烈地干呕。(未完待续。)

