    徐阶觉得徐谦今日有些奇怪，不晓得他是在故意说笑还是意有所指，既然摸不透这个家伙，索性就说几句漂亮话，随口胡扯几句。

　　徐谦道：“听说徐兄是聂豹聂先生的门下，久闻聂先生大名，闻名遐迩，不过现在看来，徐兄眼下的成就，怕要在令师之上了，真是可喜可贺。”

　　徐阶却是愁眉苦脸，道：“徐侍读说笑，今日左右无人，说句实在话，徐某人并不想去詹事府，眼下朝廷乃是多事之秋，而徐某既无根基又无背景，却窃据如此尊位，这是取祸之道，与其如此，还不如效仿恩师外放为一县一府的父母，做一些力所能及之事。”

　　这是徐阶的老实话，他跟随聂豹学习心学，早不是从前那个只热衷功名的狂生，从前的他只晓得官越大越好，现在的他却晓得官自然要做，可是要做官，却必须得有做官的艺术，他早就嗅到这看似风平浪静的朝廷正在酝酿一场风暴，他现在越是显贵，就免不了要被人拉拢，可若是不肯就范，就会被人排斥，一旦愿意给别人做前锋走卒，最后又可能身败名裂。

　　也正因为如此，徐阶选择了大理寺，清贵的翰林要求去大理寺任职，这种人实在少见，偏偏他非去不可，既然他肯挪位置出来，人家还求之不得。

　　只是老天给徐阶开了一个很大的玩笑，刚刚到了这不起眼的大理寺任上，却莫名其妙的立了‘大功’，而后直接调入詹事府。詹事府可是个炙手可热的地方，怕他一进京师，就少不得有人要招揽了，合作共赢是做官的捷径。徐阶并不介意和人合作，可问题在于现在时局还未明朗，就贸然与人合作，这是极为不理智的。

　　徐谦看了徐阶一眼。倒是觉得徐阶这个人实在有点聪明了，其实这世上的聪明人关键不在于你做什么，而在于你根据自己的处境做出什么选择。就如徐谦的妻兄桂萼，他决定在嘉靖身上进行投机，是因为他的出身并不算好，想要一举登顶，唯有进行豪赌，桂萼就是聪明人，因为他的投资。迟早会收到丰厚的收益。

　　而另一方面。对于徐阶来说。让他现在来站队显然不算什么好事了，他本就是探花出身，以他的资格。将来迟早都要身居高位，眼下所欠缺的无非是时间而已。既然等都能等到进内阁的一天，那么又要何必着急与人豪赌？还不如作壁上观，等别人两败俱伤之后再闪亮登场。

　　所以说桂萼投机，是桂萼最好的选择，同样的道理，徐阶避祸，亦是他老成持重的一面。

　　徐谦心念一动：“既然徐兄不肯去詹事府，何不如请辞？”

　　徐阶苦笑：“想要辞了也不容易，莫非依旧回大理寺？”

　　徐谦摇头，道：“我倒是知道一个去处，徐兄何不如恳请朝廷将你留在天津？眼下天津兵备道副使正好有了空缺，怕是眼下朝廷也很是为难，现在天津出了这样的事，谁还肯来这里赴任？若是此时徐兄上书，就说天津卫被这姜昕乱政之后，已是百废待兴，徐兄自请兵备道副使，为朝廷分忧。如此一来，朝廷必定准允，便是陛下，怕也认为你识得大体，肯为君分忧。再者这天津距离京师不远，徐兄即可避祸，又可随时关切京师动态，进可攻退可守，便是这兵备道副使，本身就属都察院名下，乃是正儿八经的从四品，本来以徐兄的资历，怕是不够主持天津卫事务，可是现在这个契机，却正好让你从从五品的詹事府谕德有了迈入从四品的资本，徐兄以为如何？”

　　徐谦一番话惊醒梦中人，徐阶骤然明白了什么，道：“听徐侍读这么一说，倒是事有可为，就怕朝廷不准。”

　　徐谦冷笑：“你还不明白吗？现在可没人肯来天津卫，这儿现在不但晦气，最紧要的是过于是非，朝廷没有好的人选，你又肯毛遂自荐，一拍即合，必定成功。”

　　徐阶抖擞精神：“既如此，倒是多谢徐侍读提醒，待会儿愚兄便上书。”

　　徐谦微微一笑：“自然是越快越好，是了，过几日我要去北塘一趟，徐兄索性无事，不妨随我去逛逛？”

　　北塘？

　　徐阶不由奇怪，来了这天津，他多少对天津的事知道一些，那北塘乃是不毛之地，据说连人烟都没几个，又非是风景名胜之地，跑去那儿做什么？只是徐谦殷情相邀，他却不能不应，道：“好，明日便随徐侍读出去踏青。”

　　他以为是踏青，哪里晓得人家是拉他上贼船，可见有些人就算心机再深，也不会料到黑中自有黑中手，这徐谦乃是有心算无心，孜孜不倦，专注黑人一百年的旷世奇才，人家早就挖了一个坑等着他了。

　　徐谦笑呵呵的将徐阶礼送出去，刚刚舒舒服服的坐下，还未喝茶，耳房里便闪出了邓健来，邓健笑嘻嘻的道：“明日去北塘，去北塘做什么？”

　　邓健如今升官发财，自然心里偷乐，现在也算是有官厅的官儿了，不过他的海路安抚使司衙门还在筹建，所以也不急着赴任，每日便呆在这里陪着徐谦，和徐谦斗斗嘴。

　　徐谦笑吟吟的道：“他将来铁定是新任的天津卫兵备道副使，既然是兵备道副使，你我兄弟在天津的许多布局自然还得让他看顾着，所以先拉他上了贼船再说。”

　　徐谦所说的布局，是海路安抚使司衙门即将要兴建的十几艘千料大船，既然要造船，就得有船坞，还得有人员，除此之外，自然还有徐谦的大工坊，虽然这个工坊无人得罪，也不怕有人来惹事，可问题在于，若是有当地官员保驾护航，岂不是更好？将来工坊有什么难处，至少总得有人兜底才是。

　　更何况如意坊在工坊边上也打算开了新店，还有商贾们合资打算修筑的一条从北塘至塘沽、运河、天津城的道路，这倒也罢了，最重要的还是重修塘沽港口，眼下塘沽的港口还不能停驻大船，主要是许多设施都年久失修，现在海路安抚使司以出海巡视海路的名义修建这港口，自然也需要有人支持。

　　徐谦之所以怂恿徐阶留下，自然是有他的用意，选中徐阶，是因为徐阶是心学门人，心学的人最大的好处就是能学以致用，至少还不刻板，较容易接受新鲜的事物，让他在兵备道，将来徐谦在天津鼓捣东西来，至少有了许多方便。

　　当然，方便不方便还得看明日的洗脑成不成功，徐谦深知这人的主观意识最是容易影响人的行为和思想，因此这徐家在天津的布局成不成，还得看明日。

　　天津卫是个好地方，其地理位置比之江南也不遑多让，这里既靠海，又是运河的枢纽，距离京师虽近，却属于一片空白，这里的士绅不如江南那般根深蒂固，甚至根本就没有士绅可言，徐谦想要培养壮大自己的力量，将地址选在这里最是合适。

　　邓健听了，倒也认真起来，他可不是几年前的那个什么都不懂的家伙，徐家的如日中天，靠的绝不只是圣宠，现如今，靠的主要是报纸、如意坊、皇家学堂、甚至于将来的海路安抚使司来做支撑，这些东西无一例外都是新事物，许多新东西放在京师并不是最好的选择，因为越是靠近政治中心，阻力就越大，他大致明白徐谦的心思，徐谦在有意识的将天津纳入徐家的范围，从各个方面的影响和渗透。

　　这正处在幼苗期的新事物，自然需要一个知心人来帮忙照拂，这个人，就是徐阶。

　　至于几年之后，徐阶离任，倒也不怕了，因为这几年的时间，这些新事物必定会发展壮大，它们的发展，伴随着徐家的显赫真正变成朝中一个根深蒂固的势力，朝廷再随便派一个兵备道副使来又能如何，不满意，收拾掉就是。

　　邓健笑呵呵的道：“既然如此，那么我也同去，一起陪这位徐大人走一走看一看。”

　　徐谦白了他一眼：“人家可是翰林出身，最讨厌粗人，你去添什么乱，老老实实在这儿呆着吧，是了，让你上书造船，你的奏书可准备好了吗？”

　　邓健苦笑：“我咬着笔杆子枯坐了一天，也没有头绪，徐兄弟，还是请你帮忙代笔吧。”

　　徐谦苦笑摇头：“我若是代笔，陛下就肯定晓得这是我的主意了，其实自己动笔才好，无论写的好与不好，至少是告诉陛下，你没有弄虚作假，当今皇上最是讨厌被人糊弄，你可以没文化，但是不能偷奸耍滑，懂吗？”

　　邓健不由咋舌：“皇帝老子居然跟邓某人一个脾气，邓某人也是最恨弄虚作假之人，昨日出去闲逛，有个黑心商贾想拿一把破铜烂铁来糊弄老子，老子直接给了他十几个耳刮子！”

　　徐谦暗暗摇头，这算不算是匪气难改？（未完待续）