    

    楚韬先是愣了一下，随即笑得眼睛都眯了起来谦虚道：“凡堂妹过奖了，我就是一个扛包的，哪能认识什么有本事的人。”

    楚凡：“……”

    “韬堂哥太过自谦了……”

    楚韬一个劲的摆手，说自己没那么大本事，楚凡就可劲的夸他。

    最后还是楚丘看不下去了：“堂妹可是有什么事要小韬帮忙？”

    楚韬：“……”一时被夸得上了头，我都忘了这一茬。

    楚凡就不好意思的点点头：“我就是想着韬堂哥在城里认识的人多，能不能帮我打听一下哪里有果树卖？”

    “堂妹想种果树？”楚韬惊讶道。

    “嗯，想种一些。”楚凡也不避讳，反正到时候她要在小河丘那边鼓捣，大家都会知道的。

    “山上就有不少果树，堂妹可以去山里寻一寻。”楚韬以为是楚凡嘴馋了想吃果子，好心建议。

    心里却想着，家里人说得没错，这丫头果然胆子大了许多，四奶奶还啥话没说呢，她就想着种果树了。

    听那意思，还想从别处买回来，从别处买回来多贵啊！

    接下来的路上，楚凡就没说话，这个韬堂哥有些不靠谱的感觉，应该说她还不相信自己，还是等她露了本事再跟他谈好了。

    气氛一下沉默下来显得有几分尴尬，好在很快就到了楚族长家。

    楚族长家的院子可不小。

    可这会也坐得满满当当。

    大大小小男男女女。

    瞧见老太太和楚凡进来，所有人的目光刷一下全盯在楚凡身上了。

    从门口走到院子里的这一小段路，楚凡有种自己是在走红毯的错觉。

    嗯，就是地上差个红毯，四周差几台摄像机了。

    楚族长和大吴氏坐在上首，见几人进来，楚族长就对着楚丘点了点头。

    楚丘就将一众弟弟带了出去，跟保镖似的，整齐的守在外面。

    院子里的气氛一下就肃然起来，大人们的眼神中深沉中透着怀疑。

    而一群女孩儿的眼神里则是透着激动的神采，这话是从楚氏最威严的族长口中说出来的，那这事就肯定是真的。

    一想到自己也能赚钱，小姑娘们一个个激动得小脸通红通红的。

    楚凡眨巴眨巴眼睛：是要干票大的赶脚！

    血液沸腾，心跳骤然加快，楚凡脊背挺得笔直笔直的，严肃着一张小脸，目视前方。

    “老四家的凡丫头来了，快过来坐。”大吴氏笑着起身，招呼着两人坐在了上首。

    “大奶奶，大爷爷。”楚凡喊了一声，依言坐在了位置上。

    第一次坐得离楚族长这么近，楚凡的内心小小的激动了一把。

    瞧着下面全都认真看着她的人，楚凡心里油然而生一股说不清道不明的感觉。

    楚凡知道，从上一次耿神婆说要烧了她们，这群人挡在她们跟前时，她对他们就多了一份亲近。

    不管之前发生过什么，眼下，她是真的想尽自己的努力拉拔他们一把。

    一个家族兴旺了，日后他们行事的底气才足。

    当年就她和奶奶两个人，奶奶承受的风雨太多。

    她想给家族带来利益，也想把家族打造成最温暖的港湾，成为她和奶奶在这个世界上最坚固的保护盾。

