    提到疫苗案，邢臣佑眸底里尽是一片冷幽之色。

    “你不用管这件事。”他声音冷淡地说道。

    霍桑以为邢臣佑是嫌她多管闲事管邢家的事情，抿了抿唇，也没有再多说了。

    她现在是人在屋檐下不得不低头，如果邢家是干净的，那最好，如果邢家是不干净的，她现在走出去，保准也会被人丢臭鸡蛋臭骂。

    霍桑没再多问，走到自己那一边的床边，掀开被子躺下，抬手关了床头灯。

    邢臣佑，“……”

    从酒店里回来，霍桑就一直在睡，加上查被抄袭的事情，她现在精神充沛，压根睡不着觉。

    房间里很安静，所以，一丁点的动静都忽略不过去。

    霍桑听到了邢臣佑拉开抽屉，拿出药瓶倒药，又喝水吃药的声音。

    她想起去药检处检查药品成分的事情来，心里很想问一问邢臣佑，他究竟吃的是什么药。

    但她想到刚才邢臣佑声音冷淡，神色阴郁的样子，没问出口。

    他爱怎么样就怎么样，有病也是活该！

    可没想到，他却先开口了，“你不想知道我吃的到底是什么药么？”

    霍桑没说话，抿着唇，装睡。

    邢臣佑的声音在黑暗里又从耳后传来，低沉冷静，“既然不想知道，为什么拿去药检处检查？”

    霍桑心里一下子紧张起来。

    “我是想知道，我问你，你就会回答么？”

    邢臣佑眯了眯眼，“你问我的话……”

    霍桑一下子睁开了眼睛，屏住了呼吸，等着他回答。

    结果他冷冷淡淡的声音幽幽的飘了过来，“不会。”

    霍桑觉得邢臣佑很可恶，总是这么一下一下撩拨着她的心，她一下翻了个身，面朝他。

    却没想到他躺下来了，现在就面朝着她，黑暗里，他那双眼睛明明应该是又黑又沉的，却没想到是极亮的，在窗外月光的映照下，显得如黑夜里的明星一样。

    霍桑眨了眨眼，这一瞬间，她忽然就觉得，小星星那双眼睛，或许像的不是她的，而是他。

    想到这，就更加气愤了，本来觉得小星星长得和自己一点不像，唯独一双明亮的眼睛和她还算像，现在，这眼睛都不像。

    “你不会回答，我还问你干什么！我脑子有坑啊！”霍桑很生气，对于邢臣佑就这么逗小猫似的撩拨她，非常生气。

    “你为什么那么想知道我吃的是什么药。”邢臣佑的声音就在耳边一样，语调缓慢低沉。

    因为疲惫，这声音里又多了一分慵懒。

    霍桑愣了一下，她为什么想要知道？她……

    “你是担心我身体？”邢臣佑慵懒的声音又响起，像是矜贵冷傲的雪狮，懒洋洋的动了一下，“霍桑，你是不是爱上我了？”

    霍桑一听这一句，脸唰的一下就红了，“邢臣佑，你别想太多了！我怎么可能爱上你！我们两，我们两个最多就是被绑在一条线上的蚂蚱！最多就是我因为小星星不得不和你结婚，我怎么可能爱上你！老娘有颜有材不缺钱，怎么会爱上你！你这个人也就长得好，有点臭钱而已，脾气又冷又硬，每天看起来就像别人欠了你八百万一样！谁会爱上你！”

    她就像是跳脚了一样，邢臣佑就轻描淡写地问了一句，但是她却忍不住了，直接冲了上来，说了一大段。

    邢臣佑眯了眯眼，黑暗里，霍桑明显感觉到周围的气息变了。

    刚才，这周围的气息还是慵懒的，可现在，这房子就像是寒冰做的一样，哪里都冷飕飕的，她身边最冷。

    邢臣佑的脸色都变了，他不过是戏谑霍桑，却没想到得到的是她这么一段话。

    “霍桑，你说什么，你有种再说一遍！”他的声音又冷又沉，显然，里面都是怒气。

    正常的男人，被女人这么说一通都会生气。

    更别说是天之骄子一样的邢臣佑了。

    在整个上京，想要嫁给他邢臣佑的女人如过江之鲫！

    “我又不是男人！我没种！”霍桑脖子缩了一下，声音顿了一下，随即就说道。

    邢臣佑，“……”

    空气里沉默了下来，气氛一下变得尴尬起来。

    霍桑心想，还好灯关掉了，否则一睁开眼就要面对邢臣佑那张虽然好看但是又冷又沉的脸，那就更尴尬了。

    邢臣佑的脸色难看至极，他回想着刚才霍桑对着他喷的那段话，呼吸一沉，疲惫的身体都因为气来了精神。

    他一个翻身，压在了霍桑身上，咬牙切齿地说道，“我有种！”

    霍桑还没反应过来他这话是什么意思，就感觉到他灼热的手一下子扯住了她的睡衣，用力一扯。

    她的脸一下子红了，怒道，“邢臣佑，你别耍流氓！”

    “不管你爱不爱我，那张结婚证是真的，夫妻之间，过该过的生活。”邢臣佑的声音，就在她头顶上方传来。

    她听得出来，他很生气。

    但是，他气什么？！

    她不爱他，不是正好么，反正，他也不爱她，他们两个，互不相欠。

    霍桑不想显得自己那么好睡，用力想推开他，没想到，他又沉又磁性的声音又从上方传来，“做这件事，不也是让你快乐的事情么？”

    “你……我没有！”霍桑很生气，压根没什么心情做这件事。

    邢臣佑很生气，她也很生气！

    可邢臣佑没有让霍桑再有说话的机会，很快，房间里就传出一阵令人脸红心跳的声音。

    第二天一大早，霍桑睁开眼睛的时候，邢臣佑正在房间里穿衬衫。

    她想到昨晚上的事情，气的一个枕头朝着他丢了过去。

    邢臣佑像是后脑勺长了眼睛一样，微微偏头，正好躲了过去。

    霍桑的眼睛有点红肿，显然，昨晚上邢臣佑折腾的不轻。

    而他侧过来的脸看起来精神奕奕，比起昨晚上回来时疲惫的样子截然不同。

    邢臣佑瞥了她一眼，想到昨晚上她哭着喊求饶又骂他的样子，俊脸上没什么表情，看不出什么心情。

    他扣上最后一颗扣子，拿起西服。

    “一会儿李忆森会过来一趟，婴幼儿慈善基金的事情，你和他谈。”

    邢臣佑的声音也显得很冷淡。

