    思及那白莲降世的景象，赤霞道人至今仍然神往，无量救赎神力降临，数十万冤魂劲卒血祭龙脉而枉死的怨气，竟然被徐徐抹平。

    “就是不知道这幽冥教主是何等存在？”

    赤霞道人暗自思量！

    作为承渊仙派曾经的太上长老，赤霞道人还有些见识，却从未听说过阴司冥府中有幽冥教主这样一位大能。

    承渊仙派也是元阳宫中绵延下来的法脉众多，先天时代众多众多有名有姓的先天诸神，都有过记载。

    不过九幽地府破碎多时，有些传承断绝，也不是没有可能。

    ……

    主世界的大劫刚刚过去不久，有人因此得利，也有道人因此为人作嫁衣衫。

    广陵仙境，此时充斥着萧杀凋零的气息。

    这里原本应该是祥云霞光无尽，丽日晴空正盛，如今却见无穷血煞之气源源不断从天地周围涌入进来，似乎有恐怖诅咒，业力蕴含在其中。

    一座座精致的精舍中，不时传来痛苦的嘶鸣声，偶尔还有夹杂着声声咳嗦。

    此时在广陵仙境祖师堂的方向。

    一位蓝袍道人坐在祖师堂的蒲团上，周身灵光流转，头顶纯紫色大运黯淡，似乎有无数孽力，业力在头顶碰撞，结成电花，落在先天道果之上，无时无刻不在压制着道君道果。

    他眉心深处，一点奇特无比的超脱符文也有些残损，只是内里另有一股至阴至寒的力量不断流转，冰封其中奇特大道劫煞。

    广菩道君缓缓睁开双眸，眉心深处闪烁的符文烙印有一种刺目无比的感觉，刹那间，祖师堂的地板都缓缓出现了一层黑霜。

    这并非是强盛与突破产生的力量逸散异兆。

    恰恰相反，广菩道君已经虚弱到了一定程度！

    伤势有些镇压不住了！

    若不是如此，道君圆满掌握的符文烙印，是不会轻易力量外溢的，哪怕是突破也不会产生这种变化。

    轰隆隆！！

    就在此时，广菩道君神色一动，只感觉广陵仙境轻轻颤动，他法目望去，只见广陵仙境中其中一条灵脉轻轻哀鸣，迅速以肉眼可见的速度开始破碎。

    龙煞恶气反噬，广陵仙境承担了大部分反噬！

    原本就算是国朝鼎器破灭，有不可能有这种程度天谴，但因先天灵气反复，天谴的威能有所加强。

    嗡嗡嗡！！

    只见那处灵脉破碎的同时，无数诡异黑潮顿时自虚空，涌入灵脉深处避劫的一部分仙人体内，这些仙人周身长满脓包，正在运转玄门秘法，全力压制气运反噬，这股恐怖孽力席卷而来，顿时惨叫一声，不少当场被那股无形奇力，湮灭元神。

    还有一部分则是嚎叫着，被无形心魔趁虚而入，成了魔头，便要乘机而起，屠戮灵脉中其他的修士。

    迎接着这些新生魔头的是一枚滴溜溜转动的玉圭，玉圭刷过，霞光飞起，数位浑身魔气弥漫，红着眼睛的修士霎时面色一僵，失去了气息。

    那是广陵仙境镇山伏魔的几件法宝。

    但凡有些名气的玄门仙派，都有类似的存在。

    “可惜了，这些弟子都是好苗子……”

    广菩道君有些痛心的看着这一幕，能够留存到现在的修士大部分都是资质极佳，颇有气运之辈，这些年轻修士从大劫退了出来，只要好生培养未尝不能出现一两位天仙。

    如今却以这样的结局谢幕，连带着轮回之后，都要收到宗门气运牵连！

    “不能这样下去了，再过些时日，广陵一脉恐怕会凋零殆尽！”

    广菩道君眼中后悔之色流转，他并不后悔当年参与了大周定鼎之战，受到大周龙庭供奉，只是有些懊悔，不该首鼠两端。

    “现在下定决心，还来得及！”

    似乎是感知到了他的心思，一个淡淡戏谑的声音想起！

    莫名诡异的嗡鸣声自广菩道君头顶深处，隐约间一道黑光冲出，自他头顶深处化为一朵黑莲。

    那是一朵奇特的黑莲，带着古怪无比的氤氲黑光。

    广菩道君很不喜欢这朵黑莲，这朵黑莲像个黑色原谅帽，在无时无刻的嘲笑他。

    但广菩道君无可奈何，这东西诡异的狠，它数次斩灭了黑莲气机，但它每次又能吸纳他周身的劫煞之气，从中孕育诞生。

    “就是不知道这朵黑莲和那朵白莲又有什么样的关系！”

    黑莲深处，声音又响起：“你似乎对那位幽冥教主十分好奇，本神劝你省省心，那位大神不是你所能接触到的！”

    那个声音懒洋洋的，广菩道君眸光微动，这位神秘的存在似乎认识幽冥教主。

    而且对幽冥教主颇为了解。

    广菩道君不禁问道。

    “那幽冥教主是何等存在，九幽冥府从未听说过有这位玄圣道尊？”

    “玄圣道尊？”

    那个声音一愣，瞬间似带上了一丝不屑，广菩道君感知的很分明，的确是不屑与轻蔑。

    “好了，那位的消息你不用多打探，对你并无好处，本神的条件，你考虑的如何，本神亦只要你做几件事情，做几件事情就能够拯救你广陵仙派的一干徒弟徒孙，这很划算！”

    “你也不用想着另请他人，天地间肯为你扛下如此天道反噬的大神通者应该没有多少，那些玄圣道尊或有可能，但他们各自蜗居在自己寰宇道域中，是不会轻易出现！”

    罗睺神色有些轻笑，经过这么久的适应，他逐渐摸清楚了这片神秘之地的风土人情。

    玄圣等同于神话准圣，不过一些先天道尊则是不同，一些玄圣通过特殊的手段，获取了一些奇特天道权柄，拥有着更为强横的道行与权柄。

    玄圣与道尊各自遵守着天庭与众位道尊立下的盟约，真身不得轻易动作。

    大部分时间，都是蜗居在自身开辟的寰宇天域。

    这些寰宇天域类似于洪荒的许多强横天地灵府，不过更加浩荡，他们如同周天寰宇诞生附属道天。

    这也是这些玄圣道尊的一种修行方式，他们试图通过开辟道天的方式完善道天中天地大道法则，最终凭借着自身功果，证就圣人果位。

    这些玄圣道尊都是一心修行之辈，让他们为了一位道君折损自身气运与修行，他们是万万不会干的，除非是嫡系的亲传弟子。

    被他找上门的广菩道君明显没有这个背景，他只是在某个道场听过某位道尊讲道，而且那位道尊还被镇压了！