    奇兹做好准备后，顺着刚刚塔皮亚指的那个方向前去查看。

    当然！得是兰斯洛特打头当做挡箭牌。

    很快他就被鬼哭狼嚎的声音吸引，在一间巨大的隔间里发现了那些...狼人。

    看到他们的第一眼，奇兹确实被这些怪物们震惊了，因为他们完全不像奇兹上次在下水道中看到的那只被‘分尸者’解剖的狼人。

    也不像课本上介绍的那些，狼头狼爪、毛发稀疏、骨瘦如柴、用纤细的四肢四足行走的狼人。

    第一眼看到这些狼人的感觉是壮硕，比穿着全身板甲的兰斯洛特还要高大壮硕。

    这看上去完全已经和普通狼人不是一个品种了, 为了容易区分，奇兹将他们称之为巨狼人。

    这个房间里大概有十几只巨狼人，每只巨狼人都有接近三米的高度，浑身毛发浓密、光滑油亮，顶着一颗巨大的狼头，一张血盆大口里全是闪着寒光的牙齿，眼睛在阴暗的隔间里闪着凶狠的银绿色光芒。

    当奇兹看到他们的刹那，他们也发现了奇兹。

    似乎因为看到陌生人使他们十分兴奋, 他们咆哮着用粗壮的双腿冲向这边，亮出本不应该出现在狼人身上的长刀般的巨大爪子。

    最前头的那头巨狼人一爪子撕碎铁闸，冲出了隔间，但被前面的兰斯洛特手持大剑格挡住。

    早有准备的奇兹一个爆破咒将他炸回隔间，倒飞回去的这头巨狼人。将其他巨狼人也撞得退了回去。

    等烟尘消散后，奇兹发现被正面击中的那头巨狼人竟然没有受到任何有效的伤害，甚至连毛发都没有被点燃。

    这就很恐怖了，要知道这一发爆破咒足以将金属包铁木的人形标靶炸得粉碎。

    只能证明这些东西的躯体比钢铁更坚硬。

    趁他们大部分还没有反应过来之前，奇兹又向里面射出了其他魔咒。

    “障碍重重！”

    “腿立僵停死！”

    “神锋无影！”

    ......

    就连‘神锋无影’都没有太大效果，只能将他们稍稍击退，并斩下一些少的可怜的毛发。

    奇兹放弃了实验其他那些魔咒，应该也作用不大了。

    前面的障碍咒和绊腿咒也没有让他们停留太久。

    他们一个个的都被激怒，又开始朝外面扑了出来。

    兰斯洛特冲上去疯狂的挥动手中的大剑，拖住了其中一部分，但他身上也挨了好几爪子，防护能力极强的板甲都被打得凹陷下去。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    一道绿色的闪电击中其中一头巨狼人。

    理所应当的中咒之后立即到底死亡的情况并没有出现。

    因为就在魔咒将要击中他身体的时候，他的毛发迅速膨开，将自己鼓成一个巨大的毛球。

    当绿色闪电消散后，奇兹震惊的发现那家伙没有死亡, 甚至没有受伤。

    只是被击中的部位毛发全部掉光了，露出一片光秃秃的灰白皮肤。

    这头巨狼人似乎受到了巨大的刺激，更加疯狂的冲向奇兹。

    “好家伙，甚至连死咒都不怕的吗？怪不得能硬扛爆发状态的默默然。”

    兰斯洛特闪到他身前，将那头巨狼人击退，奇兹挥动魔杖，一次次禁锢住这些四处乱窜的巨狼人，又一次次被他们挣脱开来。

    他思考了一下，“确实十分棘手啊！但也不是完全没有对付他们的办法。”

    奇兹对此也有所准备，模拟器虽然没有告诉奇兹这些怪物的种类，但总结出了对付他们最有效的办法。

    他先让兰斯洛特抵挡一阵，自己打开手提箱开始准备东西。

    他从里面拿出一个液化气罐一样的巨大罐子。

    这里面装的是锁喉毒气，也是一种不常见的魔药，它是可以使闻到的人窒息的气体魔药。

    说到底这些巨狼人再强悍也还是生物，是生物就需要呼吸，不能呼吸的话，就算再强壮也得趴下。

    奇兹给兰斯洛特和自己施加了一个泡头咒, 这本来是用在水下呼吸的魔咒, 但用在这里也刚刚好。

    然后他又给这片有巨狼人的空间中释放了一个防护咒, 以他为中心，快速的展开一层光膜，将这片空间笼罩在其中，与外界隔绝。

    他拧开了装有锁喉毒气的罐子，气体从中迅速喷涌出来，在罐口形成一道白色的气柱。

    这气体在空间中迅速扩散，与空气反应后变成了一种粉红色的气体，迅速充满整个密闭空间。

    一开始这些巨狼人并没有觉得有任何异样，对奇兹两人的进攻从未减弱，逼得奇兹在兰斯洛特的掩护下四处逃窜。

    紧接着那些最强壮、攻势最凌厉的巨狼人首先觉察到了异常，他们开始呼吸困难，渐渐的使不上力气。

    但他们依然没有停下攻击。

    很快就连那些没怎么运动的巨狼人也出现了症状，他们一个个倒在地上。

    眼珠血红得仿佛就快滴出血来，一个个伸长了脖子，张着血盆大口，伸长舌头，大口大口的艰难呼吸着。

    他们颈部的血管剧烈的跳动着，仿佛下一刻就要爆裂开来。

    停下来观看他们反应的奇兹，离得大老远就能听到十几个擂鼓一样的心跳。

    渐渐的，所有巨狼人都开始口吐白沫，渐渐失去一切反应，就连一直擂鼓般的心跳也渐渐微弱了起来。

    奇兹指挥兰斯洛特走到其中一头比较瘦弱的巨狼人身旁，用脚踢了踢他。

    没有任何反应。

    兰斯洛特高高举起大剑，蓄力过后一剑劈在他的手臂上。

    全力一剑，仅仅是将他的大臂斩开一个口子，剑刃碰到骨头就被挡了下来。可见其防御有多么离谱。

    当然就算被如此攻击那巨狼人依然没有任何反应。

    奇兹没有放松警惕，而是远远的给这头巨狼人也加了一个泡头咒。

    一个透明的泡泡在他的下巴上生成，慢慢向上延伸，将这头巨狼人周围的粉色气体排开，很快将他的口鼻包裹了起来。

    只见他本就张的圆滚滚的眼睛瞪得更大了，快速收回舌头，狠狠的抽了一大口气，就连透明泡泡都以肉眼可见的速度缩小了。

    吸入干净的空气后，他迅速清醒了过来，狠狠的一爪推开一旁的兰斯洛特，冲向奇兹。

    奇兹反应迅速，一发爆破咒将他轰飞到远处。

    见他还要向这边冲过来，奇兹皱皱眉，解除了他头上的泡头咒。

    他跑着跑着，越来越慢，直到最后倒在地上，又变回了刚才那副模样。

    “就算没有空气也只是昏迷过去，没有办法行动，并没有真的死去吗？”，奇兹此时也被完全镇住了，亲自走过去动手检查倒在地上的巨狼人。

    “确实只是假死。身体中还留存着少量生命活动的迹象，只是不太明显，一般人很难发现。”

    “不得不赞叹一句，这些怪物不愧是出自一位四五十年前就闻名于苏格兰，并且成为了‘魔神教会’大司祭的巫师之手。如果再让他这么研究下去，说不定哪天就会搞出一支强大的不死军团。”

    今晚上接连碰到的两个目标可真是让他长了见识。

    “一个只敢躲躲藏藏的组织中，竟然藏着这么多可以称之为大巫师的人！

    很难想象比大司祭更高级的人员又会拥有怎样的力量？

    邓布利多能够战胜他们吗？

    整个庞大的世界其他地方又会藏着怎样有趣的秘密？”

    奇兹很快收回思绪，将注意力回转到这些倒在地上的巨狼人身上，总不能就这么让这些危险的家活待在这里，得想个办法将他们运走的同时使他们无法行动。

    “有了！”，他很快想出了去解决这个问题的可行办法，“可以将泡头咒逆转一下，将里面充满的干净空气转换为能让他们陷入假死的锁喉毒气！”

    泡头咒的原理其实很简单，属于一个五六年级就能学会的魔咒，对于现在的他来说想魔改一下也不是特别困难。

    稍稍的整理了一下思路，奇兹抬起魔杖指着刚才那头稍小一些巨狼人的头部，用一种与泡头咒七分相似的施咒方法，从魔杖杖尖射出了他自创的锁喉泡头咒。

    那粉色的魔咒击中巨狼人的头部，迅速在他的脸部周围形成一层粉红色的透明薄膜，与泡头咒有所不同的是，这层薄膜里没有任何气体。

    奇兹转身将装着锁喉毒气的罐子拎过来，用魔杖在透明薄膜上开了一个孔，将毒气灌了进去。

    做完这些后，奇兹控制着兰斯洛特将这头巨狼人背出防护罩外，看看情况怎么样。

    兰斯洛特扛起他走到防护罩外，那层被锁喉毒气充满的勃勃并没有消散，这头巨狼人也没有任何苏醒过来的迹象。

    奇兹这才放下心来，让兰斯洛特将他扛回来。从箱子里找出最粗的铁链，将他锁起来，丢进手提箱。

    之后，他开始迅速给剩下的十六头巨狼人重复之前的操作。

    在兰斯洛特耗尽魔力消散之前，终于把最后一套狼人也丢了进去。

    做完这些，奇兹已经累得头晕目眩，这是魔力消耗过度的前兆，他赶忙找出两瓶魔力补充剂一同喝下，这才感觉好了很多。

    虽然魔力得到了补充，但消耗掉的经历却无法迅速恢复，他得稍稍休息一下了。

    他找了个干净的地方，四眼八叉的闭上眼睛躺了下来。

    小小的眯了一会儿之后，感觉舒服了许多。

    他拿出名单再次看了起来，但每一个字都像催眠的摆坠，不断在他眼前晃动着。

    困意止不住的一阵阵上涌，应该是之前服用的清醒剂要想快要结束了。

    他找出清醒剂迅速服下，似乎觉得还不保险，他又打开了一瓶再次服下。

    魔药刚一入口，他就感觉到一阵反胃，这是身体已经受不了过多的使用魔药，开始不自觉的出现抗拒了。

    但他还是强忍着恶心，将口中的魔药咽了下去。

    他的困意迅速散去，变得精神百倍，重新拿起名单看了起来。

    前面两个目标是这次行动中，他能接触到最大的大鱼，所以放在了最优先的级别。

    后面的那几个就是一些可有可无的小鱼了，手段也没有这两个厉害，到时候过去三拳两脚就能解决他们。

    他现在终于可以稍稍的放松一下一直紧绷着的神经了。

    当然，前往下一个目的地之前。

    同样的，得先把这里刮地三尺，然后消除一切自己来过的证据。

