    〔精灵：吉利蛋♀〕

    〔属性：一般系〕

    〔特性：治愈之心（会帮助同伙消除异常状态）〕

    〔技能：变小，拍击，天使之吻，撒娇，生命水滴，唱歌，生蛋〕

    〔状态：有些劳累（为什么还不下班啊）〕

    〔好感度：60（作为护士，这是基本准则）〕

    陆鸣看了一眼吉利蛋的信息，感觉还不错，不过也并没有对其有什么非分之想。

    就在这时，一位身着粉色护士装的粉发小姐姐走了过来，她颜值很高，是标准的乔伊小姐的脸。

    不过奇怪的是，她并没有戴护士帽，甚至头发都是散开的，和记忆中的乔伊小姐有一点点差距。

    “请问有什么需要帮忙的吗？我马上就换班去休息了，如果不是太紧急的事，可以等两分钟后我姐姐过来。”

    虽然乔伊小姐语气很温柔，但陆鸣还是能从中听出她好像是着急要下班回家睡觉了，难怪是这副打扮。

    “我刚从野外来到这里，想在精灵中心休息一晚可以吗？”

    “留宿啊，我带你去前台登记一下就可以了。”

    说着，乔伊小姐便带着陆鸣去了正对门的前台，平时她都是在这里工作的，每天重复着同样的生活，给训练家们治疗精灵。

    “身份证给我一下。”

    “额……我在森林被大针蜂追的时候，不小心把身份证弄丢了。”

    “那就不好意思了，还请先去警局找君莎小姐补办后再来吧，她们橘子晚上不关门的。”

    乔伊小姐抬头看了他一眼，虽然精致的脸上依旧保持着微笑，但意思却已经很明确了。

    “这……唉……”

    陆鸣长叹一声，果然没这么好的运气啊。

    就当他准备转身去警局碰碰运气时，乔伊小姐却突然注意到了他怀中的蓝色小圆球，便连忙将他喊住：“等等，你这只精灵是木木枭吗？”

    陆鸣回过头来，有些疑惑道：“是啊，怎么了？”

    听见对方承认，乔伊小姐双手抱在一起，顿时激动道：“哇！是真的木木枭啊，我还是头一次亲眼见到，不过它为什么穿着卡比兽的衣服？”

    “……”

    有必要每个人都问一遍吗？

    “话说你这也太激动了吧，一只木木枭而已，至于这样大惊小怪吗？”

    对于这个问题，乔伊小姐反倒露出了疑惑的表情，“你不知道吗？木木枭已经连续五年，在900多种精灵中力压群雄，甚至连传说精灵都踩在脚下，夺得了最可爱精灵第一的位置啊！”

    “什么乱七八糟的奖？”

    陆鸣有些不想吐槽了，不过根据对方言语无意中的透露，可以得知这个世界的精灵种类大概在九百以上。

    就是不知道地区形态有没有被算入其中，而且传说精灵的存在对于他们来说，好像并不是什么特别稀奇的事，甚至还能被放进竞选活动里。

    “可以让木木枭跟我拍张照吗？”这时乔伊小姐突然又问道。

    “额，我的……”

    “你直接找块沙发睡就行了。”

    “不用登记了吗？”

    乔伊小姐挥了挥手，解释道：“这种无所谓，这里本来就是给训练家免费提供休息的地方，登记是怕你们损坏公物然后找不到人才弄的。”

    “好吧……”

    最后还是靠着木木枭出卖身体，换来了睡一晚觉的机会。

    在被乔伊小姐抱住之后，木木枭却突然惊醒过来，抬头呆滞地看了一眼，但目光却转移到了一旁吉利蛋身上，或者说是它那颗蛋上面！

    “咕！”

    “lucky？”

    “肚子饿了吗？”

    乔伊小姐注意到了木木枭的状态，便让吉利蛋将肚子上的蛋取出，递给了木木枭。

    吉利蛋的肚子每天可以产出4～5枚蛋，这种蛋饱含丰富营养和蛋白质，长期食用对身体也有好处，许多精灵都喜欢吃这种蛋。

    木木枭抱住蛋，立刻高兴地吃了起来，终于心满意足吃到蛋了。

    而它吃蛋时候的样子，更是让乔伊小姐为之一振，表情瞬间就激动起来，拿出手机便开始拍照，因为实在是太可爱了。

    随后她在手机上边开始操作起来，打了一行字后便将这几张图片一起发了出去。

    陆鸣因为好奇，便踮起脚看了一眼内容……

    谢邀，今天偶遇一只穿着卡比兽衣服的木木枭，它吃饭的模样真是好可爱啊～备注：这是真的木木枭，不是玩偶！！！

    “……”

    拍完照后，乔伊小姐便将木木枭还了回来，道完谢后就直接离开了。

    陆鸣抱着已经吃饱喝足的木木枭走到了沙发那边，不过却无意中发现它嘴边还有刚刚吃蛋时不小心粘上去的蛋壳。

    稍作犹豫，陆鸣便将蛋壳取下，丢进了制衣机，一件新鲜出炉吉利蛋衣服就出来了。

    不过现在没有时间穿上看看了，太困，于是找了个离那个正在休息的迷你裙稍微远一点的沙发，便躺下了。

    渐渐的，眼皮越来越重，就这样沉睡过去……

    也不知过去多久，一股清香萦鼻间，陆鸣缓缓睁开眼睛，只见一道靓丽身影背对着站在自己身前。

    那背影，一片朦胧，好似初恋，令人充满遐想。

    陆鸣下意识伸手去触碰眼前女子香肩，可对方却似乎感应到了什么，突然转过身来，哦，原来是一只戴着假发，涂了口红的绿色母怪力……

    “草！”

    陆鸣从这噩梦中瞬间惊醒，大喘着气，额头都渗出了冷汗。

    坐在沙发上缓了好久，他这才发现现在已是白天，精灵中心的电子钟表上显示的是9点半，自己大概睡了接近十个小时。

    “崭新的一天啊，但为什么我却高兴不起来？”

    陆鸣有些怀疑人生，在看见自己怀中还在熟睡的木木枭后，他脸上这才露出笑容，朝周围看去。

    昨晚那位迷你裙已经抱着大牙狸离开了，前台的乔伊小姐衣着整齐，虽然和昨晚遇见的那位一模一样，但给人感觉应该不是同一个人。

    此刻精灵中心内，已经出现了好几位带着精灵的训练家，都在等待着精灵恢复结束，为了打发时间而互相交谈着。

    陆鸣站起身来，打算出去找找橘子在哪，看看能不能办理一张身份证，顺便找一下有没有树果充饥，肚子有点饿了。

    可才刚走到门边，目光下意识朝着不远处看去，就在昨天看见的那个奇怪白色屏幕前。

    有两位身穿黑白相间制服的人正在那看着屏幕，而他们衣服背后，有一个像“银”字一样的金色图案！

    “银河队？！”

