
她是我们大湾村的骄傲，同时，也给大湾村的孩子们起到了很好的带头作用。

相应后面还会有像她一样的大湾村的学子们，也能考上大学，走出家门，为祖国的建设事业做出自己应有的贡献！

来，我们为刘雅，为刘家，也为我们大湾村，干一杯！”

话毕，他一仰脖子，把酒给喝了下去。

刘雅没有入席，而是帮着家里忙着上菜。

顾辰也想去帮忙，被她直接按坐在桌上道：

“一会儿你留下，我有话跟你说。”

顾辰心中欢喜，以为两个人的关系也算是水到渠成了。

这么多年的相守，总算是有所回报。

就在刘雅给每桌上菜的时候，没想到又有人上了门。

开口便道：

“小雅，我可想死你啦！”

刘雅一看来人，可真是太凑巧了。

竟然就是云霏。

她说她想她，或许吧。

不过刘雅还记得，她们在高中的时候，闹过的不愉快。

以云霏的高考成绩，她的确是没考上大学。

但她还是有出路的。

那就是去当兵。

和她同来的，还有龙小强。

龙小强在高考中太过紧张，发挥有些失误，去读了一个师范专科。

不过即使是专科生，在那个时代，那也是非常吃香的。

更何况还是师范专业，以后也是铁饭碗，受人尊敬的。

这两个一来，刘雅自然要上前去招呼。

两个人的穿着打扮都和农村人有些格格不入。

不过好在两个人都很随和，刘雅把他们安坐在跟顾辰一桌吃饭。

“你们先吃着，我继续去忙。”

厨房里人手不够，两个嫂嫂也上阵了。

就连小侄子刘笑也懂事地帮忙端菜上桌。

还热情地招呼客人吃好喝好。

瓜子，水果，还有菜和酒。

客人们高谈阔论，吃着喝着。

云霏还是第一次参加农村的酒宴，觉得新奇极了。

她拉着旁边的顾辰道：

“小辰哥，你来的时候怎么不叫上我？”

“我就在村子里，怎么叫你？”

“你可以打电话给我，让我过来啊。”

说到电话，那也是公共电话。

再说这个村子里，还不知道哪里有电话呢。

好像公社上有一部电话，但也是公事才能用的。

哪儿有私人用电话联系的？

刘雅把菜上齐了，这才和其他人坐在一起吃饭。

这菜比起别家的来，已经是丰富多彩了，鸡鸭鱼肉，样样都有。

还有地里自己种的素菜。

拿刘强的话说，自家闺女考上大学，怎么也要下血本办一次。

所以五十块超支了，那也值！

唯一的遗憾就是，刘盼不在家，如果他也在，就更好了。

刘家一家就齐备了。

刘雅忽然想到，如果这个时候，能找来一个摄像师，给大家拍一张照片就好了。

她把这个主意说了出来，龙小强就赞同地点点头道：

“好啊，那就去镇上请吧。

我听说这镇上应该是有摄影师的。”

说起来，那时候拍照片的照相馆也是国营的，一般都取什么向阳啊，卫国之类的照相馆。

刘雅想起在穿越前看过的一个穿越电影故事，女主角就是通过一个叫青春的照相馆穿越。

回到了自己年轻的时候，实现了未曾实现的梦想。

后来又回到了现实，那个故事给她留下了深刻的印象。

而照相馆的确是能留住人的青春的最好的方式。

用镜头拍下当时的情景，好的坏的，年轻的，点点滴滴。

过十几年，二十几年再来看，会十分怀念。

龙小强自告奋勇，骑着自行车朝镇上走去。

这里离凌水镇也就十公里左右，骑车去差不多二十分钟左右。

吃罢了饭，很多客人就各自回了家。

刘芝却因为顾辰的到来，也厚着脸皮留了下来。

她还一脸娇羞，借着酒劲儿对顾辰道：

“小顾同志，你该不会是为了我才来的吧？

哎呀，我真是太感动了。”

云霏当即就翻了脸，站起来对刘芝怒吼道：

“你到底谁啊？要不要脸了？小辰哥怎么会是因为你留下来的？”

这刘芝也不是省油的灯，还第一次被人这么当众骂不要脸。

她当然不服气。

所以她也站起来，瞪着云霏道：

“你又是哪儿冒出来的黄毛丫头？我的事情用得着你来管吗？”

眼看两个人就要吵起来，身为当事人只好喝住云霏道：

“小霏，别闹事儿，这里可是在小雅家。

这一位是小雅的堂姐，叫刘芝。

你也叫一声姐。”

谁知云霏双手抱胸，一脸傲骄地转过脸去，十分傲慢道：

“我才不会叫她姐呢，她又不是我姐。”

刘芝脸上挂不住。

刚好刘雅过来，准备给他们几个掺点儿水。

就听到两个女人因为顾辰在吵。

也不知道她们一天围着未来别人的老公吵，有什么意思呢？

你们俩别吵了，反正顾辰以后跟你们也没什么关系。

何必呢？

刘雅很想直接把这几句话说出来，好好儿打击一下这两个女人。

但一想又觉得不妥，算了，懒得跟她们多说。

她只是吼住刘芝道：

“堂姐，小霏是我初中和高中的同学。

她跟顾辰一向感情很好，就像亲兄妹一样。

所以你还是别在这儿乱说话吧。”

“什么？亲兄妹？真的假的？

那可太好了，那我以后要是做了她的大嫂，不就可以好好照顾她了吗？”

刘芝自嗨起来，挡也挡不住。

顾辰当时脸上都有些挂不住。

不知道这女人哪里来的自信，就觉得一定可以嫁给他？

顾辰刚想说，他喜欢的是刘雅，就让她死了这条心。

而云霏也忍不住讽刺刘芝道：

“你当我嫂子？我可有不起。

我们家没哥哥，你怎么嫁？”

“不是说顾辰……”

“他怎么可能是我哥？

不知道我正在追求他吗？

而且我们从小青梅竹马，他一定不会拒绝我的。”

云霏一边说着，就双手握住了顾辰的胳膊，整个人也贴了上去。

气得刘芝直跳脚。

“好你个不要脸的，你放开他！”

顾辰也想挣脱开云霏的手，没想到竟是不能。

“小霏，你快放开我！”

“我不放，你被坏女人给缠住了，回去我要告诉阿姨。

让她把你看紧一点儿。”

顾辰一脸无奈，转头去看刘雅。

后者只当什么也没有看到，转身离开。

顾辰想追上去，奈何胳膊上还挂了一个。

心里那叫一个郁闷。

“小霏，如果你再不放开，我要生气了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514197"  chaptername="第173章找人来拍照">加入书签</a>
</div>
