    宁博不想扫了他们的兴致，所以拿起啤酒喝了一口。

    一股苦苦的味道充斥在嘴巴里，他真是搞不懂为什么会有人喜欢这种东西。

    五个人一边吃着东西，一边天南海北的高谈阔论。

    李阳云里雾里的听着他们讲述着异族的事情，听着听着就趴在桌子上睡着了。

    另外四个人见他睡着了，也就没再继续聊下去。

    苏凡手边的啤酒还剩大半罐，所以他整个人都非常的清醒。

    反而宁博只喝了两口啤酒就已经分不清东南西北了，他一动不动的看着眼前的人。

    如果不是眼神有些迷离，真的很难看出他已经醉倒了。

    “宁博？”

    宁博慢一拍的转过了头，“嗯？”

    “困了就回床上睡。”

    苏凡把他面前的东西拿开，以免被他碰倒。

    宁博嘴角慢慢弯起，回道：“我不困。”

    苏凡偏头看着严浮问道：“这是喝多了吧？”

    “这还用问？我看直接给他们两个扔床上得了。”

    严浮可没耐心哄一个酒鬼，他直接抓起李阳的肩膀就把他扔到了床上。

    宁博听到“嘭”的一声响，他立马站了起来，然后慢吞吞的爬回了床上。

    解决完这两个人，苏凡便看着蒙虎说道：“这么晚你也别走了，在宿舍将就一宿得了。”

    “我有住的地方，阿墨已经给我安排好了。”

    蒙虎把最后一个鸡腿消灭掉，起身道：“你们休息吧，我也要回去了。”

    “你自己能找回去吗？”

    苏凡望着他的背影问道。

    蒙虎冲他摆了摆手，“再见。”

    等他走后，苏凡看着桌子上的杯盘狼藉，无奈的叹了口气。

    他拿过垃圾桶开始装垃圾，当他拿起蒙虎面前的啤酒时，这才发现蒙虎喝不醉的原因，敢情他这是一口没喝啊。

    苏凡简单收拾了一下，然后爬上了床。

    宿舍里很快响起了此起彼伏的呼噜声，伴随着呼噜声，他不知不觉的睡了过去。

    等到天微微亮的时候，苏凡忽然听到了脚步声。

    他迅速睁开了眼，只见李阳蹑手蹑脚的在宿舍里走来走去，看样子像是再找什么东西。

    “干嘛呢？”

    突如其来的声音，吓得李阳一哆嗦，他转过头看着苏凡问道：“我吵醒你了？”

    “你岂止是吵醒了他啊。”

    严浮也坐了起来，打着哈欠儿问道：“大早上不睡觉，你瞎折腾什么啊？”

    “我有点胃疼，估计是昨晚吃太多了。”

    李阳趴在苏凡的床边，可怜巴巴的问道：“凡哥，我记得你有助消化的药来着，你给它放哪了？”

    苏凡指了指自己床底下的书桌：“应该在书架上。”

    李阳找了半天才看到那盒药，他抬头问道：“凡哥，这药吃几片啊？”

    “我也不清楚，你看看说明书吧。”

    苏凡迷迷糊糊的又躺了回去。

    李阳拆开药的包装袋，拿出里面的说明书，这是这说明书上的内容也太复杂了吧？

    他看了半天也没能看明白，只好照着说明书念了出来：“胃溃疡患者需服0.85g，一日一次，十二指肠溃疡需服0.40g，一日三次……”

    “凡哥，这也没写消化不良吃多少啊，还有这个g数，这怎么分啊？”

    严浮听到他的话，扑哧一声的笑了出来。

    “诶，李阳，我看你吃药的时候，把说明书一起吞了吧，你让你的胃自己区分它是哪一种。”

    李阳默默地瞪了他一眼，随后踮着脚看了看苏凡。

    严浮幸灾乐祸的说道：“别看了，你凡哥已经睡过去了。”

    李阳看了看手里的药盒，那这药他到底是吃还是不吃呢？

    就在这时，头顶上忽然传来一道声音。

    “药盒给我。”

    李阳听到声音转过了头，他看着宁博不好意思的笑了笑：“我是不是也把你吵醒了？”

    “没有，早就醒了。”

    宁博摇了摇头，他只是不想吵到其他人，所以醒了也没起来而已。

    李阳把手里的药盒递给了他，同时抱怨道：“现在这些药就是花里胡哨的，写的一点都不清楚。”

    宁博接过药盒，拿出里面的说明书。

    他非常仔细的看着上面的说明，然后对着李阳说道：“这个药不治消化不良。”

    “啊？”

    李阳一脸懵的看着他。

    宁博把药盒还给了他，再次重复道：“这个是针对胃病的，跟消化不良没关系。”

    李阳一脸尴尬的笑了笑，幸好没乱吃药。

    “你要是不舒服，可以喝点热水暖暖胃。”

    “行，那我去打点热水。”

    李阳拿着暖壶，风风火火的离开了宿舍。

    在他离开后，宁博看着严浮轻声道：“昨晚窗前有黑影闪过。”

    谈起正事的时候，严浮收起了嬉笑的表情，“嗯，我也注意到了，看来他们快要行动了。”

    “那……”

    宁博的话还没等说完，就听到门外响起了脚步声。

    紧接着，宿舍的门就被人推开了。

    李阳拎着暖壶走了进来，他看着宁博嘿嘿笑道：“你说神不神奇，我刚要打热水，我这胃就不疼了。”

    “那你打热水了吗？”

    李阳摇头道：“我都不疼了，还打热水干嘛？”

    严浮顿时不知道该说什么好，只能无语的看着他。

    就在这个时候，床头的闹钟忽然响了起来。

    苏凡睡眼惺忪的抓过闹钟，然后起身坐了起来。

    他眯着眼，看着另外三人说：“九点抢这学期的选修课。”

    严浮不以为然的问道：“那玩意还用抢？”

    “当然要了，这学期可是有影视鉴赏，不过就是名额少了点。”

    李阳拿出手机，开始准备报名。

    “有什么可抢的？”

    苏凡的面前摆着两部手机，他一边跟严浮解释着，一边准备抢报名，“因为这门选修课最容易过，上课基本就是看电影，看完五部电影，最后交个观后感就过了。”

    严浮探着脑袋问道：“你是再帮我抢吗？”

    苏凡头也不抬的回道：“怎么可能？”

    严浮立马拿出自己的手机，语气着急的问道：“在哪抢啊？”

    “跟上学期一样，你不是选过一次了吗？”

    当时针指向九的那一刻，苏凡的两只手同时按下了报名。

    画面卡了一下后，两部手机同时显示报名成功。

    “你们抢到了吗？”

    李阳刷新了好几遍，但手机上的画面依旧卡着不动。

    苏凡把另一部手机递给了宁博，笑道：“SoEasy好不好。”

    “完了，我没抢着。”

    李阳郁闷的放下了手机，然后看着严浮问道：“严哥，你什么情况啊？”

    严浮一脸认真的看着手机，皱眉道：“我这应该是抢上了吧？”

    “我看看。”

    李阳好奇的凑了过去。

    他看着严浮手机上的画面，立马哈哈大笑了起来。

    “严哥，你这抢的什么啊？”

