    一刻钟之后，海骄扬将安易要的线香、香炉、糯米还有府里所有人的名单拿来。

    安易先将线香插在香炉里，从里面摸出一把糯米，洒在供桌前的地上，然后先念了海娇柔的名字，一遍一遍，那面前的地上，就铺出了一条米道来。

    安易看了一眼迷糊的海娇柔，让陈肖五将她搀扶着到前面来，把三支香在海娇柔的面前、胸前上下摆动，口念招魂收惊咒，然后让海娇柔将供神的清水混着她的归魂饮喝了下去。

    海娇柔猛然咳嗽了两声，慢慢的醒转，怔怔的望着安易低声问道：“刘大夫，你什么时候来的？”

    安易见她清醒了，顾不上与她多说，示意海骄扬将她搀扶走，然后又让人去抬了老夫人前来。

    老夫人身子弱，年纪又大，情况更严重，安易撒完米之后，将手指割破，滴在地上的糯米之上，老妇人的魂魄这才归来，再配上归魂饮，怕是要明日才能缓和过来。

    时间慢慢的过去，离着子时越来越近，安易有些不安起来。

    海府的人众多，光是海展鹏那边就三四十人，加上外院的，大约上百人，这么多人全都招魂寻魄，安易会累死。

    安易只得先帮着管家与十几位侍卫召回魂魄，喝了药，让他们把剩下的人先锁在各自的房间里，饮了药，只是在药里加了一些安眠的成分，这样至少能保证他们没有伤害自己与别人的能力。

    时间一点一点的逼近子时了，安易让海骄扬将黑棺全都用钉子钉死，然后用铁链将黑棺锁起来，用三横四纵的方式摆布好。

    这蛊已经将海展鹏的身子作为了宿主，必须烧毁黑棺，才能除去蛊源。

    对于要烧毁海展鹏的尸体，海娇柔拿不定主意，海展鹏毕竟是她的长辈，总不能落得一个没有全尸的下场。

    “如今都不算他的身体了，再耽误下去，蛊虫泛滥，受影响的不只是海府，而是整座落城！”安易沉声说道，刚才她已经用银针试过那些蛊虫，繁殖能力极大，而且毒性很大，中毒之人一开始失魂落魄，最后就会被蛊虫控制思想，做出可怕的事情。

    海二夫人的失去理智与海展鹏的自焚已经是前车之鉴！

    海骄扬沉声说道：“烧！”

    海娇柔一愣：“大哥……”

    “总要先保住活着的人！”海骄扬沉声说道。

    海娇柔只得点头。

    时间来不及了，安易只能让人将黑棺抬到后院空地上，架上木柴焚烧。

    当火势越来越大，那黑棺之中竟然传来了惨叫尖啸的声音，宛如海展鹏哭喊的声音，那棺盖仿佛被什么击打着一般，突突的向上顶，也幸亏有铁链锁住，不然……

    海娇柔紧紧的抱住了海骄扬的手臂，惊恐的望着面前的这一切。

    在烟火缭绕中，巨大的黑气从那黑棺里冲出来，冲到海府的各个角落中。

    “邦邦邦……”有人在海府墙外打更，正好子时了！

    突然，一个人影从众人的身后冲过来，一下子勒住了安易的脖子。

