    

    “被埋伏了！”

    龙大海瞬间想明白了事情的过程，这肯定是上次救出小铁的时候，逃跑的鱼人把消息告诉了面前的金丹鱼人，这三头金丹修为的鱼人做下了埋伏。

    修为到达金丹境界，这些红磷鱼人的智慧并不比人族差多少，设置下了这个埋伏也很正常。

    这个埋伏其实很简单，也很有效。

    困住云纹铁头巨鳄，然后引龙大海过来救援，随后这头金丹后期的红磷鱼人突然水遁过来，围住龙大海，让他不能逃脱。

    三头金丹境界的鱼人，能够从人族大军眼皮子底下逃脱，除了运气之外，也有着不错的实力。

    三头红磷鱼人，两头有着金丹中期的修为，一头金丹后期。

    当这头金丹后期的红磷鱼人出现在身后的时候，龙大海立刻感知到了雄厚的法力波动。

    金丹后期的鱼人没有留手，对着龙大海射出一根法宝长刺。

    长刺周身灵气包围，速度极快，划破水流，在它周围形成一片真空，向着龙大海刺去。

    这是一件可以刺透灵识的法宝，让人很难摸清轨迹。

    后期鱼人和龙大海相距本就不远，长刺被飞射出来，瞬间来到龙大海的身前。

    然后非常轻松的穿透了龙大海身影，不过刺穿的是他留下的术法幻影。

    刚才龙大海对着围困小铁的金丹中期鱼人，使出掌法，一顿攻击之下，已经让鱼人失去了战斗力。

    如果没有金丹后期鱼人过来，这两头金丹中期的鱼人，将会被龙大海全部留下，成为烤鱼。

    现在这位实力不俗的金丹后期鱼人过来，直接对着龙大海使出法宝，龙大海只能暂时躲避。

    长刺落空，后期鱼人立刻用敏锐的灵识和对于水的亲密感知，发现了遁走的龙大海。

    长刺疏忽一下，再次消失，飞向龙大海遁走的地方。

    龙大海只得收起紫水手套，摄出玄青飞剑去抵挡。

    然而，虽然龙大海修为不俗，可以使用飞剑对敌金丹中期的修士，但是面对金丹后期鱼人的攻击，单纯的御剑互拼，肯定是敌不过鱼人的。

    刚刚和后期鱼人接触几剑，龙大海感受到了对面长刺的压力。

    要是一个不小心，这根长刺便能够轻易刺穿他的身体。

    没有犹豫，龙大海使出剑诀，便是最顺手的三云冲霄三招。

    云可以看成是水，水也可以看成是云。

    在这河底，龙大海瞬间对于剑诀，有了新的领悟。

    他控制的玄青飞剑，瞬间增加了许多神妙，左右隐现，突然出击，暂时抵挡住了长刺。

    后期鱼人见此，双手快速舞动，长刺也变化多端起来。

    “叽里呱啦！”

    鱼人一声怪叫，长刺瞬间加快速度，想要突破玄青飞剑的阻挡。

    长刺开始旋转，同时周围出现三根幻影，接着三根幻影开始变成实质。

    啪！

    长刺带着万钧之力，立刻击飞玄青飞剑，然后朝着龙大海攻击而去。

    “啊！”

    龙大海大吼一声，声波在水中传播来去，声音在水中扭曲回荡。

    一道青色的大鱼之影出现，把龙大海包围在其中，随着他的动作变得灵动十足。

    青玉盾牌出现在龙大海手中，直接迎上长刺。

    轰！

    两者攻击在一起，顿时产生一股强烈的冲击，水波炸开，卷起泥沙，翻腾着出去，形成巨大的水流波动。

    这处河段，顿时巨浪滔天，翻卷着庞大的水量，朝着两岸冲击着。

    他们附近纠缠在一起打斗的小铁和另一头鱼人，被这股巨大的冲击力，推出去很远。

    等到冲击波过后，它们两个都是金丹中期的实力，再次互相攻击，纠缠在一起。

    河底处，龙大海双手幻化成鱼鳞状拿着盾牌，锁住了周围的河道，站在原地，顶住了后期红磷鱼人长刺这次强力的攻击。

    长刺的攻击被龙大海轻易的抵挡住，让金丹后期鱼人感觉十分意外。

    冲击之后，它看到了龙大海幻化出的鱼形，双眼之中充满了渴望。要是能得到龙大海使用的这种功法，身为海族的它，实力肯定会提高很大一截！

    它立刻控制长刺，疯狂的攻击起龙大海。

    龙大海一手拿着青玉盾牌，一手拿着飞剑，抗衡住了长刺的攻击。

    “这里的攻击，二长老肯定能够发现，但是现在还没有过来，难道也遇见了麻烦？”

    两人大半个月来，顺风顺水，没有遇见像样的危险，没想到同一天，同一时刻受到了攻击。

    “不知道二长老那里如何，是否给驻地传去消息。”

    驻地可是有着数个金丹以及一位元婴修士的，他们的存在便是确保千红水河这里的安全，如果发现威胁，会过来处理。

    “刚才的那一击灵气波动非常剧烈，周围的同道或者驻地元婴前辈，应该能够感知的到吧！”

    龙大海处于被动，这头鱼人攻击非常犀利快速，使得他没有找到机会反击。

    啪！

    龙大海抵抗了一会，发现没有支援，立刻加大力量，用盾牌磕飞长刺。

    接着身形消失在原地，利用地灵根特性，直接遁走。

    鱼人发现龙大海的动作，立刻驱使长刺，跟了上去。

    这个时候，龙大海已经出现在远处，从戒指当中拿出了铜灯，灵识瞬间增加一倍有余。

    玄青飞剑被他随手召唤，点点冰碴闪着水中反光，出现在周围。

    霜雪染天地！

    龙大海立刻使用出这部金丹剑诀，迎着长刺而去。

    冰冷对于鱼人有着克制作用，河中冰块形成，使得水中的温度极具降低。

    玄青飞剑正面迎上长刺，两者在水中相撞，搅得水中一片混乱。

    这些东西混乱，但是没能阻挡红磷鱼人和龙大海的灵识，两人在浑浊的水中，继续攻击。

    龙大海使出的霜雪染天地这部功法，随着时间延长，将会变得越来越厉害。

    很快河底之中，凝结成了冰块，原本混乱的河底，居然又变得清澈。

    使用了铜灯之后，龙大海和金丹后期的鱼人，战成了平手。

    但是想要杀死这头棘手的红磷鱼人，龙大海并没有把握。

    “要是在没支援，只能拼了！”

    对比法力深度，龙大海可比不过这头后期鱼人。

    没有支援，只能拼死一搏！        

