    也不怪王炼这么想，气运人种在十方大陆本就是BUG级存在，不用修炼功法，不用培养灵体，不在乎天赋，只需要操心如何让气运所属强大起来就够了，偶尔修炼一下武技就好。

    这就已经很省心省事了，结果现在还来个返老还童，那还玩什么？

    返老还童之后，气运几乎不变，顶多也就是失去了武技，但有之前的经验，随便就能补回来，至于其他的，压根不重要！反而凭空多了几百年的寿命。

    这简直就是另外一种形式的长生！这还不无敌？

    可还没等王炼的思维继续发散下去，万晓芸便打断了他的联想，连连摆手道“不是的，这种方法非但不是什么好事，还有很大的风险呢。”

    “怎么说？”王炼疑惑的问道

    “首先就是气运问题，在气运人种返老还童的一瞬间，气运会消散一部分，而这种消散并不是转移，不能给任何继承者，是真真正正的没了。”

    “气运代表着什么，炼哥哥也清楚吧？气运人种的实力将会大打折扣，而且有极大的可能会给所属的气运势力带来很大的损伤，以鲜花国为例子，气运回环很有可能会让鲜花国的气运受损，让全国的民众实力或身体受到危害，甚至是灭顶之灾。”

    “其次，气运回环之后，记忆会全失，婴儿不会保留任何以往的经历，严格来说也算不上是返老还童，应该是重新活一次吧。”

    “最后，气运回环在有嫡系继承者的前提下使用，是有极大失败风险的，很有可能在使用的一瞬间，气运被嫡系继承者吸收，那别说是返老还童，可能就这么直接死了。”

    “而且从某个方面来说，还是自己的嫡系子孙，亲自‘杀’了他，要是让嫡系子孙知道的话，恐怕也无法接受，当然，鲜花国这种情况就算了。”

    “所以一般来说，气运回环在非必要情况下是不会使用的，不稳定因素太多，只有在气运人种没有嫡系继承者，而庶子也无力继承的情况下，才有可能使用气运回环，让自己重活一次，继承所属势力。”

    “这一招已经很久没人用了，都是很久以前，在人族跟妖魔斗争最为激烈的时候才用，那个时候很多的气运人种年纪轻轻就已经在战场上陨落。”

    “他们没有继承者，气运消散后，势力也就就此消失。”

    “当初中心境曾经规定过，气运人种在继承所属势力的那一天，必须要成亲，并诞下嫡子，延续血脉，来杜绝这种情况。”

    “可人又不是无情的生灵，怎么可能随随便便就成亲，所以这个规定并没有持续多久，也没多少人坚持。”

    “所以中心境不得已之下，派出了大量的人手，保护年轻且没有子嗣的气运人种，在他们受到生命威胁的时候出手相救，最起码保证他的生命，让他在安全地点使用气运回环。”

    “在那一段时间，气运回环可以说是十方大陆无人不知的能力，经常会被使用。”

    “不过随着人族和妖魔之间的争斗越来越少，越来越平淡，这上百年的时间，几乎已经没人用了，所以很少有人知道。”

    王炼了解了这段隐秘后，这才觉得比较合理，要不然气运人种现在早就称霸了。

    那老爷子颇为意外的看着万晓芸，道“这丫头倒是知道的不少，玩信的？”

    这下不光王炼懵了，万晓芸也是一脸的迷茫，显然没听懂“玩信的”是什么意思。

    好在王道认识不少老前辈，平时聊天的时候也接触过一些古老的故事，多多少少有些见识。

    伸手摸了摸万晓芸的小脑袋瓜，笑道“玩信的意思就是搜集情报的人员，百年前的称呼。”

    两小只这才萌萌哒的点点头，表示知道了。

    王道冲两位老者拱了拱手，道“两位前辈，咱还是说正规大陆话吧，你们这黑话这俩孩子听不懂，我也是一知半解的。”

    老爷子一听，吹胡子瞪眼道“啥叫黑话？老朽这是纯正的大陆话！是你们这些小家伙没见识。”

    “是是是，老爷子教训的对，是我等孤陋寡闻。”王道哄道

    “嘿？”老爷子转头看了一眼旁边的老奶奶，一边点着王道，一边不满道“师姐，我怎么感觉这臭小子在哄小孩呢？”

    两小只忍俊不禁，王道也暗暗偷笑，老奶奶直接白了老爷子一眼，道“你还不是小孩吗？跟孩子们斗什么嘴？”

    老爷子撇了撇嘴，没话了。

    老奶奶则慈眉善目的看了过来，道“王掌宗，饶这孩子一命吧，也是苦命人。”

    王道哭笑不得的说道“您这说的我好像是什么噬杀之辈似的，话说，您认识我？”

    “老婆子虽久居深山，却也知道一些大事，王掌宗之能，贯彻天地，自然听过。”老奶奶笑眯眯的说道

    王道谦虚的回道“前辈过奖了，两位前辈应该是十方大陆少有的铸灵境巅峰强者吧？是这鲜花国的守护者？”

    两小只闻言，暗暗倒吸了一口凉气，这两位老前辈居然是铸灵境巅峰？

    怪不得看不到他们的境界！

    鲜花国居然还有铸灵境巅峰的强者存在？

    “痴活百年罢了，哪里算得上是什么强者，只是想要用这无用之躯，再为十方大陆多做一点事情而已。”老奶奶叹息道

    王道一愣，随即明白过来，笑道“原来二位是鲜花禁地的守护者，看来两位的身份不简单，能知道这鲜花禁地的秘密。”

    两位老者意外的对视了一眼，目光在王道三人身上扫来扫去。

    两小只也明白了，原来这两人是鲜花禁地的守护者，那就没问题了，虽然他们并没有从王道那里知道，鲜花禁地究竟有什么秘密，但也知道，这是关乎十方大陆生死存亡的，否则王道不会那么在意。

    既然如此，有两个最强的守护者，也不算什么奇怪的事。

    “前辈不必看了，这里就我一个人知道秘密，他们只是知道一些皮毛，但足可信任，不深谈即可。相比起鲜花禁地，晚辈倒是想知道，这鲜花国国主，是怎么说动二位，为她的回环保驾护航的？”

