 媚无艳的感谢发自肺腑，若是没有秦逸尘，她的性命或许无危，可却很难有今天的收获。

秦逸尘却是笑着还礼：“看无艳姑娘的样子，想来收获不错吧？”

媚无艳盈盈一笑，随即美眸却是一寒，扫视大殿，冰冷的眸光落在了袁彻身上。

“你这老猿妖，没想到还活着，真是命大！”

大殿内的气氛宛若一寒，诸多强者都看得出来，这是媚无艳要为万花谷那些被袁彻坑死的同伴报仇啊！然而袁彻见状，却是丝毫不惧，悠悠笑道：“无艳姑娘，别被欣喜冲破了头脑，说来，老夫也是与你同喜呢。”

此话一出，媚无艳神色一怔，满是失望与不甘，她本想凭借在宝藏中的收获为同伴报仇，可是现在看来，袁彻同样有至宝在身！“哼！”

冷哼一声过后，媚无艳才是收敛了眸光，眸光又落在了秦逸尘身上，扫视左右后，柳眉不禁蹙起：“秦公子，那位紫云公子呢？”

不只是媚无艳，此刻的秦逸尘更是剑眉紧蹙。

连媚无艳都出来了，紫云怎么还没动静？

当然，这话秦逸尘不可能明说，但对紫云的担心却是无法平息！如今，四处宝藏都已有了结果，而大殿的正中，却是毫无动静。

这些天的等待，其实秦逸尘比谁都着急。

“我也不知道，兴许紫云还在与宝藏周旋角力吧。”

秦逸尘有些心不在焉的敷衍了一句，媚无艳也深知前者的心情，当即美眸流转，突然感觉大殿的气氛有些古怪。

各方势力恭喜他们是不可能了，不嫉妒就不错了！而且因为紫云久久没有动静，诸多强者的眼神之中，又浮现出了一抹凶芒。

诸多强者不难看出来，这光幕中的宝藏不是那般好拿的，搞不好很是凶险，有丧命的可能！而若是那凶狂无比的紫发金仙少了，不仅秦逸尘一众辛苦得来的两枚信物浪费了一枚，而且还会损失一尊顶尖战力！这种情况，是诸多势力喜闻乐见，甚至期盼不已的！尤其是袁彻，若是那紫发金仙死了，就凭这姓秦的小杂碎一人，怎可能斗得过尹公子？

甚至无需尹公子出手，凭他他得到的宝藏，还有熊烈两人，就能让这小杂碎尸骨无存！而袁彻之所以肯等这么久，不是想让秦逸尘多活几日，他巴不得现在就碾死前者。

袁彻只是想看看媚无艳和吴常的宝藏有没有文章可作，现在两人都已出来，前者的嘴角，不禁浮现出一抹玩味。

“秦公子，你那位兄弟这么久没动静，会不会有什么闪失？”

望着袁彻那幸灾乐祸的表情，秦逸尘剑眉一挑，紫云久久不出，他的心情很是烦躁：“你是在咒我兄弟？”

袁彻眼皮一跳，但想到现在自己似乎没必要再怕这小子，那嘴角的玩味也不再收敛：“秦公子言重了，只是这宝藏有多难拿，咱们都清楚，那位小兄弟不过七重天小成，只身一人没有秦公子罩着，啧啧……”袁彻撇了撇嘴，那副嘴脸何意再明显不过，而媚无艳见状，不禁冷哼道：“连你这老猿妖都没死，紫云公子能有什么闪失？”

袁彻闻言冷笑道：“老夫好歹是九重天大成，怎么，无艳姑娘是觉得万花谷入赘一人还不够么？”

此话一出，媚无艳俏脸骤变，而正当此刻，却听一道淡漠的声音传来：“你这九重天大成，似乎水分不少吧？”

说话之人，正是秦逸尘！袁彻见状，猿眸闪烁，似乎又想起了被那修长身影挫败的狼狈，然而让他咬牙的是，他九重天大成的实力，绝对没有半点水分啊！都怪那两个小杂碎太过妖孽！然而出奇的是，袁彻并没有动怒，只是笑而不语，双手负背，在大殿内散起步来，似乎在笑看秦逸尘给兄弟哭丧的场面。

而紫云所在的空间之内……春阳宝照草只剩一只孤零零的叶子，那半片树叶，已被紫云消耗。

但是凭借那半片树叶，紫云终于来到了璀璨光球的面前！“呼……呼……”紫云喘着粗气，每一口喘息，都令其五脏六腑要被碾碎的刺痛，此刻其已成为了一尊血人，无法想象，这些天经历了怎样惨烈的厮杀！璀璨光球近在眼前，那可怖的威压，令紫云双膝打颤，甚至是被挤压的扭曲，宛若这小小金仙在其面前，唯有跪伏的资格！然而紫云却是宁死不跪，不仅如此，还用尽全身力气，将脊梁挺得笔直！“这世间，还没有能让真龙下跪的存在！只有跪伏在真龙面前的万族！”

“吼！”

一声龙啸震天地，无数猎豹尽碎灭！这一道龙啸，令空间震颤，更是比之先前，凶狂了无数倍！因为此刻龙鳞闪烁的，不仅是那一双龙爪，而是整尊龙躯！一道紫金真龙盘踞，似要碾碎这空间！只见紫云化龙，真正的龙！那尊紫金真龙豁然张口，龙躯扭动，龙鳞倒刺，凶狂尽显，竟是一口将那璀璨光球吞入口中！“吼！！！”

光球入口，顺着紫云的口中一路落入腹中，准确的说，是紫云疯狂运转仙力，将光球流入体内！而那光球自龙口至龙腹，一路所过，光耀暴涌，似乎从未想过，世间竟有凶狂嚣张到敢将其整个吞下的存在！暴涌的光耀凶悍至极，化作一道道猎豹，在紫云腹部翻江倒海，光球一路滑过，便见紫云龙躯之内传出筋肉内脏被生生切碎撕开的声音！那一道道璀璨光耀，令紫云的龙鳞震裂，整尊龙躯都似要被撑破，龙鳞脱落间渗出的鲜血，瞬间便被光耀湮灭！“吼……”龙吟悲愤不决，一道紫金真龙更是在空间内翻滚挣扎，龙睛赤红，唯有体内一朵平淡无奇的草叶，似感受到了主人的凶狂，生机勃勃的翡翠流光运转……大殿内，袁彻如闲庭漫步，似乎就等着紫云葬身在那宝藏面前，这幅嘴脸落入媚无艳美眸之中，令其倍感恶心：“秦公子别理他，那位紫云公子和你一样，都非寻常人物，一定不会有事的。”

 