    这狭小的空间，根本没办法大展身手。

    男子就是利用了这一点，在此躲开。

    砰！

    陈浩这一拳砸在了车厢壁上，顿时墙壁出现一个大坑。

    “小子，看来你是真想死啊！”

    男子也怒了，没想到这年轻人敬酒不吃吃罚酒。

    “喝！”

    他大喝一声，快速出击。

    砰砰砰。

    两人交手不过五招，但却招招致命！

    陈浩若是个一般的武者，恐怕早就被打的惨死当场。

    他不想在纠缠了，在这么闹下去，恐怕就会被车内真正的乘警抓走。

    砰！

    就在此时，男子露出了破绽，直接被一拳打翻在地。

    陈浩乘胜追击，一脚踩下。

    “噗！”

    男子胸膛受到重创，猛然一口血喷出，但也没有放弃反抗，右手突然拿出一把枪。

    咻！

    子弹飞射而出，距离陈浩不过几十公分，从下吧擦过。

    哐当！

    车厢顶部的照明灯当场碎裂。

    陈浩满脸阴冷，不顾下吧的血迹，直接上去就是一拳。

    男子彻底废了，完全爬不起来。

    “住手，立刻住手！”

    就在这时，好几名乘警拿着盾牌赶了过来，冲着两人大喊。

    陈浩冷哼一声，拍了拍手，瞥了眼乘警不做理会，转身看向那被吓得浑身发抖的女孩。

    “麻烦两位跟我们去一趟警务室。”

    很快，陈浩和女孩被带去了警务室，经过一番单独询问，在加上监控证明，两人没有问题，况且两人也说不追究这件事。

    乘警也没什么，只是给他们安排了其他车厢。

    坐在座位上，女孩显然是没从后怕中走出来。

    “谢谢你。”

    “不用客气。”

    陈浩没有多言，摸了摸下巴的伤痕，看向了窗外飞速闪过的景色。

    女孩却有些疑惑，自己都这么主动了，为什么这男子还是没有多说一句话？

    自己就这么惹人讨厌？

    不对，肯定是自己让对方觉得高不可攀了。

    “那个，我还不知道你名字呢？能告诉我吗？”

    “萍水相逢，不需要认识，救你不过是顺手的事。”

    陈浩依旧淡然的回应，甚至头也没回。

    看到这情况，女孩泄气了。

    “真是个木头！”

    很快，列车到站了。

    陈浩起身朝着外面走去。

    看着对方离去的背影，女孩撇了撇嘴，“真不知道脑子装的什么，这么木讷，肯定是个单身狗！”

    “小姐，老爷和大小姐到了公司，我们赶紧过去吧。”

    保镖站在旁边，小声的提醒道。

    。

    玉林酒店。

    陈浩出了站打车一路来到酒店，直接开了个房，然后呆在房间里把背包里的产品样品检查了一遍，没有任何问题。

    然而，让他感到奇怪的事情发生了。

    砰砰砰。

    “开门啊！快开门。”

    砰砰。

    外面传来了一道女人的声音。

    陈浩微微皱眉，听这语气好像是个喝醉的女人？

    咔嚓！

    他走上前，将门打开，立刻就感觉到怀中一阵柔软。

    啪啪啪。

    “我不要。我讨厌被困着！”

    喝醉的女人不停地拍打陈浩的胸膛，嘴巴里还不断的呢喃话语。

    “你谁啊？”陈浩将女人拉开，“住哪个房间？”

    “唔。我不要。”

    醉熏熏的女人，显然没有听懂陈浩的意思，嘴巴里依旧说着刚才的话。

    这女人说的“不要”，是什么意思？

    陈浩仰头向外看了看四下无人，将女人拉到了房间里扔在沙发上。

    本不打算理会，翻找了一下女人的包包，里面有身份证上面写着，姚紫薇。

    “年纪比我还小两岁，怎么长得感觉像是三十岁？”

    女人一副抚媚的相貌，再加上身穿红色长裙，成熟的气息扑面而来。

    而此时的陈浩根本没有心情理会这些，直接按下了酒店的电话。

    “先生您好，请问需要什么帮助？”电话中传来了前台动听的声音。

    “我房间里面来了个莫名其妙的女人，马上让人过来把他拉走。”

    说完话，陈浩将电话挂断。

    很快，酒店的工作人员到了。

    “请问您说的人在哪呢？”

    陈浩指着旁边的沙发，“就是她，莫名其妙跑到我房间来，我看她的身份证叫姚紫薇，你们查一下他住哪个房？送回去。”

    两名工作人员对视了一眼，再看看陈昊一脸严肃的样子，心底却在想，这人是不是傻了？

    这么漂亮的女人主动送上门，居然还不乐意接受？

    在酒店这种地方，漂亮女人无来到陌生房间，而且还是个男客，只有两种可能，一种是认识的，还有一种就是叫来陪的。

    当然了，这个想法也仅限于酒店工作人员。

    陈浩，什么女人没见过？

    像这样莫名其妙的女人，说不准背后有什么问题！

    “抱歉，先生，给您带来困扰。”

    然后懒得再去理会，摆了摆手让两人带着女人出去。

    洗了个澡，看了会儿手机，一觉睡到那天亮。

    嘀嘀嘀。

    就在这时，电话响了起来。

    他拿过手机一看是刘天南打来的。

    “什么事？”

    “时间已经约好了今天晚上8点，你可得记得提前到场，那女人可不太好对付。”

    听到这话，陈浩皱了皱眉，“你说那个西运集团的大小姐？”

    “这女人有点刁蛮，哎，总之就是你忍着点儿，谈生意嘛！”电话中，刘天南的声音显得有些无奈。

    “知道了。”

    拿着手机，陈浩拿着房卡，转身来到了酒店的自助餐厅，夹了一大盘子菜还有鸡块、面包。

    这举动引起了周围人的注意，大家脸上都带着嫌弃的表情。

    这社会就这样，你要点几辈子没吃过东西，你要点的少了，吃的慢，人还觉得你优雅。

    对于这样的情况，陈浩完全不在意，自己饿了就是饿了，能吃多少自然是吃多少，如果看着别人的眼光吃东西，那不如饿死算了。

    正吃着一半儿，电话响了起来。

    “喂？”

    “小浩啊，你还在城里啊？”

    “可能还要一段时间才能回去，林叔，你找我什么事？”

    “唉，就是工程上的一点问题，想跟你谈谈，照个忙着，那就等你有空了给我回个电话就好了。”

