    【世界:寂静岭】

    【任务:无】

    【累了吧，在这个民风淳朴的寂静岭小镇歇一歇、放松放松。另外，找回自我】

    *********

    寂静岭，原本是美国西北部的一座边陲小镇，也是一座风景秀丽、森林环绕、同时还具备有高级疗养院的度假胜地。

    学校、车站、旅馆、医院、公园等设施一应俱全。

    在小镇边上还有一个美丽清澈的湖泊，托卢卡湖。

    湖泊上充满了水汽，随着阳光的照射而挥发扩散，因此小镇常年都包裹着浓雾，让城镇看上去更加神秘和美轮美奂。

    然而在这令人向往的美丽背景下，却暗藏着许多不为人知的秘密。

    小镇最早可追溯到距今近200多年前，寂静岭其实原本是印第安人的宗教圣地。

    他们把这里称为“寂静精灵的栖息地”，也是寂静岭名称的由来。

    而这里说的“精灵”，不单单是指他们的祖先的灵魂，更包含了栖息在花草树木、岩石、河流里的精灵。

    但后来因为一场奇怪的瘟疫，导致本地土著在一夜之间消亡殆尽，变成了一座死地。

    根据后来的学者们说，其实是在城镇地下蕴含着无比庞大的丰富煤矿资源，因意外天然气泄露，导致深夜处在睡眠当中的土著们中毒而亡。

    当然，这只是猜测。

    到了19世纪50年代，另一批拓荒者在本地果然发现了煤炭储藏，小镇才又一次繁荣，不过在南北战争期间，此地曾用作战俘营，期间曾发生大规模虐杀战俘的行为，小镇上空常年再次环绕着死亡与哀嚎的气息。

    直到南北战争结束，一切才重归于平静，过去的事都被有意或无意的忘却，并且建立起了一个新的小镇，也就是如今的寂静岭小镇。

    但是死亡的阴影却并没有消散，在1974年，一场突如其来的地火焚烧了整个小镇，小镇里的建筑被烧成灰烬，所有居民也都在一夜之间消失不见，连具尸体都没留下……

    从此之后，这座寂静岭的死亡小镇便被彻底废弃至今。

    小镇的空气中也始终笼罩着一层灰蒙蒙的雾气夹杂着火烧过后的灰烬，更是铺上了一层神秘而又诡异的面纱。

    除了偶尔一些不得不通过此地的卡车司机之外，也没有任何外来者再光顾这座死城。

    此时此刻，一辆载满原木的重型卡车正在通往寂静岭的小道上安稳行驶着。

    卡车司机特拉维斯一边打着哈欠，一边时不时通过车内后视镜看向副驾驶座穿着黑色兜帽卫衣的青年。

    刚刚在来的路上看到这个青年站在路边一动不动，估计是想要搭顺风车，但在这人迹罕至的地方，有一辆车路过都难。

    于是司机特拉维斯动了恻隐之心，在路边停了下来，让这个青年上车，心想着在路上有个人聊聊天解乏也好。

    结果青年上车之后，就一声不吭的睡着了，见他这么疲惫，也不忍叫醒他。

    直到现在快要到达寂静岭小镇时，特拉维斯终于看到他缓缓睁开了眼。

    只不过瞳孔里的漆黑，却是令人有些心悸……

    夏天明睁开眼，感受着卡车行驶时的微微颠簸，眼神的平静中夹带着一丝疑惑。

    他自然知道自己已经被传送到了一个新的世界，但是这次系统给予的任务却不再是“净化”，而是看似十分贴心的让自己歇歇，放松放松？

    但是在上个世界末尾，那多面雕像对自己所说的那些话以及展现的实力在心中一直挥散不去。

    如果真如多面雕像所说，所谓的“系统”只是更高维度的玩家，自己只是一个游戏角色或者说是棋子。

    而自己获得了强大的能力，但失去了作为人类应有的那些东西。

    自己到底是为了什么要如此听话，麻木不仁的进行着‘系统’给自己安排的任务。

    吞噬整个星球又如何，自己感受不到一丝的快乐、成就和幸福……

    不知有一天，自己能否推翻那不能直视的幕后……

    而关于寂静岭，曾经还算个人的夏天明或多或少了解一点，知道这是一座被诅咒的小镇，这里的一切都不太寻常，起源是来自一个叫阿蕾莎的女孩。

    年仅7岁的她被认作是不洁的巫女，被当地信仰堕落天使的邪教组织给放火焚烧，这是他们所谓的“净化”。

    在被烈火活生生焚烧的那一刻，因阿蕾莎产生了极其强烈的怨念，被某种邪恶污秽趁机而入，赐予了其邪恶的力量，对该小镇里的一切事物发起了恐怖的诅咒。

    并让这个小镇中出现了三个世界，分别是现实世界、表世界以及里世界。

    【现实世界】:没有迷雾与灰烬的正常世界。

    【表世界】：由邪恶阿蕾莎所创造，是一个有点破败的废弃世界，托卢卡湖的雾气开始扩散，大火焚烧的灰烬也从天空缓缓飘落，偶尔会出现一些诡异的怪物，怪物则源自罪人内心的邪念，并且三十多年前消失的居民都会在此时出现，并且样貌和年龄都没有变化，仿佛时间停滞定格在1974年。

    【里世界】:同样也是由邪恶阿蕾莎创造，但这里是一个彻底腐朽、崩坏的黑暗世界，四处都遍布着污水、血迹和怪物，黑暗力量越浓重的地方，侵蚀痕迹就越严重，并且根据每个人心中的邪念与不洁，每个人所看到的怪物与黑暗都大不相同，里世界是专为闯入寂静岭的恶人所量身定制，而按照基督教的原罪说法，人一生下来便有罪，所以每个人在这里看到的其实都是自己的心魔。

    所以，系统就让自己在这个被诅咒的诡异小镇中休息、放松？

    夏天明感到有点不可理喻，不知道是不是系统被上个世界的多面雕像给影响了。

    “你醒啦？”

    这时，司机特拉维斯说话了。

    夏天明不知道自己何时乘上的这辆卡车，察觉到身边有人，垂落在身旁的右臂下意识形成黑光短刃。

    因为连续经历的两个世界，基本上全程都是在打打杀杀，从未停歇过，让他时时刻刻都紧绷着一根弦。

    或许是真的“累”了……

    “饿了吧孩子，要不要吃点三明治，这是我妻子亲自烤的，十分美味。”

    司机忽然递过来一个被锡纸包着、还热腾腾的三明治，递在夏天明的眼前。

    对于普通食物已经失去味蕾，甚至从未用嘴进食过的夏天明一愣，微微转过头看了看这个长着稀疏胡茬、面带和善笑容的司机。

    他右手化作的锋利断刃逐渐褪去，变回了正常的人类手掌，接下了这个三明治，手指还能感受到上面的余温。

    嘴唇看似艰难的动了动后，从牙齿里挤出了“谢谢”这两个对他来说有些陌生的字……

    同时，这辆满载原木的卡车驶过了一个屹立在路边的蓝色路牌。

    【欢迎来到寂静岭】

