    第791章 祸水东引   

    “域外异族，魔界宇宙？”

    青天问道。

    

    “不知。”

    羽族族长摇头，他并不知空间裂痕后是谁在冲击，只知那里曾是雪族一些族人的栖息地。

    

    他任由空间裂痕的存在，也想从异族身上得到些消息，只是没想到，异族入侵的速度竟如此之快，甚至宙神和人祖都已降临。

    

    实在是青天他们的降临，其强势的态度，令羽族如临大敌，所有重心都放在这上面，一时没有注意那里。

    

    “想来应该是魔界宇宙那些妖魔了。”

    青天低声道，双目急速转动。

    

    只有魔界宇宙毗邻寂灭宇宙，且曾入侵过数次，在这最后的关键时刻，怎会没有他们的身影。

    

    而且能让宙神和人祖亲自前来战斗，恐怕也只有那些妖魔。

    

    “鹬蚌相争，渔翁得利，且让他们先行战斗，待最后收拾残局。”

    青天肃声低语，眼眸中有道肃杀之芒闪烁。

    

    有对秦风的，也有对妖魔的。

    

    他的目标只有一个，那就是取代天道，谁敢阻拦他的脚步，就是敌人，魔界宇宙也不例外。

    

    那些妖魔想要染指寂灭天道，他怎会容许。

    

    正因如此，妖魔数次入侵，他都曾开战，从未选择联手，荒古神宗的神湖下，当年也曾囚禁过妖魔。

    

    在他看来，妖魔也是敌。

    

    既如此，就让他们和宙神战斗吧，最好是战得两败俱伤，让他坐收渔利。

    

    咻。

    

    就在这时，银羽界的虚空又泛起波澜，有羽族族人快速呼啸而来，急切道：“禀族长，有无数天尊强者正在朝星渊方向而来。”

    

    “谁？”

    羽族族长问道，他忽然有种感觉，只怕又一场堪比百万年前的恐怖之战要开启了。

    

    异族入侵，宙神天道和人祖率先开战，青天等族降临，诸多天尊赶赴而来，似乎寂灭宇宙和魔界宇宙的强者都将汇聚。

    

    一场风暴，似不可避免，羽族，也无法置身事外了。

    

    “是人祖阵营强者！”

    那羽族族人快速回应。

    

    “看来魔界宇宙到来的强者不少，连宙神和人祖都感到吃力，不得不求援，既如此，让他们更绝望些吧。”

    

    青天冷冷一笑，随即看向羽族族长道：“羽族族长，多年不曾走出，是否想念寂灭宇宙的风景？”

    

    羽族族长神色轻颤，青天的意思，他怎会不知。

    

    让他们走出星渊，让宙神和人祖更加绝望，不就是让他们羽族去截杀人祖阵营那些援军吗？

    

    青天此举，无疑是逼迫羽族彻底站队，再无投诚宙神天道的可能。

    

    不过，虽然清楚，但他没得选择，故看向身侧的太上长老，道：“太上长老，劳烦你们走一趟了。”

    

    “好。”

    羽族太上族老也明白羽族的处境，既已做出决定，便无其他选择，当即率领羽族所有族老而去。

    

    人祖阵营也有诸多强者，他自然不敢小觑。

    

    “走吧，我们也去看看战场，别让宙神逃了。”

    待羽族诸强离去后，青天才满意道，倒不是直接参战，而是要确保宙神无路可逃。

    

    魔界宇宙入侵这步棋，人祖或许能够预料，但羽族投诚这步棋，人祖该是没有料到吧。

    

    这一次，不待终局，他定要结束这盘棋。

    

    ……   

    距此万里外，恐怖战斗还在继续。

    

    血族彻底冲破空间裂痕，无数血族如潮而出，不断凝聚战斗之躯，而血尊荒率领刑、耀两位无敌天尊，血神诀全开之下，凝聚出数尊恐怖血影，一路压制人祖和黑暗族族长不断后退。

    

    但两人疯狂战斗，却也将血尊荒他们死死牵制住。

    

    “诛杀寂灭天道！”

    血尊荒肃声咆哮，无数血族源源不断的朝秦风冲杀过去，密密麻麻不下数百之众，血尊级存在都有数十，其中不乏大天尊。

    

    嗤嗤。

    

    宙神宫极致绽放，绽放出的神辉不断席卷那些血族，蕴藏着极致天道之威，不断摧毁诸多血族。

    

    雪族族长道域全开，冰封这片星海，诸多血族都无法冲破。

    

    然而，面对那些血尊级强者的冲击，雪族族长又难以抗衡，被冲击的不断后退，伴随着那些大天尊冲杀而来，就连秦风都不得不后退。

    

    他们在坚持，等待援军到来，企图将这些血族压制回去。

    

    然而，人祖却带来一个不好的消息，   

    “秦风，羽族出手了，在拦截允儿他们。”

    

    秦风闻言，为之色变。

    

    羽族竟然出手了，而且还是对他们出手，看来羽族的确出了变故，就不知是因为血族还是什么。

    

    但此刻显然不是猜想这些的时候。

    

    若是援军被阻拦，他们很难将这些血族压制回去，重新摧毁空间裂痕，甚至此战都难有胜算。

    

    “是青天他们，羽族助战青天！”

    就在秦风思索该如何做的时候，人祖再次惊呼一声，对星渊的注视可是从未停止过，虽说之前没有收到消息，但此刻羽族随青天等强者一同走出，自然瞒不过他了。

    

    助战青天吗？

    

    秦风微微皱眉，这样的选择倒是有些出乎意外，但最终结果或许是一样的。

    

    “去星渊！”

    

    秦风短暂思忖后，决定朝星渊而去。

    

    援军被阻，再想逼退血族摧毁空间裂痕，几乎已无可能，而且青天他们已经到了，那么，祸水东引吧。

    

    去星渊吗？

    

    人祖有短暂迟疑，羽族决定助战青天，而且青天他们已经降临星渊，那里必然也是龙潭虎穴。

    

    不过转念一想，以青天的野心，必然不会允许血族的窥觑，就如不允许魔界妖魔的窥觑一样。

    

    未尝没有祸水东引的可能。

    

    诸多力量还未回归，眼下这般局势下，他们的确需要一些变数，若是运用得当，血族入侵未尝是坏事。

    

    “留下他们！”

    

    血尊荒血意全开，铺天盖地的血意犹如潮水般，一路呼啸而出，竟是饶过人祖和黑暗族族长，意欲吞噬秦风。

    

    这里毕竟是寂灭宇宙，寂灭的强者绝不止眼前这几人，战斗越久，对他们越是不利，而且此刻宙神天道欲走，再不结束战斗将越加不利。

    

    “你们先走！”

    

    人祖极限献祭，整个人彻底和天之剑融合，一剑破星海，直斩无穷血意，好似劈开布匹般，将血意横中斩开。

    

    不过人祖并未拼命，短暂的牵制下，果断后退。

    

    “大天尊随我追杀，其余族人留下，稳固空间通道。”

    血尊荒说话间，整个人已经追杀而出。

    

    刑、耀等数位血族，同样爆发恐怖的血意杀伐，穷追不舍。

    

    “他们朝这边来了！”

    

    星渊外，刚刚走出的青天等人，瞬间感受到磅礴的威势正在以极快的速度朝他们这边弥漫过来。

    

    “聪明的决定，如果是我，在援军被拦截的情况下，也会想方设法拉羽族下水。”

    青天倒不意外。

    

    星渊就在附近，无论是宙神还是人祖，肯定会将战场引来，逼迫羽族参战，他虽有坐收渔利的想法，却也知道很快就会面临这一幕，所以才会主动走出星渊。

    

    

    

