    刘洪昌发现自己的猜测果然没错，这杨麦香就是老妈王翠兰叫来相亲的。

    不但安排对方在家里吃了一顿丰盛的晚餐，等到晚餐过后，还给了俩人两张电影票，又安排他们去看电影。

    为了避免老妈的喋喋不休，刘洪昌只得答应下来，反正就是看个电影而已，以前又不是没经历过。

    况且，在如今这个娱乐生活匮乏的年代，看电影也算是调节生活为数不多的选择了。

    两人一路溜达着，来到了市里的电影院，刚好上一场电影散场。

    看着如潮水般涌出的人群，杨麦香便对刘洪昌道：“人这么多，我们就先在这儿等等吧！”

    “行吧！”

    刘洪昌点了点头，无聊的陪在杨麦香身边。

    “哎，哎，哎，快看那边！”

    杨麦香拍了拍他的肩膀，突然指着前方说道。

    “什么呀？”

    刘洪昌顺着所指的方向一看，何文慧与一个绿军装男子，正并肩从电影院内走出来。

    对此，刘洪昌倒是没有什么愤怒的。

    毕竟，他对何文慧可没有原主的那种感情，而且他正打算跟对方离婚呢。

    “一直说离，这几天光顾着赚钱了，倒是把这件事儿给忘了，明天正好我休息，倒是可以去离婚！”刘洪昌心中想道。

    “我说刘洪昌，你这眼光可真不咋地啊！”

    杨麦香双臂托着险峰，颇有兴趣的说道：“啧啧！真没想到啊，你那冰清玉洁的老婆，竟然大晚上跟别的男人一起看电影！”

    刘洪昌翻了个白眼，回答道：“跟我有什么关系，反正都要离婚了。”

    而就在两人谈话之际，何文慧也正好看到了站在人群中的刘洪昌。

    瞬间，她的面色便是惨白起来。

    她很难想象，自己和其他男人看电影，被刘洪昌看到后会发生什么。

    但接下来，当何文慧看到与刘洪昌说说笑笑的杨麦香后，原本内心升起的愧疚，立刻消失不见。

    取而代之的，则是一股无名怒火。

    对于杨麦香的存在，何文慧自然是知道的。

    可她怎么也没有想到，对方竟然会趁着自己夫妻俩闹矛盾的时候，突然插足中间。

    若是对方表现的好点，刘洪昌岂不是真的会跟自己离婚？

    想到这里，何文慧直接朝着两人所在走去。

    “哎，文慧，你去哪儿啊？”

    见何文慧突然走开，那还想跟她一起约会的绿军装男子一边喊着，一边跟了过去。

    ……

    这边刘洪昌正跟杨麦香，有一搭没一搭的闲聊着。

    便见何文慧怒气冲冲的走上前来，劈头盖脸的道：“洪昌，你这是干嘛呀？你都结婚了，怎么能跟别的女人来看电影？”

    一听这话，周围的人皆是来了兴趣。

    他们纷纷停下了脚步，开始围拢在周围，对着刘洪昌和杨麦香两人指指点点。

    这年头可不比后世，风气相当的保守。

    尤其是有妇之夫和别人的女人乱搞，那可是流氓罪，后果相当的严重。

    “？？？”

    这一刻，刘洪昌瞪大了眼睛，一脸不可思议的看向何文慧。

    他怎么也没想到，对方竟然还胡搅蛮缠起来。

    明明是对方先跟别的男人一起看电影，竟然还好意思说自己？

    这简直跟他以前看过的一个视频，里边的妻子一模一样。

    那个视频里，丈夫约女网友去开房，结果却在酒店前台遇到了自己的妻子。

    妻子看到丈夫后，不但没有心虚，反而还理直气壮的质问丈夫来酒店干什么。

    这明明是她先到酒店前台的好不好，总不能她来捉奸，结果比自己丈夫还提前到吧？

    当下，刘洪昌便是怒极反笑，道：“何文慧，没想到几天不见，你竟然还学会了恶人先告状了啊！”

    “什么叫我结婚了还跟别的女人来看电影，难道你就没有跟别的男人来看电影吗？我刚才可是什么都看见了！”

    “况且，我上次不是已经跟你说过了吗？下次你再来找我，记得带上户口簿，咱俩离婚！”

    “我这都要跟你离婚的人，难道不能再提前找一个？”

    听了刘洪昌的话语，那绿军装男子立刻便是质问道：“何文慧，你都结过婚了？那你跟我约会？”

    “哗！”

    此话一出，周围的人群顿时一片哗然，他们看向何文慧的目光也是变了。

    感受到周围人群的目光，何文慧这一刻恨不得找个地缝钻进去。

    她感觉自己给别人的印象，好像与水性杨花的女人没什么区别了。

    “刘洪昌，你混蛋！”

    何文慧嘶吼了一句，便直接捂着脸跑开了。

    对此，刘洪昌却是没有丝毫的愧疚。

    难不成就因为对方是个女性，就能随便给自己泼脏水，而自己不能说出事实？

    他可不惯着对方！

    “真是晦气！”

    刘洪昌暗骂一句，然后对杨麦香说道：“走吧，先送你回家去，今天这整的我也没心情看电影了。”

    话罢，他便头也不回的率先离去了。

    见状，杨麦香颇为无奈的跺了跺脚，也忙跟了上去。

    没有刘洪昌陪同，她可没心思自己一人看电影。

