    叶海神色悠然地站起身，如果有羽扇的话，逼格更高，他踱步走到戴沐白身后，拍了拍戴沐白的肩膀，道：

    　　“沐白，大势之下，星罗帝国不过螳臂当车，哪怕咬牙坚持，在武魂殿和天斗帝国的双重施压之下，最多也只能坚持一两年而已，届时，你可就再也没有讨价还价的可能了……”

    　　戴沐白沉默半晌，道：“你来我这里，究竟是想做什么？”

    　　叶海道：“比比东想要直接攻打星罗帝国，你应该知道，这几年，比比东一直在为战争做准备，武魂殿的各处分殿，随时能调动大量的魂师，”

    　　“我向比比东要了一年的时间，在一年之内拿下星罗帝国，如果我能做到，她让我当教皇，到时候，你做帝王，我做教皇，如何？”

    　　戴沐白道：“我如果做了帝王，还要受到限制，那我这个帝王做的有什么意义？”

    　　叶海笑了一下，道：“这件事在你，如果你不同意，那我就回去禀报比比东……不过你可要想清楚，武魂殿一旦决定攻打星罗帝国，那可就再也无法挽回了……”

    　　戴沐白脸色变幻了一下，道：“能给我几天的时间考虑一下吗？”

    　　叶海摇了摇头，道：“不必了，你继续做你的白虎公爵第一顺位继承人吧，我走了。”

    　　说罢，叶海也不留恋，直接走出书房，身形一闪，消失不见。

    　　戴沐白追出书房，但只看见了叶海消失的背影，连挽留的话都没有机会说。

    　　戴沐白怔怔地站在书房外，不知过了多久，才幽幽一叹，回了书房……

    　　如果想要不造成太大的伤亡，拿下星罗帝国，那就必须要找一个值得信赖，并且在星罗帝国身居高位的人，这样才能在里应外合之下，杀掉星罗帝国皇室周家的强者，进而掌控整个星罗帝国。

    　　值得叶海信赖的人，而且在星罗帝国有一定能量的，只有戴沐白和朱竹清两人，两者相比较之下，肯定是戴沐白更合适一些，

    　　但让叶海没想到的是，戴沐白回了星罗帝国，驱逐了戴维斯之后，竟然这么惜命，这么胆小怕事，在叶海摆出如此多的理由的情况下，戴沐白竟然还说考虑几天……

    　　这样的情况下，哪怕戴沐白答应了叶海，在过程中，戴沐白也很有可能后悔，造成整个事情的失败，所以叶海直接放弃戴沐白，将目光投向了了朱竹清。

    　　‘竹清在家族中的能量虽然差了一些，不过应该也够用了……’

    　　叶海一边想着，一边朝朱竹清的府邸走去。

    　　朱竹清游历了整个斗罗大陆之后，便回到了星罗帝国，并且写信给叶海，告诉了他自己已经回到星罗城，可以随时来找她玩一一暗示的意味相当明显，就差写下来了。

    　　来到府邸门前，叶海想了想，没有让门房通传，经过了府邸门口，没有靠近，绕着来到一处墙角下，轻巧地跳了进去。

    　　叶海不知道朱竹清在哪个房间，他就躲在一间柴房里，一直从下午等到接近晚上，这才找到机会。

    　　用晚饭时间，一队十余个侍女从厨房的方向，浩浩荡荡地走到其中一个房间门口，为首的领头侍女轻轻敲了敲门，道：“小姐，该吃晚饭了。”

    　　里面传来朱竹清清冷的声音：“进来吧。”

    　　十余个侍女鱼贯走入房间，在外面的屋子的桌子上摆放好饭菜，领头的侍女朝里屋轻声道：“小姐，奴婢们就先下去了。”

    　　“嗯。”朱竹清低低应了一声。

    　　侍女们小心地关上门，走了出来。

    　　叶海又等了一会儿，然后这才悄悄走到朱竹清的房间门口，静静听了一下声音，听到细微的咀嚼声，他一下推开门，走了进去，边走边低声说道：“是我……”

    　　声音戛然而止。

    　　叶海的视线里，静静摆放的大桌子旁，坐着两个女孩。

    　　一个自然是朱竹清，另一个，却是宁荣荣……

    　　朱竹清见房门忽然打开，一个黑影走了进来，她刚想站起来大声喝问，当见到是叶海的时候，神情明显一滞，紧接着，脸上泛起压抑不住的喜意。

    　　她站起来想走过去，可是宁荣荣比她的速度更快，直接站起身扑到叶海的怀里。

    　　朱竹清的身体定在了原地，她此刻真有些后悔，为什么要让宁荣荣住下……

    　　叶海抱着宁荣荣，苦笑道：“荣荣，你怎么会在这里？”

    　　宁荣荣哼了一声，脸色一红，一把推开叶海，质问道：“我还没问你了，你为什么要去七宝琉璃宗惹事？”

    　　叶海一摊手，道：“我不是没怎么着他们么？”

    　　宁荣荣依然不满意，道：“那也不行，七宝琉璃宗又没惹你，而且，我在七宝琉璃宗，你还去惹事，你是不是不喜欢我了？”

    　　“……我什么时候说喜欢……”

    　　“好了，你不用说了，我知道你还喜欢我，你有你的苦衷我知道，下次就算去七宝琉璃宗，也要跟我说一声，好不好？”

    　　叶海一脸无语，道：“我现在想问问你，为什么会在竹清这里？谁送你来的？”

    　　宁荣荣是辅助系魂师，战斗力就是渣渣，根本不具备独自跨帝国游历的能力。

    　　“我的一位长辈刚好有要事来星罗帝国这边，我就让他带着我来星罗城，找竹清玩两天，你知道么，自从你伤了剑爷爷，我的心情就很不好，我很害怕你忽然不要我了……”

    　　说着，宁荣荣再次抱着叶海，轻声呢喃道，“叶海，答应我，无论发生什么，你不要抛弃我，好不好？”

    　　叶海轻轻摸了摸宁荣荣的柔顺头发，轻笑道：“如果七宝琉璃宗的宗主是你，我绝对不会这样做，不过你父亲么……你知道的，我和他向来不怎么对付……”

    　　抱了一会儿，叶海推开宁荣荣，道：“先吃饭吧，边吃边说。”

    　　“好！”宁荣荣开心地道。

    　　“等等，”朱竹清走了过来，绕过宁荣荣，来到叶海身边，她看向叶海，小声道，“我也要抱抱……”

    　　说完，一下抱住了叶海。

    　　可以看出来，朱竹清说出这句话，是克服了很大的心里障碍，她此刻脸都红到了耳根，脸埋在叶海的胸前，不敢看他。

    　　朱竹清的身材不是宁荣荣能比的，此刻紧紧抱着叶海，竟然让叶海都有种喘不上气来的感觉。

    　　朱竹清毕竟脸皮薄，只是抱了两秒，就松开手，不像宁荣荣，足足抱了好几分钟。

    　　宁荣荣看见朱竹清也抱了叶海一下，撇了撇嘴，不过没说什么，两人现在是竞争关系，叶海不属于她们任何人，她没有任何理由阻止朱竹清。

    　　三人坐回桌旁，边吃边说。

    　　宁荣荣问道：“你来竹清这里做什么？”

    　　叶海笑眯眯地道：“找她玩啊，不行吗？”

    　　宁荣荣嘟了嘟嘴，道：“行啊，怎么不行，你做什么是你的自由，我可管不了，哪怕你想去死，想吃屎，我也管不了……哎呀哎呀，你给我松开手！”

    　　宁荣荣拍掉叶海拧自己脸蛋的手，揉了揉脸蛋，痛道：“臭男人，都不知道怜香惜玉……”

    　　叶海往嘴里扒了几口饭，笑道：“我来这里之前，见了沐白，和他商量了一些事情，顺便来看看竹清。”

    　　顿了顿，叶海继续问道：“竹清，你未来会不会继承朱家的爵位？”

    　　朱竹清的家族也有着公爵的爵位，地位非常高贵，而且现任的公爵只有两个女儿，没有儿子。

    　　朱老公爵的意思，原本是想要从旁支过继一个儿子，来继承公爵职位。

    　　以前的朱竹清天赋还没有显露出来，连朱竹云都比不上，更别说肖想继承爵位了。

    　　其实斗罗大陆上并没有男尊女卑的观念，但女子天生不适合干打打杀杀的事情，所以一般家族领导人，不会由女子担任。

    　　但朱竹清不同，她的武魂升级为“银月使”之后，天赋实在是太强大了，依照现在的修炼速度，朱竹清很有可能在四十岁之前，修炼到封号斗罗！

    　　四十岁的封号斗罗，比历史上最年轻的封号斗罗唐昊还要早四年成为封号斗罗！

    　　这种妖孽的天赋，让老公爵不得不重新考虑朱竹清的价值，如果朱竹清未来真的能够成长到封号斗罗这一步，那就能够庇护朱家至少百年以上！

    　　朱竹清摇了摇头，道：“父亲想要让我继承朱家的公爵爵位，但我只想嫁给自己

