    元天帝沉喝间，被其扼着的那尊帝君巨擎顷刻间就化作了枯骨，还满是不甘的瞪大眼孔和嘴巴，似难以相信。

    而见到这一幕的各方帝族瞬间被吓傻了，几乎是如避瘟神般躲开元天帝。

    这，这到底是怎么回事？

    ！元天帝凶残的一面，似乎让他们见识到了，原本威凌天是不相信陛下会如此的，但陛下，毕竟是那尊存在的弟子，吞他人而化己力，似乎不是不可能……最令各方帝君巨擎惊错的是，怎么好端端的，陛下被打退了！阙臻和沧惊天，不是被天罗之网囚禁住？

    只能眼睁睁看着那贼刀死么？

    “难道是华胥降临了？

    ！”

    “也，也可能是前朝能破开天罗之网的存在来了……”黑暗依旧存在，一片漆黑森然的凌霄殿更是高立天穹，一众帝君巨擎却因此更为恐惧。

    这一战，元天帝不应该是稳操胜券，就算是华胥降临，也应该被陛下的师尊拦住才对啊！然而生吞一方帝族巨擎的元天帝似乎不以为意，也不见其惊慌落败，帝颜上满是冷厉。

    甚至生生吞噬一尊帝君巨擎，无疑是在得罪那方帝族，不过元天帝根本没有丝毫在意，似这才是她真正的一面！而且一尊帝君巨擎的力量远远还不够，元天帝怒然起身间，更是将漠然的目光，落在了威凌天的身上。

    突然间元天帝似笑非笑：“威神王，你为何要躲着朕？”

    “你可是说过，这天下你是对朕最忠心的，那今天，就让朕来看看你的忠心吧！”

    “咯崩！”

    话音落毕，元天帝的帝掌凌空虚握，威凌天瞬间脸色一白，如被扼住咽喉，凌，凌空腾起，双腿和断掉的神臂在空中拼命的挣扎。

    “陛，陛下饶命……”“陛，陛下，让我去杀反贼，留微臣的有用之身，为陛下身先士卒。”

    威凌天都快被吓尿了，说来一众天王中最为那啥，他心里还是很有自知之明的。

    以至于此刻威凌天连连求饶，尽管他知道能将陛下打退的反贼，例如阙臻和沧惊天，那根本就不是他能抗衡的。

    但他更不愿意被陛下吞噬！甚至威凌天只觉得阵阵窒息涌入灵魂深处的同时，已经开始琢磨待会该怎么向阙臻求饶……但正当此刻，却见摘星君王星眸一振，他也很是慌张，可他望着元天帝那帝掌微微举起的身影，却不禁眉头紧蹙。

    尽管摘星君王也很烦威凌天，甚至他内心最真实的想法就是，这个只会溜须拍马的家伙和自己同是天王，简直就是对自己和其他天王最大的侮辱。

    可摘星君王更清楚，陛下就算真的修炼了那尊存在传承的力量，也不可能拿天王开刀……尤其是威凌天，毕竟，威凌天能成为威神王，一是因为其阿谀奉承的本事天下第一，二是因为，他乃是当代威神族族长。

    霎时间，摘星君王的星眸将惊慌强行镇压，泛起点点星光，他注视着元天帝的背影。

    星光锐利如刀，可摘星君王却突然双眸一疼，只觉得好似被乱花迷眼，更有花刺戳目。

    可这一瞬的刺痛，就足以令摘星君王有所判断！“尔等反贼，还敢佯装陛下天威！”

    摘星君王一声怒喝，高举星剑怒劈而下，令得星河乱颤，竟是对着那道他宣誓永世效忠的背影怒斩而去。

    但就在此刻，却见元天帝冷笑回眸间，脸色已然变得狰狞，那道威严冷峻的帝颜，更是化作一道森然魔面！“怎么？

    难道本帝就不能自诩为朕么？”

    “轰！！！”

    元天帝化作了一道魔影，但这魔影却恐怖如斯，仅仅一击，便令摘星君王周遭的护体星威崩灭散乱，倒飞而出，撞破神织族不知多少宫阙。

    “天，天狱魔帝！？”

    而这一瞬，一众帝君巨擎才如梦初醒，眼前之人并非是元天帝，而是天狱魔帝！天狱魔帝来了！“天狱魔帝？

    本帝认得你，本帝坐凌霄时，你老祖，也得跪在本帝脚下！”

    只见天狱魔帝的魔掌一张，便是遮天蔽日的森然魔光，他凶残至极，犹如以手抓食般，扼住一位帝君巨擎，直接就将其的脑袋往自己嘴里塞去。

    “咯崩！”

    头骨断裂的声响伴随着神血与脑浆一同从天狱魔帝那森然的大嘴缝隙之中喷溅而出，但前者似意犹未尽般，丝毫都没有浪费。

    “天天天天天狱魔帝……”多亏了摘星君王那一剑，威凌天才有机会逃走，他向远处飞去，可那帝君巨擎被咀嚼的声音入耳，却让堂堂天王的他连飞遁都不稳，直接摔落在空中，连滚带爬。

    威凌天惊恐回头，只见天狱魔帝许久不见，似乎不是刚逃出天狱时那般一穷二白了。

    最显著的就是天狱魔帝的脖颈上，好似挂着一串骷髅念珠。

    天狱魔帝此刻本就显出魔帝本尊，足有万丈之巍峨，而那串骷髅念头却极其般配，每一道头颅……那些头颅，威凌天有些还认识，那是曾和他一起喝过酒的帝天关一众大将的首级！但此刻那些头颅所化的骷髅却面容痛苦无比，似永世被天狱魔帝拿捏奴役，更显得森然。

    只见天狱魔帝一边大口咀嚼着帝君血肉，而从其口中试图逃遁的帝君残灵，却被那一道道骷髅吸入其中，让那念珠显得更加狰狞。

    威凌天真的要被吓尿了！前朝天帝，天狱魔帝竟然也来了！“轰！！！”

    与此同时，摘星君王被轰的阵阵飞颤，他堕入了黑暗之中，撞破层层黑云，才赫然看到，陛下一直都没有被打飞，而是在和阙臻打的天崩地裂，帝威横扫！那刚才伪装成陛下的身影……尽管已经被摘星君王看穿了，可他依旧浑身猛颤，只觉得从头到脚都阵阵冰凉。

    “天狱魔帝并不擅长移形换影！我一开始就能看穿他才对……可是，可是……”摘星君王那双星眸依旧还泛着刺痛，这种犹如被花刺蜇到的痛苦，那必然是……曼华女帝！ 

