    乔梁心里一动，伸手一把握住吕倩的小拳拳：“你……连这个都是初次？”

    “废话，如假包换！”吕倩哼了一声。

    乔梁不由咂咂嘴，艾玛，初次的味道似乎不错。

    看乔梁咂嘴的动作，吕倩有些发晕，靠，刚才虽然是自己主动，但他此刻的动作，看起来似乎不大着调啊。

    但随即，吕倩想到自己刚才吻乔梁的感觉，不由心跳，艾玛，虽然只是一瞬，虽然死鬼没有回应，但想想还是很甜蜜，原来初吻的感觉如此美妙。

    “死鬼，老娘的初次被你给强行夺走了，你可要对我负责哦。”吕倩似笑非笑道。

    乔梁苦笑：“是你强行非礼我，怎么能说是我强行夺走你的这个什么初次呢？”

    “嗯？你这话什么意思？莫非是要老娘对你负责？”吕倩一瞪眼。

    “不用不用。”乔梁忙摆手，“这个我自己负责就可以了。”

    “你自己负责？怎么负责？老娘的初次给了你，你想怎么负责？”吕倩继续瞪眼。

    乔梁一阵头疼，叹了口气：“唉，吕倩，今晚你想见我，就是想玩这个的？”

    “当然不是。”吕倩坐到沙发上。

    乔梁过去坐在吕倩对面：“你怎么会突然来了这里？到了金城，为何不去家里住？”

    吕倩努努嘴：“我是出公差，带人来金城办一个案子的，当然不合适住在家里，同事就在我隔壁呢。”

    “来了多久了？”

    “一周了。”

    “案子办完了？”

    “今天上午办完的，本来决定下午回京，听老廖同志说你今天抵达金城，我就找了个理由推迟一天，明天一早回京。”

    原来如此，乔梁有些感动，吕倩为了见自己，特意推迟回京啊。

    吕倩接着道：“我知道老廖同志今晚要见你，就央求他给我一个见你的机会，看在我是他宝贝女儿的份上，老廖同志答应了，然后我就在房间里等着，等了半天，着急了，就给老廖发了一条短信，催促他快点结束……”

    “哦……”乔梁点点头，原来刚才廖谷锋收到的信息是吕倩发的，怪不得他看完笑了一下。

    吕倩接着目不转睛看着乔梁，左看右看，上看下看，看得乔梁浑身不自在：“看什么？”

    “看你有没有什么变化。”吕倩道。

    “我能有什么变化，还是那样，一个鼻子两个眼，一个嘴巴两个耳朵。”乔梁道。

    吕倩叹了口气：“虽然五官没有变，但却比以前黑了瘦了，显然，你在山里是受了不少罪，吃了不少苦的。”

    “怎么？心疼了？”乔梁道。

    “你说呢？”吕倩反问道。

    “我说……”乔梁嘿嘿笑了下，“心疼我的人其实不少呢。”

    吕倩一听不开心了，两眼一瞪，突然一探身，伸手捏住乔梁耳朵：“你个花心大萝卜，说，还有谁心疼你了？”

    “哎，哎，疼啊，别啊……”乔梁呲牙咧嘴。

    “老实交代，不然老娘把你耳朵揪下来。”吕倩继续捏住乔梁耳朵不放。

    “好好，我说，还有你爸……”

    “除了我爸还有谁？”

    “还有……还有安书记……”

    “还有呢？”

    “还有李总裁。”

    “没有女人？”

    “这个……有！”

    “谁？”吕倩又一用力。

    “哎，哎……你，你……”乔梁又疼地呲牙咧嘴。

    “嗯，这还差不多。”吕倩满意地松开手，又霸道道，“记住了，以后心疼你的女人只准是我，不许有任何其他女人。”

    “那我妈呢？”乔梁边揉耳朵边道。

    “这……”吕倩噎住了，接着道，“还除了你妈。”

    “那你妈呢？”乔梁又道。

    “这个……”吕倩顿了下，“还除了你妈和我妈。”

    “那我二姨三姨四姨二婶三婶四婶还有我二.奶奶三奶奶四奶奶呢？”乔梁一口气说着。

    吕倩顿时头大：“靠，你家里哪来那么多亲戚长辈？”

    “我们家族人丁兴旺，我当然有这么多亲戚了。”乔梁得意道。

    吕倩皱眉看着乔梁：“我怎么感觉你这些姨婶和奶奶都是你临时胡诌出来的呢？”

    “不信你可以去我老家打听一下啊。”乔梁道。

    “去你老家……哼，有机会我会再去的，去找你爸妈告状。”

    “告什么状？”

    “说你强行夺走我的初次啊。”

    乔梁再次头疼：“我说，吕倩，咱能不能别这么闹啊。”

    “不能，我就喜欢跟你闹。”吕倩干脆道。

    “你这么闹，真的好玩吗？”

    “废话，不好玩我还闹？”吕倩得意笑了下，接着想起了什么，“对了，上次你在电话里调戏我，我还没和你算账呢，来，开始算账——”

    说着吕倩又要动手。

    乔梁忙站起来往后退：“你要是再敢非礼我，我就跑。”

    “跑？你敢跑？”吕倩站起来看着乔梁。

    “对，我敢。”乔梁边说边往门口移动。

    “你能跑到哪里去？”

    “我能跑到贵宾楼我房间里。”

    “就这点出息？”吕倩撇撇嘴。

    “嗯。”乔梁点点头。

    “额……那好吧，放你一马。”吕倩点点头。

    乔梁松了口气，刚一分神，吕倩突然冲过来，一把抱住乔梁的腰，接着往后一用力，乔梁猝不及防，身体失去平衡，直接倒在了床上，随即吕倩牢牢压住乔梁的身体，得意道：“臭小子，我让你跑，我看你现在怎么跑……”

    “哎，哎……”乔梁躺在床上挣扎，“别这样，不要啊……”

    “我就这样，就要……”吕倩继续压住乔梁。

    两人的身体如此亲密接触，乔梁突然有了反应，这反应让乔梁心里倏地一惊，不敢动了。

    乔梁一停止挣扎，吕倩感觉到了，顿时心跳不已，艾玛，这，这是怎么回事？

    吕倩一时有些慌乱，接着放开乔梁，脸红红地站在床边。

    乔梁忙坐起来：“不让你闹你非要闹，看，闹出动静了吧？”

    吕倩红着脸不做声，突然“扑哧”笑出来。

    乔梁叹了口气：“你还笑，大姑娘家，不害臊。”

    吕倩抿嘴继续无声笑，笑得身体都在颤抖。

    乔梁又叹了口气：“好了，坐下，好好聊一会。”

    吕倩不笑了，坐在旁边的沙发上，看着乔梁，脸上的红晕还没彻底消失。

    乔梁坐在床沿，点着一支烟吸了两口，突然想起了什么，不由带着沉思的目光看着吕倩。

    吕倩看着乔梁：“少玩深沉，你想聊什么？说——”

    乔梁又吸了一口烟：“吕倩，我有个问题，一直想问你，只是以前一直没有找到合适的机会。”

    “哦，你问吧。”吕倩来了兴趣。

    “在我问你之前，你必须给我保证如实回答。”乔梁一本正经道。

    看乔梁的神情很郑重，吕倩不由愈发好奇，想了下，点点头：“行，我给你保证，只要是我知道的，一定不会有任何隐瞒。”

    “那好。”乔梁点点头，严肃地看着吕倩，“你告诉我，当初我被人暗算落难的时候，是如何突然一步登天进入委办当上安书记秘书的？”

    自打乔梁担任安哲秘书，这个谜团就一直在他脑子里萦绕，他对此有过各种分析和判断，但一直没有找到明确答案。

    不过，后来在跟着安哲的日子里，他根据各种迹象，逐渐排除了其他可能，疑点聚焦到了吕倩身上，觉得她有这个动机和条件操作成此事。

    但虽然如此想，乔梁并没有明确的证据证明此事就是吕倩操作的，所以，脑子里还是有疑问，这疑问一直伴随着他。

    今天在这里遇到吕倩，乔梁觉得这谜团或许到了该彻底解开的时候了，所以他决定郑重其事问问吕倩。

    听了乔梁的这个问题，吕倩有些迟疑：“额……这个……这事……”

    “吕倩，你刚才亲口给我保证，只要你知道，一定不会有任何隐瞒，既然你这么说了，那么，我希望你不要让我失望。”乔梁继续严肃道。

    吕倩嘴巴半张，艾玛，死鬼现在的神情如此严肃如此郑重其事，似乎他对这事很重视，既然他如此问自己，那显然说明他已经根据某些迹象判断出了什么，只是想从自己这里得到求证。

    自己如果不说实话，如果他以后通过别的渠道知道真相，那一定会对自己很失望，觉得自己对他不诚实。而男女之间做朋友，诚实是第一位的，一旦他认为自己不是一个诚实的人，那对自己和他的今后似乎很不好玩。

    而且，乔梁现在已经不再担任安哲的秘书了，来到西北挂职，过去的一页已经揭了过去，让他知道似乎对他也没有什么压力。

    想到这里，吕倩点点头：“好，我坦白告诉你，这事其实很简单，就是我把你平时的表现和当时的情况告诉了老廖同志，然后安大人要来江州上任，老廖同志就通过宋哥给安大人推荐你担任他的秘书，宋哥推荐，安大人自然明白是什么意思，于是你就……”

    乔梁怔怔看着吕倩，原来如此，困扰自己许久的谜团终于解开，果然是吕倩暗中帮了自己的大忙，这大忙对吕倩来说不过是举手之劳，一句话的事，但对自己来说，却彻底改变了自己一生的仕途命运。

    吕倩当时之所以愿意帮自己，显然是出于对自己的赞赏和好感。

    乔梁脸上不由涌出感动感激的神情，同时心里又感到一种压力，他觉得自己似乎亏欠了吕倩什么，不但亏欠吕倩，还亏欠廖谷锋。

    这种复杂的感觉，交织出现在乔梁脸上。

