    第232章你亏钱了吧？

    “红擂第一场，夕遥宗裴漓之胜——”报胜负的人扯着嗓子，用了灵力，声音被传得很远很远。

    台下，有些不敢相信裴漓之竟然在这场打斗中占了上风，他们不仅不敢相信，还难以置信地看着周围一堆说着“我就知道裴师弟一定会赢”的夕遥宗弟子。

    他们一个个跟过了年似的，看着台上的裴漓之的目光更加和蔼可亲了。

    因为赢了钱。

    而他们身边，对这个结果并不是特别在乎的亲师弟师妹，则彼此冷哼一声。

    虞幼清：“你亏钱了吧？”

    沈宵：“你才亏钱了吧？”

    “……”

    两个人说完话，突然面面相觑，仿佛同时明白了什么不可告人的真相，又齐齐陷入了诡异的沉默当中。

    旁边的张师兄笑得像个孩子，他拍了拍沈宵的肩膀，对两个人道：“你们两个怎么回事啊？亲师兄赢了怎么垮起这么张脸，给点面子嘛，多笑笑，长得多好看啊你们师兄妹两人，怎么就不爱笑呢？”

    张师兄嘟囔着九尊阁怎么尽收些美人，除了九尊阁的主人是美人，其后收的每个徒弟，包括现在还站在擂台上的裴漓之，就算以苛刻的目光来看待，也是个不可多得的美人。

    沈宵笑不出来，虞幼清也笑不出来，现在还能平静地面对彼此就已经实属不易。

    擂台上的汪予辰被同门扶了下来，他的伤没严重到不能行走，但是，他盯着裴漓之的目光，却是充满了许多东西。

    一个金丹期，轻轻松松就赢了一个元婴，这说出去大多数人都不相信，可这件事就发生在他们眼前。

    虽说是剑修与法修的对决，剑修本质上占了许多便宜，但是汪予辰高了他一个境界，两人切磋，修为高的人反而捂着胸口吐血被人扶着下台，而修为低的反而轻轻松松。

    这合理吗？

    这显然不合理。

    但是放在某些人身上，倒也说得过去。

    ——

    “九司尊主的徒弟果然厉害，这行事作风倒是有些你曾经的模样。”这话，是百花宗的宗主花满月开口说的，夸得丝毫不含蓄。

    “花宗主谬赞。”林羡回答道。

    实际上心里已经麻木了，天地良心，她可从来没有教过徒弟什么以弱胜强的观念。

    也不知道裴漓之那臭小子究竟是从哪里学来的，好的不学偏学坏的，真是让人忧心。

    燕景川也不知道想到了什么，他突然问道：“小八，你方才吩咐成枫去做了什么？给师兄说说？”

    说起这个，林羡看了一眼守口如瓶的师侄，满意地点了一下头，但这又不是什么见不得人的事，她便开口了：“自然是让师侄替我跑了一趟腿，去下注了。”

    燕景川：“……”

    旁人自然也听见了这话：“……”

    燕景川笑：“小八，你不久前才因为赌被掌门师兄罚禁足，该不会这么快就忘了吧？”

    林羡自然没忘，禁足期间，那些师兄师姐们，几乎是轮流上门以慰问之名嘲笑他们可怜的小师弟。

    这能忘？

    (本章完)

