    陆宇霆自从被爆出来和江俞轩的同台出现在媒体之后，便放弃了离开陆家的决定，最近又见吴润竹和陈天天频繁接触，陆宇霆更加恼火。

    原本陆宇霆感觉他对不住陈子昂，没有保护好她们母子，陈子昂出事之后，陆宇霆感觉自己无能为力，一个是他的父亲，一个是他孩子的母亲，他只能逃离那个家，远远的离开哪里，可是吴润竹变本加厉的利用他来制造一些风声。

    陆战君不但不反对，还变相的支持吴润竹，在他们的心中，也许他陆宇霆就是他们达到目的的一枚棋子。

    在陆宇霆的办公桌上放着陆战君以及吴润竹等人在四季山庄的照片，照片不是很清晰，但是也能看出来是那些人。

    “那个韩倩倩是夫人在国外读大学时的室友，两个人在国外几年一直都在一起，但是奇怪的是，夫人回来和您结婚后，她们在一起的信息被抹去了。”一个穿黑色衣服的男子站在陆宇霆的面前说。

    “夫人回来和您结婚了，在夫人秘密的牵线下，那个韩倩倩进了江家娱乐公司，三年前，韩倩倩认识哪位，然后不久就和哪位在一起，哪位为韩倩倩在京郊秘密购买了一套别墅。

    而夫人也为哪位开了好几个公司，公司都是别人在管理，公司的营业范围包括娱乐、信息化、能源，另外，陈子昂公司现在的一个高管就是夫人之前公司的高管，那个高管是谷焕焕介绍给陈子昂的，谷焕焕是谷正雄的女儿，是陈子昂公司的形象大使。”

    “那最近陈子昂公司连连脱标就是那个高管的问题了？”陆宇霆冷冷的问。

    “现在有些中层应该也是夫人的人，夫人在之前听了老夫人的话，帮宋长生在京注册了公司，然后用宋长生的公司抢了陈子昂公司几个标，份额不小。”黑衣人看着陆宇霆的脸色小心翼翼的回答。

    “吴润竹想干什么？”陆宇霆愤怒的一拳砸在办公桌上。

    黑衣人沉默不语，他也不知道吴润竹想干什么。

    吴润竹和韩倩倩的关系非比寻常，她们两个人一个嫁给陆宇霆，一个给那位当“情”人，而且两个人现在一直都在秘密的来往，要说没有目的打死人都不信。

    “江俞轩和他们在一起？”陆宇霆皱着眉头说。

    “是的！还有寒家、郝家和凌家，但是后面的三家似乎是和他们偶遇上的。”黑衣人答道。

    “去查一下能用什么方法刺激到江俞轩能够恢复记忆？”陆宇霆吩咐着黑衣人。

    “江俞轩失忆的原因是因为听到了陈子昂出事的消息，受到刺激导致车祸。”黑衣人感觉到屋内的气压越来越低。

    自从知道陈子昂出事情之后，眼前的这位浑身透出来的气息都能冻死人。

    “早知道如此，那个时候还不如博一把和相爱的人在一起，哪怕时间短暂也好过爱而不得，生而不能。”黑衣人看着眼前的陆宇霆心中默默的想着。

    陆宇霆看起来光鲜亮丽，家庭和睦，夫妻恩爱，其实黑衣人知道陆宇霆一直放不下陈子昂，在他办公室里就藏着陈子昂的一张照片，每当陆宇霆一个人的时候，陆宇霆都会拿出那张照片看着。

    陆宇霆看着陈子昂照片的时候是深情、是不舍、是内疚和痛心。

    黑衣人跟着陆宇霆很久了，知道陆宇霆的一切，陆宇霆放弃陈子昂的原因是因为家庭的原因，也是因为两个家庭之间差距太大，陆家不可能要陆宇霆娶陈子昂，更加不可能娶有了两个孩子的陈子昂，陆宇霆不得不向现实低头，但是陆宇霆这么多年也帮助了陈子昂很多。

    看着陈子昂一切都好，陆宇霆才安心的做他的陆家大少。陆宇霆努力也是为了能更好的保护陈子昂母子，如今，陈子昂不在了，而且还是被吴润竹害死的，刚开始黑衣人以为陆宇霆不会做什么，可是现在的这种情况，陆宇霆应该是会做什么的。

    “那就想办法让江俞轩恢复记忆，并且告诉江俞轩，陈子昂的死因是因为吴润竹，将证据给到江俞轩。”陆宇霆冷冷的说。

    “好！”黑衣人转身就走。

    “对了，将消息也透露给张家的人，还有落家的人。”陆宇霆在黑衣人的后面说到。

    看着黑衣人离开，陆宇霆疲惫的坐在椅子上，他手揉着太阳穴，痛苦的说：“子昂，我不能为你做什么，我只能利用别人来做事情，我希望我做不到的事情有他们来做到，希望你在天之灵能看到他们受到应有的惩罚。”

    江俞轩回到了陈家公司，公司里的那些老同事依然在尽心尽力的工作，当看到江俞轩回来的时候，大家也都是百感交集。

    “俞轩，你终于还是回来了！”苟江凌拥抱着江俞轩。

    “欢迎我们的江大少回归组织！”皇甫双双和风盛夏也很开心。

    陈天天和总经理李觅也随着大家一起来迎接江俞轩，李觅是江俞轩离开公司的那一段时间来的，所以李觅对江俞轩的了解也只是听说。

    江俞轩对大家的热情有些无措，毕竟他现在还在失忆状态。

    “欢迎江总回归组织！”李觅迎上江俞轩笑着朝江俞轩伸出手。

    江俞轩失忆李觅是知道的，但是不能让别人，所以李觅就亲热的走到前面去和江俞轩打招呼。

    江俞轩随着大家进入公司的时候，一时百感交集，眼眶发红。他要回来，回来帮着把公司生命之门守护好。

