    唐晓晓就这样被小鬼皮牵着出来了。

    这一幕，大大的出乎了我的意料。

    想不到，她这么快就被无量天尊给恢复了。

    怎么办。

    原本咱们计划是借道地府的，可是，不知为何，婚礼现场却是莫名其妙的来了一个鬼差。

    要知道，鬼差可是专门捉鬼的官吏。

    想要和鬼差比速度，咱还真没有那个勇气。

    一旦被鬼差抓住，必将魂飞魄散。

    我也不敢去冒险。

    事到如今，最后的一条希望也破灭了。

    顿时间，我慌了神。

    唐晓晓既然走了出来，自然是要继续婚礼了。

    办法还未商量好呢，而且，我还未解救刘芳芳和刘芊芊呢。

    唐志海肯定会始终盯着我的一举一动，这可怎么办。

    看着唐晓晓油光满面的状态，顿时间，我就知道发生了什么。

    方才屋内的那个尸体，指不定就已经被她给造了。

    此时此刻的她，依旧是艳丽动人，正如当初一样迷人。

    绝壁是一个极品。

    只是，得知她庐山真面目的我，没有一点点的欲望了。

    只觉得辣眼睛。

    而且，她有可能害了小雨，还有可能害了村子的人。

    在鞋厂树林，还想要害我。

    要不是林东辰及时出现，我都已经死翘翘了。

    如今看来，从一开始，无量天尊就没有打算假结婚，而是真正的密谋着冥婚。

    都是她和无量天尊的阴谋。

    想不到，竟是她处心积虑的想要和我结冥婚。

    胡冉冉，我反应了过来。

    当年在哪古井下的墓室中，我莫名其妙的被鬼上了身，然后被困在了墓室中。

    里面还有一口新棺材。

    搞不好，就是唐志海专门为我准备的。

    就是他们想要让我和唐晓晓结冥婚，而后让刘芳芳从此迷失。

    轰隆隆。

    一下子我恍然大悟。

    不好，

    我踏马被瞎子和唐志海给骗了。

    该死的牲口。

    把我骗的好惨呐。

    原来都是他们的阴谋。

    真是小法克。

    这个死瞎子，若是我大难不死，一定不会绕了他。

    不得不说，社会很单纯，复杂的是人呐。

    回想以前的种种，顿时间，情绪翻涌。

    特别是唐晓晓。

    早都已经是个女鬼了。

    难怪那天晚上会发生那种离奇的事情。

    明明是我追着她下楼，却不曾想到，视频中只有我一人。

    当时把我整的都怀疑狗生了。

    而且，还是刘芳芳暗中提醒我，你老婆不是人。

    当时，我还以为是自己在做噩梦呢。

    现在想想，都是唐晓晓这个女鬼，在故意捉弄我。

    以她和唐志海，瞎子之间的关系，瞬间我就明白了过来。

    她根本就是瞎子，唐志海他们安插在我身边的眼线。

    担心我和刘芳芳结冥婚，所以，就派她监视着我的一举一动。

    阿西吧。

    一切我都明白了，都是他们的计谋。

    那次学校里跟踪我们的女鬼，就是唐晓晓。

    都是她一直在监视着我。

    难怪我明明眼看着她进了瞎子的小屋，瞎子却说，根本没有发现。

    正如无量天尊一般，我和无言老祖二人明明看着她逃进了山顶的小屋，无量天尊却说没有看见。

    不是他们没有发现，而是他们在故意包庇着唐晓晓。

    明白了，明白了，一切我都明白了。

    这个该死的死瞎子。

    把我骗的好惨呐。

    我罗塘，做鬼都不会放过你们。

    唐晓晓莲步款款，婀娜多姿，体态丰盈，清秀靓丽，风采迷人。

    如同春山般的弯眉，精致到恰到好处。

    一抹腮红，像是熟透了的红苹果，荡漾着一种诱人的气息。

    一双漆黑的眼眸宛如春日湖水般荡漾，别有一番风情。

    白皙的脖子，别提有多好看了，简直好看到难过审。

    微风吹拂，嫁衣撩撩，长发及腰，随风而舞，宛如不食人间烟火的听琴客。

    乍一看，绝对是人间小仙女，真不负女鬼妾之名。

    若是一个正常的地球人，我肯定按捺不住心中的寂寞，想要把她按在光滑的地上摩擦了。

    看的出来，无量天尊这是刻意打扮了一番。

    不得不赞叹，化妆术，乃是亚洲四大邪术之首。

    老奶奶我都不服，我就服这种化妆术，正如某音里面，个个都是大美女，走在大街上，却是普普通通。

    唐晓晓一出来，整个现场都沸腾了。

    小鬼们就开始闹婚了。

    “新郎官，还不快去接新娘子了，在不动身，咱可就帮你咯。”

    “这种活还是我来吧，我就喜欢这种体力活。”

    “哈哈哈哈……”

    一群小鬼们，接二连三的闹了起来。

    不得不说，唐晓晓打扮一下，很是迷人，犹如绽放的花蕊。

    我想着，到底该怎么去解决眼前的危机呢。

    这时，礼堂中的龙凤蜡烛再次点燃了起来。

    无量天尊他们，正在礼堂里，等待着我们呢。 

    唐志海也激动无比的等待着。

    她的生杀大仇即将得报，他就是这次阴谋的最大受益者。

    他们斗了这么久，终于是可以报仇了。

    狗命要紧的时刻，我也紧张了。

    计划出现了变故，这让我慌了神。

    唐志海一直守在刘芳芳的身旁，想要解救刘芳芳，可没有那么简单。

    可如果今天真的和唐晓晓结了冥婚，我还是难逃一死。

    那么，现在，唯一的活路，就是救下刘芳芳和刘芊芊二人，也只有她们俩能够拖住唐志海。

    可唐志海这孙子根本就不给我任何的机会。

    原本我想要弄清楚，当年半碗村到底发生了什么，只是，刘芳芳和刘芊芊，死活不肯说出口。

    只是说，她什么也没有做。

    既然不是她做的，那么，凶手她也不肯告诉我。

    这让我百般无奈。

    反正事到如今，我已经知道了答案。

    肯定就是瞎子和唐志海的阴谋。 

    跟唐家绝对脱不了干系。

    回想着白倾盆的话语，只要拖住唐晓晓，那么，婚礼依旧无法继续。

    目前，我的想办法，让她喝下黑狗血。

    当初在鞋厂树林的时候，厉鬼级别的小雨，只是呼吸了一些黑狗血，就痛不欲生。

    那么，我想，只要一丁点的黑狗血，自然也就能够让的唐晓晓破防。

    况且，她还被刘芳芳用符火打出了原型。

    即便是被无量天尊恢复了过来，现在，依旧是有些虚弱。

    到底要我怎么做呢。

    身上的黑狗血也就只有这么一丢丢，一旦被发现，那就彻底失去了最后的希望。

    一边走着，一边思虑着办法。

    当我走进礼堂路过刘芳芳不远处的时候。

    我还是忍不住的看了她一眼。

    刘芳芳，当年的事情，真的不是你做的吗？

    还有小雨……

    若不是你做的，为何要抓走我的爷爷，还要逼迫爷爷写下什么婚书。

    我想要弄清楚。

    当我看向她的时候，她也正注视着我。

    她静静的看着我，似乎想要说些什么，可什么也没有说。

    我也想要询问她，到底发生了什么。

    只是，唐志海这孙子一直守在身旁，我也不好询问出口。

    就在我经过她身旁的时候，只听她小声的和我说道：“罗唐，对不起。”

    闻言，我脚步一顿。

    什么情况？

    对不起？

    这一瞬间，我虎躯一震。

    难不成真的就是她杀了我爷爷，杀了村子的人？

    眼见自己将要死亡，所以，就愧疚了。

    害怕到了那边，遭受惩罚，所以，想要以此方式来忏悔？

    我神色复杂的看了她一眼。

    突然，白倾盆就大声的吆喝了起来：“罗唐，半碗村人，一九九八，八月十六日生……”

    唐晓晓也来到了我的身旁。

    一下子我情绪就激动了起来。

    怎么办？

    看来今日冥婚，势在必行了。

    白倾盆之前已经暗示过我了，结了冥婚，我就得死。

    眼见婚礼还在继续。

    此时此刻，我也没有办法。

    内心里着急难耐。

    忽然想到，夫妻可是要喝交杯酒的。

    只要喝了交杯酒，咱们就正式成为了夫妻。

    忽然间，我想到了一个办法。

    就是直接把小瓶子弄破，手指头沾染一些黑狗血，而后，端茶的时候，只要手指头接触到茶水即可。

    只要唐晓晓喝下带有黑狗血的茶水，她自然会痛苦难耐。

    这样一来，咱们也就无法继续婚礼了。

    想到这里，一下子我情绪就激动了起来。

    白倾盆顿时一声高喝道：“夫妻对拜……”

    一切准备就绪，就要开始结冥婚了。

    唐晓晓啊，唐晓晓。

    你为何要这样害我。

    不行，我不能结婚。

    我可不想死。

    还有好多事情等着我去做呢。

    顿时间，在场的所有人都注视着我。

    压抑的我无法呼吸。

    就在这千钧一发之际，我似乎感受到了一股莫名的躁动。

    哦，不是躁动。

    好像是有什么东西在动一般。

    我以为是我激动的心跳加速导致的呢，可那种跳动，似乎越来越猛烈了。

    这才发现，那种跳动，是来自我的裤兜。

    什么情况？

    我的裤兜，并没有装什么东西啊。

    怎么会莫名其妙的震动呢。

    正如瞎子家里的那个神秘箱子一般。

    诡异如斯。

    紧接着，震动的越来越厉害了。

    仔细一瞧，居然是那个纸人。

    正在我荷包里拼命的挣扎着。

    卧槽，

    是姚姬。

    怎么回事？

    难道说，她还活着？

    先是被刘芳芳用符火，烧去了纸身，大难不死，上了林东辰的身，然后又被我烧了一次。

    当时她一动不动，我就将她收进了裤兜里。

    想不到，这个家伙真的没有死。

    要知道，这种小纸人，纸身被毁，根本无法存活的。

    而，姚姬却是奇迹般的活了下来。

    而且她居然还有纸身。

    大大的出乎了我的意料。

    从来都没有遇到这么诡异的事情。

    当真是不简单。

    很是奇特，

    貌似她好像有话要对我说。

    只是，外面的那些小鬼们跟打了鸡血一样，兴奋的欢闹着。

    根本听不清，她到底在说些什么。

    我当即努集中精神。

    这时，才渐渐的听见了她的声音。

    “罗唐，罗唐，千万不要结婚，他们这是要害死你，一旦你结了冥婚，你就会死。”

    卧槽。

    这一刻，我虎躯一震。

    他们这是在害我？

    而且，结完冥婚之后，我就会死？

    果然不出我所料。

    这一点，我早就猜测到了。

    但我很纳闷了。

    姚姬不是无量天尊的帮手吗？

    怎么这个时候，会和我说这些？

    

