
　　“但顾铮也和舅爷爷说过，可以先观察一段时间，要是发现皇上居心不良，有你刚才说的倾向，那他的皇位肯定坐不长久！”

　　“总之，你别担心，此事还得从长计议。”

　　一边是顾铮不愿意做皇帝，另一边是实在没有其他人选。23sk.Com

　　还有就是要先避免发生势力冲突。

　　所以顾铮会将皇位传给太子殿下。

　　先让太子殿下登基,再让舅爷爷做摄政王，一边整顿朝纲，一边抬高将军府的权利和地位。

　　惯于见风使舵的朝中文武百官，无论是正派，还是介于正派反派边缘的大小官员，都会渐渐的向将军府靠拢。

　　到时候，皇上若是有异动，再收拾他就容易多了。

　　听了岳灵芝这一番解释，欧阳箐这才放心。

　　不过，被欧阳箐这么一提醒，岳灵芝也着实觉得头痛。

　　顾羽，外婆，箐姐姐，被绑架事件，向岳灵芝敲响了警钟。

　　看来，得和顾铮商量一下这件事。

　　得提防皇上万一有异动，要先物色备胎一枚。

　　就算顾铮真的不愿意做皇帝，那也可以让他弟弟来做。

　　但谁是最合适的人选，这个才头痛。

　　*

　　在客栈里面休息了一天，五虎他們便带着欧阳箐和欧阳珊，启程回京城。

　　顾铮和岳灵芝做了伪装,马不停蹄的先去樾城。

　　中途住店，两人只要了一个房间。

　　说起来也是有点奇怪，在镇上客栈住店的两天晚上，他们都没有进入梦境。

　　岳灵芝怀疑，是因为他们没有进入空间的原因。

　　那两天晚上，岳灵芝都是陪着外婆和欧阳箐一起住的。

　　两人吃饱之后，便一起进了空间。

　　岳灵芝照例先去看湖里的仙鱼。

　　“顾铮的你看，这些仙鱼比前几天，是不是胖了一些？”

　　顾铮点点头：“还真是圆润了一些。”

　　岳灵芝嘻嘻笑：“还是我聪明，放了一些灵泉水进来，不用吃东西，它们也能长肉肉。”

　　顾铮握住岳灵芝的手，带着她从湖中心的石头上跳过去，转过假山，到了玉石亭子里面，然后又到了发现瓷坛子的地方。

　　再从药材地里回到木房子后面。

　　一路上，他们没有看到什么异样，也没有看到,除了仙鱼之外的任何生物。

　　那怕是一只蚂蚁,或者是一只蝴蝶。

　　湖里面除了仙鱼,也没有其他小鱼和杂鱼。

　　真是好奇怪。

　　木房子后面的,那只瓷坛子静静的立在那里，也看不出任何异样。

　　顾铮蹲下身子，将坛子盖的碎片拿在手里。

　　一共有九块碎片，中间那块是个八边形，其他八块大小形状都是相同。

　　顾铮在地下将它们拼接完整，能清晰的看到盖子上面刻印的上古凶兽。

　　岳灵芝数了一下，一共有九种凶兽，都是她没有见过的。

　　现代世界和这个世界里面，都没有这些凶兽。

　　她问顾铮：“你认得这些动物吗？”

　　顾铮摇摇头：“我并没有见过它们，但不知怎么回事，我好像有一点点熟悉的感觉。”

　　岳灵芝觉得奇怪：“我怎么没有熟悉的感觉呢？”

　　照理说，她也应该有熟悉的感觉才对啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百二十一章 有一点点熟悉的感觉免费阅读。https://www.23sk.net 