    四天后，风之国大名府。

    华灯初上。

    身为“高贵”的木叶村暗部客人，杨逸影被安排至府上临近大名卧寝的最尊贵客房，既是彰显身份，亦是方便保护。

    除了忍村，各国大名都另有自己的武装力量，可那些武力主要体现在数量上，且不方便带到别国。

    因此，不仅达官贵人，大名们也时常招募高级忍者护送。小命最重要，至于钱财，他们用都用不完。

    要不说为何现任风影罗砂对顶头上司风之国大名极不感冒，明面上裁减砂忍村经费也就罢了，大大小小报酬不菲的委托，风之国大名也更情愿主动交给火之国的木叶村，这着实让罗砂心头鬼火冒。

    在他看来，这与资敌何异。

    不提直接干预决定一国之策的水之国雾忍村，其余谁家的忍村不是当心肝宝贝儿养着疼着，生怕弱了武力导致政治博弈被动。

    他们砂忍村呢，跟后娘养的一样，处处被大名针对提防，罗砂长期想用风遁削开风之国大名的天灵盖，瞧瞧里面都装了些什么沙壁。

    事实上，本次护送，风之国大名认为最危险的却是国内这段路，他早看出罗砂对自己阴奉阳违，甚至怀疑上次被暗杀就是罗砂搞出来的。

    在刚结束的晚宴上，大名仔细向拒吃东西的杨逸影讲述了砂忍村的情报，内容之详尽，让人怀疑这厮是不是火之国扶持的傀儡。

    大名殊不知这高手不久前还被安排虚空暗杀过他，并失败了。

    这些大名其实很聪明，打打杀杀的事轮不到他们，他们只管钱袋子，享受着世俗美好，还要将这个统治位置代代世袭下去。

    明天一早就将启程，以马车（骆驼车）为载具，预计总时长在五天左右。

    火影世界的设定比较奇特，有电灯、电视、洗衣机，却没车辆、飞机、枪械等等。

    灯火渐歇，杨逸影关灯走出房外，轻盈地跃上屋顶。

    这不是在作秀，如此高额的贡献值回报，意味着木叶村在其中赚了巨额的钱财；一分钱一分货，巨额的钱财就意味着巨大的风险。

    大名受到暗杀是常有之事，木叶的委托清单里就有一项是刺杀雨之国大名，难度也在S级。

    相信没几个执行者敢接这任务，毕竟晓组织的大本营雨忍村就在那里，雨之国本来就小，去那里刺杀雨之国大名与送命给晓组织区别不大。

    悄声走到一座球形水塔底部，杨逸影的身形没入阴影，这里就是他选择的今夜最佳观想地点。

    风之国大名府设在境内极稀少的一片绿洲城中，府后就是绿洲最大的淡水湖泊，哺育供养着城内数万名人口。

    湖风习习，打着旋儿将炎热拂走，户外观想的感觉颇为不错，杨逸影决定以后要常做此事。

    夜色已深，骤然，轻微的推门声响起，姿势瞬间变换，杨逸影睁开双眼急行而去。

    两分钟后，在风之国尴尬的笑声中，戴着面具的杨逸影扔下一颗烟幕弹，消失在房内。

    还以为真有不长眼的刺客跑到大名府来刺杀，结果那推门人竟是大名招来的姬妾。

    钢铁孤男杨逸影返回老位置盘坐下，摇了摇头进入观想。

    一夜无话，除了某些不可名状的声音响了许久。

    翌日清晨，精满神足的杨逸影伸了个懒腰，起身活动了一下各关节，回到房内开始洗漱。

    一小时后，车队整装待发，这一次杨逸影终于有了坐骑，尽管它是一只骆驼。

    杨逸影稳稳骑坐上骆驼，近战专精满级带来的肢体掌控让他能轻易适应颠簸，但也只是适应层次，他毕竟不是骑术专家。

    本次大名府出动的护卫队共有三百名，在行抵边境时这个人数将减至三分之一。

    一百名护卫兵，这是各国大名相互之间约定访国时能带的最高数量，超过界限会被视为欲发起战争。

    前三天风平浪静，值得一提的是，近十天过去，阵营贡献排行榜上的执行者数量缩减到80余名，这不仅是晋阶试炼任务互相厮杀所导致，还有不少人葬生于执行主线任务途中。

    三界空间从来不是仁慈之地，从某种程度上说，这里更贴近炼狱、修罗场。

    在第三天黄昏时分，风土两国的边境线近在眼前。

    这条边境线大约有两百米宽，很是显眼，越过之后满地的沙子就成了岩土，这是性状上的转变。

    在边境线区域，大自然将这种转变过程赤裸裸地呈现给世界，仿佛在自得地展示自己的魔术表演。

    “你们回去罢。”

    更换上当地城镇准备好的马匹，将骆驼交给同袍，其中一名百人队长转头看向两名同级。

    “保护好大人，平安归来！”

    同僚真诚地送上祝福，他们皆是大名的亲信，有许多人世代都为大名府工作，过得比平民滋润许多。

    在一旁默不出声的杨逸影没有急着上马，他有预感，在这两百人撤走之后，会有变故发生。

    价值15000贡献值的委托，不可能就这么一直风和日丽下去。

    “就地扎营！”

    天色暗沉下来，护卫队长指挥众士兵安营扎寨，他们没有选择在就近的村庄歇息，这是风之国大名的特别要求。

    在他看来，贫穷困苦的边境小村没有什么好去的，到那里还得端起架子作秀演戏，还不如扎营算了，他睡得也安心。

    “务必小心，这是最容易受袭击的时刻。”

    杨逸影交代护卫队长，没有放低声音，让在帐篷中的大名能够听得清清楚楚。

    队长是风之国大名的得力手下，对危险嗅觉亦很敏锐，深知杨逸影所言非虚，面色沉静地点点头。

    这很好理解，若是进入土之国境内，并已通报才被袭击，那么这笔账就要算到对方头上，袭击行为无疑会被定性为挑起两国战争。

    如果土之国方没有想要明面上掀起战火，那么他们反而会尽心尽力做好安全工作，确保邻国大名能安安全全地抵达。

    所有人都拿出携带的干粮吃了起来，大名和杨逸影也不例外，当然，干粮与干粮之间可以存在不小差异。

    为免暴露，杨逸影走到隐蔽处，半揭面具三两下解决掉食物。

    黑夜完全降临，白天在沙土中躲避高温的生物开始钻出，有护卫玩起了抓蛇蝎游戏，这是他们日常娱乐，运气好还能打牙祭。

    在护卫队长惊奇的眼神下，杨逸影隐没进最大帐篷下的一片阴影中，让队长直叹忍者的神秘。

    队长记得，之前就有人依靠类似招数对大名暗杀，不过在他英勇的护卫下败走了。

    这自然只是空间赋予他的记忆印象，以护卫队长的近战水平，杨逸影有心算无心的话，他连其面具上印着什么都还未看清就献上人头了。

    啪！

    有清脆的枪声扩散在夜空中，影匿状态的杨逸影轻易分辨出这是加了消音.器的轻型狙击。

    连续的枪声紧接着传来，外围的卫兵在付出十余条生命后，开始结印用出防御型忍术。

    数道厚砂墙从地上拔起，枪声渐渐消失。

    杨逸影没动，他知道这些只是开胃菜。

    “兄弟们，蹲了这么多天，是时候收割了！”

    粗豪的嗓音从土之国方向传来，数道身穿忍者制服，头戴岩忍护额的执行者从岩石后走出，其后还有影影绰绰的忍者不断出现。

    之所以称他们为执行者，是因为这些人虽身穿忍者制服，但实在没有忍者那味儿。

    不仅于此，风之国的沙丘中也零散走出些人影。

    “你们来晚了！”

    土之国领头的粗豪声音嚣张地大喝一声。

    “呵呵，不好意思！”

    这是一道有些娇媚的清喊。

    两方伏击者旁若无人的隔空喊话，丝毫未将被夹在中间的风之国护卫队放在眼里，似乎已将其视为囊中之物。

    

