    第77章 不服气   

    梁定芳哈哈大笑。

    

    还弄死她？

    

    现在都什么年代了，还说这种胡话，真不怕被抓走吗？

    

    杨采薇可没开玩笑，上次说错话的林子豪被斩断一手，要知道林子豪可是杭城四少之一，更可怕的是自那以后杭城再无林子豪身影。

    

    据说，他已躲到海外，不敢再回国。

    

    梁定芳与林子豪相比起来如何？

    

    简直不堪一击。

    

    李思念不想跟梁定芳继续纠缠，拉着杨采薇的手臂准备离开，“别跟她浪费口舌，没有这个必要，我就当不认识她就行。”

    

    杨采薇原本已经打算口吐芬芳，听到李思念的话后摇头说道：“思念，你就是太善良了，要是我的话肯定咽不下这口恶气。”

    

    “算了算了，不跟她这种小人计较，我们走吧。”

    

    省得影响心情。

    

    梁定芳看着二人远去的背影，做出一个狰狞的表情，“我呸，肯定是不敢待下去生怕被小钱总责怪，装什么深明大义！”

    

    她可没时间搭理，打算去找一趟钱安，当面揭发李思念的种种。

    

    想到这里，梁定芳扬起冷笑。

    

    彼时。

    

    钱安终于看见宁川真人。

    

    之前都是父亲在给他灌输宁川如何如何厉害，可他久闻不如见面，对宁川的所有了解都只存在于脑补阶段。

    当钱安看见宁川真人的时候，也微微吃惊。

    

    真的……太年轻了。

    

    比自己还年轻！   

    以至于钱安都对宁川产生了些许怀疑，他会不会是个骗子？

    

    父亲会不会被骗？

    

    钱鸣岐看见儿子发呆的模样，立马往他脑袋拍了一巴掌，“你还愣着干什么？

    还不快见过老爷？”

    

    “见，见过老爷！”

    钱安诚惶诚恐。

    

    宁川打量了番钱安，对钱鸣岐说道：“你儿子年轻有为，是个不错的苗子。”

    

    钱鸣岐没想到儿子竟然能得到宁川这么高的评价，高兴得心花怒放，按着钱安的脑袋感谢宁川的褒奖，让钱安心底很不舒服。

    

    尤其是他受到的是现代精英教育，打心底里抗拒封建礼仪。

    

    但在父亲逼迫下，不得不这么做。

    

    宁川也看得出来钱安不服自己，但他并没有试图扭转对方的观点，因为他不需要任何人服气。

    只需要做好自己的事情，便足矣。

    

    “资料呢？”

    他问。

    

    钱鸣岐立马将打印好的资料递到宁川面前，宁川掂量了番厚厚的一沓纸张，心想钱鸣岐办事确实挺靠谱，也感慨现代科技的发达，若是在前清想要查清楚一个人背景的话至少得三天时间。

    扫了眼资料，宁川大致对秋灵筠的过往有了个清晰的了解。

    

    大致意思就是清清白白，没有任何不妥。

    

    而且秋灵筠家庭背景也不复杂，出身自一个很普通的小家庭，更搞笑的是钱鸣岐居然还搞到了秋灵筠与其父母的DNA检验报告，也看不到丝毫疑点。

    

    也就是说，秋灵筠的出现是个偶然，而非针对宁川所设的局。

    

    宁川摩挲着资料上的彩色照片，那是一张秋灵筠面带笑容的定格照，恍惚间宁川真的以为看见了秋相宜。

    

    “这份资料，还有其他人看过么？”

    他头也不抬地询问。

    

    钱鸣岐立马摇头，连他都没看过。

    

    宁川嗯了声，“做得不错。”

    

    “老爷过奖了，这都是我应该做的。”

    钱鸣岐卑躬屈膝道。

    

    站在一旁的钱安见状更加不舒服了，父亲可是杭城赫赫有名的风云人物，怎么能够对一个年轻人做出如此卑微的姿态？

    

    他愈发认为，钱鸣岐被骗了。

    

    就在钱安替父亲感到不值的时候，令他震惊的一幕发生了，那一沓厚厚的资料竟然在宁川的手中化为飞灰，而且整个过程宁川都没用火，钱安眼珠子瞪得很大，不知道这是怎么做到的。

    

    钱安猛地看向父亲。

    

    钱鸣岐觉察到儿子震惊的目光，露出一副见怪不怪的表情。

    

    小儿科罢了。

    

    他当初还亲眼看见宁川把一个活人变成花草肥料呢。

    

    钱安急忙收回目光，低下头不敢去看宁川。

    即使如此，他额头还是冒出密密麻麻的汗珠，头一次感受到宁川的可怕！   

    宁川没有注意钱安的前后变化，弹了弹手指掸走身上的灰烬，“小钱，这场生日会你办得不错，那丫头也很喜欢，所以我可以满足你的一个要求。”

    

    钱鸣岐大喜过望。

    

    “老爷，这是我应该做的，不值一提。”

    

    宁川扫了他一眼，摇头道：“我不喜欢说话拐弯抹角的人，有什么要求你尽管提。”

    

    过了今晚，便不算数。

    

    钱鸣岐听出这番话的画外音，不过到了他这个境界早已无欲无求，没什么好追求的。

    思索片刻后，钱鸣岐眸光一亮，小心翼翼开口：“我还真有一个小小的请求，如果可以的话希望老爷帮我看看小安身体状况，这些日子来他干什么都提不起精神，而且也时常做噩梦。”

    

    一开始钱鸣岐以为钱安患病，但是去顶尖医院查验之后并无任何不妥。

    

    随后钱鸣岐又带着钱安去寻访名医，仍旧没有结果。

    

    单单是这几个月下来，钱安就瘦了十斤，而且状况还没好转的迹象。

    为此，钱鸣岐深陷担忧，而且还不敢主动跟宁川提起这件事，生怕麻烦他老人家。

    

    “爸，就不麻烦老爷了吧？”

    钱安开口。

    

    啪！   

    钱鸣岐拍了他脑袋一巴掌，“闭嘴，多少人想求老爷出手而不得，你有这个福分还要什么自行车？”

    

    “这是你的荣幸！”

    

    钱安心底虽然不服，却也只能点头。

    他倒要看看，宁川本事是不是真有传说中那么邪乎！   

    宁川听完钱鸣岐的话，微微颔首，表示应下这个请求。

    

    随即宁川抬头打量着钱安，这一刻钱安心中惊悸，虽说宁川的目光看似平静，可却给他带来一种被人看了个透彻的感觉，仿佛宁川那双眸子能够看透一切秘密。

    

    这种感觉太可怕了。

    

    所幸宁川很快就挪走目光，给钱安喘息的机会。

    

    “把他的吊坠摘下来，便可恢复如初。”

    宁川淡淡开口。

    

    钱安一愣。

    

    低头看向脖子上的玉质吊坠，跟这有什么关系？

    

    宁川的骗术太低端了吧？

    

    

    

