    在说出自己名字的时候，威廉认真地观察着莉莉安娜的表情，希望能从中察觉出什么信息来。

    实际上这也是他决定说出自己的名字的原因之一。

    一千多年前，威廉·凯恩绝对是响彻整个大陆，无人不知无人不晓的名字。

    组建终焉守望者，封印七大灾厄，三度击退月境的入侵，平息腐月的亡灵之潮，打败戴蒙大陆远征军，重建法师工会，打破贵族的魔法垄断，出资建立冒险者协会，简化了附魔台的设计，优化了炼金魔法的体系……

    可以说光是改变了整个大陆格局，能够被写进史书的事情他就干了不下二十件。

    即便一千多年过去，历史变成了传说，传说变成了神话，他的名字也应该还在这片大陆上流传才是。

    果不其然，莉莉安娜的脸上露出了一副混杂着困惑与怀疑的表情。

    如果哪天有个人在他面前自称是嬴政，他大概也会是差不多的表情。

    “威廉·凯恩？”

    “对。”

    “是我所理解的那个威廉·凯恩吗？”

    “如果这一千多年来没有出现第二个出名的威廉·凯恩的话，那应该就是了。”

    “等一下，你的意思是，你就是一千年前的那个威廉·凯恩吗？”

    “是的。”

    “不只是同名同姓而已？”

    “不只是同名同姓。”

    莉莉安娜扶住额头，好像想缓缓自己的思路。

    “封印了七大灾厄的那个？”

    “对。”

    “击退了戴蒙大陆远征军的那个？”

    “是的。”

    “代表七圣灵与十三个虚无君王在灰堡上签订了双月协议的那个？”

    “嗯，虽然我觉得那之前的三场月境反击战更值得被提起。”

    “月境反击战是什么？”

    “呃……这个故事没流传下来吗？”

    “那800年前转生于瑞尔家族，头戴青铜冠冕出生，骑着龙统一维克大陆建立瑞尔帝国的开国皇帝泰拉一世也是你吗？”

    “哈？”

    “后来因为功绩在死后升为第八位隐秘圣灵，被后世凯恩教团崇拜的那个也是？”

    “你先等一下。”

    这事情好像逐渐离谱起来了。

    这一千年里有人以自己的名义统一了大陆？自己还被人给供成了第八圣灵？

    这什么情况啊？

    “你刚刚说的统一维克大陆跟成为第八圣灵是怎么一回事？”

    莉莉安娜闻言停了下来，怀疑地看向了眼前这个自称是威廉·凯恩的男人。

    “如果你是威廉·凯恩的话，那这些都是你自己做过的事情啊。”

    “在你提到转世之前的那些事情确实是我做的。”

    “那转世成帝国开国皇帝以后的事情呢？”

    “那都是什么鬼？”

    “所以说你不是跟泰拉一世一样，也是自称自己是英雄凯恩的转世？”

    “不是转世，就是本人，我都没死怎么可能转世。”

    “但人不可能活一千多年。”

    “呃……这个倒不太好跟你解释，你可以大致认为是因为一些原因沉睡了一千年，如今才醒来……”

    这话哪怕是作为谎言来看的话都显得太蹩脚了，威廉自己说出来的时候都有一种“我，秦始皇，打钱”的感觉。

    果然，对方的一脸不可置信的摇头。

    “不不不，这没可能，我从没听说过有人能沉睡一千年……”

    “你们连头戴青铜冠冕出生这么扯的事情都信了，为什么不能信我其实只是沉睡了一千年呢？”

    “泰拉一世作为英雄凯恩的转世可是得到了圣灵教会承认的。”

    “那没有没这么一种可能，其实是圣灵教会是出于别的什么原因，所以才故意这么承认的？”

    “怎么可能，圣灵教会怎么可能会做这种事呢？”

    威廉撇了撇嘴，心想这可不好说。

    第二次月境危机时，虚无君王们的渗透最早就是从圣灵教会的内部开始的。

    但显然眼下跟她说她也不会信，所以他轻咳了一声然后道。

    “你问我名字，所以我告诉你我的名字，至于信不信就随便你了，我也不会拿出什么证据来证明的。”

    “诶？”

    莉莉安娜原以为接下来的发展，应该就是这个自称是威廉·凯恩的人要拿出什么作为信物向她证明自己的身份了。

    类似事情在历史上可发生过不少。

    某个偏远地区的人突然声称自己获得了神启，觉醒了前世自己作为英雄凯恩的记忆。

    然后就从某个地方挖出了一把武器或其他什么东西作为信物，一呼百应黄袍加身，就地拉起一支起义军推翻当地的领主，宣布会一直战斗下去，直到将整个腐朽的帝国给推翻。

    当然，最后的结局大多都是不久后被皇室派遣过来的军团给彻底剿灭。

    大概也因为是类似事情发生得太多了，圣灵教会的第八教团后来还成立了一支特别的执行者部队，专门用来搜捕虚假的神启者。

    虽然莉莉安娜还没听说过有自称自己就是威廉·凯恩本人的神启者，但她觉得这种套路应该大差不差吧。

    结果对方好像并不在意自己相不相信，只是像做了个通告一样说了就完事了。

    他难道不知道妄称神启者是比异端严重一百倍的罪行吗？倘若走漏了风声出去，那将会被教会跟皇室通缉追杀，永世不得安宁。

    哦对，假如他沉睡了一千年刚醒，那他就真不该知道，无论是真的还是装的。

    毕竟甚至他都不是自称自己是神启者，而直接自称是圣灵凯恩本人。在莉莉安娜的认知里，敢这么说的他还是第一个。

    她原本以为今天受到的震惊已经够多了，没想到这个人还能从如此新颖的角度令她继续受惊。

    而且自己好像还答应了要当他的向导来着……

    虚假神启者的党羽追随者与其同罪。

    回想起曾经在教会见过的那条，她曾觉得自己永远犯不上的戒律，莉莉安娜感觉冷汗一下子就流了出来。

    “那个……威廉先生？”

    仿佛是怕被教会的密探听见似的，莉莉安娜非常小声地说道。

    “怎么？”

    “那个，关于您究竟是不是真的是威廉·凯恩这件事情暂时不谈。但在到荆棘城的这一路上，能不能麻烦您不要跟任何人提起自己的身份？尤其是不要在教会或帝国官方人员那里提起。”

    “会有麻烦吗？”

    “会有很大的麻烦。”

    对方沉默了一会儿。

    “我明白了，到时候你直接称呼我为威廉，或者威廉大师应该不会有问题吧。”

    毕竟“威廉”本身只是一个很常见的名字。

    莉莉安娜点了点头，然后壮起胆子继续建议道。

    “实际上不止是到荆棘城的这一路上，如果您真是威廉·凯恩的话，我建议最好也是跟泰拉一世一样，先到圣灵教会获得圣灵们的承认再……”

    “我是谁还需要得到圣灵教会的承认？”

    威廉摇了摇头，莉莉安娜立马闭上了嘴。

    “不过也没错，无论是圣灵教会还是瑞尔帝国，那些以我之名行事的人，我迟早都会去拜访一下的。”

