
　　红衣女子给人的感觉宛如迷雾里的白莲，圣洁而神秘悠远。

　　声音则是千人千面，总之落在你耳中的，就是你最喜欢的那种。

　　淡淡的看了一眼陈大计等人后，红衣女子对着华九难和无心行了一个佛礼。

　　“花妖永夜见过储君大人、见过无心佛祖，替我父佛‘乞叉底蘖婆’给储君大人问好。”

　　既然人家已经熟知自己来历，华九难也不扭捏。

　　轻轻抱拳还礼：“华九难见过永夜佛子，地藏菩萨慈悲。”

　　小无心则是双手合十恭敬还礼：“南无大愿地藏王菩萨摩诃萨。”

　　这里的“封建迷信小知识”比较多，特殊解释一下。

　　彼岸花之子在花蕾中时，曾被地藏菩萨带在身边数千年，以大慈悲感化。

　　所以花妖永夜，也就是幽冥之子叫地藏菩萨为父佛。

　　就像当年如来得道时被孔雀吞进腹中，破背而出后尊孔雀为佛母，封她为佛母孔雀大明王菩萨。

　　“乞叉底蘖婆”是地藏菩萨梵文发音。

　　当然，地藏菩萨大慈悲，发誓地狱不空誓不成佛。

　　永夜用“佛”称呼他是为了表示心里的尊重。

　　无心说的“南无大愿地藏王菩萨摩诃萨”是佛门语句，指娑婆世界众生向地藏菩萨皈依。

　　扯得远了咱们言归正传：

　　双方见礼后，华九难侧身让座。天籁小说网

　　“佛子若不嫌弃，可以一起吃饭。”

　　让人想不到是的，幽冥之子永夜非但没有拒绝，反而大大方方的微笑上前。

　　到了挨着华九难的陈大计身边后轻声开口。

　　“有劳少将军让个位置给小女子可好？”

　　人家要是来打架的，以陈大计的缺德程度自然能“轻松应对”。

　　可俗话说得好：伸手不打笑脸人。

　　花妖永夜这样一副作客的态度，却把咱少将军给弄不会了。

　　不仅不会了，面对这样如梦似幻的大美女、尤其是如此近距离，都能闻到对方散发出来的体香，这货甚至紧张了。

　　连说话都磕磕巴巴，大嘴一咧一咧的好像尼古拉斯、赵四。

　　“啊？你、你想坐这儿啊！”

　　“等、等会，我先给你擦擦......咱刚坐完，忒埋汰......”

　　只是擦还不够，陈大计稍一琢磨，拿出赵飞新买来、还没舍得穿过的衣服铺到了床上。

　　“坐、坐吧。”

　　“美、美女，你还想吃点啥不？咱让超儿去食堂再打点？”

　　“实在不行就去镇上买几十串儿烤大腰子，一口腰子一口蒜，嗷嗷香......”

　　眼见陈大计这副样子，华九难就知道他在不知不觉中已经“着了道儿”。

　　因此不着痕迹的暗中朝他一指，心中默念。

　　“破邪、破妄，敕！”

　　陈大计一个激灵后瞬间清醒过来。

　　怕怕吓吓的偷偷看了一眼花妖永夜，立即迈开罗圈腿、晃悠着王八壳子远远跑开。

　　“哎呀妈大妹子，刚才......刚才你给咱施啥迷魂咒啦？！越看越稀罕，恨不得啥都听你的！”

　　“就算......就算想给咱当后妈都行......”

　　自从出现后，一直占据主动的幽冥之子闻言，身体明显一滞。

　　随即淡笑出声：“阴阳界第一祸......少将军果真名不虚传，小妖招惹到你，纯属自取其辱。”

　　说到这里，幽冥之子永夜扭头望向华九难。

　　“储君大人，小妖若说刚刚乃是无心之举，您相信么？”

　　华九难低头看了一眼地上，依旧倒着、不断流淌白酒的瓶子微笑点头。

　　“佛子刚刚‘醒’来，还不能随心所欲的控制‘极乐世界’。”

　　幽冥之子没想到华九难会如此观察入微，听了后一声叹息缓缓坐下。

　　“储君大人明察秋毫，正是如此。”

　　“所以才会无意间将整个学府笼罩其中，倒是连累无心佛祖操劳数日。”

　　听人家提到自己，无心赶忙怯生生的双手合十还礼。

　　“南无阿弥陀佛。”

　　“小、小僧分内之事，佛子无需挂怀。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第1027章 永夜出免费阅读。https://www.23sk.net 