    “还有气，鸣人还有气！”

    卡卡西抹掉漩涡鸣人脸上的泥巴，竟然意外的发现漩涡鸣人还有一丝微弱的鼻息，他脸上浮出惊喜之色，朝纲手吼道。

    自来也站在一旁，同样死死的盯着鸣人，紧锁的眉头微微松开，但很快似乎又察觉到什么，眉头重新皱得更紧了。

    另一旁，

    趴在血泊泥地里，一动不动的佐助旁边空无一人，最后还是迈特凯劳累，去背起佐助的尸体。

    然后，

    惨白的死鱼眼中一对写轮眼切换回来，四目相对的瞬间，迈特凯差点手一抖，将佐助重新甩出去。

    “我....还可以抢救一下！”

    佐助求生欲极强，用尽最后的力气对迈特凯认真说道，然后重新彻底昏厥过去。

    “这....这个好像也没死透！”

    迈特凯背着佐助，脸色异常精彩的朝众人说道。

    很快，

    鸣人和佐助被担架抬出死亡森林，担架上鸣人像是陷入噩梦中，浑身如同筛糠般在不停抽搐；

    佐助则安安静静的躺尸似的躺着，背上的破烂窟窿触目惊心，却诡异的好似在一点点的收缩；

    纲手在旁边一边跟着，一边用召唤出蛞蝓的分裂体，趴在两人身上输送着查克拉，脸色则一阵怪异的变幻着：

    “很奇怪啊，这两人的身体，鸣人作为人柱力，哪怕濒死，体内也不应该像是被掏空了一样，而佐助明明一副身体都被玩坏掉了，却屡次险之又险的从鬼门关挣扎回来，就好像身体本能的在精准的踩在生与死的钢丝上！”

    “有问题啊！”

    卡卡西和自来也等人在后面跟着，看着纲手不断变幻的脸色，心脏也在不断的坠沉。

    他们也不敢说，也不敢问，生怕担架忽然转向，不去医院而是转道去火葬场。

    唔，

    顺带一提，

    跟着他们的还有两个担架，上面搭着昏迷睡死的春野樱，以及侥幸生还却被遗落在现场重度昏迷的金土。

    浩浩荡荡的担架队伍，自然引起死亡森林里一些参考生的注意，一颗砂砾凝塑的眼睛飘在半空中，将担架上佐助的惨状尽收眼底。

    “西索看重的果子提前退场了？”

    某棵树荫下，我爱罗舔舔嘴唇，脸色非常难看，他要杀的人被别人提前截胡了。

    这滋味儿，有生以来，我爱罗还是第一次感受到。

    “这疯子又在生什么气？”勘九郎看着我爱罗阴沉的脸色，心头狂跳。

    “真是令人失望！”我爱罗眼瞳中全是血丝，喉咙中发出压抑的呼吸，他要查出来是谁竟敢截自己的胡，他要杀了那个混蛋！

    另一边，

    早早就被中忍考试淘汰的[大蛇丸]，在死亡森林外围某个隐蔽的角落看向被担架抬出的人。

    “辉夜奈见这算是跟木叶彻底撕破脸了啊，下手够狠辣，看来可以纳入麾下来好好培养一下。”

    大蛇丸沾沾自喜，全然不知，在前方有一口更巨大的黑锅，很快就要砸在他的头顶上。

    木叶崩溃计划？

    不，

    这哪里够，

    还得有隐藏在背后的人类清除计划.....以及，鬼王取代计划，新人类塑造计划，末日方舟计划......

    “......”大蛇丸不知为何突然打了个冷颤。

    撕裂雨幕的电弧重新凝聚成[人]形，显然已经径直离开了死亡森林，出现在木叶隐村，原宇智波驻地，现根部大本营内一处隐蔽的露天房间里。

    红莲抖落身上覆盖的一层水晶，像是被随手丢弃的行李瘫坐在地上，生平第一次[坐闪电]的感觉，让她感觉肠胃剧烈蠕动，头晕目眩想呕吐，但，迎上辉夜奈见那一张平静浴血的面孔，不知怎的她就福至心灵的将呕吐感强行咽回肚子里了。

    “这里是哪？”红莲站起身，看着空旷安静的院子，有一股阴冷森森的气息弥漫着，空气里仿佛有一层肉眼看不见的膜包裹着，说不上来的诡异。

    然后，

    她看见墙角处站着一个脸上挂着夸张笑容的男人，只是，那张脸却缝满了密密麻麻的针线，看上去好不惊悚。

    “事情做好了吗？”辉夜奈见冲墙角的男人说道。

    “嗯，木叶反应快一点的话，他们现在还能捡到温热的尸块儿，我可是很用心的把那具尸体塑了个形。”针线密布的男人嘴巴夸张咧开，显得很兴奋道，“希望他们能懂得欣赏我的审美观。”

    “这里是木叶的根部，在这里很安全。”辉夜奈见问完话，得到满意答复后，才转身回答红莲的疑惑。

    “根部，安全？”红莲嘴巴张大，一脸惊愕。

    嘎吱！

    门被推开，根部现任首领，新一届忍界之暗藤谷走进来，毕恭毕敬的将一身干净的白色衣服双手递给辉夜奈见。

    红莲瞳孔急剧收缩，心头升起惊涛骇浪，她认出了藤谷，大蛇丸曾经私下与根部有秘密交易，有一段时间实验室内补充的设备仪器，都是木叶根部暗中提供的。

    中间有几次比较重要的交易，藤谷是亲自与大蛇丸接头交易的，红莲当时就跟在旁边。

    红莲不可能认错人，而且她看得出来，藤谷在面对辉夜奈见时脸上丝毫不掩饰的敬畏和狂热，那种眼神，她很熟悉，被大蛇丸洗脑的信徒，就都是用类似的眼神看大蛇丸的。

    包括她自己，曾经也是如此模样。

    而且，

    墙角那个针线脸男人极度危险，那个人打量向自己的目光，根本不似在看同类，而是在看一个死物，一个玩具。

    红莲毫不怀疑，如果不是辉夜奈见还在这里，那个男人会瞬间冲上来，用最残忍的手段把自己撕成粉碎。

    再联想到，辉夜奈见和那个家伙最开始那段对话里的[尸块]，[塑形]，这种词汇，就足够令红莲浑身发毛。

    “辉夜奈见，你究竟是谁？”

    红莲不傻，她意识到辉夜奈见的身份绝不是表面那么简单，草忍村的一名下忍，理论上间接隶属于大蛇丸大人的麾下，别开玩笑了好吧！

    “我是大蛇丸大人的忠实信徒辉夜奈见啊！”辉夜奈见似笑非笑的看着红莲，眼神一片冰冷森寒。

    “你....不可能....”红莲嗓子卡壳儿。

    “大蛇丸大人，只有在我的辅佐下，才能走上人生巅峰，明白了吗？”辉夜奈见接过湿巾擦掉脸上的血渍，露出冷白干净的脸颊。

    “我明白了！”红莲牙关磕碰，重重的点点头。

    她能不明白吗？

    红莲分明看见当她回答正确时，那个角落里的线脸男脸上露出明显的失望之色，她心脏那一瞬就差点骤停了。

    “接下来就是大蛇丸大人梦寐以求的弑师环节，可不能出纰漏，我们要帮大蛇丸大人顺利圆梦！”

    辉夜奈见换掉一身血衣，白色的和服贴身，让他整个人看上去如雪花一样素白，充满温文尔雅的气息。

    “咕噜！”

    红莲咽了一口吐沫，她知道，这片雪内里是黑里透红.....

