    “炼制洗髓丹的那个人该不会就是……”上官彦庆说着就朝上官小玉看了过来。

    上官小玉对于父亲已经知道叶子凡的信息是毫不意外，点点头道：“不错，就是他。”

    “他才多大，竟然已经是二品炼丹师了！”上官彦庆惊呼道。

    上官小玉道：“父亲，我怀疑他已经是三品炼丹师了，这样的丹药，绝对不是一般的二品炼丹师可以炼制的。”

    “三品？！”

    上官彦庆的表情顿时变得严肃起来，正色问道：“能不能确定他就是三品炼丹师？”

    上官小玉道：“我也只是根据他炼制的洗髓丹推测，并不能确定。”

    “有没有办法可以确定？”上官彦庆问道。

    “有！”

    上官小玉点点头，“他这一次护送我回来，是跟我达成了交易，我需要付出的代价是一株火炎草。”

    “火炎草是炼制三品丹药的灵药材，他需要火炎草，肯定是为了炼制三品丹药。”上官彦庆接着上官小玉的话往下说。

    “不错，正是如此。”

    上官小玉点点头，迟疑着道：“父亲，火炎草是咱们商会储存的几种罕见的灵药材之一，要是给他了，我们就没有了，这个……”

    上官彦庆道：“你既然已经都跟别人达成了交易，难不成还想反悔？”

    “如果父亲不想将火炎草拿出来，我们可以用其他的方式补偿嘛。”上官小玉讪讪笑道。

    上官彦庆道：“如果能够确定他是三品炼丹师，别说火炎草，就算是把商会所有的罕见灵药材都给他炼丹，我也绝无二话。”

    “父亲，是发生什么事情了吗？”上官小玉问道。

    上官彦庆道：“三个月之后就是三年一度的炼丹大会，我们需要一个三品炼丹师代表仁轩商会去参赛。”

    上官小玉道：“父亲的意思是如果可以确定他已经是三品炼丹师了，就邀请他代表我们商会去参加炼丹大会？”

    “不错。”

    上官彦庆点点头，接着道：“小玉，这件事就交给你去办。”

    “难度很大，他不是一般人。”上官小玉的脸上露出为难之色。

    上官彦庆哈哈笑道：“我女儿如此出色，难不成还无法搞定一个刚出茅庐的毛头小子？”

    上官小玉俏脸一红，娇嗔道：“父亲，你这是为了商会要把女儿推出去吗？”

    上官彦庆道：“小玉，你早就到了该找婆家的时候了，可是父亲有私心，并不想放你离开，那小子出自一个小家族，能够留在我们仁轩商会，正好适合你。”

    “哎呀，父亲你说什么呀。”上官小玉俏脸更红，这种话题，太让人害羞了。

    “你看不上他么？”上官彦庆问道。

    上官小玉低声道：“倒不是看不上，而是人家早就心有所属。”

    上官彦庆哈哈笑道：“这怕什么，抢过来便是，你要是不方便出面，交给我。”

    上官小玉连忙道：“父亲，你千万别，他是一个很有主见的人，你要是出面，肯定会把事情弄僵，到时候就一点回旋的余地都没有了。”

    上官彦庆道：“行，那就交给你自己去处理，为父相信你有办法解决。”

    “父亲，那我是不是可疑将火炎草申领出来？”上官小玉问道。

    “可以，去吧。”上官彦庆点了点头。

    …………

    “嘭嘭。”

    敲门声响起，打断了叶子凡的修炼。

    “进来。”

    叶子凡结束修炼，从沙发上站了起来，他的修为已经到了一个瓶颈期，想要突破必须得依靠外力，要么是一场生死战，要么就是丹药，而目前对于叶子凡最好的选择自然是后者，所以他才急着让上官小玉将火炎草拿给他。

    门开，上官小玉端着一个托盘走了进来，是一些早餐。

    “我问了餐厅，你没有去吃早餐，就去端了一些上来，也不知道你习惯中式还是西式，就都拿了一些。”

    上官小玉一边往里走，一边对叶子凡说道。

    叶子凡道：“上官小姐，你太客气了。”

    上官小玉道：“你可是我的救命恩人，我可不敢怠慢了你。”

    说着话，上官小玉将托盘放到茶几上，将东西一一摆放出来，然后扭头对叶子凡说道：“先过来吃早餐吧。”

    “多谢。”

    叶子凡道了一声谢，“上官小姐，我们之间只是交易，你无需如此。”

    上官小玉脸色微微一边，接着展颜笑道：“我们都是一起经历了生死的人，应该可以算是朋友了吧？”

    叶子凡道：“我不需要朋友，我的字典里只有家人和属下。”

    上官小玉脸色微变，缓缓说道：“那我们就不做朋友，不过你帮了我一个大忙，这里又是我的地盘，不管从哪个角度来说，我都需要尽尽地主之谊，中午我请你吃饭。”

    叶子凡道：“相比较吃饭，我更需要火炎草。”

    “放心吧，少不了你的。”上官小玉没好气的说道。

    叶子凡道：“那你给我。”

    上官小玉道：“你跟我出去吃顿饭，回来之后就可以给你。”

    “为什么不能现在就给我？”叶子凡问道。

    上官小玉道：“火炎草在我仁轩商会也属于重宝，你觉得是随随便便就可以拿出来的吗？今天下午拿出来，已经是我争取到的最快的时间了。”

    叶子凡道：“那今天下午一定要给我。”

    “保证给你。”

    上官小玉一脸无语的表情，在这省城，想要跟她一起吃饭的男人可以从仁轩商会一直排到城外去，可是眼前这男人却是推三阻四，真真是气死他了。

    “成吧，等吃午饭的时候你再来叫我。”叶子凡直接赶人了。

    “我……”

    上官小玉是彻底无语了，有一个大美女陪着吃早饭不香吗？

    “请吧。”

    叶子凡直接把上官小玉推出了房间，关上房门。

    “我，我也没吃……”

    门外的上官小玉一脸愤怒的看着已经关上的房门，好几次都想要将房门一脚踢开，她还是忍住了，转身径直走了。

    看了一眼上官小玉端过来的东西，简单的吃了一点，然后又盘腿坐到沙发上开始修炼，下午就能拿到火炎草，晚上就可以炼制筑基丹，所以他必须得将身体状态调整到最佳。

