    湖人队的士气明显起来了，现场的观众席在这个时候也发出了巨大的欢呼声，从开场到现在，这应该是湖人队球迷们声音最大的时候了。

    湖人队在接下去的时间里继续高效的进攻。

    掘金队的火力被压制了。

    作为一只火力凶猛的球队，掘金队很少会出现火力被压制的情况，可现在这个情况出现了，这也使得他们在很长一段时间里没有想出办法来。

    第三节比赛结束的时候，他们以8分的分差落后进入最后的第四节。

    “分差被拉大了，湖人队建立起了一段时间不算短的优势期。对于他们来说，节奏已经在他们的掌控之中，而对于掘金队来说，他们想要在第四节追上比分，重新让比分变得有悬念，必须想出一些更好的办法来！”

    肯尼史密斯对于即将开始的第四节进行说明。

    毫无疑问，占优势的一方是湖人队。

    掘金队的替补席在这个时候的气氛也变得有些低沉。

    乔治卡尔终于不再是一副胸有成竹的模样，他的脸沉了下来。

    比卢普斯也有些郁闷之情挂在脸上。

    他在第三节拿到了6分，火力算不小了。

    可还是那句话，掘金队将他交易来不是为了他的得分能力。

    如果他不能在组织端有更多的存在感，那对于他而言，无疑就是没有打好这场比赛。

    掘金队唯两在这会儿神色不算差的是卡梅隆安东尼和jr史密斯。

    不过两个人的神情也不相同。

    前者脸上带着自信，而后者的脸上则是不在乎。

    ……

    第四节比赛开始。

    西部决赛第一战迎来最终的大决战。

    相较之下，湖人队球迷要轻松很多。

    在湖人队领先进入第四节的比赛中，他们很少出现翻船的时候。

    掘金队的球迷相较而言就更紧张了一些。

    不仅仅是分差上的落后让他们感到紧张。

    更重要的是，这只掘金队在第三节后半段打得有些不像自己。

    反而更像是上赛季的他们。

    这是他们紧张的地方。

    真要是输给湖人队，输了也就输了，没啥大不了的，一来这只湖人队今年确实恐怖，二来这才是他们成军的第一年，再磨合磨合，明年肯定可以变得更强，打出更好的成绩。

    可要是被打回原形了，那这可就不是输球那么简单的事情了，而是等于将这只球队的未来都给打没了。

    他们不紧张才怪。

    “唰！”

    安东尼在第四节的第一时间就跑出来接管了掘金队的进攻，标志性的中投将球送进了篮筐里。

    他稳稳地命中，将自己本场比赛的得分提升至29分。

    还差一个球。

    今晚他的得分便将突破30分！

    第四节才刚刚开始，显然他想拿30分会很轻松。

    而从他全场比赛的得分效率来看的话，这场比赛他拿40分也未必没有可能。

    担忧的掘金队球迷看着状态依旧火热的安东尼也是下意识地露出了微笑。

    本赛季掘金队诸多收获，但最大的收获肯定是卡梅隆安东尼的成熟。

    科比瞧着安东尼飚中第四节第一球，他也没犹豫，自己拿球进攻，也顺利拿下了第四节的第一次进球。

    这个进球也让他的得分正式突破30分。

    这是他连续第9场比赛拿到30加的得分。

    距离奥尼尔的记录只差了一步之遥。

    没人怀疑科比能做到这一点，但也确实没人想到这个赛季的季后赛，科比的状态能这么好。

    分差重新回到8分。

    但两个核心球员在开场的第一时间就对飚上了，这就是一个信号，说明这场比赛必不可能那么简单就结束了。

    虽然8分的分差在第四节看着已经不算小了。

    可只要还有悬念，那就说明战争的硝烟没那么容易散去。

    “呯！”

    安东尼继续持球攻，试探步后的投篮假动作将阿里扎晃开，再度投篮出手，球撞在篮筐上被内内保护了下来。

    内内内线脚步骗开拜纳姆，放篮得手。

    今年对于jr史密斯是重要的一年，对于内内来说也同样是重要的一年，因为在今年，他完成了从一个只靠着身体打球的内线变成了一个拥有技术的内线。

    “nice！”

    投篮不中的安东尼看着内内这个二次进攻球，也是大喊了一声。

    在这种时候感觉到队友的帮助，让安东尼的感觉非常好。

    他正在尝试着成为一个好的领袖，现在这种情况，作为一个好的领袖，必须开口表达自己的心情。

    该死的！

    科比朝着拜纳姆看了一眼，在他看来，能被这种假动作骗开就特么的离谱。

    你丫的到底干啥呢？

    科比的不满写在脸上，拜纳姆只能带着尴尬的笑。

    他刚刚确实又走神了……没办法，球队快赢球了……这不是他想要的剧本。

    这让他有些着急。

    科比到前场想要将分差重新缩小。

    可掘金队这次根本没有让他接球的意思，一点接球的空间也不给。

    等了三四秒的时间，孙大圣选择将球给到了加索尔。

    加索尔拿到球，迫使整个掘金队的防守阵型进行变化，在双方跑动中，他及时给球到空切成功的阿里扎，助攻后者完成上篮得分。

    科比没有参与这次进攻，但分差还是被追平了。

    他的身边，也有可靠的队友在支撑着他。

    “比赛到这个时候可以说已经进入到了最终的大决战，虽然只是刚开局，但两队上来就都抱着将对方的士气打灭的念头，一上来就打得非常的凶。”

    “只是这样一来，就再也没啥退路了，一旦哪边的士气先低下去，那么这场比赛的胜负可能也就决定了！”

    “对于两队而言，他们努力了一整场比赛的时间，现在……要分胜负了！”

    一上来就打得这么针锋相对，作为有经验的老解说员，肯尼史密斯知道，这就是大决战的时刻，这段时间可能很长，也可能很短，但这段时间绝对是最好看的时候。

    “所以各位，睁大眼睛看好了，这段时间将会是本场最精彩的时候！”

    