    

    虽然nafany已经将人员调整了，对于Mouz的战术进行针对了。

    但苏醒的心中总有一些不安的情绪。

    他总觉得.....对方的战术应该不会就这么简单而已，何况还是Mouz自己选的地图。

    苏醒的不安很快就得到了应验了。

    Mouz第一时间还是进行强攻铁门。

    几颗手雷瞬间将铁门炸烂，Mouz一帮人强行冲了出来。

    苏醒丢上一颗火焰拖延时间，防止rush。

    但突然爆开的正门烟雾让苏醒感觉到有些不妙，这看情况不像是假打啊！

    “可能是真的rushA！！！！”苏醒大吼，光速背掉一颗闪光转身进行反打。

    emperor使用M4A4爆头击杀了sunny

    苏醒瞬秒一个，可第二颗闪已经没有机会躲了，硬着头皮开始控枪。

    但已经没有机会了，同为一线职业，Mouz补枪来的很快，苏醒直接被补掉，强行打了一个一换一。

    “Mouz又是第一时间来控铁门，给予对方一个假信息，但这一次给的是正门烟雾弹，这一次是要真的打A！”丹麦解说有点惊讶，这一波骗术真的大胆：“这样的话A区就只剩下emperor一个人在三楼进行防守，电子哥被烟雾挡住了视野，emperor反的火焰被熄灭，一帮人瞬间就冲进了包点，emperor刚了一个，还有第二个吗？”

    “吃到闪光了，无了啊！打了一个一换一，NAVI的这一次人员调整给了Mouz很大的机会，emperor死了之后，A区就没有防守压力了，Mouz直接长驱直入，雷包轻松放下，剩余4人打一个回访，这也太快了。”

    丹麦解说员感叹，这一分20秒就将雷包下了，NAVI光速开启回防模式。

    电子哥被烟雾隔绝在了正门之外，强行对着铁门过点进行穿射。

    Mouz看到这情况也忍不了，回头就根据电子哥子弹火光进行反向混烟。

    ropz使用AK47穿烟击杀了electronic

    电子哥直接被反混死。

    A区瞬间失守。

    火男得到了补防的信息，赶紧从铁板开始回防。

    火男上到了三楼上，一颗抛投闪光，紧接着拉过来看地面。

    可惜的是三把枪已经架好，火男完全是纯送。

    剩下的S1mple和nafany只能找地方进行保枪。

    4:2.

    Mouz尝试性找了找，没找到就没有继续缴枪了。

    现在他们虽然处于经济优势，但也并没有说优势到掉了AK不心疼的情况。

    NAVI气氛有些沉闷，本来前期连续拿四分兴高采烈，但这突然就被一连串的战术给打蒙了头。

    NAVI几人的个人能力与配合完全发挥不出来作用。

    甚至连最基本的对枪环境都缺少。

    而且现在众人面对的另一个情况就是NAVI的经济问题。

    连续两局的失利，让众人的经济出现了一些问题。

    虽然有着连败的经济加持，但CT的枪械和道具花费更大，所以现在众人输掉的回合基本属于入不敷出的状态。

    但S1mple和nafany保下了两把枪，S1mple手中又是一把大狙。

    所以基本上就排除了eco的可能性，不然让S1mple的大狙没有人帮忙，虽然S1mple依然能拼接着自己的个人能力拿到击杀。

    万一对方两人或以上进行突脸，他们就没有办法帮S1mple化解危机了。

    没有办法，众人只能选择强起，nafany选择将法玛斯发给苏醒，自己起了一把连喷，准备去黄方上进行防守。

    因为这一局的经济不是很多，所以苏醒只买了一火一闪，等着和nafnay打一个配合。

    倒计时结束，两人就往自己所需要就位的地方跑。

    现在Mouz已经打了几波第一时间的动作，所以nafnay和苏醒不敢有所耽搁。

    苏醒来到三楼，给上一颗火，但Mouz的速度非常快。

    仿佛是一道闪电，nafany只来得及在正门喷上一枪，就已经有人溜了下去。

    “下管道了下管道了！”苏醒大声提醒。

    “外场给了一线烟，是一堵烟墙，我拿不到信息。”

    同时S1mple外场的信息也告诉了众人对方想要干嘛。

    对方这一局肯定就是一波管道和K1夹B了。

    Mouz这一次就是阳谋，但NAVI一点办法没有。

    “火男你快先去B点顶一下，我来看铁板。”苏醒直接跳下了三楼，都没有在梯子上缓冲卸力。

    现在就是要和对方抢一个时间，分秒必争。

    火男也知道这一波回防的重要性，迅速地就是切刀往下跑，开始了全力冲刺模式。

    但Mouz的同步做的非常的好，火男来到包点死点，他已经不敢继续往里面搜。

    因为下面是一点信息没有的，只能知道当时对方一瞬间就下了管道，剩下后续的动作NAVI是没有半点信息的。

    所以现在火男只想要撑住一下，能到队员回防。

    黄门突然被打开，火男架住了想要打提前枪。

    但Mouz这一晃只是侦查拿信息，成功骗到火男位置后就不给了动静。

    火男听到了正门被打开，只能转头过去看正门。

    但黄门这里又拉了出来，直接抓着火男的侧身一顿扫射。

    火男懊恼地锤了一下桌子，为什么我连帮助队员打一个一换一都做不到。

    跟在后面的苏醒抓着这个机会直接拉出来。

    从入口拉出来，直接开始瞄准，定位，扫射，爆头。

    瞬间将STYKO击杀，并且雷包也打下来了。

    但玻璃房里飞出一团火焰直接砸在了苏醒的脚下，让苏醒没有对枪的位置。

    之后黄门的ropz大身位来找苏醒，苏醒知道没有退路了，蹲下就是和ropz开始对射。

    但血量太少了，而且法玛斯的伤害实在是太低了。

    “打了ropz一枪头，玻璃房还有一个，下包了。”苏醒迅速将已知的信息进行整合，将其说给队友。

    S1mple已经来到铁板，现在想要去主动用大狙找人拿击杀。

    S1mple没有漏一点声音，大狙都是没有开镜状态的，想要依靠反应定位来先拿一个击杀。

    但Mouz的道具来的很快，左侧门给上烟雾，逼迫S1mple从右侧peek。

    右侧连续的闪光让S1mple无处招架，最后闪光效果退去了，短暂拉出去看了两眼也没拿到任何信息，只能等待一下nafany。

    另一边的电子哥已经下管道来到了K1。

    突然余光中瞄到一个有点异样的位置，下意识枪就甩了过去。

    直接将oskar给打残了。

    但oskar的枪法也不是赖得，同样依靠地形优势将电子哥打成了红血。

    现在两人都是残血，电子哥想要继续追击，但后面的脚步声让他没有办法置之不理。

    转头直接被秒杀。

    另一边的S1mple和nafany也主动从铁板开始进入包点。

    但ropz的枪太准了，蹲在死点起身直接带走了S1mple，nafany转头来补枪，ropz已经蹲下去，重新起身一发直接带走了nafany。

    4:3

    Mouz逐渐开始起势，NAVI没有经济了！        

