
蚁老得到小徒儿认可，内心那叫个激动兴奋，不过呢，他人老成精，明白绝不能让小徒儿的至亲觉得他抢了他们的孩子，所以，哪怕恨不得自己时刻抱着小徒儿也没干那种天怒人怨的蠢事儿，在吃饭前将小徒儿交给小丫头。

小乐善才一岁半，有着五六岁小孩子的行动能力，已经能熟悉的使用筷子，吃饭的时候坐在姐姐身边，自己坐得端端正正，端着小碗小口小口的吃饭，不急不忙，特别有小绅士风度。

自己的小徒儿小小年纪便已经有自理能力，乖巧懂事，蚁老越看越喜欢，吃相也特别的绅士优雅。

青年帅哥们速度很快，自己吃了自己收拾碗筷，搬去屋后刷干净装起来先搬回乐家，连一刻都没停走马上任干活——拌浆帮乐家做楼顶防水层，用的材料也不是市面上的，是小萝莉指定的土货：糯米浆、黄土、石灰。

乐爸忙完秋收正事后有空去挖回黄泥堆积在后院杂房一角，石灰也是现成的，将黄土过磅和石灰按比例过磅，再搬往南边楼的楼顶，等小萝莉吃完饭去提了一桶药汤倒进熬糯米汤的大锅里，他们才用桶装糯米浆提去三楼顶，按小萝莉制定的材料比例比将三种料混合搅抖，之后以自流平的方式刷楼面。

蓝帅哥等刚开工干活，周村长夫妻和帮乐家去街上采购肉类的周扒皮夫妻也到了，想帮着打下手做零活，青年们拦着没让他们动手，只请周扒皮去帮乐家到街上通知卖屋顶棚材料的店家送货过来，周扒皮欣然接受委托去卖建筑料的地方催货。

燕帅哥等青年们承包了重力活，周秋凤捉预留在家没放出去的鸡鸭宰杀，乐爸牵牛出去吃草，预测到母牛就在这十天半个月内要生崽，不敢任牛自己到处跑，人也得盯着。

乐小同学抱弟弟到楼上见帅哥们干活有模有样，不需自己在旁指挥，带弟弟在旁观看一会，让弟弟见识了工作过程再下楼玩耍，逛了一圈，她准备去忙自己的活时周天明到了。

周天明因为昨天姐姐的事情不好意思再去姑父姑姑家，听到乐家人声鼎沸，特别热闹，特意跑楼顶去观看发现姑姑家好像又在搞什么建筑设施，想着爸爸没在家帮忙，他才硬着头皮到姑姑家问他可以帮着做点什么。

到了乐家，看到乐韵和晁家叔侄仨在逗乐善，旁边坐着个中老年人，当时有些进退两难，当听到乐韵叫了声“天明哥”，周天明脸一阵发烧，惭愧得不敢抬头：“乐韵，我姐……对不起！”

他都不知道该说什么，唯有羞愧。

“天明哥，你姐是你姐，你是你，你不用道歉，也不用觉得不好意思，我家随时欢迎你来的。”乐韵是个事非分明的人，不会把周天明和周春梅混为一谈，不会一杆子打翻一船人。

“对了，昨天的事我得解释一下，免得你和周伯误会，昨天中午周春梅急冲冲的跑我家来表示她的幸灾乐祸，明里暗里诅咒乐善变傻子，想气我凤婶我爸，我本来想直接暴打她一顿，结果我还没动手，她自己先摔倒想告状说我推她以此讹我，她玩碰瓷的方式太笨拙，我一气之下就将她扔村路上去了，后来的事你也看到了。”

因为周伯好，乐韵还是想将周天明引上一条康庄大道，不想让他被他姐误导或被他妈他姐造谣而听信谗言，果断的先下手为强，甩锅给周春梅背。

“乐韵，我姐脑子进水了，你别跟她一般见识。”周天明更觉羞愧，他以为姐姐只是笨，这那是笨，分明已经有了心术不正的迹象。

“你这么说你姐，你妈会骂你使着胳膊往外拐的，”乐韵被逗乐了，笑得特别欢：“天明哥，你是不是准备去学校才来看周奶奶的，周奶奶在后头帮我凤婶杀鸡鸭。”

“还没呢，我坐下午的车回学校，我听到你们家好像在搞建设，我爸不在家，我来帮做点零碎活。”周天明不好意思的红了脸，他其实不懂建筑施工的活，顶多就能做拉拉沙子提提水泥浆，说是凑个人头数比更合适。

“我家没搞什么大建设，趁着帅哥们人手多，我请他们帮我家刷楼顶防水层面，有二十几个好汉呢，我爸都派不上用场，你想长长见识可以上去看看，晌午就在这边吃饭，下午帅哥们要开飞机去趟市里，顺便捎你到县城。”

“好的，我先去楼顶。”乐韵对自己的态度还与以前一样，周天明暗中很开心，说了一声，先去乐家屋后喊了奶奶和姑姑，再去楼顶。

在楼顶干活的青年帅哥们看到周奶奶的孙子来了，知道小萝莉不讨厌周天明，他们也挺给面子，逮着周天明打打杂。

对于孙子主动过来帮忙的行为，周奶奶倍觉欣慰，周春梅蠢得无药可救，好在天明懂事，夏龙和天明父子俩同一条心，与乐家也不会生分。

乐韵陪弟弟玩了会，将弟弟交给美少年哥哥教读书识字，她扛些东西去南边楼，一边守着厨房里还在熬煮的药，一边用昨晚抽空和着发酵当酵母团的面团和面，制作烤面包。

当烤面包的香味渗至空气中，在楼顶刷防水层现场热火朝天干活的一帮帅哥们那叫个开心，暗搓搓的咽着口水，干起活来更加的有劲头，给顶楼刷了二层薄薄的防水桨，再搬工具下楼，转而运物品上乐家北边楼。

他们再好奇也没去进一楼去看小萝莉整吃的，皆从屋后院子绕过楼再去北边楼，免得将灰尘带进新楼的一楼弄脏小萝莉的食材。

蓝帅哥等人还没把糯米浆全搬上北楼的二楼楼顶，卖建筑材料的店家运来第一车材料，先缷在乐家楼旁的村道边，再继续回去拉材料。

拉材料的车往返三趟将材料送至乐家，还有几样切割工具，缷货后老板先回去。

燕队长带着一群兄弟们发光发热，将小萝莉家北边楼刷好防水层，运东西下楼，马不停的上南边楼看楼顶的防水层有没干。

冬气气温低，刷的防水层凝固得很快，不到一个钟就晾凉凝固。

研究一回，燕队长下楼和兄弟们切割建筑材料，将材料按设计要求给切割出来，集体休息半个钟再搬材料去乐家南边楼顶，先用水泥和砖头在楼面上砌几个柱子，再沿楼栏杆坚不锈钢管做柱子，搭建框架，盖隔热防晒的铁皮。

小萝莉划出南边楼顶的一半搭棚，为的是要在楼顶种植一些不能让太阳直射的药材，另一边的楼顶要空留出来晒谷或晒药材。

青年帅哥们年青力壮，人数又有二十几，而且因为几乎是全才，能文能武，是拿得起枪同样拿得起柴刀锄头的那类技能人才，分工配合，效率极高，到十二点主人们喊吃饭时，他们的工程主体全部完工，就差盖铁皮一个项目。

乐小同学制做出很多烤面包，到十一点才去做菜，做了红烧肉、粉蒸肉、五香扣肉、香菇炖鸡汤、笋干焖猪蹄、酸辣魔芋块和香酥鸭肉，菜不是很多，份量绝对足。

蓝三与兄弟们将自己收拾得干干净净洗手进乐家堂屋坐下，看到菜端上来，馋得口水直流三千尺，开席后先以抢的速度将做火锅底料的香菇炖鸡汤干掉，再加水，在锅里放锅支架，将其他菜放架子上开吃，吃完一道换一道。

燕少柳少蓝帅哥多次品尝过小萝莉的手艺，其他帅哥没有啊，于是，第一次吃到小萝莉亲自做的菜的狼汉子们感动得快哭，也对队友和柳队蓝某人嫉妒得快哭，那仨多次来过小萝莉家，享了N次口福之欲，让人好气哦！

下午，两位飞行员驾直升机去拾市，小萝莉曾交待过张局，待清理完废墟，不管参与人员有没受伤全拉到九稻让她给做次健康检查，那边的工作预计半下午收尾，因为武警和军区的两部直升机载不了那么多人，他们去拾市接警C兄弟。

周天明在乐家吃了饭，帅哥们准备去市里，他回家收拾行李，跑回家见妈妈从下座楼屋客厅钻出来，说了一声：“妈，我吃过饭了，我上楼拿东西回学校。”

周嫂子看到儿子往楼上跑，追着问：“一点半的车马上就要开了，三点多钟的车还早啊。”

“乐韵的私人飞机要去拾市，顺路搭我过去。”直升机的驾驶员们先去村委楼，周天明不想让别人等自己太久，飞奔上楼拿背包。

周春梅听说弟弟要搭顺路的私人飞机，喜上心头，也回身将收拾好放客厅的行李拖出来，跑到上屋等着。

周嫂子并没有说什么，看到儿子提着包下来急冲冲的说了一句“妈，我回学校去了”就飞一样的冲出家，在后面狂追，一边追一边跑：“天明，等等你姐啊，你们一起去县城，你姐一直在等你啊。”

周天明跑出大门，回头看到妈妈和小跑追来的姐姐，黑了脸：“妈，你忘了昨天乐韵说过什么话了？乐韵的私人飞机不会捎姐姐的，你和姐就不要自取其辱了，我走了，他们还在等我。”

周嫂子气得脸发青：“你究竟跟谁更亲？”

“我帮理不帮亲，何况我姑嫁去了乐家，乐家也是亲，我只支持有理的一边，不会像妈你一样没事在别人背后乱造谣搬弄事非，你在这样下去，你和爸只怕也很难白头到老，爸脾气再好也有心累的一天，我爸要是对你寒了心，你们就只有离婚一条路，妈，你自己好好反省反省吧。”

周天明给自己妈下了一剂猛药，转身就跑，再也不管妈妈和姐姐会怎样，他姐被吴玲玲洗脑洗坏了，连妈妈也越来越不对劲儿，别人一挑唆就忘了自己是谁，总找乐家的碴儿，以前妈妈和姐姐在村里胡说八道，乐韵懒得计较，可不代表永远不会计较，妈妈若再不反省继续搬弄事非，乐韵不会再睁一只眼闭一只眼，他妈妈和他姐姐承受不起惹火乐韵的代价。

“你……你竟然…竟然想让你爸和我离婚？”周嫂刚跑出大门，被儿子数落她搬弄事非，还说她再说人事非周夏龙就跟她离婚？

离婚两个字是周嫂心中的禁忌，周夏龙曾经提过一次，后来再没提，但是，她心里是畏惧的。

周春梅提着自己塞得鼓鼓的大背包，跑出屋看到弟弟还是不等自己，她想搭直升机，哪有空管妈妈，追着弟弟跑向村委楼方向。

周嫂孤零零的站在冷风里，胸口一起一伏，脸色青青白白的变化，视线看向儿女一前一后跑去的方向，眼里又似乎有点空，过了一会，被一阵风吹得打了个哆嗦，人也回过神。

想到天明说过的话，她的心里一阵发慌，周夏龙知道她说乐家坏话了？是不是周夏龙打电话给天明时说了要跟她离婚的意思，所以天明才那样说？

周嫂心里惊慌，看向路对面的乐家，心里又恨又恼，都是乐家的错，周秋凤要是不嫁乐清，她哪会气得不高兴在背后发牢骚？

心里愤恨，气乎乎的回家，恼火的把大门也给关上。

周天明听到高跟鞋跺地的脚步声，猜着姐姐在后头追，干脆不回头，急急的跑到村委楼地坪，看到开着舱门的直升机，冲过去，自己手忙脚忙的爬楼梯进机舱。

直升机内的物品皆表现出“奢侈”，连地毯都是纯羊毛的，周天明怕弄脏地毯，都不敢踩上去。

待周家小青年登进舱，坐机舱门边的狼汉子将梯子收起来，果断的关门，上安全锁，回头看到小青年站着没动，随和的笑着指指座位：“你随意坐，哪个位置都行，小美女还给你打包了点吃的给你带去学校当晚饭，我拿给你。”

帅气青年说着将放在一边的一只袋子提起来，转眼看到周家少年坐在第一排一个位置，他将食品袋给少年，自己坐在靠门的座置。

周天明刚坐下怀里多出一个袋子，想打开看时从驾驶舱的玻璃看到姐姐从路口跑出来，还在冲着飞机挥手，当没看见，低头拆开袋子，发现有卤肉和面包，心里感动，扎紧袋子。

周春梅拿出吃奶的劲儿追到村委楼前的地坪，看到直升机还在，挥手大叫：“等等，还有我，等等我！”

驾驶员本来准备起飞，看到周家姑娘追出来，还有几个村民闻声也从他们家里出来看，他打开驾驶门的窗，向外探出头喊：“周家姑娘，乐韵小美女说了乐家不欢迎你，你出去后也别以乐韵弟弟舅家表姐自称，乐善没有你这样自私自利的表姐，小美女还说她的私人飞机和车以后无论在哪见到你都不会载你和你母亲，直升机是小美女的，我不会载你的，你自己坐车去上班吧。”

喊了一嗓子，驾驶员关上窗，驾驶飞机升空。

他那一嗓子不说声传十里，五里绝是对的，村委楼附近的人家都听到了，个个先是懵的，然后一脸问号：周春梅又做了什么蠢事惹火小乐乐，以致小乐乐不给周春梅半点面子直接撇清关系？

他们绝对不是因为乐韵现在出息了当墙头草，而是周春梅实在是……扶不上墙啊，周春梅好歹是乐善的亲表姐，就凭乐韵现在所表现出来的重要性，她若是聪明一点点，哪怕不拍马屁，乐韵看在乐善和周秋凤的份上多少会照顾周春梅周天明，可惜，刘桐和周春梅两个蠢得像头猪，母女俩在村里搬弄事非，无中生有处处说乐韵坏话，说乐清和周秋凤什么早就有一腿，抹黑乐家。

得，现在得报应了吧，想必那母女俩还做了什么，将乐家姑娘给惹毛了，气得与刘桐母女划清界线。

不作不死，村民一点也不同情刘桐和周春梅，说人长短没关系，胡说八道就是另外回事了，那俩活该倒霉。

被拒绝本来就是丢脸的事，开飞机的人还恨不得宣扬的得人尽皆知，周春梅气得发抖，朝着直升机狂冲：“你给我下来叫来乐韵那个害人精说清楚，我哪里自私自利，乐韵自己自私自利，有什么脸说我坏话……”

驾驶员开着飞机已经起飞，看着冲过来的女青年，问了一句：“周小弟，你姐姐她有没去看医生？”

周天明也看到姐姐冲过来，羞得低下头，听到驾驶员的话不明所以的抬头问：“看医生？”

“说句不好听的，你姐姐……很像有精神分裂症，我可不是乱说的，我们这样的人跟形形色色的人打过交道，你姐姐的症状与精神分裂症病人所表现出来的行为很像，乐韵小美女应该也发觉你姐的异常，所以严防你姐姐接近乐善。”

直升机上升数百米，驾驶员朝下看了看，往拾市方向飞去。

“……”周天明似被敲了一记闷棒，耳朵里有无数蜜蜂振翅膀的嗡嗡声，精神分裂症就是精神病，病人具有相当大的潜在危险性，毕竟没人知道病人什么时候精神分裂，会做出什么事来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023278"  chaptername="第一千七四章  看医生没">加入书签</a>
</div>
