    紫云雀立刻意识到自己的失言，连忙闭嘴。

    见其有些惊慌的模样，洛音不禁笑了起来，没过多久，又说道：“你现在本体是在羊之国吧？准备动身去龙之国吧。”

    “龙之国？”

    紫云雀有些疑惑：“黎歌要去龙之国了嘛？”

    “毕竟，龙之国的那位圣兽，跟咱们接受的传承有那么一点关系～”

    洛音说道：“具体的我就不多说了，但估计黎歌在羊之圣兽这里不会停留超过半个月，你提前到青龙城去吧。”

    提前这么久就预知到了人家的行程，你还说你不是先知？

    紫云雀有些怪异的看了一眼洛音。

    洛音那一双布灵布灵闪着光的眼睛咋吧咋吧，一脸天真无邪的模样：“怎么了？”

    “没啥...”

    看着自己姐姐现在这一副轻描淡写一脸佛系的模样，紫云雀甚至有一种‘面前这家伙到底是不是自己姐’的错觉。

    她永远不会忘记当初在龙之国的某天晚上，自己的姐姐突然像是癫狂了一般，发出了令人无比惊悚的笑声...

    当时的行程是预定在龙之国表演完后，直接去蛇之国，再去兔之国...但在那一天晚上之后，洛音突然更改了行程，决定先去兔之国，在从鼠之国绕到蛇之国...

    那一晚上的笑声，让紫云雀记忆犹新...

    如果不是第二天洛音解释清楚了原因，她甚至怀疑自己的姐姐是不是被什么附身了。

    在那个时候，洛音和澪音就已经知道了黎歌的存在。

    而在那一段时间里，每一次当洛音提起黎歌的时候，澪音都将洛音的眼神和表情清清楚楚的看在眼里。

    那种情感是相当复杂的，陌生的，且让澪音感到有些不寒而栗的情感...

    那是爱吗？

    那可以称作爱吗？

    澪音不太清楚，也不太了解...或许，自己姐姐的这种情感的确能称为爱吧，但很显然，那种情感与自己这种姐妹亲情不太一样。

    澪音不太想去仔细的了解，现在甚至不想去回想。

    “既然他要去龙之国的话，那我就先去那边守着吧...”

    “等一下...”

    洛音的手指亮起了荧光，在空中画出几串符文。随即，符文直接化为一条细线，钻进了紫云雀的大脑。

    “在去龙之国之前，记得要使用这个符文法术，你身上有圣兽的气息，而且是鸢之圣兽的气息，龙之圣兽对鸢之圣兽的气息十分敏感，要是不用这个符文法术的话，你在靠近青龙城的时候，就会被龙之圣兽发现的。”

    “明白了...”

    紫云雀点点头，随即正打算飞走...

    但在飞走之前，紫云雀又停在了洛音的肩头，有些不确定的问道：“姐，我想问你一个问题...”

    “嗯哼？”

    “你...是爱我的，对吧？”

    洛音眼中闪过一丝疑惑：“这不是理所当然的吗？我们可是亲姐妹啊！除了父母以外，谁能比我更爱你呢？”

    跟我想听到的回答不太一样...

    紫云雀脑海中闪过这么个想法。

    但她能够感受到来自于洛音身上那充满了温和于温柔的感情。

    于是，她满意的飞走了...

    ......

    羊之国。

    清晨，某原始森林之中...

    森林中雾气弥漫，太阳还未升起，天边仅有一抹鱼肚白。

    但这个时候，黎歌已经早早的从床上爬起，坐在了小屋旁白旁边的石墩上。

    羊之圣兽的羊毛制作而成的被褥有一种奇妙的魔力，一旦躺进去，就让人仿佛深陷温柔的海洋，躺在床上的每分每秒，都能给人带来灵魂上的慰藉！

    用黎歌的话来说，就像是在享受羊之圣兽的膝枕一样...

    但他知道不能沉溺在其中，他有足够的精神力来抵御这种诱惑，要是换个精神力不够坚定的家伙，估计就再也离不开床了。

    黎歌盘腿坐在石墩上，千页图鉴打开盖在他的腿上，书本翻到了第十三页...

    今天是他来到这里的第三天。

    昨天雨甜姐跟他讲解了有关于符文法术在施法时应该注意的东西，然后又教了他应该要如何运用精神力。

    黎歌对精神力的运用还相当的粗糙...或者说，不够灵活。

    按照黎歌的精神力强度来算，应该早就可以通过千页图鉴联系到所有圣兽的意识了才对。

    但现在黎歌却做不到这一点...

    在昨天经过雨甜的指点后，黎歌现在练习的便是这个。

    他用精神力扫描着千页图鉴第十三页的每一个角落，寻找着能与宝鸢建立起联系的关键...

    这并不轻松。

    因为这一页上全部都是宝鸢的气息！

    几乎是每发现一点宝鸢的气息，黎歌就会试图与其建立精神链接，然后问候一句...

    大清早的...

    一个男人，捧着一本书，坐在清晨的雾气中，一口一个你好的喊着...

    这样的画面略有些诡异...

    尤其是当黎歌将问候的语言切换成了holly、哦嗨哟和‘萨瓦迪卡’之后，就愈发的奇怪了。

    这么一坐，黎歌就像是入定了一样，闭着眼，坐在石墩上一动不动。

    他不知疲倦的对千页图鉴发起一声声问候。

    时间流逝得很快，哪怕是到了中午，黎歌也没有停下...午餐时间，雨甜路过黎歌的身边，见他认真的模样，并没有打搅，轻轻将一盘荤素搭配得当的食物放在他的面前。

    时间继续流逝...

    直到他的脑海中出现了一个熟悉的声音...

    “不好。”

    “啊？”

    黎歌双眼猛的睁开，有些诧异，又有些惊喜！

    他下意识的锁定了刚才那一道异样的精神波动，再一次问好：“你好！你好在吗？宝鸢？”

    “并不好。”

    宝鸢的声音清清楚楚的映入他的脑海，黎歌瞬间就变得兴奋了起来。

    虽然时隔半年再一次听到宝鸢的声音，但黎歌对这个声音却没有一丝陌生，反而感到无比的熟悉！这个声音，这股气息...

    但这个声音中蕴含的情绪，似乎有些不满？

    “宝鸢？”

    黎歌敏锐的感觉到了一丝不妙：“你...在生气？”

    “你觉得我会满意？”

    “某人可是在我的笼子里信誓旦旦的说会第一时间帮我把精神与本体融合，结果足足等了半年，连我的精神体都没连接上的？”

    “当初某人可是主动提出要以我本人为报酬，但以你这反应来看...好像不是太在意当时的那个约定？”

