    犯了一个大错？

    听到这一句，全场一寂，全都望向了叶凡，眼里有着迷茫。

    黄天娇她们愤怒的脸上也有不解。

    黄玄武盯着叶凡开口：“什么大错？”

    “你身上的内伤，对于其他医生来说，的确是一大难题，但对于我来说，轻而易举。”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“我一分钟就能让你站起来。”

    “扯淡！”

    黄玄武冷哼一声：

    “我看了几十个名医，去了十几间医院，没有一个人敢说能治好我的伤。”

    “更没有一个人敢口出狂言说我能站起来。”

    “还一分钟……”

    “小子，你身手不错，但医术就吹大了。”

    “你也别想着转移注意力，你废了我女儿，打伤我徒弟，这事完不了。”

    黄玄武一脸傲然看着叶凡：“你一定要给我们一个交待，不然就是我们给你交待。”

    黄天娇她们也都轻蔑看着叶凡，觉得他是冲动完后反应过来了，知道无法善终就扯医术治病。

    “那就让你们看看我神奇医术。”

    叶凡脸上掠过笑容，上前一步，闪出银针。

    不等黄天娇她们惊呼，就嗖嗖嗖插入黄玄武的身上。

    黄天娇她们吼叫一声：“别伤害我爹！”

    黄玄武也想对抗，可却快不过叶凡速度。

    转眼之间，黄玄武身上就刺上不少银针，刚开始没什么动静，很快，他就眼睛一翻颤抖起来。

    接着，他的手脚也抖动起来，像是被高压电捅了一样。

    “混蛋——”

    看到父亲受这种折磨，黄天娇愤怒无比，发誓要弄死叶凡。

    只是她根本无法走到叶凡面前，更不用说出手攻击叶凡。

    其余病人也都看着黄玄武，很是惊讶他的症状，完全跟打摆子差不多。

    “轰——”

    在孙不凡他们同样的惊讶中，黄玄武腹部一挺，身子一翻，直接从轮椅上摔了出去。

    身体触碰地面，不少银针刺入，黄玄武惨叫一声，随后就一骨碌从地上爬起来。

    “混蛋，你敢害我，我杀死你。”

    黄玄武脑子一热，对着叶凡就是一拳。

    气势汹汹。

    “砰——”

    叶凡没有理会，直接一脚，狠狠踹中他的腹部。

    “噔噔噔——”

    黄玄武腹部一痛，闷哼着向后退出几步，还吐出一口黑色的血水。

    黄玄武顿感胸口一轻，整个人气顺不少，再要上前，他却停止了一切动作。

    他意识到了什么：

    “我……我能站起来了？”

    黄天娇她们也是一愣，随后也都反应过来，难于置信看着黄玄武。

    真的站起来了。

    黄玄武不敢相信，活动了一下手脚，感觉很是灵活，接着又运气调息，发生气血不再阻滞。

    现在的他，功力恢复到了六成。

    孙不凡和章大强也大吃一惊，万万想不到，叶凡真的能治好黄玄武。

    一众病人更是崇拜看着叶凡。

    “好了，好了，我真的好了。”

    黄玄武虎虎生风打出几拳，一扫颓废等死的态势，脸上充满着生机和活力。

    “别高兴太早。”

    叶凡扯过湿纸巾擦擦手消毒，看着黄玄武戏谑一笑：

    “我只是帮你缓解症状，并没完全根治你内伤，二十四小时后，你又会恢复原样，依然半死不活。”

    “我给你针灸，只是想要你们知道，我真的能够治好你。”

    “而且只需要一百块，不需要什么血灵芝。”

    “想一想，本来一百块就能治好的伤，结果却因为你们狂妄自大，导致现在一团糟的局面。”

    “你女儿废了，徒子徒孙伤了，你也只能蹦一天……”

    “你们说，这是不是犯下一个大错误？”

    叶凡完全可以直接打跑黄玄武父女他们，可这样不够给他们教训，以后有机会一样会欺男霸女。

    所以叶凡展示了自己医术，给黄玄武他们希望，然后又一把掐灭。

    杀人诛心。

    果然，听到叶凡这一番话，黄玄武他们脸色瞬间苍白，刚刚涌出来的笑容全部僵滞。

    接着一个个都露出后悔不已的神情，是啊，明明一百块就能解决的事情，结果却闹成现在这个样子。

    如果他们求医时态度好一点，现在黄玄武早生龙活虎重返会馆，根本不用担心明天再变成废物。

    黄玄武艰难挤出一句：“年轻人，你太狠了……”

    “我狠，还是你狠？”

    叶凡针锋相对：“你完全可以喝止你女儿作恶，你却坐在轮椅一声不吭，任由她胡作非为。”

    “由此可见，你平时也是骄横之人。”

    “自己种下了因，就要承受相应的果。”

    “滚吧，回去好好感受这一天的自由。”

    “该吃吃，该喝喝，该玩玩，不然明天坐上轮椅再没机会了。”

    叶凡淡淡一笑：

    “不过走之前，别忘记，一百块，诊金。”

    黄玄武呼吸不断加粗，眼里闪烁着怒火，恨不得一拳打飞眼前可恶小子，可知道现在不是叶凡对手。

    他最终却咬牙忍了下来。

    黄玄武放下一百块，然后带着黄天娇她们离开……

    黄天娇走时还不忘记回头，不知是仇恨还是后悔，总之，她对叶凡刻骨铭心。

    等黄玄武一伙消失后，章大强靠近叶凡低声开口：

    “凡哥，黄玄武可是黄飞虎四大战将之一，你这样对付他……”

    孙不凡也点点头：

    “武盟的人都很霸道的，一边自称中海保护神，一边又经常欺负人。”

    叶凡淡淡一笑：“不用担心，黄玄武是绝对不敢报复的。”

    章大强一脸好奇：“为什么？”

    叶凡笑了笑：

    “他现在愤怒，不甘，但感受完这一天自由后，他就会惶恐，会害怕重新坐回轮椅。”

    “这种害怕，会让他忘记徒弟的伤，女儿的被废，忘记一切我跟他的恩怨。”

    叶凡眼睛微微眯起：“等着吧，他很快就会跪在门口。”

    章大强恍然大悟，竖起大拇指赞道：

    “高。”

    孙不凡没有说话，只是一溜烟跑去前院装修处，拖了一堆鹅卵石摆在门口……

    “叮——”

    就在这时，叶凡的手机震动了起来，打开一看，是一条通过飞机WF传来的讯息：“姐夫，别忘记接我啊……”

