    铁行三，方云手持空间重矛，杀入一望无际的大草原。

    原本十分平静的草原，就在方云杀入之后，顿时沸腾，轰的一声，草原草丛之中，冲起一只只篮球大小的蓝色巨蜂，漫天飞舞，化为蓝色的天幕，铺天盖地，向方云冲杀过来。

    这是纳尼咔毒蜂，一种毒性极强的星兽。

    纳尼咔星域之中，这种毒蜂处于食物链顶端，曾经是星域的主宰，诞生了灵智，具有简单的社会结构，只是后来被梯玛文明征服，这种毒蜂，在纳尼咔星域已经不常见，只是被不少生物实验室饲养了，提炼毒素，进行一些特殊的生物实验。

    纳尼咔毒蜂的毒针具有极强的破界能力和穿透能力，能刺穿星空战士的战甲，能破掉大能修士的防御罩，而且，毒蜂口器还能分泌腐蚀性极强的酸液，连星空战舰的防御罩都能被蚕食掉。

    当年，梯玛文明征服纳尼咔星域，付出了极为惨重的代价，这毒蜂在梯玛文明生物学范畴之中，也是大名鼎鼎。

    其他修士遭遇纳尼咔毒蜂，一不小心，就会吃大亏。

    真要是被毒蜂蜇了，会浑身麻痹，神经中毒，再被毒蜂腐蚀掉，说不定就会成为毒蜂口中食物。

    方云身为生物学大导师，对这种毒蜂的特性了解得十分清楚。

    杀入草原，巨毒蜂围攻而至，方云轻啸出声，手腕一振，空间重矛出现在手中。

    重矛抖动，方云身上绽放道道金色光华。

    矛尖往前，重重砸落，轰然一声巨震，一个巨大的金色圆圈，以方云为中心，向四面扩散而去。

    重矛绝杀技，霸王之怒，金色圆圈所过之处，纳尼咔毒蜂如同雨点般掉落在地。

    更远处，更多的毒蜂，则被金色光芒远远推开，方云身边，出现一个方圆一里多的中空地带。

    草原猛的一顿，毒蜂群好似傻了一下，马上又呼啸着，向方云发起猛攻。

    毒蜂还未杀到跟前，方云迅速落在草丛之上，身躯猛地一震，驱动大荒战经，被方云击杀，掉落在草丛之中的毒蜂瞬间被方云吸引过来，将方云裹成一个巨大的圆球。

    一眼看去，豁然就是一颗巨大的蓝色球体。

    蜂拥而来，正待进攻方云的毒蜂瞬间有些傻眼。

    这下应该怎么整？蜇还是不蜇？

    蜇的话，好似蜇在了死去的同伴身上；不蜇的话，好似里边还有个敌人。

    纳尼咔毒蜂傻眼的这会儿，方云身躯猛地一震，吸附在身上的，成千上万的毒蜂，瞬间化为精纯的战炁，化为精纯的毒蜂之血，被方云吸入体内，方云身上顿时为之一空。

    霸王之怒，王者之风，乃是方云修炼的进阶必杀技，这两大必杀技，最适合眼前这种群战。

    而大荒战经，却是方云能在铁行三大肆屠杀的根本保证。

    星空之中，不同的星球，灵气有着较大的区别。

    哪怕是还虚大能，也很难在铁行三这样的星球上一刻不停地战斗，必须要找到补给点，补充自身消耗。

    方云的大荒战经则很好地弥补了这个缺点。

    大荒战经，修大荒战炁和大荒战血，星海战场无处不在的星兽，就是方云最好的养料。

    刚刚施展霸王之怒的消耗，在消化吸收了被击杀的毒蜂之后，不但瞬间完全弥补，而且还有盈余。

    过去很多年，方云一直都在用心打磨自身修为，很多年没用大荒战经强行提升修为了，所以，一直到现在为止，方云的修为状态依然不过还虚后期，因为丹田扩张的缘故，还虚后期仍没能圆满，都差了一大截。

    倒是方云的还虚境界感悟，通过还虚九转，已经达到了顶点。

    过去，方云之所以并不着急提升修为，一方面那是因为修为足够应付所有局面，另一方面则是方云并不着急，主要还是在夯实基础。

    之所以不着急，就是因为方云修炼有大荒战经。

    大荒战炁、大荒战血都能通过大荒战经快速补充，修炼的方式也很简单，击杀星兽，吞噬星兽精血，修为自然就能进步很快。

    大荒战经在身，方云不怕修为追不上，担心的恰恰是进步速度太快，根基不稳。

    经过几千年的打磨，经过黄帝内经天长日久的调和，方云的根基已经无比牢固，方云的战炁和战血已经无比精纯，现在，却是到了快速进步的时候。

    一批纳尼咔毒蜂的精气、气血吸收入体，方云脸上浮现出灿烂笑容。

    星海战场的星兽，等级极高，精气和气血都无比精纯，这次星海圣战，却是刚刚好够自己将修为快速提升上来。

    大荒战经将纳尼咔毒蜂消化一空，外围，密密麻麻，包围过来的毒蜂看到了方云的本体，顿时气势汹汹，猛冲而至。

    没等毒蜂近身，方云手中空间重矛轰的一身砸落下去。

    霸王之怒绽放，金色圆圈向外扩张，所过之处，纳尼咔毒蜂如同雨点般掉落下来，方云身边，出现了一个巨大的空洞。

    如法炮制，方云抖动身躯，大荒战经运转，大量的毒蜂战炁、战血吸入体内，方云战意勃发，向草原深处杀去。

    不远处，跳小白看到的画面就相当神奇了。

    一个个巨大的金色圆圈以方云为中心，不停地向前绽放，一片片的蓝色毒蜂被方云击杀在草原之上，战场迅速向草原深处蔓延。

    感叹方云的强大，跳小白偷偷摸摸也溜进了草原，捆仙绳唰的一声，捆住了五只纳尼咔毒蜂，金刚圈猛地砸落下去，五只毒蜂瞬间被砸死，肉汁被挤了出来。

    看方云在疯狂吞噬纳尼咔毒蜂，跳小白觉得，这毒蜂的味道可能不错，一伸手，扯了一只毒蜂过来，将自己的吸管伸了过去，吸食毒蜂肉汁。

    只是，刚刚吸了一口，跳小白顿时噗的一声，吐出老远，心中大声喊道：“方老大，这毒蜂肉汁又酸又涩，难吃死了，你怎么吃得如此津津有味？”

    海量的战炁，海量的战血源源不断地涌入方云体内，方云能够清晰地感知到，自己的丹田正在一点一滴地快速充盈，听到跳小白的抱怨声，方云心中回了句：“我吃的不是味道，而是营养，对了，这毒蜂肉汁和毒液虽然味道不怎么样，但能够美容养颜，提升修为，建议你也多吃一些。”

    跳小白一听，顿时来了兴趣，大大地吸了一口肉汁，然后咬牙切齿地说道：“我吃，我吃，再难吃，我也吃，我吃的不是味道，我吃的乃是养颜……”

    跳小白跟老黑不同，老黑那家伙喜欢偷懒耍滑，而跳小白对自己却是足够狠，只要能提升修为，跳小白就豁出去了。

    纳尼咔毒蜂的防御力和攻击力其实都很强，但是，却挡不住方云的霸王之怒和王者之风，也低挡不住跳小白的金刚圈。

    方云吸引了纳尼咔毒蜂的主力部队，大规模屠杀，向草原深处杀过去，跳小白则偷偷摸摸，在外围打游击，一旦发现大量毒蜂，马上就一个空间跳跃，脱离战场，并不怕被毒蜂所包围。

    一大一小两个战场，在草原上蔓延，大量的纳尼咔毒蜂被击杀，化为了两人进步的养分。

    同时，方云的星海战场积分也开始快速增长。

    纳尼咔毒蜂乃是群居性星兽，本身具有极强的战斗力和毒性，所以，毒蜂依然有积分可拿，击杀一只毒蜂有两点积分。

    这个积分就单只来说，并不算很多，但是，毒蜂的数量实在是太多，所以，一路击杀过来，方云吸收的毒蜂，也就呈现跳跃式增长。

    很快，方云的分母积分增长了一万分。超过一万之后，分母积分不再继续增长，但是，分子积分，也就是可用积分，却继续狂跳。

    一个时辰不到，方云的分子积分就增加了三十多万。

