    第二千四百四十九章 吞噬   

    这一点确实没有错，因为对于卫宗来说，他实在是捡了一个巨大的漏……以这白虎的实力，其实在四星的妖兽里面都算是很强大的一种了，毕竟本身他的实力境界就比较高，算得上是四星高转，甚至要比之前那猴子的实力境界还要高一点，而且更重要的一点就是，这白虎本身是有着上古神兽白虎的血脉的，虽然只有一点微弱的血脉，但是这已经足够重要了，因为就算是这意思微弱的血脉也给他带来了足够的战斗力加成，这也让它的妖丹的品质更上一层楼，因此这白虎的妖丹已经可以算作是整个四星妖兽之中品质最好的那一类了。

    

    如果是正常情况下卫宗想要轻易的击杀这白虎，其实没有那么简单的，你想杀掉他的话还不闹出任何动静，对于卫宗来说，其实也是完全无法做到的一件事情，因为白虎的实力太强大，就算是卫宗也要花一些功夫才能将这白虎拿下，想要一点动静都不发出来，根本就是想都别想，不过还好的一点就是此时这白虎受了这样重的伤势，他的后腿出了几乎被折断……加上白虎，自己一口将后腿咬断了，他的注意力完全都没有注意到卫宗，让卫宗直接抓住了这个机会，使得卫宗直接将其击杀，不得不说这个机会绝对是很稀有的，既然卫宗抓住这个机会，那就知道白虎活该死了。

    

    此时卫宗抓着这雪白的妖丹，他目光在这妖丹上停留着片刻之后，然后很快就直接离开，他并没有在此地有一丝一毫的留恋，因为他知道这里并不安全，刚才他闹出了这么大的动静，这就代表着这里，已经被其他的妖兽注意到了，他们很快就会赶来，虽然他们不一定知道这里发生了什么，但是自己竟然有着这样大的能量波动，凭借那些妖兽的感知力，他们绝对会感知到这里绝对有着不同凡响的事情发生，他们绝对会来看一看的，如果他们发现卫宗这样一个人类居然在这里，他们绝对会当先朝卫宗出手。

    

    别的先不说，如果是其他的妖兽还好，卫宗毕竟是个人类，在这里面实在是太显眼了，那些妖兽看到卫宗绝对不会放过卫宗，因此卫宗的选择还是很明智的，他并没有任何的留恋，然后直接拿着妖丹就走，下一刻直接消失不见，然后就寻找一个足够安全的地方。

    接下来就是炼化这妖丹的时候了。

    

    想到这里之后，卫宗的身形也是消失不见，和之前一样，同样有着一股黑暗无比的力量直接覆盖在了卫宗的身上，不但遮掩了卫宗的气息，同时也遮掩去了卫宗的身形，卫宗的身形在半空之中直接消失不见，根本就看不到一丝一毫他的踪影。

    

    而等到后面那些妖兽再度过来的时候，再度来到这个地方，他们看到的也只有炸碎的那白虎的尸体以及消失不见的妖丹，这样这些妖兽十分的警惕……他们在此地转悠了很久，似乎想要将消失不见的那白虎的妖丹找出来，说实话他们也知道这里是白虎的领地，他们这些也很意外，究竟是谁能够发出这样强大的能量波动，连白虎都杀死了，他们过来的时候也是想着能够捡漏，因为白虎的妖丹毕竟是这些妖兽也十分渴望的，对于这些妖兽来说……其他妖兽的妖丹同样的十分珍贵，他们如果将其吞下的话也能提升自己的境界，更不用说白虎这样有着神兽血脉的妖兽，他的妖丹可以说是十分重要的。

    

    白虎的妖丹也是十分珍贵的，如果是一般的妖兽吃下去的话，恐怕会直接突破到四星巅峰，如果是四星巅峰的妖兽吞下去的话，甚至能够接近到五星的地步，这对于妖兽来说也是十分渴望的，甚至之前白虎在受到伤势之后就有一些妖兽在虎视眈眈，想要过来击杀他。

    不过还好，就是毕竟白虎的实力还是很强大的，就算他受了很严重的伤势……但是那些妖兽还是很既然他的实力所以并没有贸然出手，毕竟就算白虎重伤，但是一对一想要换掉他们也是不难的，毕竟白虎这样的妖兽毕竟有了神兽的血脉，谁知道他有什么特殊的神通呢，因此最终那些妖兽还是没有选择出手，而是选择了继续观望，但是没有想到就这么一观望，竟然被卫宗直接提前下手了，将白虎杀死了，然后抢走了它的妖丹。

    

    因此到了现在这个地步之后，见到白虎的妖丹不见了，那些妖兽也是十分的愤怒，真的有些妖兽已经开始咆哮了起来，他们有些不理解究竟是谁抢走了白虎的妖丹……他们，一定要将这个人抓出来，不惜一切代价也要这样去抓出来，他们此时自然是不会想到是有一个人类拿走的，他们还以为是某只不知名的妖兽将其夺走了，因此不管是谁夺走了白虎的妖丹，但他们已一定要夺回那枚妖丹，绝对不能让其他妖兽吞噬。

    

    想到这里之后众多四星妖兽你看看我，我看看你，很快他们就已经达成了一致，虽然现在对于他们来说是无法团结合作的，但是毕竟大家都想得到这枚妖丹，因此这枚妖丹被盗走之后，他们都会想办法将其夺回来，这都是一致的，就是不用想的。

    

    因此下一刻这些妖兽直接四散离去，开始用各自的手段去寻找那枚消失的白虎的妖丹的下落，他们有些还是有些能力的，想要通过气息或者白虎的血迹之类追寻到那边妖丹，但是毕竟卫宗毕竟还是更加技高一筹，他们的一些手段卫宗之前其实都有过想象了，也就是说对于他们的这些手段中早有预测，因此也很早就做好了准备，卫宗的这种黑色能量的覆盖可并不是徒有其表的，不仅真的能够遮盖自己的气息和身形，就包括一切追踪的手段，在卫宗的面前都是不生效的，在这样的气息遮掩面前，一切都没有任何的用处。

    

    因此那些妖兽想要用一些特殊的手段，追寻到卫宗……不得不说，他简直就是痴心妄想，因此在很长一段时间的追捕过后，直接妖兽依旧没有找到任何的下落，最终他们即使再怎么不甘心也只能放弃了，就算不放弃也没有任何的办法，因为他们真的无法找到这妖丹的下落了。

    

    另一边卫宗拿了妖丹之后直接离去，他也并没有闲着，很快就找到一个算得上比较安全的地方，在这里这边几乎没有妖兽的气息，然后卫宗为了谨慎之后，还是用神秘的能量将自己的身上气息完全的遮掩，在完全的被遮掩之后，任何的追踪都找不到自己身上，因此到了这个地步，卫宗也是算是微微放下了心来，下一刻他缓缓低下头看着手中那颗散发着乳白色光芒的妖丹，此时卫宗的目光之中闪烁过了一丝喜悦的神色，下一刻他没有任何的犹豫，直接将这一枚妖丹放入了自己的口中，紧接着卫宗咬碎了妖丹，然后直接嚼也不嚼，直接就吞了下去。

    

    在妖丹被咬碎之后，一股磅礴无比的能量直接从卫宗的口中冲了出来，而且这一次汹涌资的能量还要更加的强大，毕竟这白虎的实力是要比那个猴子更加强大的，因此这股能量是如此的恐怖，是如此的猝不及防，一下子就冲进了卫宗的身体之中，不过有着上一次的经验，卫宗这一次根本就没有受到任何的伤势……   

    他顺风顺水的直接引导这股能量流进了自己的体内各处，很快就将自己的身体再度淬炼了一遍，将这些妖丹之中那些错乱的力量直接就融入到自己的身体之中，用来淬炼自己的身体，伴随着卫宗的身体发出一阵一阵的爆豆子一般的声音，卫宗的肉身再度得到了淬炼之后，变得更加的强大了……   

    而且这还没完，剩下的那股依旧精纯而磅礴的力量直接被卫宗汇聚了起来然后跟之前的力量融合……   

    

    

