?PS：俺寻思着都大风吹了怎么都要加更表示一下，拼了老命写了一更出来，最近期末，很多事，希望大家理解
　　在冰雪覆盖的瑞克沃德森林中，猎魔人艾伯尔正在一路狂奔，他呼吸着森林中冰寒的空气，厚厚的斗篷遮不住透体的凉意。
　　“嘿咻~嘿咻~嘿咻~”猎魔人努力奔跑，他大口喘气，一边奔跑，一边思考。
　　艾伯尔按照莱恩的指示，他依靠着维罗妮卡给他上的保护性法术，猎魔人顺利地完成了任务。
　　维罗妮卡给艾伯尔上了两个光明系的强化魔咒。
　　“菲的庇护之光”可以让艾伯尔的气息被魔法隐藏，同时强化他对野兽人远程武器伤害和萨满魔法诅咒的抵抗程度。
　　“拜若纳的时光扭曲”，猎魔人的速度和敏捷足足提高了四成，变得迅捷无比。
　　经过泰格里斯指点后，维罗妮卡的魔法能力得到了大幅度的提升，她的辅助性法术持续时间很长，至少艾伯尔可以肯定，如果没有这个光明系和火焰系女巫的辅助法术，自己不可能如此轻易地撤退。
　　对了，还有那个寒冰系女术士的法术，艾伯尔心里暗笑，特蕾莎还给他身上释放了一个寒冰屏障法术，这个法术被动触发，会帮艾伯尔抵挡一次威力强到一定程度的攻击并保护他十秒钟。
　　有巫师帮忙就是好啊，猎魔人脸上没有什么变化，内心还是非常羡慕的。
　　艾伯尔混到没饭吃，实际上从某种程度来说是他的坚持，作为一个传奇阶强者，如果真的愿意放下脸面，自然不可能穷成那样，连口饭都吃不上。
　　艾伯尔的遭遇，代表着以他为首的，一个猎魔人学派的消亡。
　　在伟大圣战之前，猎魔人实际上是一个相对自由的职业，关于猎魔人如何产生和发展的前文已经说过，这里不再重复。
　　区别在伟大圣战之后，伟大圣战之后，救世者路德维希见到猎魔人在消灭混沌邪教、净化混沌腐化中起到的作用，他通过决议，愿意加入帝国，作为正义教会手下为皇帝服务的猎魔人可以得到帝国财政的补助和教会的保护，当然也要因此上缴一部分委托收入和接受管理。
　　艾伯尔的猎魔人学派就对成为皇帝的打手不感兴趣，他们认为清除混沌腐化和消灭混沌信徒是责任和义务，这东西一旦参杂了宫廷和教会的色彩，就不再纯粹。
　　这部分猎魔人拒绝加入正义教会，他们决定以自己的方式对抗混沌、亡灵。
　　时光荏苒，这部分猎魔人如今已经在逐渐消亡，以艾伯尔这种人为首的，坚持只通过委托收取佣金养活自己，不依靠贵族和教会力量对抗混沌的猎魔人如今数量渐渐式微，不过依然有相当数目。
　　但这是信仰，猎魔人公会副会长雅各布大师的指导，艾伯尔一直都记得。
　　想远了，艾伯尔已经隐隐感觉到了野兽人部落杂乱的步伐正在朝自己靠近，猎魔人迅捷地矮身钻过一根倒了一半的枯木，沿着雪地轻巧地滑出了一大截距离，从一个小坡上直接跃下，继续疾跑。
　　森林之内野兽人的声音已经清晰可闻。
　　在艾伯尔找到野兽人部落的时候，这群混沌之子正在进行某种神秘的仪式。
　　被庇护之光掩盖了气息的艾伯尔使用火铳一枪打爆了那个野兽人萨满的头，然后夺路而逃。
　　野兽人们则一路猛追，誓要将这个猎魔人撕成碎片。
　　艾伯尔用力地呼气，他能感觉到，自己身上被加持的法术正在失效，他的脚步变得更加缓慢，原本灵巧的身影逐渐僵硬，他下意识地朝袋子里一摸，想要取用煎药，这才发现煎药早已用完了。
　　等这次的任务做完，我一定要去赫姆加特多买些草药，艾伯尔心里下了一个决定。
　　预定的埋伏地点接近了。
　　这是一处狭窄的丘陵。
　　丘陵上，莱恩全副武装，手里拿着雷神之锤骑在葡萄的身上：“来了，我听到声音了。”
　　“我迫不及待了。”瑞克禁卫鲁道夫举起了手中的骑枪，这位新兵满脸全是兴奋：“太好了，鲁道夫-利希滕施泰因的伟大故事就从今天这场埋伏野兽人部落开始书写了！你们说对不对啊？”
　　“是！战斗！战斗！”鲁道夫身后的十几个骑士扈从们全部高声大呼，这些人就像红着眼的饿狼，都等着军功呢！
　　想要从骑士扈从转正，没有军功可不行，这些野兽人的脑袋，就是军功！
　　另一位瑞克禁卫新兵瓦格纳-施密特显得要正常些，他既有些期待，又有些踌躇不安，比较接近一个正常新兵的样子，不过他的装备则完全不像，这位工程大师的儿子一手拿着一把崭新的先驱侍骑转轮火铳，一手拿着一把骑士剑。
　　那一定是努尔兵工厂出场的新玩意，众人如是想到。
　　“猎魔人回来了，他好像受了伤。”同样全副武装的侍女西尔维娅在自家小姐的身边说道：“小姐，要小心。”
　　身穿着精工振金板甲，手持里昂纳赛之剑，肩披白狼神披风的苏莉亚笑了笑，没有太多反应，剑身上的火焰熊熊燃烧，这是属于湖中仙女的力量和祝福。
　　村长带着村庄的民兵队站在后面，民兵队的数量不多，只有五十多人，但是这些民兵队并不缺乏战斗经验，当看见野兽人出现的时候，他们的眼睛都是血红色的。
　　太多仇恨了，太多了，野兽人部落冲入村庄，洗劫村落，它们食用牲畜，杀死甚至是猎杀成年人，攻击村庄之内一切会动的东西。
　　“准备！”莱恩举起了自己的战锤，就在丘陵的另一边，艾伯尔的身后跟着一大群野兽人，一大群，看起来有三四百那么多。
　　圣杯骑士长、格拉摩根伯爵、湖中仙女的神选冠军将目光放在了两个女巫身上。
　　维罗妮卡手持云蒂尼法杖，嘉兰女巫微微点头，她表示自己准备好了。
　　特蕾莎更是已经开始施法：“我会制造冰墙拦住野兽人的退路。”
　　“寒冰斗篷！”女术士的第一个法术使出，所有的骑兵甚至包括那些前来助战的民兵们全部受到了魔法的加持，一件寒霜斗篷出现在了他们的身上，
　　“很好，让我们出发！”莱恩点头。
　　“前进！”
　　“战斗！”
　　“为了女士！”
　　“为了查理曼大帝！为了帝国！为了卡尔-弗朗茨！”
　　在嘹亮的号角声中，莱恩一马当先，率先朝着野兽人部落冲锋而去。
　　他的夫人苏莉亚和鲁道夫、瓦格纳一起从山坡上冲锋而下，尽管只有二十几骑，他们的声势却胜过千军万马。
　　因为这群人的装备实在是太豪华了。
　　野兽人部落立即注意到有骑兵朝着它们冲来，这个野兽人部落的兽王是一头巨大的牛头怪，它一手持着一把战斧，一手拿着一块圆形的盾牌，看见有骑兵冲来，牛头怪这才示意野兽人们准备列阵战斗。
　　“啊啊啊啊~”莱恩却不给这个野兽人部落列阵的机会，他长长的怒喝声从远处到近处，湖中仙女的神选冠军将雷神之锤侧向一挥，顶在最前面的五头角兽一起被砸飞了出去。
　　“烈焰风暴！”维罗妮卡召唤出了十几米高的火焰漩涡，接近一半的野兽人被漩涡卷入其中，脆弱的野兽人在火焰漩涡中被烧成了一块块焦炭。
　　骑兵们跟随着莱恩打开的缺口一起杀入，这其中以苏莉亚的表现最令人震惊，女骑士的身上散发着金色的耀眼亮光，任何靠近女骑士的野兽人都被当场灼烧成灰，里昂纳赛之剑上烈焰燃烧，轻松地收割着野兽人的生命。
　　“啊啊啊啊！”莱恩的战锤反复横扫，几排角兽的阵列被他一人撕成了碎片。
　　“去死吧！杂碎！”鲁道夫作为瑞克禁卫新兵，没有任何一点点的仁慈，他的骑枪连续洞穿了两个野兽人的头颅之后折断，他拔出腰间的骑士剑，一剑将一头角兽的头颅砍了下来，红色黑色的血液溅了他一身，这位公爵家的嫡子却大喊着痛快、
　　“砰砰砰~”先驱侍骑转轮火铳的声响，瓦格纳率领着他的骑士侍从们接连开枪，攻击着野兽人抵抗最激烈的地方。
　　牛头怪非常惊讶地发现，莱恩已经杀到它面前了。
　　凶狠残暴的牛头怪立即举起盾牌，将战斧收到身后，准备给这个圣杯骑士来一下狠的。
　　“啊啊啊啊~”莱恩还在嚎叫，葡萄的速度比牛头怪想象中的要更快，野兽人兽王甚至还没来得及挥动战斧，雷神之锤已经砸了下来。
　　“咚~”盾牌爆碎，战锤直接砸在了牛头怪的脑袋上，野兽人兽王的脑袋就像西瓜一下炸开，它的身体摇晃了几下，直接倒在了雪地里。
　　野兽人部落的士气崩溃了，它们开始逃窜。
　　六环魔法，暴风雪！特蕾莎释放出了准备好的法术，在寒冬天气下，女术士的法力如泉涌，成百上千的冰锥彻底覆盖了整个野兽人的阵线。
　　“冰墙术！”女术士接着释放了冰墙术，堵住了野兽人撤退的道路。
　　“鲁因火焰兵器！”维罗妮卡跟着释放魔法，所有的士兵武器上都出现了火焰。
　　“杀啊！前进！”士气高涨的民兵们在骑士扈从和骑士们的带领下朝着野兽人部落发起了冲锋。
　　这一仗，坏笑村大获全胜，没有一头野兽人逃脱，骑兵们甚至在莱恩的率领下杀入了瑞克沃德森林的内部，将野兽人部落剩下的那些幼崽和老弱一网打尽。
　　当太阳落山时，这支数量才八十人的“军队”这才回到了坏笑村。
　　受伤的猎魔人艾伯尔背后绑着绷带，他在逃走时挨了牛头怪一斧，幸好有特蕾莎的法术保护，伤得不是特别重，见到莱恩等人回来，猎魔人赶紧从村庄土墙下面站起：“精彩的一仗，我的伯爵阁下。”
　　“这都要归功于你，艾伯尔先生。”莱恩翻身下马，然后将自己的妻子从坐骑上抱了下来，这才说道：“没有你的诱敌，就没有我们的胜利。”
　　“这仗真是杀得痛快。”鲁道夫大笑着说道：“村长，你该付给这个猎魔人佣金了。”
　　坏笑村的村长点点头，没有反驳，他拄着木杖，取出一个小袋子：“感谢你，猎魔人，经过这一仗，我们至少五年时间不用考虑野兽人的威胁了。”
　　“不客气，你要感谢的是莱恩伯爵和苏莉亚夫人、鲁道夫阁下、瓦格纳阁下他们。”艾伯尔接过了小袋子，他掂量了一下，里面大约有三十枚金马克。
　　比说好的十八枚多，艾伯尔心想这笔钱足够他在赫姆加特渡过冬天，等到三月份时再出来接委托了，猎魔人满意地收起了佣金。
　　一行人进入村落，村长颤颤巍巍地看着莱恩等人，咬咬牙，又拿出了一个小袋子：“诸位阁下，坏笑村感谢你们的保护，我们……没有什么能够感激你们的，这是村民们的一点感激，请务必收下。”
　　莱恩牵着自己的纯血精灵战马葡萄，圣杯骑士笑道：“收起你的金马克吧，村长，我们不差这点钱，而且我可是湖中女士的神选冠军，你袋子里的五十个金马克想要请我出动，在布列塔尼亚是不可能的事。”
　　“我知道阁下的出场费非常高昂，但是我们坏笑村发誓，我们一定会报答您的恩情！”村长非常严肃地说道，他的脸上只有认真：“我以莎莉雅之名起誓。”
　　“嗯……”这下莱恩反过来有些不好意思，他心想如果完全不要报答反而会成为村民内心沉重的负担，也会开个不好的头。
　　正好，一行人路过一个鸡舍，有几只大公鸡从鸡舍里面飞了出来，莱恩一把就抓住了一只大公鸡：“这样，这几只鸡这么冷的天在外面飞，又淋了雪，很有可能会感冒的，这样下去是不行的。”
　　“不如我们把它……”
　　“？？？”村长一开始还有些不理解，但是他看着莱恩的眼色，立即明白了他的意思“哦！明白，明白，没错，阁下说得对，生病是不行的。”
　　“嘿嘿嘿嘿~”
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
