    再不追就要追不上了！

    很快，张辰冲到了路边，伸手便要拦车。

    虽然知道出租车并不安全，容易走漏风声，可……现在也根本没有心思考虑那么多了。

    吱。

    刹车声响起。

    张辰眼神之中闪过一抹惊喜的光芒。

    这么快？

    张辰也没有任何犹豫，拉开副驾驶的车门便坐了进去，焦急的说道；“师傅，追前面那辆……”

    吱！

    然而还没等说完呢，便响起了一阵轮胎抓地的声音！

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    怎么……

    定睛看去……

    这才愕然的发现开车的人竟然是龙三……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，龙三那沉重的声音响起：“六小姐说，车的问题正常来说不需要考虑的，所以让我来了。”

    张辰默默点头。

    倒是省事儿了。

    出租车快速行驶，没过多久便已经跟上了前面的一排豪车。

    龙三追踪技术过人。

    时而超车，然后不着痕迹的再次回到了车后。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子缓缓停在了易家KTV的门口。

    张辰眉头一挑。

    可龙三却并没有停车的意思。

    继续前行。

    出去了几百米之后这才缓缓将车停靠在了路边。

    张辰下车。

    没有任何犹豫，迅速向着KTV的位置冲了过去。

    本来不着急。

    可毕竟现在郑雨欣已经在他们手里面了。

    虽然不熟……

    可张辰还是不忍心看着一个小丫头遇到这种事情。

    很快，张辰来到了门口不远处。

    定睛看去……

    正好看到狼爷和雇主勾肩搭背的走了进去。

    两个保镖架着郑雨欣走了进去。

    郑雨欣依旧在疯狂的挣扎着！

    可是……根本起不到任何作用。

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    这个女人……是真的倒霉啊……

    很快，所有人都进去了。

    张辰沉吟片刻，这次迈步跟了上去。

    进去之后……

    视线之内已经没有了众人的身影。

    服务员笑呵呵的看着。

    张辰脸上露出了嚣张的表情，问道：“服务员，我大哥他们去哪个房间了啊？”

    大哥？

    服务员一怔。

    很快，便自然而然的跟雇主联系到了一起！

    服务员满面笑容的说道：“先生您好，在304豪华包厢。”

    张辰淡淡的说道：“知道了。”

    说完，便迈步走了上去。

    服务员见状狠狠的松了口气。

    虽然厌恶这种人，但是……真的惹不起！

    张辰倒是没有理会。

    很快，便乘坐电梯缓缓来到了三楼。

    定睛看去……

    正好看到走廊尽头的那个包厢门口有两个保镖在把守。

    这个……

    张辰眉头紧皱，眼神之中满是凝重的光芒。

    怎么进去？

    他现在就算冲进去的话也很难打得过那个狼爷，跟何况还有这么多的保镖。

    下毒是必须的。

    可是……

    怎么进去呢？

    张辰眉头紧锁，眼神之中满是焦急的光芒！

    毕竟郑雨欣还在里面呢！

    这个女人……是真的麻烦啊……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    忽然，一阵脚步的声音响起。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现服务员端着酒水走了过来。

    很显然……

    正是要给那个包厢送过去的！

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    机会来了！

    咳咳。

    张辰咳嗽一声，呼喊道：“服务员！”

    服务员一怔。

    很快，便很是客气的说道：“先生，请问有什么能帮助您的？”

    是个男人。

    张辰笑呵呵的说道：“我找不到厕所了，你带我去一下吧。”

    这……

    服务员恭敬的说道：“先生，我得去送酒，我找其他人送您去吧。”

    张辰眉头皱起，不耐烦的说道：“不行，我都已经憋不住了，我要是拉在走廊里面可就别怪我了啊。”

    额……

    服务员闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这么……松么？

    控制不住？

    虽然着急，可最终服务员还是妥协了，笑道；“好吧，先生我带您去。”

    说完，便端着酒水走向了旁边楼梯的位置。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    不错！

    真不错！

    很快，二人来到了卫生间门口。

    服务员转过头来，客气的笑道：“先生，这里就是了，您快进去解决吧！”

    张辰咧嘴一笑，说道：“对不起了，赶巧了，我也没办法。”

    嗯？

    此话一出，服务员顿时愣住了！

    满脸迷茫！

    什么就……对不起？

    难道……拉了？

    很快，服务员的视线便看向了张辰身后的位置！

    可……地上干干净净啊……

    张辰见状嘴角都忍不住狠狠的抽搐了一下！

    这特么……

    看什么呢！

    张辰也不再犹豫，迅速伸手在服务员脖颈上砍了一下！

    额……

    服务员身体瞬间狠狠颤抖了一下！

    紧接着……眼睛便缓缓闭上了，身体软软的倒了下去。

    张辰缓缓伸手。

    很快，便将服务员手中的酒水接了过来。

    可服务员……却倒在了地上。

    张辰连忙将昏迷过去的服务员处理了一下，关在了厕所里面。

    然后换上了服务员的衣服。

    很快，所有的事情准备就绪。

    张辰端着酒水，大步流星的向着包厢的位置走了过去。

    可张辰不知道的是，此刻他的一举一动都在别人的监视之中。

    一个房间内。

    韩君凝翘着二郎腿坐在沙发上，静静的盯着屏幕上张辰的一举一动。

    当张辰走出去的那一刻，韩君凝嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    良久，这才呢喃道：“越来越像是那么回事儿了。”

    说完，美眸之中满是欣赏。

    可……并没有人回应。

    KTV之中。

    张辰迅速来到了包厢门口，微微低头。

    保镖将房间门打开。

    可视线却始终紧紧的盯着周围的位置。

    对张辰没有丝毫防备。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹冷笑。

    迈步走进。

    扫视一圈……

    这才发现雇主和狼爷正坐在中间的位置，相谈甚欢！

    没有唱歌。

    也没有做其他的事情。

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    很是好奇。

    到底有什么好聊的呢？

    很快，张辰便恭敬的将酒水放到了桌子上面。

    可……

    毕竟没有人开始呢。

    他现在也根本没有办法下毒。

    扫视一圈……

    郑雨欣被两个保镖按在了旁边的沙发上面。

    目光呆滞……

