    在河北保定境内有一个精灵国度——银星精灵王国。

    　　一开始时，这个银星王国不显山不漏水，他们守着自己的一亩三分地，过着与世无争的生活。

    　　附近的玩家领主们曾经攻打过几次这个精灵王国，不过全都大败而回。

    　　在茂密的原始森林中，他们被擅长丛林战的精灵游侠们给溜成了傻子，整个入侵过程完全就是被动的挨打。

    　　有聪明的玩家领主曾经使用过宁远当初对付精灵们的办法，他们使用重盾士兵在前面开路，弓箭手在后，稳步向前推进，他们想要一步一步直接推进到精灵王国的老巢，直捣黄龙。

    　　这个想法确实很好，然而他们的情况却和宁远有着明显的不同。

    　　因为银星精灵王国所在的这处原始森林要比宁远当初遇到的那个暴风森林大得多，而且他们手下也没有可以迅速推倒树木的象人战士，他们也没有选择砍树开路。

    　　当他们进入森林三天，还没有找到精灵们的老巢在哪里时，那名玩家领主当时就意识到事情不妙了。

    　　可惜，此时他想要撤退也已经来不及了，因为他的军队已经牢牢的被精灵们给包围住了。

    　　本来他是准备凭借着兵力优势掉头慢慢推出去的，可是当他发现精灵游侠的数量比他手下的军队数量还要多时，他立刻就绝望了。

    　　面对着铺天盖地精灵游侠大军，面对着无处不在的冷箭，那名玩家领主率领着手下的军队拼尽了全力才终于逃了出去。

    　　逃是逃出去了，只不过成功逃出来的军队十不存一。

    　　虽然损失惨重，但对于玩家领主来说，只要保住了性命，只要成功返回自己的领地，那么一切就还有机会。

    　　只不过，他很快便又绝望了，这次是彻彻底底的绝望了。

    　　刚刚逃出森林不久，在他们的前面就出现了一支身披银甲，手持亮银枪，背被长弓，胯下骑乘银色飞马的骑兵团。

    　　在这支特殊的骑兵团发起冲锋之后，一切便全都尘埃落定了。

    　　在这支银飞马骑士团正式亮相之后，银星精灵王国一改之前的温和，二百万精灵大军倾巢而出，直接扑向了周围的那些邻居。

    　　普通的精灵游侠和精灵弓骑兵倒是没有什么，玩家领主们凭借着坚城可以轻松的将他们挡在城外。

    　　但面对着那支精锐的银飞马骑士团，任何坚固的城墙都只是一个摆设，没有人能够阻止他们冲锋的脚步。

    　　到最后，只要看到有银色飞马骑士出现，城头的守军就会立刻弃城而逃，人们已经完全被他们给吓破胆了。

    　　银飞马骑士团一经出现，他们的名字就立刻彻底响彻了整个华夏，所有势力的首领都在默默祈祷着对方千万不要出现在自己的领地上。

    　　凭借着银飞马骑士团的无人可挡，银星精灵王国很快便攻占了大半个河北，北平、天津等地区也相继落入到了他们的手中，至此，银星精灵王国正式更名为银星精灵帝国，简称银星帝国。

    　　银星帝国的银飞马骑士团曾经出现在山海关附近，只不过在进入到禁空领域的范围内时，他们很快便退了回去。

    　　禁空领域是这支无敌骑士团的真正克星，如果没有禁空领域，说不定山海关就会遭遇到一场大战。

    　　很快，宁远便得知了这个消息，虽然禁空领域成功帮助他劝退了这支骑士团，但还是引起了他的极大重视。

    　　山海关和古长城虽然自带禁空领域，但从北平进入东北并不是只有山海关一个关隘，从古北口和喜峰口同样也可以进入东北。

    　　银星帝国现在占领了北平和天津，这两个古关口必然已经落入了他们手中，所以宁远不得不防。

    　　对于这个突然崛起的精灵帝国，宁远给与了对方比鹰蹄帝国更加重视的态度，他直接从前线抽调了两支军团分别进驻了承德和建昌，并在两个古关口附近布置了大量的侦察兵。

    　　银星帝国的崛起，不仅阻挡了神鹰帝国西进的道路，更时刻威胁着神鹰帝国的腹地。

    　　如果对方在宁远全力进攻鹰蹄帝国时突然打进来，在腹背受敌之下，神鹰帝国很可能会先于鹰蹄帝国分崩瓦解，所以在如芒在背的局势下，宁远不得不暂时减缓了对鹰蹄帝国的攻略进度。

    　　这个新晋崛起的银星帝国，不仅严重威胁到了宁远的神鹰帝国，对于整个华夏区来说更如同是雪上加霜，在华夏区玩家那还在流血的伤口上狠狠地撒了一把盐。

    　　银星帝国不仅横扫了各大公会位于河北的势力，更严重威胁到了他们位于山西境内的领地。

    　　黄河和高山可以阻挡住大部分的兽人大军，但却无法阻挡住银星帝国的银飞马骑士团。

    　　面对着这支攻坚无敌的特种军团，所有人都头疼不已。

    　　兽人一族的空军虽然也可以飞越高山和大江，但对付他们，只要有足够的远程军队就可以了，在万箭齐射之下，兽人的空军也不敢轻易靠近城墙。

    　　这支银飞马骑士团之所以让所有玩家都头疼不已，最主要的原因就是他们可以无视掉任何的远程攻击。

    　　在银飞马骑士团进行攻城时，城墙上守军射向他们的箭矢全都无一例外的发生了偏折现象，密密麻麻的箭雨竟然没有一支能够射中目标，然后守军们只能眼睁睁的看着银飞马骑士们将自己撞飞。

    　　骑兵作为冷兵器时期的一个大杀器，本来就已经非常难缠了，很多人面对着骑兵的兵锋，只能原地结阵，或者干脆躲进城池里面。

    　　现在竟然多出了一支可以从天空中发动冲锋的骑士团，让高大的城墙直接成为了摆设，这仗还怎么打啊。

    　　而且更让人绝望的是，这支可以从天空发动冲锋的骑士团竟然还能无视远程攻击，这才是真正的杀人诛心啊，一点希望都不给人留，直接让人绝望到底。

    　　对于这支开了无敌外挂的骑士团，华夏区所有玩家都是愁容满面他们找不到任何可以克制这支骑士团的办法。

    　　难道华夏区最后也要变得像澳大利亚那样，躲在角落里苟延残喘了吗？

