    赤红色的动力铠甲，鲜血般鲜艳的呢绒大氅，磨砂金属骷髅镶嵌装饰的全覆面头盔，腰间闪耀着灵能光辉的动力锯链大剑。

    仅仅是出场，就仿佛自带BGM，一股浓浓的星战范儿。

    简直就是小母牛骑电线，牛逼呼啦带闪电。

    法师一个飞扑将吉安娜扑倒在地，卡洛斯用自己超人一等的第六感躲开了不可直视的攻击。

    刹那间，时间仿佛被静止了。

    这还是艾泽拉斯吗？

    这还是剑与魔法的世界吗？

    大宇宙意志啊，眼前的人犯规啊！

    这是星际战士的精工动力装甲啊！

    难道在泰坦的万神殿和扭曲虚空的燃烧军团之外，浩瀚宇宙中还存在着帝王的人类远征军？

    这是第四十个千年？

    随着时光奇点的扭曲，原本不可视之物显露出了自己的物理特性。

    是一个全身被钢铁覆盖的人型怪物。

    唯独卡洛斯知道，这是SM的仿制款式铠甲，而且还带着点兽人风格的味道。

    诡异。

    违和。

    却又有一种熟悉感和亲切。

    “时间，被冻结了。”

    国字脸的声音传来，将卡洛斯的注意力从变故的根源身上拉开，扫视四周，婚礼的宾客们保持着迟疑和诧异的神色如同雕塑一般的静止在原地。

    他们迟疑和诧异的，是法师为什么会将吉安娜扮演的新娘撞飞，而不是通过时光扭曲奇点到来的怪物。

    思维加速，卡洛斯飞快的观察和审视事态，终于发现了盲点。

    之前只有五个自称来自未来的勇士能够用眼睛直视异变，自己不过是通过圣光之力微弱的不协调感觉到异常。

    然而现在，卡洛斯发现自己能够用眼睛看到时间和空间的异常和扭曲了。

    真是美妙的波纹啊……

    刹那间，卡洛斯心中居然升起了一丝贪婪的念想。

    时间和空间本就是一体的，但是因为人类的渺小，无法理解时空的宏大，强行将两者分开描述。即便如此，人类对于时间和空间的论述依然纰漏百出。

    当时空以肉眼可见的方式出现在卡洛斯面前，哪怕锻炼许久的圣骑士之心，依然被这股宏伟的力量震撼到，想要多看两眼。

    绝不贪婪，永不放弃，卡洛斯决定当个全需党。

    然而异时空的来客似乎被卡洛斯的神情激怒了，链刃剑发动，带着轰鸣声横扫而过，欲将卡洛斯腰斩。

    “小心！”

    国字脸一个飞扑上前，用盾牌格挡住链刃剑的扫击，却被钢铁人型的巨力击飞，落入静止的宾客人群中，砸倒一片。

    卡洛斯用余光瞥了一眼，盾牌上深深的划痕有些触目惊心。

    战士第一时间其实也反应过来，但是因为迁怒，而迟疑。当钢铁人型第二次挥舞链刃剑时，责任和使命压制住了个人的怨念，战士冲上前去和怪物对拼一记。

    力量上，居然势均力敌。

    然而高速转动的锯齿飞快的切割着战士的双手大剑，无可奈何，战士撤力后仰，躲开了钢铁人型的攻击。

    【你是蠢货吗？】

    战士发现自己争取了这么多时间，卡洛斯居然没有移动半步，气的想骂娘。

    “霜冻！”

    将陷入静止状态的吉安娜护在身后，法师单手施法，仓促间制造了一块寒冰护盾替卡洛斯挡住了这次攻击。

    趁着链刃剑被严寒坚冰的反作用力荡开的瞬间，盗贼突如其来的现身在钢铁人型身后，一记势大力沉的背刺。

    咔嚓，匕首折断了。

    盗贼一击不中，立刻消失不见。

    “快跑！”

    战士仓促间起身，姿态不稳，根本无法接住怪物的下一次攻击，只好大声喊道。

    然而卡洛斯无动于衷。

    国字脸呻吟着爬起来，奈何距离卡洛斯至少三十米远，根本无计可施。

    法师左右为难，陷入沉思。

    “我说。”

    卡洛斯终于开口了，与之对应的是钢铁人型的第三次斩击。

    “你们的好意心领了。”

    在六道诡异的目光下，卡洛斯居然单手接住了高速旋转的链刃剑。

    不对，是圣盾术！

    其他人不觉得什么，国字脸同为圣骑士，却被卡洛斯这一手看似不起眼的招式给震惊了。

    居然是局部圣盾术！

    艾泽拉斯人民众所周知的一个事实，圣盾术这种补药碧莲的法术，最终结果都是一个圆，哪怕拉成鸡蛋的形状，也是一个不规则的圆。圣骑士们研究了几十年，也就研究出一个弱化版的圣佑术，看起来好像超脱了圆的范围，实际上不过是个了的圆。

    然而卡洛斯徒手就施放出局部圣盾术，简直颠覆了国字脸的三观。

    圣盾术防御力虽然彪悍，奈何消耗太大了，而且对于久经战阵的战士来说，为了挡住致命的一击而进行全方位的防护，是一种极大的浪费。

    所以卡洛斯这一手着实惊艳。

    “但是是什么给你们一种我弱不禁风需要人保护的错觉。”

    猛地一挥手，卡洛斯荡开了轰鸣的剑刃。

    “是什么给你一种搅和了我的婚礼还能随便撒泼的勇气！”

    卡洛斯一个箭步上前左脚提胸，脚尖前绷，一个正蹬将钢铁人型蹬退五步才稳住身形。

    “渣滓，如果没有遗言交代，就去死吧。”

    卡洛斯侧过身体三十度仰头用轻蔑的眼神看着异时空的怪物。

    【你正手无力反手不精脚步需付腰肢僵硬，没有一个动作像样的，真要对比，我才是BO.SS啊！】

    仅仅是三次挥舞武器，卡洛斯已经看透了钢铁人型的剑术造诣。

    四个字，惨不忍睹。

    狭路相逢勇者胜，勇者相逢强者胜。

    哪怕成为国王之后，依然每天至少训练三个小时，挥刀一千次，卡洛斯的强大，是天赋和汗水换来的。钢铁人型的实力固然可怕，但是一看就不是正经锻炼出来的。

    如果是机器人或者机械造物，那么脑子肯定不够用，用智力取胜。

    如果是穿着盔甲的人型生物，那么实力肯定有欠缺，用实力取胜。

    你告诉我怎么苏！圣骑士骑脸怎么苏！！！

    钢铁人型无视了卡洛斯的轻蔑，赤红的铠甲泛起惨白渗人的电光，手中的链刃剑发出机械传动装置不该由的尖啸音。

    在一阵咔嚓咔嚓的齿轮摩擦声中，链刃剑的链刃居然扭曲螺旋，好好一把大剑成了狼牙棒样式。

    一棒砸下来，卡洛斯又是随手一挥，荡开锋芒，再一个踏步上前，一记冲拳打在钢铁人型的胸口，怪物再退两步。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    怪物突然发出了类似笑声的响动，哪怕被钢铁包裹而变形，依然听得出它的愉悦。

    “愚蠢啊，在你眼中，实力就是匹夫之勇吗？见证钢铁军团的力量吧！”

    钢铁怪物居然用标准的艾泽拉斯通用语说话了！

    与此同时，一股强烈到令人汗毛倒立的电流投向扭曲时光奇点，钢铁人型用自己的力量稳固了不稳定的传送门。

    一个，两个，三个，四个，五个！

    五个同样身披钢铁铠甲的家伙跨过扭曲时光奇点来到卡洛斯面前。

    “遵从钢铁之王的召唤，帝王万岁！”

    五个家伙同样用通用语说道，然后用党卫军的方式立正捶胸行礼。

    卡洛斯内心充满了三个字母————MMP。