    山林幽暗，大雨如注。

    阵阵山风呼啸而来，惊到树枝慌乱飞舞，沙沙作响。

    “咔嚓！”

    一道蜘蛛网般闪电在夜空炸开，电流乱窜如蛇，将天地照的亮如白昼。

    除此之外，什么都看不见。

    庄一凡趴在地上一动不动，改用冥想呼吸之法，让自己瞬间进入一种空灵状态，大脑一片清明，感知力释放出去，如雷达一般查探四周，方圆百米之内一切生命气息全部感知到。

    地下几道微弱的气息聚集在一起，不像是人，应该是兔子，老鼠之类，树上也有一些微弱的气息，同样弱的宛如风中烛光，随时可能熄灭，应该是鸟雀，唯独不见人的生命气息，这意味着凶手超出百米范围。

    敌不动，我不动。

    庄一凡有的是耐心和对方扛，慢慢后缩到一块巨石背后，坐起来，背靠着石头，双腿盘坐，五心朝天，进入冥想之中。

    冥想状态下的感知力比用冥想呼吸之法进入空灵状态更加敏锐，强大，一旦发现危险，能瞬间惊醒。

    很快，周围的一切仿佛“看”见，虫蚁鸟兽躲在巢穴瑟瑟发抖；枝叶随风吹雨打，惊慌失措地上下翻飞；山雨汇流成溪，汩汩而去。一切都是那么清晰，那么真实，那么多玄妙。

    唯独不见有人！

    庄一凡继续冥想着，忽然心中警兆大作。

    紧接着，一些强大的生命气息快速靠近。

    庄一凡赶紧收功起身，小心地探头看去。

    “咔嚓——”

    一道闪电炸开，璀璨，刺眼。

    借着闪电亮光，庄一凡看到前方暴雨中冲过来几十人，踩踏着地面，雨水飞溅，一个个戴着面具，手拿长刀，一身素黑，宛如地狱里钻出来的恶魔。

    熟悉的面具让庄一凡瞬间战意狂飙，是拜月教！

    很快，这帮人围拢上来，一个个目光冷厉，沉默不语，死死盯着庄一凡藏身之所，并不急于进攻。

    雨水敲打着长刀，“哒哒”作响，顺着刀尖滑落。

    无尽的杀意爆发，阴森，可怖！

    一名身材高大的男子上前，闷声喝道：“杀我神兽，坏我神教好事，罪不可赦，出来受死吧。”

    庄一凡慢慢起身，感知力继续查探四周，隐藏的狙击手是个威胁，不得不防，犀利的双眸看着来人，喝问道：“你又是谁？厉平生呢，让他滚过来受死。”

    “好大的口气，报上你的名来。”对方冷冷地说道。

    “你没资格知道。”庄一凡直接开怼，气势丝毫不让。

    “狂妄——知道我是谁吗？拜月教京城分堂堂主韦一笑，看在身手还算了得的份上给你一次机会，只要投靠我拜月教，委你京城分堂副堂主一职，否则，今晚就是你的死期。”自称韦一笑的人冷冷地说道。

    “厉平生也说过这种话，你比厉平生如何？”

    “手下败将，不足一谈。”

    庄一凡目光一凝，暗自思忖起来，这家伙犯不着撒谎，也不像在撒谎，厉平生已经够厉害了，这家伙居然比厉平生还强，倒是要好好试试，便试探道：“你也是二代血魔？”

    “你居然知道这个？厉平生该死，居然泄露神教大秘，更不能留你，战，还是降。”对方冷冷地说道。

    “打赢我再说。”庄一凡喝道，当然不是真的心动，而是稳住狙击手。

    厮杀正酣的时候狙击手来一下，那就麻烦了。

    “杀！”

    话落，庄一凡飞扑上去，快如鬼魅。

    “果然有点门道，但还不够。”韦一笑冷哼一声，挥刀猛劈。

    初代血魔在庄一凡眼中攻击速度会变慢，厉平生也会，只是比初代血魔快一些，但这个人比厉平生的速度还快，这意味着对方真的比厉平生强，庄一凡不敢大意，一个飞铲过去，避开攻击，猛攻下盘。

    韦一笑“嗖”的一下窜上虚空，身体翻滚，头下脚上，一把刀疯狂旋转，形成一个漩涡直奔庄一凡，雨水被拍打的飞溅开去，刀光烈烈，阴森可怖。

    庄一凡没见过这种招式，顺势一个翻滚出去好几米远，一骨碌爬起，就看到韦一笑也稳稳落地，长刀一震，冲杀上来，速度快的不可思议。

    没有兵器太被动，电光火石间，庄一凡飞起一脚，将一块石头狠狠踢过去。

    石头足有篮球大，洞穿虚空，带着破空声。

    “喝！”

    韦一笑一声厉喝，挥刀将石头劈成两半，速度不减，窜到庄一凡跟前就是一招斜斩，长刀嗡嗡作响，虚空仿佛都被斩开一条缝。

    生死关头，庄一凡战意狂飙，不退反进，欺身上去，一手抓住对方握刀的手臂，另一手化成拳，狠狠轰杀。

    “咔嚓！”

    一道闪电炸开，映照出韦一笑满脸狞笑。

    “轰！”

    两个铁拳狠狠对轰在一起。

    一股狂野的力量反震过来，庄一凡感觉手臂一震发麻，身体不受控制的连连后退好几步才稳住，心中大惊，好强的力量，果然比历平生强。

    韦一笑也被震的连连后退好几步，不可思议地看着庄一凡，长刀一收，斜指大地，冷冷地说道：“居然和本堂主力量相当，果然有点门道，只要你投靠过来，拜入拜月教，我可以向教主举荐你成为某个分堂堂主，如何？”

    “老子这辈子除了父母，绝不拜任何人，更不要说拜一个并不存在的狗屁黑月神，来吧，让我看看你到底有多强。”庄一凡冷冷地说的，战意狂飙。

    对手难求，和这样的人打才能提高战力。

    韦一笑勃然大怒：“羞辱黑月神，罪该万死，厉平生，联手斩杀此人。”

    一个戴着面具的人上前来，目光阴冷。

    熟悉的气息让庄一凡认出对方身上，挖苦道：“厉平生，你好歹也是云州分堂堂主，二代血魔，居然服从一个同级的人，脸呢？”

    厉平生冷漠不语，身上煞气越来越浓。

    庄一凡看向韦一笑，继续试探道：“难不成你是血魔三代，级别比厉平生高？”

    “杀！”韦一笑冷喝一声，飞扑上来。

    庄一凡转身扑向厉平生。

    一打二，自然是先柿子捡软的捏。

