    深夜，千福宫。

    薄纱帘帐，萦绕了一丝沁人心脾的幽香，同时夹杂着一股暧昧的气息。

    只见那宽大的软床上，有人影重叠。

    窦姬的声音稍显压抑和动人。

    “陛下，为何今日这么……恩，这么高兴？”

    秦云嘶哑的回道：“你怎么知道朕心情很好？”

    窦姬娇笑，翻身换了一个姿势，抱住秦云道：“肌肤之亲的夫妻，若是这点都看不出来，那岂不是也太折煞臣妾了。”

    秦云重重的嗯了一声。

    “一会跟你说。”

    “现在办正事。”

    窦姬的声音越发暧昧，咿咿呀呀。

    强忍欢愉，道：“陛下，臣妾想要快些知道究竟什么事这么高兴，所以……”

    秦云不抬头，挥汗如雨：“所以什么？”

    “所以就对不起陛下了。”

    她的红唇上扬，而后双腿如灵蛇绕枝，迅速攀附。

    “陛下，看那……”

    秦云看去，完美无瑕的腿，浑圆，白皙。

    特别是那让人血脉喷张的姿态。

    “咕噜！！”

    他狠狠吞咽口水。

    “让朕死了吧。”

    “咯咯咯……”窦姬发出娇笑，不放浪，很收敛，但依旧动人。

    紧接着，她双腿只是轻轻用力。

    整个千福宫，顿时爆发出秦云的一声大吼！

    如雷贯耳，如芒破天！

    有种无法言语的酣畅淋漓感。

    许久之后。

    窦姬如同温软小猫，趴在秦云怀中，眯眼间动人无比，那股风韵犹存的感觉能将人勾死！

    “陛下，现在可以说了吗？”

    秦云苦笑：“你很想知道吗？”

    “刚才朕还想决战到天亮呢？”

    窦姬莞尔一笑，风情无限：“陛下，就是臣妾安安静静在那躺着，您也没法到天亮啊。”

    “快些说给臣妾听听，让臣妾也高兴高兴。”

    秦云抿唇一笑，忍不住狠狠的吻了吻她的朱唇。

    窦姬这个人，总是能春风化细雨，让他浑身舒坦，或许是因为她年长太多，极为成熟。

    紧接着，他将今天的事，以及自己的计划，全部告诉了窦姬。

    听完之后。

    她脸颊红润，眉梢眼角有藏不住的喜色。

    并非是因为秦云的计划，而是秦云终于愿意毫无保留的对她讲这些机密要事了。

    “陛下，不管你做什么，臣妾都会支持你。”

    “但您这个计划，即便是在麓山，进行自残，坑七大门阀，也得注意安全。”

    她美眸一抬：“否则像皇后娘娘说的那样，好不容易补起来的身子，又得亏了。”

    秦云咧嘴一笑，显得几分俊朗。

    “不对！”

    “朕亏损，不是亏损在受伤流血。”

    “而是每日在爱妃们的身上驰骋。”

    窦姬感觉到他手的不老实，大大方方，也不躲闪，翻了一个白眼，风情万种的笑道。

    “陛下，话可不能这么说。”

    “臣妾上床之前衣衫整齐，是您心里痒痒，自个来脱的。”

    她故作叹气：“唉，您说，咱们这些做妻子的，能不顺着您的心吗？”

    秦云见她开起玩笑，不由哈哈大笑！

    一个翻身，倾面而上。

    眼神直勾勾的看着她那张绝对尊贵，且风韵犹存的脸蛋。

    失神的感慨道：“天底下怎会有你这么成熟风韵的女人，简直是上天赐予朕的礼物。”

    窦姬白皙玉手伸出，摸了摸自己那张脸蛋，触及到眼角少许的皱眉。

    不免有些感伤。

    幽幽道：“此时陛下裤子脱了，自然是这般言语。”

    “若以后，臣妾仅存的一点容颜不再，陛下提上裤子了，是否还会这样说？”

    秦云声音醇厚，逐渐温润，凑到她精致而白皙的耳垂边。

    轻语：“当然还会。”

    “朕不仅喜欢你的身子，还喜欢你的气质跟心。”

    窦姬抿唇一笑。

    她信！

    “就冲陛下这句话，臣妾不表示表示，都不行。”

    闻言，秦云抬头一愣：“表示表示？”

    “什么意思？”

    “难道你还要对朕说点什么海誓山盟的誓言？”

    窦姬笑容满面的摇头：“陛下跟臣妾，不需要那些了。”

    “再说，陛下也不在意这个。”

    “我要做的，是一件陛下，特别喜欢的事。”

    她神秘一笑，眉眼间有股羞涩，让整个人都变的更加动人。

    秦云隐隐有了些猜测，笑道：“那你快做。”

    窦姬耳垂赤红，多少有些不好意思。

    但深吸一口气，锁骨前白皙起伏，她最终鼓起了勇气！

    整个人的表情和神态快速转换。

    她的眉梢眼角变得尊贵，就仿佛是以前的窦太妃一般，高高在上，让人望而生畏，不敢靠近，有一股长辈的威严！

    秦云狠狠吞咽口水，身体火热。

    心中蹦出了几个字，剧情戏？

    角色扮演？

    她哪学的！？

    忽然，窦姬精致的黛眉微微一蹙，有几分不悦和冷色。

    冲秦云开口，红唇性感，像是在训斥小辈。

    “陛下，你胆子也太大了！”

    “姨娘我可是你长辈！！”

    噗……

    秦云险些一口老血喷出来。

    整个人开始快速燃烧，大脑仿佛被充血，什么也无法想，就快疯狂！

    声音嘶哑。

    “掐朕一下，这不是做梦吧？”

    窦姬忍住笑意，眼神更加冷冽和不满，故意挣扎要起身，演全套！

    “陛下，你疯了，赶紧下去！”

    “哀家可不是后宫的女人，让天下人知道了……”

    话音未落。

    秦云猛的一扎，吻了上去。

    “唔唔……”

    窦姬挣扎的很凶，嘴里含糊不清还发出一些斥责的声音，俨然是将自己的角色发挥到了淋漓尽致。

    她这么一闹，嘴里还说些长辈之内的话，就更让秦云疯狂了。

    双眼浮现血丝，肆意的索取！

    几乎有种霸王硬上弓的感觉。

    夜色迷离，千福宫的内部比往日要更加荒唐，暧昧。

    几度花红，经久不绝。

    秦云快要沦陷，窦姬实在太会了！

    到末了，甚至她还挤出了泪水，装出一副木已成舟，不得不含着羞耻，跟了秦云的样子。

    那神态，那眼神，让人发狂！

    当然并非是窦姬绿茶，而是她想让秦云高兴高兴，仅此而已。

    第二日醒来。

    她也不好意思看秦云，脸颊滚烫，对于昨夜荒唐只字不提，实在羞耻。

    “太妃？”秦云故意喊了这么一嘴。

    梳妆打扮的窦姬脸颊一红，回头气鼓鼓的瞪了他一眼，人比花娇，年轻了十岁。

    “陛下，白日里就不许这么叫了。”

    “臣妾可是贵妃！’

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，走过去用力抱住了她，享受那抹体香。

