    楚钰宁纯粹是无能狂怒。

    不敢找楚洛撒气，就找这店铺发泄。

    楚钰宁叉着腰站在门口，家丁跟御林军土匪抢劫似的，粗暴地扫落店内的瓷器琉璃，惊的店内的小姐夫人们惊呼连连。

    她正舒畅快意着，屋里的想出去还出不去呢，门外反倒进来了个小姑娘。

    “你们在干什么呀？”进来的小姑娘衣裳穿的极单薄，异域民族色彩浓厚的黑底紫纹的短裙，腰间挂了几个大小不一的小竹筒。

    楚钰宁本来毫不在意，还在心里冷嗤还有人上杆子找死。

    但是在看清来人的服饰——尤其是腰间的竹筒，以及裸露的小腿上紫色的花纹的时候，楚钰宁下意识连连后退好几步。

    这是……南疆人！

    蛊师！

    “这店主得罪了我家小姐。”楚钰宁的丫鬟玉锦显然也认了出来，警惕地补充道：“我家小姐可是未来的四皇子妃。”

    楚钰宁则心里有些没底。

    南疆地方极小，只是几个山围绕出来的山沟沟，甚至还不如大殷的京都大。可就是这么个小地方，却不隶属任何一国，反倒跟江湖关系更近。

    玉肌阁是江湖的产业。难道这位蛊师，是来给韩阁主撑腰的？

    “这样子啊……”玉罗敷点了点头，“那这位韩姐姐，是坏人喽？”

    玉锦不着痕迹地打量着玉罗敷的神色，见她一派天真单纯，满目的好奇，松了口气。

    “对，就是坏人。”

    玉罗敷小小地“呀”了一声，随即咯咯笑起来，悠哉游哉往里走去了。

    “……路过看热闹的？”楚钰宁有些心有余悸。

    南疆的蛊师啊……世人见得极少，楚钰宁也是第一次见。

    而在各种传说话本里，蛊师都是堪比厉鬼的存在。楚钰宁小的时候也听过许多吓唬小孩子的故事，什么再哭就把你送给蛊师喂虫子……虽然长大了知道南疆人也没那么丧心病狂，但自小受到的影响根深蒂固。许多人一提到蛊师，第一反应依旧是胆儿颤。

    玉罗敷生的好看，衣着打扮又极其显眼。刚走没两步，就几乎吸引了所有人的视线。

    “你谁？”越熙和抚着鞭子，看到有人旁若无人地走过来，还没有丝毫敬畏之色，让越熙和很不爽。

    玉罗敷歪了歪脑袋，勾唇一笑，露出两颗小虎牙：“玉罗敷呀。”

    她的声音很轻。

    然而却足以让所有人都听清。

    ——刹那间，死一样的寂静。

    “啊啊啊啊……”

    片刻，所有人都惊恐地急速后退。可惜玉罗敷堵在门口不远处，他们根本出不了门。

    玉罗敷！！！

    南疆圣女，玉罗敷！

    玉罗敷本人还是比较低调的，没什么值得家喻户晓的事。但是真正出名的，是她的哥哥，玉罗桑。

    谁不知道那是个真正的活阎罗，最爱随手就抓人试蛊？

    *

    “跑什么！”

    柜台后，一个紫衣男子气急败坏。

    眼瞧着刚刚好不容易接好骨的病人一瘸一拐站了起来，结果过于惊惧摔了一跤……一朝回到解放前。

    还得重新接骨！！！

    再次忍受一遍那病人的哀嚎魔音！

    他骂骂咧咧：“谁他丫的找小爷的麻烦！”

    此刻，店内落针可闻。

    客人跟刚刚还凶神恶煞的家丁们瑟瑟发抖抱成一团。就连越熙和带来的御林军也一时全都僵住了身子，不敢轻举妄动。

    偏的“罪魁祸首”还一副一无所知的模样，背着手悠哉游哉走到待客的小桌旁，自顾自给自己倒了杯茶喝。

    楚钰宁心惊胆战地看着玉罗敷似乎真的只是来看热闹，并没有任何插手的打算，这才稍稍定了定神，清了清嗓子。

    也对……怕什么，这里可是京都。

    南疆人敢在京都撒野？

    出门右拐就是皇宫！

    她重新放下了心，冷哼一声：“你们阁主呢？叫她出来！”

    然而楚钰宁看到站起来的紫衣男子，愣住了。

    紫袍玉冠，衣角绣着银丝。身量高挑，面容阴柔，却没有丝毫的娘，反而俊逸貌美的不像话。

    这……是店小二？

    可衣着打扮，非富即贵啊！

    越熙和也看到了那人，并没有像楚钰宁那般没见过世面。

    这男子好看是好看。

    但根本没有她太子表哥好看。

    “郡主在此！尔等还不行礼问安？”越熙和的侍女冷呵道。

    紫衣男子冷笑一声。

    “什么劳什子郡主，也敢在小爷面前撒野。”

    “你！”侍女一噎，恼道：“大胆！你……”

    “老子还是大燕姬云笺呢！”

    “管你是哪国的，你在大殷的地盘……”侍女想也不想地道，然而声音却是越来越慢，越来越小。

    ……谁？

    姬……

    姬云笺？

    楚钰宁是彻彻底底地呆住了，就连越熙和眸中也闪过一抹讶然。

    姬云笺。

    燕国二皇子？

    姬云笺乃燕国皇后嫡出，的确自小就拜入姬神医门下，但是她们万万没想到他竟然会出现在这里。

    虽然这里是大殷的地盘，但是人家堂堂燕国皇子，可真不用给一个郡主行礼！

    反倒是越熙和还得给姬云笺问安！

    越熙和没有动，反倒是楚钰宁慌忙欠身。

    “楚家楚钰宁，见过燕国二殿下。”楚钰宁声音都放软了。

    姬云笺可不是那么好糊弄的，冷笑一声：“不知二位来本皇子师妹的地盘烧杀抢夺，是想做什么？”

    “什么烧杀抢夺……”楚钰宁一愣，“哪里有烧了杀了……”

    抢也没抢！

    只是砸了些而已！

    “这土匪的阵仗，本皇子还以为马上就要放火了呢！”姬云笺讥讽道。

    越熙和脸色难看。

    她矜持又高傲地开口，忍不住强调提醒：“本郡主乃德阳郡主。这是本郡主跟韩阁主的恩怨。”

    越熙和冷哼一声。

    皇帝舅舅还说什么燕国的二皇子对她情深根种，非她不娶。结果第一次见面，却一点面子都不给。

    就这样还想求娶她呢？

    “老子管你是什么郡主！”结果姬云笺不耐烦地翻了个白眼。

    越熙和：“……”

    她不可置信，脸色一阵红一阵白，只觉得难堪恼羞成怒。

    这什么态度？！

