    第478章 宁远化身折磨王

    第四百九十一章  宁远化身折磨王

    “你脑子没事吧？你以为把三颗磁球吞入肚子里我就拿不到了？”

    宁远瞪大了眼眸像看傻子一般看着獓因。

    “虽然开膛破肚有点恶心，但是我并不介意。”

    刚把三颗磁球吞入腹中的獓因回味般伸长了舌头舔了一圈嘴唇。

    看他自在的神情似乎压根没有在意宁远的威胁。

    “把我杀了？对不起，只要是进入了我肚子里的东西，即使是我死了，或者大帝来了，我自己不想吐出来那就永远拿不出来！”

    当这句话说完时，獓因的脸色已经豪横到了极点，他很享受地看着宁远欲而不达的愤懑神态。

    “那我就让你生不如死！直到你哀求我停手，然后主动把东西吐出来为止！”

    宁远脸色骤变，刚毅的脸庞上多了一抹嗜杀。

    “哦？你以为能开领域就是大帝了？哈哈哈······自称帝皇？我看你就是个笑话！”

    獓因满不在意宁远的要挟，新任的五大暗影护法中，他的实力也是得到暗影大帝亲自认可的。

    眼前这个自称明界帝皇的年轻人类在他眼里不过是走了狗屎运恰巧领悟了“领域”罢了，没什么了不起的。

    “但愿你待会哭着向我求饶的时候也能这么硬气。”

    宁远眼神一寒，身形鬼魅般消失在原地。

    看着他消失在自己的视野中，獓因心中一股莫名的畏惧不争气地冒了出来。

    他紧紧闭上眼睛，企图通过超强的感知力找到宁远即将偷袭的方向。

    “右边！”

    獓因猛地睁眼，露出一副得意的笑容，挥舞起手中厚重的铁锤朝着右前方的空气重重砸去。

    “没有！”

    他脸色瞬间煞白，赫然转头看向左边。

    “咔擦！”

    眼前一道冰冷的白光悄然掠过他的左手，紧接着血箭喷射而出，一只手臂应声抛飞了出去。

    “啊！！！”

    惨烈的叫声响彻整片虚无空间，獓因痛苦地跪倒在地，抱着左肩之下那光滑的血淋淋的截面，面庞挤成一朵菊花，痛彻心扉！

    “想预判我的动作？你办得到么？”

    宁远神鬼不觉地出现在他的跟前，居高临下地俯视着他，满脸不屑。

    “你丫的！老子要剁碎你！”

    獓因猛地站起，歇斯底里的咆哮之后身形轮廓瞬间拔高了几十米。

    宁远一溜烟后撤至百米之外，眼前突兀出现的这头类似牦牛的人形怪物想必就是獓因的异能兽形态了。

    “有意义吗？我只是想折磨你，可不想杀你。”

    宁远脸上挂着森然入骨的笑容，仿佛面前的怪物不过是他案板上的一块生肉。

    “呀啊！”

    再度暴喝，獓因举起他足足有十米长的右手臂，其上的肌肉就像是一块块铁疙瘩般结实有力。

    “砰砰砰！”

    手臂之上，被同时巨大化的铁锤抡舞起来，直接在宁远的无上神域中刮起了一阵旋风，气爆声接二连三地炸响。

    下一刻！狠狠朝宁远的位置砸了下去！

    “轰！”

    狂暴的力量宛如原*子弹般轰然震动整片空间，主神巅峰的全力一击蕴含着足以砸爆半颗星球的恐怖力量。

    “不见了！”

    重新抬起铁锤的时候，獓因却惊恐的发现其下根本就没有宁远的身影。

    “不好！”

    当他再度反应过来的时候，又是一道熟悉的白光掠来，锋利至极，无法闪避！

    “咔擦！”

    这一清脆的砍肉声在獓因颤抖的大脑中炸开，折磨！

    他的右臂就像是划破的水管，鲜血喷涌而出，那紧紧握着铁锤的右臂如法炮制地抛飞了起来！

    “啊！啊！啊！”

    痛苦钻心！血肉淋漓！

    獓因双臂齐断，痛苦逐渐转化为绝望充斥着他的大脑，他逐渐明白他和宁远之间根本就不是一个量级的。

    “还要坚持吗？”

    宁远再度出现在他的跟前，冷冰冰地看着跪倒在自己面前的獓因。

    “呼呼。”

    一阵颤抖的喘气声过后，獓因缓缓抬起了沉重的头颅。

    “杀了我吧，这样你就拿不到那三颗东西了。”

    “杀了你？你以为我跟你一样笨？”

    宁远眉梢轻挑，手中的修罗炼狱刀再次对准了他的左腿。

    正当炼狱刀再次挥舞起来的时候，一道从无上神域之外的声音冷不丁传入了宁远的耳中。

    “阿芙？”

    光景消逝，神域淡化，两道人影重新出现在了不朽号的操控室内。

    “宁远！你好大的胆子！”

    果然是阿芙！旧人相见那一股微妙的情绪涌上宁远的心头。

    “阿芙？你怎么会在这里？”

    “这话得我问你吧？这里可是暗界，你撒野撒到这里来了？还是说······你实在是太想念我了，所以不远千里也要见姐姐我一面？”

    阿芙看着眼前这个和自己有着千丝万缕关系的男人，轻笑着调侃道。

    “呃，抱歉，我们之前认识吗？”

    “你他丫的！”

    看着阿芙气得崛起了小嘴，宁远这才肆意地笑了笑。

    “公主殿下，这人可是明界的帝皇！快去禀报大帝！”

    獓因扯着嗓子吃力地吼道，全靠意志力强撑着的他已经瘫软倒地。

    “听到了吗？你再不走我父皇就要来了。”

    阿芙收起方才的情绪，取而代之的是冷峻的脸色。

    “把不朽号和三颗磁球还来，我立马就走。”

    “还给你？不是我说，这么久不见你以为我还是当初那个······啊！”

    还没等她把口中的话说完，身子猛地被按到了飞船的墙壁上，铺面而来的熟悉的气味让她不由得脸色润红。

    “放开我！”

    “和以前一样啊，没什么区别吧。”

    宁远目光停留在阿芙的脖子之下，那微微起伏的白皙双峰十分惹眼。

    感受到宁远那直勾勾的眼神，阿芙收敛起那一份娇羞，反倒是露出一抹风情。

    “怎么？终于认清姐姐我的好了？”

    宁远邪魅一笑，果然阿芙还是阿芙，没有变啊。

    “把东西还给我，我也不让你难堪，不然的话我可以保证在暗影大帝到来之前不留一个活口！”

    看着画风突变的宁远，阿芙心头一震，这男人还是那么的心狠手辣！

    “这件事我父皇可能还不知道，想要我还给你也不是没有可能，不过你要满足姐姐一个条件······”

    “什么条件？”

    宁远和阿芙四目相对，隐隐感受到对方眸子里的那一抹妖媚。

    (本章完)

