
　　两辆停在赛道起跑线的跑车，几乎在同一时间发出轰鸣声，轮胎在地上打转，冒气浓烟，增加热量，以达到最大的抓地力。

　　一名妙龄女郎，身穿火辣热衣，举着倒计时为三的led显示牌，站在两辆车正前方的中央位置。

　　led显示牌上的数字开始跳跃，变成了四，每一次变换，都让周围观战的人心中多出一分紧张。

　　宁一周一脸轻视的向旁边瞥了一眼，随后目光盯紧前方。

　　当led牌上的数字由一变成零时，两辆车几乎同一时间窜出，在齐头并进两秒之后，gtr开始与奔驰gt拉开距离，两辆车的性能差距在直线上明显的表现出来。

　　gtr是完全碾压奔驰gt的。

　　“宁少赢了，这根本不用看，不提技术，光是硬件设施就完全碾压。”

　　“的确。”

　　很快，萧阳在直线上被宁一周拉开了将进五十米的距离，在本身就只有二十一公里的赛道上，在这个争分夺秒的比赛项目中，五十秒，是极为致命的，况且这还只是起步，后面的连续弯道，将会拉开更大的差距，经过专门改装的赛车，过弯性能会更好。

　　当迎来第一个弯道的时候，宁一周以一个极其漂亮的漂移过弯，哪怕是专业赛车手来观赛，都挑不出什么瑕疵，也不敢说比宁一周做的更好，对这条赛道，宁一周实在是太熟悉了。

　　再看萧阳，过弯时并没有采用漂移技巧，就跟平时开车一样，打了一个方向，让车子正常驶入弯道。

　　一个是漂亮的漂移过弯技巧，一个是平白无奇的驶过弯道，高下立分！

　　“哎，原本还以为这个叶家的上门女婿能给我们什么惊喜呢，到头来这就是他敢接受宁少赛车的勇气？”

　　“一个简单的漂移都做不出来，还赛什么车啊。”

　　叶云舒身边，江燕也叹了口气，“云舒，看样子，你老公这次要输了，不过也正常，你老公本身就不接触这些方面，宁一周经常赛车。”

　　丁云站在自己老婆身边，看着场上那辆红色奔驰gt，默不作声，但在他眼中，却闪烁着一种异样的光彩。M.23sk.com

　　易海同样盯着场上那辆奔驰gt，发出低沉的声音，“不对，你们看，云舒她老公过弯的速度并不比宁一周慢，相反，还要快上一点！”

　　发现这个问题的，不止是易海一人，其余地方，也有着这样的声音。

　　“原本两辆车之间的差距最起码有五十米，现在已经缩短到了四十五米了，并且每过一个弯道，两辆车之间的距离就会减少许多。”

　　“这怎么可能，他根本不会任何漂移技巧，怎么可能追得上宁少！”一名站在距离叶云舒几人不远地方的青年惊讶道。

　　“这是一个很简单的道理。”一直没吭声的丁云整理了一下自己的领口，压低声音道，“所谓的漂移，无非是一种大幅度的炫技而已，车辆为什么会发生漂移？说穿了，就是车辆后轮失控，才导致出现漂移的动作，连车都失控了，速度又能快到哪去？宁一周采用漂移过弯，他这辆车经过改装，原本在过弯时的横向加速度能达到一点二个g，但现在只发挥出了零点五个g而已，萧阳不同，他彻底将这辆奔驰gt的横向加速度发挥出来，达到极限，将近一个g！”

　　丁云一席话，吸引了很多人的视线，很多人都知道丁云是上门女婿这个身份，但谁都没有想到，他竟然这么懂赛车，一眼就看出倪端，难不成，他也是个高手？

　　丁云目光深邃，盯着赛道。

　　“啪”

　　江燕一巴掌拍到丁云后脑勺上，“好好说话，装什么深沉。”

　　丁云谄笑一声，连连点头，“好的老婆。”

　　这突然的画风转变，让站在旁边的有点难以接受，但丁云说的话，他们却听得明白，难不成，那种平白无奇的过弯，真的比漂移要快？

　　此时，赛道上的两辆车已经到了连续弯道，弯道共有九个，过了这些弯道，将迎来四个环圈，环圈的最中心，就是终点，但一般来说，那连续九弯，就是决定胜负的地方，在这里如果不能取得领先，那在后面四个环圈，几乎是没什么希望的。

　　宁一周开车驶入连续弯道，进行高难度的漂移过弯，他每一个弯都飘得漂亮，如同艺术表演，但却被萧阳将距离越来越近，哪怕是这种连续弯道，萧阳也没做出任何漂移的动作。

　　此时，在这个会所休闲厅的最高一层楼上，一名中年男人站在巨大的落地窗前，看着赛道上的两辆车，“厉害，能将一辆普通的奔驰gt开成这样，实在厉害！想不到，你这里还有这样的高手。”

　　“师父，怎么说？”一名青年站在中年男人身后，面带疑惑。

　　这名青年，正是这家会所的主人，娄一豪。

　　娄家，在宁省鲜有人听说，但若放到整个西北，那都是相当有势力的家族。

　　娄一豪此人酷爱户外运动，几乎在西北的每个省份，他都专门建有一家这样的私人会所，不为盈利，只为结交好友。

　　娄一豪身前这个中年男人，是娄一豪赛车师父，曾经取得过多项国家一等奖，技术高超。

　　娄一豪跟着自己师父，曾经看过多次汽车比赛，方程赛，拉力赛，等等，但还没见过自己师父这么夸过一个人，用实在厉害这四个字。

　　中年男人伸手指着赛道，“我记得我当时给你说过，每辆车，都有每辆车的极限，这个极限，是最难掌握的，超出这个极限，会使车辆失控，达不到这个极限，则证明你在赛车方面，还有很长的路要走。”

　　娄一豪点了点头，他记得自己师父这句话，而他现在，也在朝着掌控车辆极限这个方向努力，但只有做了才知道，这个极限，是有多么难掌控。

　　中年男人继续开口，“一个人，想要掌握经过精准调校的赛车极限，都难上加难，更不要提量产的民用汽车了，没有任何一个民用汽车，能把数据做到赛车这么精细，其数据，也不完全是参数表上写的那样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第183章 厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 