
　　昔日，大秦虽强，但也要求着与月氏合作。

　　希望能共击匈奴。

　　今天！

　　大秦已经强盛到月氏都要仰望了。

　　月氏如果想在这一片地区好好的生存发展，肯定是离不开大秦的支持与合作。

　　贵霜儿清楚，是该派出使者，主动与大秦联系了。

　　“我月氏的位置特殊，大秦若想商贸,离不开我月氏，合作共赢应该没有问题！”

　　贵霜儿立即叫来心腹大臣。

　　然后派其带着礼物前往西域联系秦军主将。

　　…………

　　大明时空！

　　经过几日的琢磨与翻阅。

　　终于将内燃机了解得差不多了。

　　“该回大秦了！如此好的东西，当早日开发出来，给我大秦用上！”

　　“有了这些东西！不敢想象到时我大秦会变成什么样？天下各地与咸阳的联系也更加的紧密！”

　　二天后，大秦的特使也与始皇一同乘船离去。

　　船行大海之中。

　　始皇这才叫来出使的人，听取了与大明的商谈结果。

　　总的来说,是合作共赢。

　　大明方与大秦进行军事与商贸合作。

　　大明对大秦放开人口流动政策,允许大明的人搬离到大秦居住落户。

　　作为条件大秦会对大明进行军事援助。

　　这种援助是以技术性为导向的合作。

　　一路上，始皇继续思索着大明拯救计划。

　　有删有减的进行整理。

　　等到了东都之后，始皇这才命人将这份计划当作礼物，立即护送到大明皇帝朱翊钧的手上。

　　至于朱翊钧会不会按这个计划进行深化改革，重兴振兴大明，那始皇便管不了了。

　　能做的都做完了，要是大明依旧烂泥扶不墙那也没折了！

　　“陛下，这是咸阳送来的西域战报！”蒙毅道。

　　始皇拿过来，大体瞧了一眼。

　　这次西征很快。

　　没有超过预期，便结束了所有战事！

　　唯一意外的是，差点儿让匈奴人跑了。

　　好在章邯果绝下令追击，最终还是圆满的解决了战事！

　　“大明这边的事你先筹备管着，等陈平休假完了，会来接替你！”始皇对蒙毅嘱咐一声。

　　算算日子，陈平那家伙也快过来了。

　　蒙毅长舒一口气。

　　终于要卸下包袱了。

　　他一个文官内阁成员，天天在大明这边也确实不是一个事。

　　兄弟两把持着大明明空这边的大权，确实不合适。

　　很快始皇从东都离去，返回大秦时空，十数天后,终于回到了咸阳。

　　百官们悬着的心也终于落定。

　　虽然有内阁在，大秦不会乱。

　　但是皇帝一直联系不上，这算什么事。

　　西征如此大事都没有一个人主持，实在是太闹了。

　　“陛下，南海都督府最新转呈了一份战报，南征将士找到了南部州大岛，并且还先后发现了附近的中小各岛屿！”

　　“目前只遇到小股的蛮夷反抗，其它皆被征服，主帅任嚣正领军在南部州大岛上探索具体情况！”

　　找到大岛，基本上南征也算是结束了。

　　任嚣这一路，基本不会有什么战事，即使有不开眼的岛民，但是那些野人实力太弱了，加上数量其实也不多。

　　很容易征服。

　　始皇放下这份战报，并没有评论。

　　这时礼部尚书赵亥站出来道：“陛下，攻下西域之后，因疏勒等城与葱岭的月氏相接。

　　月氏王贵霜儿已经派出了使者向我大秦帝国咸阳而来，目下已经到了河西四郡。

　　不日到达咸阳！”

　　“我大秦当如何处理月氏之关系,还请陛下定夺！”

　　是合是战,这事谁也拿不定主意。

　　正好始皇回来了,交给始皇来定夺。

　　始皇道：“月氏与我大秦相熟,且在西域根基并不稳妥。

　　既然主动来秦，那便与之合作便是，准允通商。”

　　王贲站出来道：“陛下，既然与月氏通商，那大夏国便不能留也，当可灭之！”

　　两个挡在大秦西进之地的主要大国，只能留一下。

　　拉拢了月氏，必然要攻大夏！

　　大秦国策向来如此。

　　拉一个打一个。

　　不使敌合纵连横。

　　“可行！”始皇几乎没有想便同意了。

　　大夏与大秦没有任何交集。

　　更不要谈什么友谊了。

　　既然迟早要打，没必要在建交，搞得最后又要撕破脸面，平白失了道义。

　　处理完一些大臣们不好定向的问题。

　　始皇轻松了。

　　这朝也散得早。

　　始皇留下了科技部的范利。

　　范利一个头两个大。

　　这科技部是眼下大秦最繁忙的部门。

　　啥事都涉猎，然后各种需要人手，还很多都没有头绪。

　　“范利，我这里有一套书籍，乃是开发两件极为重要的物什，此二物一但造出来，上天入地，将无所不能！”天籁小说网

　　“你给朕抽调最好的人手，给我研发这两件东西！”始皇命人将已经印刷好的内燃机资料抬了出来。

　　看到这成箱成箱的资料。

　　范利有种想甩衣袖罢工的打算。

　　这算什么事？

　　“陛下，科技部是真的没有人手了，陛下交代的所有新事物研发都需要人手，臣实在找不到人了！”范利一副巧妇难为无米之炊的表情。

　　这事真不是他想偷懒。

　　实在是科技部要研发的项目太多。

　　而可用的人才太少了。

　　始皇怒瞪了他一眼：“犯什么愁，这一次朕不光允你在大秦招募人手。

　　大明时空的人手也优先调拨给你！”

　　“大明的基础精英人才更多，只要你能招到，触碰触碰是你的！”

　　大明必经比大秦晚了二千年。

　　所涉猎的科技更多，还是有不少会格物的人才。

　　只是大部分读书读傻了。

　　大明人才！

　　对呀，我怎么没想到。

　　大秦虽然有系统的物理化学教材，可以培养大量的基础人才。

　　但是真正的天才，却永远不是靠这些知识就能造出来的。

　　天才是什么，那是天生的。

　　大秦没有，大明有呀。

　　去大明招人也不是不行！

　　只要条件给得好，没有挖不到的墙！

　　“是陛下，臣明白了，臣这就安排，派人去大明挖人才过来！”范利道：

　　“不过陛下，这事礼部得出面交涉，免得大明国进行阻挠！”

　　始皇道：“放心，此时大明不会阻挠，两国递交了国书，大明允许人员流动，可以迁移搬居到大明！”

　　“你只要给出合适的价码，大明的人才心甘情愿来大秦，礼部搞不定的事，朕给你搞定！”

　　这感情好，有始皇做主，还愁个啥。

　　瞬间，范利又激情满满，干劲十足！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百一十三缺人才，到大明招免费阅读。https://xs.23sk.com 