    慕霏霏豁然抬头，呆呆的望着方天浩：“你……”

    方天浩一看，话锋一转：“我们可是签了合同的，要有契约精神，怎么可以乱来呢！”

    “可是我……”

    “你看我，一事无成，除了能打架之外，啥都不会，真的，你看我以前送外卖就知道了，即使办了一些事情，也是运气！”

    慕霏霏咬了咬红唇：“方天浩，你别骗我了，恒虎集团阻止了兴泰投资对我们前锦集团的股份收购，郑大虎之所以这么做，都是因为你的关系！”

    “还有我二叔他们派杀手来，要不是你，我可能已经死了！”

    “还有吴家，对我前锦集团的围追堵截，还有对我的……不怀好意，我知道，这暗地里，是你在保护我！”

    “还有，你借口安排人进安保部，我看过他们的资料，都是退伍军人，也是为了我的安全，这些我都明白了！”

    “不管我们相遇是如此的仓促，但是我现在觉得，我慕霏霏真没有嫁错人！”

    方天浩看着忽然有些激动的慕霏霏，顿时不知道该说什么。

    关键是！

    他不想结婚啊！

    之所以答应这娘们儿的假结婚，一方面真的就因为这婆娘长的还可以。

    关键是，他回来最大的原因，反正也是修养，换个生活方式，吃吃软饭也体验一下人生。

    毕竟又不是一辈子，就只是一年！

    现在，方天浩担心的事情，彻底暴雷了。

    这娘们儿竟然真的要反悔了！

    慕霏霏眼眶微红：“方天浩，我话都说到这份上了，你还不表个态啊？”

    此刻，方天浩心烦意乱。

    他是一个浪子，从来都没有固定的家。

    甚至这辈子也没想过要有一个固定的家！

    甚至他还没有洗刷自己的屈辱，还要面临无数的凶险危机。

    深吸一口气，方天浩开口：“对了，我还有事情，以后再说！”

    方天浩急忙离开了总裁办公室，颇有一种落荒而逃的样子。

    要是让萱萱和莉莉他们知道，怕是又要说他们的帝尊变了。

    居然逃了！

    因为方天浩真的心虚加心乱了！

    他刚才竟然有一股答应的冲动。

    但是，怎么可能，他是戮神殿的帝尊，他的战场在外面！

    本就干着刀口舔血的营生，说不定哪天就死了。

    而这里，不过是他这人生路中的一小段路。

    站在办公室里的慕霏霏，忽然眼眶一红，泪水悄无声息的滑落过脸颊！

    不过她擦拭了一下眼泪，咬了咬红唇：“想离婚，也得本小姐答应才行！”

    自从慕霏霏父母离去，慕霏霏就用工作来麻痹她的脆弱。

    即使表现的再女强人，她……也终究是一个女人。

    这些日子不长，但是她能够真切的感觉到方天浩对她真心实意的维护和保护。

    所以在幕知意说方天浩请杀手杀他们的时候，甚至她爷爷也怀疑的时候，她也毫不犹豫的选择相信方天浩。

    因为，方天浩才是自她父母离世之后，这一年多来，让她第一次体会到了安稳，睡得踏实！

    这时候，慕霏霏的手机响了。

    慕霏霏擦了一下眼泪，接通了电话。

    “喂，杨叔，是我！”

    “霏霏，天水居的物业公司被神秘人收购了，换了一批保安。”

    慕霏霏一愣：“这和方天浩有关系？”

    “换上的保安，应该是训练有素的精英，而且，经常在你家别墅门口保持防御姿态，现在的物业经理，叫陆豹，和你公司现在新入职的安保主管丁叶都是才来江北不久的，所以我猜测，也是方天浩安排的人！”

    慕霏霏听到这里，眼泪又下来了，甚至还有点委屈。

    “杨叔，你说方天浩为我做这么多，可是他，为什么还不答应我呢？”

    “答应你什么？”

    “他想和我离婚！”

    “这小子，难道有什么别的目的？”

    “没有，他是真心帮我，从来没有贪图什么。”

    “那就怪了，难道为了你父亲给你留下的东西？”

    “那就更不会了，我父亲留下的东西，需要……需要我结婚生孩子，他要是想要那东西，怎么会和我离婚？”

    “这就怪了，没事，大侄女你放心，方天浩这小子，我一定帮你弄得明明白白的，不过这小子平日里看上去吊儿郎当的，暗中倒是力量不小，只要他是真心为你，那你就没有选错人！”

    “嗯！”

    “你是不是平日里对他不好？”

    慕霏霏想了想，点头：“好像是吧。”

    “那就是你的问题了，男人嘛，很容易哄的。”

    “嗯，我知道了，杨叔！”

    ……

    方天浩本来是要跟慕霏霏请假的。

    但是没想到被慕霏霏打了个措手不及，直接走出了公司。

    方天浩坐上了萱萱开的出租车，直奔安琪的住处。

    今天安琪没有请假，却也没有上班，这就让方天浩有些担心了，打电话也处于关机状态。

    来到了安琪家门口。

    果然是出事了。

    安琪家门口的巷子里，站了三个头发染的五颜六色，一看就是地痞小流氓的青年。

    其中一个人，他上次见过，就是张宇。

    张宇几个人看见方天浩走进来。

    张宇脸色一下子有些狰狞起来。

    “哟，这不是那个抢了我女人的家伙吗，居然还敢来！”

    张宇已经带着那三个小流氓嚣张的走了过来。

    似乎他觉得，自己三四个人，人多势众。

    方天浩看着张宇，皱起眉头：“你将安琪怎样了？”

    “管你什么事请，我这还没退婚，她就还是我未婚妻！”张宇狞笑道：“我现在想明白了，她这样不要脸的臭婊子，我得让哥几个都分享一下，然后再一脚踹开，哈哈……”

    啪！

    一巴掌瞬间打在了张宇的脸上。

    张宇顿时口中吐血，一头栽倒在地上。

    “你敢碰她一根手指头，老子要你的命！”

    砰！

    方天浩又是一脚，张宇瞬间被踹飞了出去。

    嗷呜的惨叫声，传出了极远，也震慑住了三个小痞子，让三人一时间竟然没有反应过来。

    “滚！”

    方天浩身上煞气爆发出来，让三个小痞子瞬间感觉到了一股来自灵魂深处的惧意。

    竟然直接后退！

    方天浩没有理会三人，和那个应该已经重伤的张宇，走向安琪门口。

    砰砰敲门！

    “安琪，我是方天浩，快开门，没事了！”

