    “好久不见啦，达令～”

    刚刚一见面，爱丽丝就朝着森夏扑了过来。

    但是千佳当仁不让的站在了森夏的前面。

    这个女人太危险了，一不小心就会让森夏被揩油。

    这是一个会直面意义上对森夏“上下其手”的危险女人。

    今天是MUV电影版本的首映。

    森夏对于世界线什么的，早就放弃治疗了。

    虽说是MUV的电影版本，但电影版本并没有复刻游戏和马上开始播放的动画，而是完全的新作。

    也就是所谓的“美版”。

    当然，剧情的故事也发生了变化，从东亚移动到了北美。

    娜塔莉·波特曼所饰演的女主角，驾驶着机甲，一路横跨北美，从纽约来到洛杉矶，大概就是这样的情节。

    男主角……则是机器人。

    浅显、简单。

    这是当然的。

    如果是动画或者游戏，可以稍微复杂一点。

    但如果是电影，特别是好莱坞电影，剧本的脉络最好就要清晰一点。

    中间可以有内涵，可以有彩蛋，可以有呼应，但情节本身，一定要让人能够看得懂。

    毕竟，某人曾经说过“谁能够大胆的低估灯塔国人的智商，谁就能够获得成功”。

    深度交给游戏和动画就好，电影负责炫酷和拉时髦值。

    当然，森夏也知道这边的改变容易出问题，所以姑且是让爱丽丝帮忙看着。

    “达令～”爱丽丝撇着嘴。

    “好了好了，电影要开始了，先看电影在说吧。”森夏打着圆场，“现在入场已经开始了，有什么事情，日后再说。”

    森夏不是明星，所以也不用被什么采访。

    当然，作为“年轻有为”的凤凰社的老板，森夏其实还是有一定知名度的，媒体想要采访他也是自然的。

    不过那是之后的事情了。

    至于现在的话，大家还是看电影的好。

    电影开场就是纽约又双叒叕被炸了。

    名叫BETA的外星生物入侵了地球，在纽约降下。

    娜塔莉所在的难民队开始撤退，战术小队则在前线抵抗，包括娜塔莉的父亲。

    然而就在这个时候，恐怖的怪物出现了——电影原创怪物，用来体现压迫性和制造对手。

    看到这个开头，森夏就一个想法：经费在燃烧。

    无论是毁灭纽约还是外星人降临，都是经费一点一点的在燃烧。

    这可都是钱啊。

    还好，这一段的剧情不多，在把观众抓住之后，就进入到了下一阶段。

    开场的大戏之后，战术小队全军覆没，难民也被外星人袭击，娜塔莉陷入绝体绝命的状态。

    而在这危机的关头，一台泰坦击退了敌人。

    因为驾驶员已经死亡，没有权限的泰坦，是什么也做不到的。

    于是就在这个时候，娜塔莉和泰坦建立了协议。

    协议三条“连线驾驶员、坚守任务、保护驾驶员”。

    “莱昂？！”

    在这个时候，有些观众发出了低声的惊呼。

    莱昂。

    这个杀手不太冷的男主角的名字。

    让·雷诺和娜塔莉波特曼主演。而事实上，泰坦的配音，就是专门请了人来的。

    在泰坦的指导下，娜塔莉终于消灭了敌人脱困。

    但是这并没有结束。

    在暂时安全之后，他们才发现，灯塔国的东海岸遭到了BETA的成片入侵。

    为了抵抗敌人，在灯塔国北边的大家拿，更是干脆的被灯塔国用核弹扔成了白地。

    暂时安全的灯塔国，却没想到还有第二波的入侵，最后变成了这个模样。

    总而言之，灯塔国这是药丸。

    不过相对于危险的东海岸，在西海岸，灯塔国还拥有一定的力量，所以想要活下去，就必须要穿过整个灯塔国，从东部前往西部。

    这里最主要的其实并不是剧情，而是特效。

    这不是二十年之后，想要搞特效，全上3D是不太行的，这年头虽然也能整活一些技术，但如果要实体参照，才是最好的。所以在拍摄泰坦的时候，其实他们是制作了一台仿真的泰坦的。

    当然，其实大小并没有完全的还原，而且色彩和颜色也不一样——这是为了方便加特效。

    高光？打上！质感？管好！激光？整一个！

    别说，效果还挺好的，以至于特效公司后面大部分都是直接用模型才做。

    虽然方法有些土，但是这又有什么关系呢，好莱坞到处都是这样的土办法咧。

    ——星战的激光剑，最初可就是棒子外面包裹一层布来着。

    九十分钟的电影，实际上拍摄的时间并不算长，大部分时间都是在摄影棚里面完成的。

    难度最高的是协同作战。

    在故事里面，是有泰坦和娜塔莉联合作战的炫技场面的，这些部分是最烧经费的，建个模，渲染一下，美金就大把大把的蒸发了。

    不过还好，最后的效果还是很强大的。

    在故事里面，初登场的泰坦和娜塔莉合作，这个画面很是惊艳。

    而在这之后，娜塔莉也换上了作战服。

    当然，不可能和游戏里面那样过分强调身体，但作战服也是要放福利的。

    不然谁穿作战服呢？

    娜塔莉之前刚刚在隔壁的星战片场扮演了女王，可惜的是，星战前传的口碑有些微妙。

    森夏对于角色倒是没啥看法，其实森夏更关心的是自己这边的鲁路修的动画最后一季和MUV的动画版本。

    电影版本也就看个热闹。

    但目前来看，这个热闹似乎挺值得的。

    甚至可以说，给森夏带来了不少的灵感。

    电影版本之中，机战的部分其实不多，大部分都是协同作战，就连海报之中，有一张也是娜塔莉站在一边，然后机器人站在旁边，给森夏一种大黄蜂电影的既视感。

    大概也是因为摄制组看到了游戏里面的一些特种作战吧。机器人把驾驶员丢出去这样的场景，在游戏里面也是有的。

    而电影里面，类似互相交互的场景很多。

    “MUV下一代游戏里面，倒是可以考虑更多这方面的联动协作。或许还能够有更多的合作。”

    电影看到心血来潮，森夏决定，继续折腾自己手下的制作组……

    ……

    胃部总感觉能摸到什么东西，不知道是肌肉还是胃部外面。之前胃镜是没啥问题的，下个月有个肠镜，到时候顺便问问医生。还打算下个月准备新书和完本天幕的。

