    这家客栈名为‘山海苑’，规模颇大，是整个河阳城最有名的客栈，后园**有四个别苑，他们的落脚处是西苑，每人一个房间。

    休息了片刻，山海苑的仆役就来通知，用膳的时间点到了，地点就是前面酒楼。

    山海苑自带酒楼，地处河阳城最热闹的中央大街，但在三楼贵宾厅里，却是清静的很，隔音效果非常不错，慕清霄敏锐的现，很多角落都有阵法的痕迹，看来隔音效果是源自于阵法。

    显然，这家山海苑并不像表面上这般简单啊，能在偌大的河阳城，将客栈展到如此程度，没有背景谁信啊。

    宽敞的大厅中只摆了不到十张桌子，现在大概有五桌客人正在用膳，曾书书叫来仆役，点了好几样菜式，看他对这里很熟悉的样子，多半是常客了。

    这里的环境和装潢，慕清霄还是较为满意的，比清苦的青云山上实在好上太多，简直可以用奢华来形容。

    刚刚经过二楼时，大厅中富丽堂皇，三楼雕龙画凤，红木横梁，古香古色，与二楼完全不是一个层次。

    慕清霄五人找了个靠在窗户的桌子上，张小凡向客厅里的布置看了一眼，惊叹道：“书书，在这里住一晚上，价格不便宜吧，我们的积蓄够吗？”

    曾书书笑嘻嘻的说道：“这里是河阳城最有名的酒店，自然不可能便宜，不过我们青云门在这里素有名声，他们老板巴不得我们过来，会给我们打个折扣。”

    张小凡‘哦了一声，不再说话，只是望着周围的环境，不免有些心虚，他们这些年的积蓄可不多啊。

    片刻后，客栈的仆役便端了数盘小菜鲜炒上桌，尤其最后还有一盘新鲜炖鱼，光是闻着扑面而来的香气，就让人食指大动。

    生为吃货的慕清霄，对于食物可是比较挑剔的，更何况在地球上，阿碧做的都是山珍海味，来到青云门后吃的都是稀饭和馒头，就算是出去打野，味道也不是太好。

    现在有如此美味，自然也是食指大动，当初刚来到本位面，御剑飞行并没有在河阳城停留，若是知道有这种地方，必然会每天都下山一趟。

    张小凡对烹饪一向有着兴趣，在大竹峰上，师兄弟们的饭菜可都是他做的，又从未见过桌上的鱼，忍不住向仆役问道：“这位小哥，这鱼叫做什么鱼，又是如何烹饪的？”

    仆役知道这几位客人身份尊贵，极为客气的说道：“客观您可真有眼光，这道‘清炖寐鱼’，乃是我们山海苑的招牌菜，清香滑嫩，入口香甜，在这河阳城百里之内，可谓是家喻户晓啊。”

    众人闻言也不再犹豫，纷纷拿起筷子夹上一口放到嘴中，立刻闭上双眼点头称赞：“肉质鲜美，不过煮的更好，甜处是放了些许糖，加了姜片去腥，有爆葱香味，必定是用了新鲜小葱头，最难得的便是把胡椒，五香，还有麻油的味道搭配的非常好，真是厉害！”

    张小凡一脸陶醉的模样，曾书书与林惊羽都是目瞪口呆，6雪琪表情有些怪异，慕清霄笑道：“在大竹峰上，伙食都有张师兄做，他在烹饪上面天赋很高。”

    站在一旁的仆役眼中满是钦佩，大声夸赞道：“客观真是行家，识货！”

    张小凡回过神来，干咳了两声显得有些尴尬，放下筷子追问了一句，道：“请问小哥，这寐鱼产自何处？”

    山海苑仆役还未说话，隔壁一章大桌上忽然响起一道女子的声音：“这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，距离此地有千里之遥，如何能够运来，你这仆役岂不是骗人么？”

    众人吃了一惊，向隔壁看去，只见一张大桌上，共坐着八个人，六人是身穿黄衣的男子，令有两名女子，其中一名女子身着淡紫色长裙，面蒙轻纱，看不清楚容貌，但露出的几分肌肤却白皙如雪。

    另一名女子正是刚刚声音的主人，年纪看似不大，估计只有十六七岁的模样，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，哪怕比美若天仙的6雪琪也不输多少。

    绿色衣衫女子一番话过后，目光便落到了慕清霄身旁的6雪琪身上，似乎也是为6雪琪的容貌所惊。

    女子天生爱美，即便是6雪琪这等平日冷若冰霜的女子，此刻也忍不住多看了绿衫女子一眼。

    仆役此时赔笑道：“这位客观说的是，不过您有所不知，在百年前这寐鱼的确是南方诸钩山独有，但后来青云门道玄真人路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来，最后放在青云山阴的洪川之中，到如今不但成活，而且渐渐繁盛。”

    说着说着，仆役脸上便露出崇敬至极的神色，道：“我们都是托了青云山上道玄仙人的福，才能由此口服啊。”

    张小凡等青云门人看了，自然非常的高兴，面露笑容，但那名少女听了，回头与那面蒙轻纱的女子对望一眼，坐了回去，嘴里却是冷哼一声。

    坐在桌上，慕清霄将酒水一饮而尽，嘴角勾起一丝笑意，他一眼就能看破，绿衫少女是筑基七层的修为，倒是面蒙轻纱的女子，居然有金丹七层的修为。

    三楼除了他自己，居然没有一人是这女子的对手，特别是看到绿衫女子玉指上戴着一朵会散出淡淡白光的小花，目光一愣，难道......

    伤心花？

    察觉到慕清霄肆无忌惮的目光，绿衫女子明亮的大眼睛狠狠的瞪了回来，6雪琪也察觉到这厮的眼神不对劲，玉手伸到桌底下，狠狠的掐在他腰间的软肉上。

    “嘶嘶......”

    软肋被袭击，慕清霄顿时倒吸一口凉气，赶紧的收回目光，嘴角狠狠抽搐几下，当真唯小女子难养也。

    “慕师弟，你怎么了？”

    听到张小凡关怀的话语，慕清霄讪讪笑道：“是这寐鱼太鲜美了，我是情不自禁，情不自禁啊！”

    ......

    ......

    (本章完)