    “轰隆隆！”

    随着一阵巨响，雷柱从空中劈了下来。

    只不过在蓝色的雷光中，一道灰色的次元壁悄无声息的浮现，接着又迅速消失，仿佛从未出现过。

    雷光散去，齐潇洒三人这才发现，原本应该被雷柱劈成重伤的未确认生命体2号神秘消失了。

    齐潇洒一个箭步冲上前检查周围情况，可是除了满地的焦土，便再没任何有价值和线索的东西留下。

    文曲和武曲也跟着走到焦土旁，文曲微微皱眉道：“看样子像是跑掉了。”

    “可是我没有感知任何不对劲的地方，未确认生命体2号就仿佛像是凭空消失了一般。”齐潇洒有些困惑道。

    作为VV学院当中跟未确认生命体2号打过交道次数最多的人，齐潇洒自诩对未确认生命体2号还是有那么一些了解的。

    在几次的交手中他都并没有看到过未确认生命体2号有用过传送或者瞬移之类的招数，它一般都是变化自己的形态来适应战斗和逃跑。

    “我们对‘古朗基’一族的研究毕竟还只是停留在表面，某些更深层次的东西说不定我们还没有摸到。”文曲分析道。

    “那这就麻烦了啊。”齐潇洒摸着下巴苦恼道，“如果其他的‘古朗基’也有像未确认生命体2号这样的类似第七感异能之类的招数，那我们想要彻底解决掉它们恐怕要花上很多时间啊。”

    “还有一点你没有考虑到，这种能力或许并不是未确认生命2号的，说不定是别的异能者的能力。”文曲补充道。

    “您的意思是黑月铁骑或者堕天使的人在暗中出手救走了未确认生命2号？”齐潇洒脸色变得凝重起来。

    “有这种可能性，虽然我并没有感知到附近还有别的人存在，但说不准对方是能够远距离操控的第七感。”

    “唉，真是麻烦啊，我都有点想回去继续调查黑月铁骑九月了。”齐潇洒随口抱怨了一句。

    “别抱怨了，收拾收拾现场吧，这次好歹还解决掉了一个，把它交给政府的研究部门分析吧，看看这次能发现点什么。”

    “嘛，文曲。”一旁的武曲突然开口道。

    “怎么了？”文曲有些疑惑的转过头。

    “其实我刚刚看到了一些东西。”武曲有些不确定道，“不过只是一眨眼的事，看得不是很清楚。”

    文曲一愣，但很快便意识到了武曲话中的意思。

    “你的意思是，你刚刚在空中的时候看到了未确认生命体2号是怎么逃走的？”

    “嗯，不过当时雷光太闪眼，我只能看到个大概。”武曲回忆道，“好像是突然冒出了个灰色的神秘物带走了未确认生命体2号。”

    齐潇洒和文曲对视了一眼，在他们的印象中似乎没有见到过拥有这种异能的人。

    不过这一点他们还是默默地在心中记了下来，以便以后再次跟未确认生命体2号战斗的时候提前做好准备。

    出租屋内。

    一道灰色的次元壁出现在房间中。

    一个狼狈的身影从次元壁中显现出来。

    “咳！咳！咳！”

    李孝恭捂着胸口缓缓站起，接着一阵咳嗽，整个人又瘫坐在了地上。

    在他胸口的红色强化肌肉上，几道裂痕横贯了他的胸部，裂痕四周带着不少的焦色。

    李孝恭又看了看自己的右臂，右臂上的那三个伤口已经开始结痂，右手也重新恢复了知觉。

    “真是死里逃生啊。”李孝恭默默地感叹了一句。

    虽然当初自己在看偷星原著的时候经常会吐槽：拥有驭雷之术这种最强元素输出异能的武曲居然能和拥有驭水之术的文曲，两人居然会被堕天使这帮打辅助的弄得莫名其妙的下线一百多话（不过还是比不过琉星这位男主的一百多话的离谱下线）。

    不过考虑到堕天使当中还是有着像“永恒的长眠”、“魔眼”之类的BUG第七感，还勉强说得过去。

    但经过今天的这番交手，李孝恭清楚的意识到了一件事：漫画是漫画，现实是现实，zhb懂个屁偷星啊！

    就好比这次，他压根就没想到文曲还能控制空气中的水分子用来感知周围情况，糊里糊涂的就走进了对方的警戒区，然后就被文曲三人给狠狠地暴揍了一顿，最后甚至差点被揍死了。

    李孝恭看着逐渐开始愈合的胸口，火气就蹭蹭的往上涨。

    妈的，自己这还只是被武曲的那道雷柱稍微擦了一下边，身上的强化肌肉就有些撑不住了，这要是被那道雷柱全部劈中，自己怕不是要被劈得连白色初生形态都维持不了，直接解除变身啊。

    也难怪K这个大反派后期哪怕拥有了四元素和七元素，也还是喜欢用驭雷之术作为自己的主要输出技能。

    毕竟雷元素可是出了名的高输出、高破坏、高速度，自己前世看过的小说、动漫中，但凡和“雷”沾点关系的能力都不会差到哪里去。

    当然，李孝恭先前也是有动过别的心思的。

    要知道空我原作TV中男主五代雄介就是通过了电击疗法相继获得了升华形态以及惊异形态（里克由于实力过强，不需要这两个形态作为基础形态到究极形态的过渡）实力突飞猛进，击败了之后的魅集团和葛集团怪人。

    但李孝恭不敢赌VV学院对他的态度，万一对方打算直接解决掉它，刚刚武曲的那道雷柱就绝对是有机会的，不过也不排除对方打算活捉它用来做实验或者是从他口中得到古朗基情报的情况，毕竟空我和古朗基怪人的外形太相似了，想不怀疑都难。

    如果是后面那种情况，李孝恭也愿意老老实实被他们抓起来，把他知道的告诉对方，双方就古朗基的问题暂时结成同盟，至于之后的事情他也不急，只要达古巴没死，VV学院的人就不可能会蠢到再把自己推回到古朗基一族那边。

    这种德国行为，VV学院的那位BOSS艾米博士不可能不清楚。

    就这么的在地上躺了快半个钟头，李孝恭身上的伤口也总算是初步愈合了，再休息个半天时间差不多就好全了。

    李孝恭缓缓坐起解除了变身，问出了先前一直想问的问题。

    “系统，刚刚的那个次元壁是什么鬼？你可别告诉我某位最有爱心的骑士马上要来我家蹭饭了。”

    李孝恭一想到刚刚突然出现救走自己的次元壁不禁就是一阵头大。

    虽然李孝恭前世看过的假面骑士作品并不是特别多，但是对那位有着传奇经历的假面骑士前辈，即使李孝恭本人没看过他的TV也从其他的假面骑士TV当中见过、了解了那位的经历和名号。

    “路过的假面骑士”、“大修卡首领”、“品红骑士”、“最有爱心的骑士”、“赛罗的好兄弟”、“这里没有你什么事了.JPG”、“池塘守护者”等等。

    总之，是个很让人头疼的大前辈。

    【本世界除了宿主之外并没有其他假面骑士的存在。】

    “那位没来就好，那刚刚的次元壁？”李孝恭继续追问道。

    【准确来说是叫“极光帷幕”，本来是作为新手礼包发放给宿主您的奖励，但由于突然检测到宿主将遭受致命威胁，故提前给宿主绑定用来避难。】

    “新手礼包？”

    李孝恭心念一动，一道灰色的次元壁出现在他身旁。

    “系统，这个次元壁有什么需要注意的吗？”

    【除了传送时会根据传送距离减少宿主相应的体力外，其他的情况就跟门矢士（帝骑）的次元壁是一样的。】

    “这样嘛。”

    对于那位前辈的招牌技能他还是相当熟悉的，召唤以及传送，次元壁的两个最重要的能力。

    李孝恭脑海中突然浮现出一个非常疯狂的想法。

    假如自己把未来时间线上的“自己”召唤过来，不就能知道未来自己有没有解决掉所有的古朗基以及未来琉星他们有没有打败K拯救世界了吗。

    不过这个想法刚刚冒出就被李孝恭迅速掐断了。

    他可不是傻子，这个看上去正常的想法实际上就是个不折不扣的昏招。

    因为一旦自己知道了未来的情况，那就相当于自己在无形之中改变了过去的时间线，创造出了一个新的未来，造成了时间悖论。

    李孝恭猛地摇了摇头。

    算了算了，还是老老实实地推剧情吧。

    对了，犀牛怪人查因既然已经死了，那是不是意味着滋集团的古朗基都已经被消灭完了？

    之前系统可是说过滋集团怪人解决完后会解锁系统剩下的功能啊。

    自己的外挂终于要上线了吗？

