
　　在黑暗之王的记忆里，有无数次杀死对方的画面，但每一次杀死对方就意味着一切的终结。

　　那时候他总会迫不及待的找到对方，然后以残忍的手段杀死对方，但结果却是一次次的失败。

　　所以这一次他才难得糊涂，根本没有认真的找过另外一个自己。

　　结果就是现在对方有点脱离他的掌控了。

　　“救援队就是他的软肋，既然心肠那么好，拿捏起来应该不难，先削弱一波再说。”黑暗之王想了想，自言自语的说道。

　　灾厄队只是玩具，无限组织也只是他无聊打发时间的玩具。

　　而现在他要认真的工作了，这关乎他的道途，关乎他的性命，关乎他的意志。

　　他就是他，绝对不容许任何人取代或者扭曲。

　　……

　　某平行世界。

　　救援队后勤组的人正在指挥，引导着民众进入救援队总部。

　　因为之前灾厄队的攻击，现在每一次救援都会派出高手坐镇，哪怕打不过灾厄队的人，也可以与之周旋，等待陈群星的支援。

　　一旦陈群星赶过来，那时候将是灾厄队的末日。

　　“老高，少抽点烟。”

　　后勤组的组花蒋芸芸走到高人杰面前，将高人杰嘴里叼着的烟拿走，扔在地上踩灭星火。

　　“这世界真让人不痛快，我难受啊。”高人杰皱着脸痛苦道。

　　这世界已经破碎，但运气很好的就剩下那么一小团空间还维持着运行，大家抬头就可以看到虚空，天空都已经没了。

　　“谁不难受，打起精神来，小心灾厄队突然出现。”蒋芸芸说道。

　　高人杰这时看向远处的白雅婷，好奇道：“你说白队长现在有多强？”

　　“……”

　　蒋芸芸给了高人杰一个大白眼，转身就去处理别的事。

　　另一边，白雅婷始终警惕着四周，她心里有一种极强的预感，这次的任务不简单。

　　“奇怪，向死而生？到底是什么意思，为什么一次预言都是死，偏偏死亡似乎又不是坏事？”白雅婷看着手里的法典，心里暗暗想道。

　　她是出了名的稳，每一次接任务之前都会先预测凶吉，这一次的任务明明每一次预测都是大凶，但偏偏每一次大凶之后都是大吉。

　　人都死了，吉从合出来？

　　正是出于好奇，白雅婷最后还是接取了任务，她对自己的实力还有些信心，想看看这预测到底是怎么一回事。

　　突然，她猛的抬头，只见天上凭空出现一个男人。

　　“总队长？”

　　白雅婷先是一愣，下一秒就意识到这男人不是总队长。

　　难道是其它平行世界邪恶版本的队长？

　　白雅婷凝重的看着天上的男子，渐渐发现这个男子其实一点都不像无名，但第一眼确实让她认错人了。

　　“这里就是救援队的总部吗？”

　　一瞬间，黑暗之王出现在救援队总部的入口，而刚刚还站在入口处的普通民众已经被他一脚踩死在地面上。

　　“啊啊啊！”

　　队伍后面的人看到这一幕，顿时发出惊恐的尖叫声。

　　一时之间民众们慌乱的散开，有的往家里跑，有的往城外跑。

　　“是敌人，大家准备战斗！”白雅婷大喝道。

　　下一秒，她就看到黑暗之王一拳打出，黑光一闪而过，后勤组的人瞬间化为破碎的尸体，鲜血如雨般落下。

　　太强了！

　　白雅婷顿时意识到这男子的实力远比他们预估的更强。

　　黑暗之王！

　　白雅婷接着就想到这男子的身份。

　　她深吸一口气，握紧手里的法典，凝重的看着黑暗之王，开口道：“黑暗之王，你的对手是我！”

　　“蝼蚁！”

　　黑暗之王瞥了白雅婷一眼，接着甩出一颗黑水晶。

　　瞬间，白雅婷就被黑水晶封印起来，变成水晶里的雕像。

　　“还有点收藏价值！”黑暗之王收起黑水晶，笑着自言自语道。

　　接着他就看向救援队总部，吹着口哨走进去，救援队总部早已经大乱，之前先进来的民众慌乱的四处逃散，还有救援队的人则逆流而上，准备拼命。

　　突然，空间一阵扭曲，陈群星出现在黑暗之王面前。

　　她看到黑暗之王，咬牙道：“是你！”

　　“哈喽，我来找你们玩了！”黑暗之王笑眯眯的打招呼道。

　　不过接着他笑脸就猛的收起，一股黑暗从他的背后展开，瞬间救援队总部被黑暗蔓延，无数人还没来得及逃跑就被黑暗撞中，身体直接四分五裂。

　　其实以黑暗之王的实力，杀人绝对能把人打成原子形态，但他这次来是为了示威，同时也是为了看看无名的实力，所以有多血腥他就做的多血腥。

　　不这样做，怎么能让无名跟他拼命。

　　轰隆！

　　一声巨响，一股狂暴的力量从黑暗中炸裂开。

　　陈群星刚刚被黑暗力量包裹着完全无法反抗，意识到自己必死之后，陈群星就果断的自爆了。

　　虽然她才加入救援队，其实心里对救援队的热爱并没有多少。

　　但在知道自己不可能幸存时，她还是决定努力争取让更多的人可以活下来。

　　黑暗之王面对陈群星自爆的能量冲击，只是淡淡的一笑，他伸手张开手掌，淡道：“天启！”

　　一瞬间，所有能量都被一股莫名其妙的灰色力量所吞噬。

　　渐渐一个灰色的人影出现在黑暗之王面前，他跪下感激道：“灰骑士，拜见吾王！”

　　“起来吧，杀光这里的所有人，我要看看另一个我出不出来阻止我！”黑暗之王笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　灰骑士从地上起来，立即应道：“遵命！”

　　他转过身，一股灰色的能量横扫过去，救援队总部的无数建筑顿时炸裂开。

　　这一刻，生灵涂炭，无论是救援队的成员还是普通的民众都死伤惨重。

　　不过就在这一刻，突然一股更奇怪的力量从救援队总部的另一端横扫而来。

　　这股力量穿过周围，建筑物还是原来的样子，但死去的人却全都完好无损的活了过来，一个个惊讶的看着自己的双手或者身体。

　　唰！

　　突然，无名出现在灰骑士面前，一只手按向灰骑士。

　　灰骑士察觉到危险，立即往后退，但这只手似乎无视了距离，最后还是按在他的头上。

　　逆转！

　　灰骑士立即感觉生机破灭，惨叫一声之后就化为一股灰雾散开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【254】大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 