    第98章魂魄转换丹

    秦厌见簪子和耳环都不见了，看起来是被她收走了，心下开心了一瞬后将怀里抱着的白色兔子布偶放到附近的床榻上，而后不明所以地乖巧伸出自己双手。

    见他只是将手背露了出来，骆雨右手也钻进屏幕内，配合着自己左手将他双手翻了个面。

    见他手心还有手指腹上果然多了不少大大小小的伤痕，她原先握着少年双手的力度瞬间轻柔了起来。

    【可还疼？怎得如此不小心？】

    入眸的伤口其实不算什么重伤,只是破了皮，留下了一些血痂和脓液而已。

    饶是这般，也让骆雨心疼到不行。

    心头处发闷了一会儿后，动用起剩下的一次隔空传物功能，将她随身携带的伤药膏传了过去。

    秦厌看着她用凭空出现的药膏替他小心上起膏药，心口暖洋洋的同时安慰她道：“不疼的，就是看着吓人。

    仙女我自己来吧,别脏了你的手。”

    那些血痂和脓液他因为没有药膏，之前只是简单用凉井水清洗了一番。

    是以总会随着他稍微大幅一些的动作重新裂开,不久前他刚刚习完武，又沐了浴，让伤口见了水。

    被泡发的伤口用肉眼看过去，便更吓人一些了。

    但其实他觉得真的不算什么大伤，毕竟比这还严重的，他之前不知道经历过多少。

    骆雨推开他欲要过来拿药膏瓷瓶的手，趁着右手还未沾上药膏，打字回他。

    【不脏的，你听话乖乖别动！】

    这条信息发送出去后，骆雨一边给他伤口上起药，一边嘴里咕叨道：“得亏我长了个心眼看了一眼，不然还不知道你伤成这样。

    这架空古代又不比现代，万一这伤口就这么放着，感染了，小病变成大病,你让我怎么办？”

    毕竟系统商城也不是时刻都能有一些保命的丹药出售的。

    她这边又顶多能给他传送一些普通病症能用的基础药品,效用更高的,因为还得让大夫先问诊一番,她这隔空传物的功能不能传人，真出了事情，也是没法乱用的。

    这厮，怎就能这么不让她省心。

    秦厌听不到她的咕叨，但也从方才浮空的两行字体中感受到她的着急和关切。

    便没有再多说什么，而是任由她继续替他上起药。

    药膏涂抹好了，她又在秦厌的冷宫大殿内寻了个干净的布条，使了些气力撕成一条一条的，包扎在他双手的伤口处。

    末了，还打了一个漂亮的蝴蝶结。

    “好了，这样应该就没什么问题了。”

    秦厌之前不是未见过大夫给人包扎时惯用的手法，见骆雨给他弄了一个他从未见过的新奇样式，戳了戳蝴蝶结，不解问道：“仙女，这是你们仙界特有的包扎法子吗？看起来好别致。”

    骆雨戳了戳他面颊，给了他一个肯定的回答后，见游戏时间只剩下十分钟了。

    便再次打开游戏商城，看起商城货架陈列的那个魂魄转换丹。

    十分犹豫要不要买它。

    主要买下它后，她如果不能给秦厌用的话，根本不知道该用到何处。

    正犹豫着,一声猫叫从屏幕内传来。

    被秦厌养的胖乎上不少的大眼踩着小猫步走了过来，猫头和猫身蹭在秦厌衣摆处，发出呼噜呼噜的舒服声。

    “大眼，别蹭。

    你近来掉毛的厉害。”

    秦厌说着，绑着白布条的手去推大眼，另一只手也开始拍打起自己衣摆。

    身上这套衣裳从材质和样式来看就知晓价值不菲，再加上又是骆雨相送的，他当然很是爱惜。

    今日之所以专门穿上，也只是为了营造一个送礼物的仪式感。

    这会儿若是染上猫毛的话，那就有些糟蹋了。

    骆雨正摸着下巴想着要不要买呢，依旧围着秦厌蹭来蹭去的黑猫便让她心思微动起来。

    她有些恍然大悟一般“噢”了一声，喃喃自语道：“对了，系统给的说明上有说能给动植物也用这魂魄转换丹的。

    给大眼的话，是不是也行来着。”

    虽然不是个人身，但到底也能和秦厌真实接触一下。

    而不是像之前在梦中相见的那次，只是在她和秦厌的意识海内进行相触。

    遂在秦厌继续拍打衣衫上沾上的猫毛时点击了购买按钮，自己留了一颗魂魄转换丹，另一颗则是由系统传送到游戏屏幕内。

    【阿厌，将这丹药喂给大眼。】

    秦厌看清金色字体的同时，也感受到右手掌心内多了一颗丹药般的东西。

    打开掌心一看，是一颗嫩粉色的丹药。

    “这是........”

    【能让我附身大眼的丹药。】

    【它吃下后，我便可来见你。】

    一口气用完剩下的最后两次通信机会，游戏时间还剩下一分钟。

    骆雨赶在被游戏系统强制下线之前拉了拉秦厌右手小指，又戳了戳他握着丹药的掌心处，便直接下了游戏。

    刚一下游戏，她就迫不及待地唤醒系统，问了下她和大眼魂魄交换之后她这副身体会如何的事情。

    【常理来说玩家的身体会被猫驱使着，做起猫惯爱做的事情。

    如果玩家太过担心，可以提前使用一些让身体无法动弹的法子。

    比如说将自己捆在床榻上，或者是自己吃一颗能够快速进入睡眠状态的丹药。】

    一听是这样，骆雨放心了一些。

    本来她还以为进行魂魄交换后她这副连亚健康状态都达不到的身体会受到些影响，如今既是知晓没什么大碍，便翻找出来一支助眠用的香支点了起来。

    做完这些，她直接上了床榻，吃下口中的魂魄转换丹打算快速入眠。

    与此同时，察觉到骆雨离开的少年这会儿也将手里那颗嫩粉色的丹药递到大眼口边。

    “吃下它，大眼。”

    大概是由于平日里秦厌待大眼还算不错的缘故，大眼十分配合，张开猫嘴便吃了下去。

    丹药刚开始入肚的时候，大眼还没什么反应，继续取蹭起秦厌的衣摆处。

    直至十几息后，黑猫的四肢才开始绵软起来，猫身开始摇摇晃晃地。

    秦厌见状，屏住了呼吸，甚至还蹲下了身子紧盯着倚靠在他腿边的猫儿。

    圆溜溜的猫眸彻底合上之时，黑猫的身子也完全瘫倒了下来。

    秦厌抱起软绵绵的猫身，用食指去叹它的鼻息时，猫儿的眸子兀地睁开。

    ?  ?某雨：要进入崽的‘游戏世界’了，紧张搓手手。

    ?  

    ????  

    (本章完)

