    轰！

    虽然太空中无法传递声音，但每个人的脑海里都产生了如此的幻听，恐怖的能量洪流从月球表面升起。

    银龙王仓惶飞走，只是被稍微波及，翅膀就被泯灭了一角。

    “该死！你差点把我干掉！”银龙王尖叫，龙神的防御都被金龙王分去了，她的防御简直如同果体，比主神都有所不如，被打中多半就没了。

    “呕吼！你最好先看看我们的战果，我想几位一定很喜欢我的礼物！”

    光芒散去，五位至高神几位衣衫破碎，几位狼狈，就连三界审判之剑上都多了好几个窟窿，正在缓慢修复。

    反物质大炮的威力另承影很满意，至高神并没有搞出什么奇奇怪怪的法则能力将反物质的泯灭特性抵消，这一炮，众神乖乖付出了与反物质等同质量的物质才抗住，也就是说，理论上只要火力够猛，至高神也能被活活轰死。

    恰好，承影最不缺的就是火力。

    相比于至高神们，冲出来七位原罪神就惨多了，暴食身上伤痕累累，巨大的球状身体上全都是凹坑，就像一个被啃老鼠了一半烂苹果。

    冲击结束后，他立刻哇的一口狂吐鲜血，一同吐出来的还有他的六个同伴，作为原罪神中防御力最强的一个，他竟然差点被一炮秒了，就算是被他保护在体内的六位原罪神一个个状态也都很差，个个嘴角带血。

    “那究竟是什么攻击！为什么只要沾上那东西，我们自己的身体就会爆炸！”

    “鬼才知道！快撤，这不是我们能参与的战斗！”嫉妒第一个拽着众神撤离。

    “想走？有那么容易吗？老子憋了这么多年的科技，可都是为你们准备的！要是让你们跑了，我也不用混了！”

    那个宏大的精神力再次响起，这一次，宇宙空间中，仿佛是被拉开了帷幕一般，被承影用模拟隐藏起来的太空舰队终于浮现出了他们的真容。

    即便是至高神，在看到这庞大的舰队时，也不由露出了惊骇的神色。

    舰队中最小的战舰也有百米长，舰队错落排布在太空中，以一个个小型战斗集群以立体形式包围了众神。

    每一个战斗集群都由一艘十公里的巨型无畏舰率领，无畏舰整体呈现梭形，中央的两侧高高隆起，两门艺术就装在两侧。

    战舰本身就是一台巨型战斗堡垒，除了两门反物质主炮，还有三十六门电磁炮，发射一千五百公斤的高强度金属炮弹，执行对地轰炸可以在一分钟内炸平规模比天斗城还大十倍的城市。

    无畏舰前部尖端配备超大型激光器，可以释放出高能激光，是典型的对星级武器，俗称烧玻璃球，一炮下去，持续输出，被激光扫过的星球地面会化为岩浆，凝固后全部变成玻璃一般的存在，十台激光器一天时间就能把一颗智慧星球烧成一整个大玻璃球，灭绝几乎一切生命。

    在无畏舰周围是八艘巨大的球形护卫舰，护卫舰几乎没有攻击能力，但拥有丧心病狂的物理护盾，直径八百米的护卫舰有一半的部分都是超合金装甲，就算是激光器也很难短时间烧穿他们的护盾。

    必要时，护卫舰会去抵挡护盾无法承载的攻击，甚至自爆抵消那样的攻击。

    除此之外，一个战斗集团中，还有三十六艘主力舰，其中十八艘战列舰，十八艘太空航母，其他小型舰艇五百余艘。

    而就是这样的战斗力集团，足足有五十三个，封死了众神所有可能的逃亡方向，吸取了2000响大鞭炮的教训，弑神舰队的各大无畏舰之间都有相当的距离，以防被敌人的大招一锅端了。

    修罗神自问也是身经百战，去过的异界不计其数，什么大场面没见过，可眼前这还真没见过，要不是因为神的矜持，他真想骂一句，这他妈都什么玩意啊！

    不仅是修罗神，其他四位脸色也不太好看，修罗神更是握着三界审判之剑的手心都出汗了，面对一个战斗集群，他自问就算单挑，在付出一定代价的情况下也可以战而胜之，可这他妈是整整53个！

    你家战舰不要钱是吗？这里面随便一艘开出去都能横扫天珠变那个层次的异世界了吧！你踏马跟神界是有多大仇！

    修罗神真想把这些心里话都大声咆哮出来，可承影却先说话了。

    他的身影以精神投影的形式浮现在众神面前。

    “很遗憾的通知你们，第一次神话战争，从今天正式开始！郁金香！向神界，喧战！”

    五位至高神此刻只想问一句，郁金香是哪位啊！我们哪里惹到你们了啊！你们至于这么大阵仗吗？

    “我不知道银龙许诺了你什么，但我可以保证，她给你的，我们可以给你双倍！还希望你能不要插手神界内部的争端。

    我承认，你的舰队十分强大，但如果神界倾力出手，你的舰队也绝对十不存一，我想这也不是你希望看到的！”

    善良之神一开口就是拉拢加威胁，胡萝卜加大棒的手法用的极为纯属，就像是保温杯里泡满枸杞的办公室谢顶大叔……

    “嗯……我想我们之间的确有一点误会。”承影闻言眉头一挑，众神闻言则是松了口气，唯有银龙王表情惊愕，紧盯承影，手握七绝剑，仿佛下一刻就要砍下去。

    但承影的下一句话就让她放心了。

    “我刚刚忘记介绍这支舰队的名字了！他的名字其实叫做……弑神！他们被建立起来的唯一目的就是将神界抹除！”

    “你别太嚣张了！就凭这些就像覆灭神界也太过异想天开了！”修罗神怒目圆睁。

    “谁告诉你，他们就是弑神舰队的全部了？你只能看到53个战斗集群只是因为，这片空域只够展开这么多。

    你所看到的，甚至连弑神舰队的十分之一都不到，你以为我这些年来都准备了些什么？”郁金香百年来在无数异世界抽血，几乎穷兵黩武的发展，带来的是与神界之间，硬实力的绝对反转！

    “战斗前的废话就到这里吧！

    全军出击！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

