    “醉醉果实能力者，还有辣辣果实能力者吗？真的是有趣又无趣的恶魔果实呢。”

    等待朗姆海贼团和胡椒海贼团聚集的斯凯勒，突然收到了不知道从哪个势力发来的关于两个海贼团的情报。

    虽然没有任何署名，也没有任何送信人的痕迹，但是斯凯勒和努尔基奇还是猜出来了，这就是“同行”寄给海军的，毕竟只有同行，才有赤裸裸的仇恨。

    不过斯凯勒倒是十分满意这些情报，起码能让她了解两个海贼团的神秘船长，斯凯勒要对付的四个海贼团，除了柏柏尔海贼团之外，其他的都还算是谨慎。

    不管是之前的鲍威尔，还是朗姆、胡椒两个海贼团的船长，海军能收集到的情报都寥寥，毕竟海军对于新世界这片海域的掌控程度，实在是太低了。

    因此，海军对于这些海贼的了解，还不如他们的“同行”了解得多。

    斯凯勒喜欢海贼之间的这一种竞争环境，虽然他们的出发点是罪恶的，但是对于斯凯勒、对于海军而言，他们确实是帮助到了正义的执行。

    虽然不会影响斯凯勒对于他们自身罪恶的感官，但是...谁让斯凯勒是既得利益者，心里还是会为他们保佑一下，比如今晚就无痛苦的死去。

    而海军这边，也是收集到了一些情报，比如虽是两个海贼团，但是却公用一座岛屿作为大本营，那个小岛的外形也极为独特。

    就像是一个杠铃一般，两个差不多大小的岛屿，由一条奇特的“山脉”连接起来，平时两个海贼团各管理“南岛”与“北岛”。

    而一旦发生单一海贼团无法面对的难题是，另一个海贼团则会经过山路，抵达另一边岛屿进行救援。

    如此之外，在交换“货物”的时候，也会经过山路，毕竟两个海贼团的面向市场不同，但是在“收货”的时候，却是不挑不拣，到时候内部直接交易。

    这一次，两个海贼团则是聚集在了南岛，南岛的港口靠近万国方向，一旦他们发现不敌海军，或许会做出进入大妈的领域，用所有资产寻求庇护。

    当然，他们也肯定不会想着进入大妈的地盘，毕竟他们寻求庇护，给出去的资产，可不仅仅是金钱，还有现有的“货物”。

    而是整条供应链，都会归属大妈夏洛特·玲玲麾下，也就是说，他们从前拼下来的事业，会全部属于大妈海贼团。

    更别说，进入大妈海贼团之后，还会被抽取寿命这种事。

    这是一个比自断一臂、断尾求生更加惨烈的方式，因此，不到万不得已，斯凯勒也相信朗姆、胡椒两个海贼团不会做这种事情。

    而她等待的原因很简单，那就是等待包围圈部署完成，然后将这些人全歼，不放跑任何一个人，但...这件事却不能一直拖下去。

    毕竟拖下去的话，可能新世界的大势力们都会介入，在四个最大的奴隶贩卖海贼团倒台两个之后，剩下的这两个，就成为了仅有的两个有完整产业链的海贼团。

    一旦大势力们完成博弈，那么海军想要插手就更难了，到时候，不管胡椒、朗姆两个海贼团乐不乐意，都会被并入一个或者多个海贼团势力。

    到彼时，一旦对他们出手，就想当于与大海贼势力直接开战，在新世界海域，海军可没有什么主场优势，除非带队的那个人是大将，或者名为卡普。

    时间挪动，斩夜支队对两个海贼团的包围圈缓缓形成，因为有无风带的航道优势，斩夜支队也可以避开许多海贼团的势力范围。

    终于，努尔基奇认为时机成熟了，斯凯勒足够信任努尔基奇，军舰驶出无风带，朝着那个名为“血腥玛丽”的杠铃状岛屿驶去。

    “布鲁布鲁~”

    斯凯勒的电话虫响起，接通之后，电话虫化作了战国的脸，此时的战国脸色十分严肃，说道：“斯凯勒，这通电话结束后，什么电话都不允许接通！”

    “我猜猜，有人施压了？”

    斯凯勒露出了不屑笑容，电话虫那边的战国点了点头，说道：“CP机构怂恿了一些天龙人，要求让世界政府暂停海军的这一次行动。”

    斯凯勒看了看军舰上，那密密麻麻的信号屏蔽装置，说道：“为了防止一切行动情报的走漏，我会开启最高级别的信号屏蔽。

    哪怕是世界政府的来电，也可能会被屏蔽掉，不过...一切为了正义。”

    战国露出了满意的笑容，刚想说什么，斯凯勒却看到电话虫模拟的战国的脸突然扭曲闪烁，她有些疑惑，因为她还没下来开启最高级别的信号屏蔽。

    但是下一秒，斯凯勒就明白了，直接战国的脸变成了卡普的脸，同时，卡普的脸上还有一只手不断推着他的脸。

    “啊！卡普你个老混蛋！”

    只见电话虫上，卡普一咬推着他的脸的手，战国的声音响起，卡普露出得意笑容，对斯凯勒说道：“泽法已经去拖住空老头了，什么东西都别给世界政府留下！”

    “是！长官！”

    斯凯勒露出了笑容，随后，电话虫才对面的骂骂咧咧声中挂掉，斯凯勒还没收起电话虫，就再次响了起来。

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    努尔基奇好奇的看着拿着电话虫，却无动于衷的斯凯勒，斯凯勒看了看不断叫喊的电话虫，随后往自己的兜里一收，回头说道：

    “屏蔽所有信号！只保留队内硬件通讯！”

    随着斯凯勒令下，通讯兵瞬间工作，很快，斯凯勒的电话虫在一声无力的呼喊之后，彻底失去了信号。

    负责后勤的海军，也给战斗员、斯凯勒们分发着通讯距离有限，且只有单一波频的通讯器。

    斯凯勒接过通讯器，快速佩戴，随后将麦克风暂时关掉，看向努尔基奇，说道：“潜艇小队准备就绪了吗？”

    努尔基奇点了点头，说道：“一小时前，所有鱼雷便部署完成，不会有任何一艘海贼船，能够离开岛屿3海里范围。”

    “很好...”斯凯勒眺望着远处，那岛屿之上的人影，开启麦克风，说道：“全体都有...开始！”

    随着斯凯勒话语落下，军舰上火炮一轮轮发射，朝着岛屿上距离的海贼冲去。

    “轰隆隆~”

    借助着装备的优势，斩夜支队抢在进入敌方的打击范围之前，开始了炮火的轰炸，数不清的海贼、火炮被直接轰炸。

    同时，海底之中，一道道白线浮现，朝着港口的海贼船而去。

    “砰砰砰~”

    海面化作喷发的火山，一道道数百米高的海浪出现，夹杂着海贼船的碎片，将他们的后路直接断绝。

    但海面稍微恢复平静，海贼们更是面露惧色，因为....一道数百米的斩击，朝着他们直接飞来，人群之中，一个大胖子怒吼一声，一个酒桶被他抛出。

    “朗姆狂醉！”

