    不管夜幕下的宗门有多少暗潮涌动，第二天的太阳总会照常升起。

    天门宗内，家中。

    陈醒破开了司空渺的储物袋，细细盘算着此战获得的战利品。

    共计：血丹五百余颗。

    一套小巧的衬衣。

    一个略显破烂的卷轴。

    以及一块入手冰冷的令牌。

    血丹不用多说，越多越好，这玩意是硬通货，比灵石好用。

    小巧衬衣的作用是化劲，四两拨千斤，对强硬攻击有一定防御作用。

    陈醒拿到后就立刻穿在了衣袍内。

    这卷有些残破的卷轴，通过系统分析，他发现其上刻录了司空渺之前施展的咒术，名为【逆】！

    效果就是逆转因果！

    需要注意的是，这是个一次性卷轴，所以用完就失效了。

    冰冷令牌不知效果，系统也探知不出什么来。

    除却以上战利品之外，陈醒还从自己的储物戒指中，取出了一对弯曲的黝黑犄角。

    没错，不知名邪神犄角X2！

    犄角是陈醒在护卫队人员到来前，强行从司空渺头上割下的。

    虽有些许破损，不影响基本完整性。

    这东西能有啥用，暂时不清楚，但是得好好保管。

    因为这也代表一条线索，即邪神的力量的另一种使用方式：

    签订契约。

    目前，陈醒对邪神教派的基本势力有了些许理解。

    说来可笑，邪神的势力大部分由人类修士构成。

    最普通的是邪神信徒，他们通过信仰邪神，可以获得一个通用禁术的使用权。

    但是使用后往往伴随着牺牲，如当初天门宗外追杀自己的夜魇黑衣。

    高级一点的教徒，往往是某个分部的小首领，即分部长老！

    这类人的悟性，战力远胜过一般信徒。

    不仅如此，分部长老们知晓二三禁忌法术甚至更多，禁术让他们的战力在原有基础上几倍几倍的暴涨，如徐志、胡队长等。

    教徒、长老便是邪神势力的基层支柱。

    在信徒、分部长老之上，是人形诡物这种不人不鬼的精锐战力。

    简单来说，这是一种更高级一些的教徒。

    他们通过和邪神签订的契约，在人体外部或内部表显化出邪神的某些部位。

    依靠这些显化部位，人形诡物能具备普通教徒、长老不具备的特殊能力，如司空渺的隐形。

    所以他们的战斗力以及棘手程度，远超掌握通用禁术的普通教众！

    至于人形诡物还算不算人……

    怎么说呢，为了力量放弃自身完整性，还是不是人，对人形诡物而言，已经无所谓了。

    分析到这，陈醒莫名有个想法。

    若是自己知道签订契约的方式，不就可以发展、壮大自己的教众势力了？

    到时候一众人形诡物带头冲锋，分部长老紧随其后，后面是百万教徒教众撕心裂肺的呐喊助威声……

    那场面，想想就刺激。

    但这都是后话了，眼下最重要的事情，真的是提升自己的实力！

    进入天门宗后，陈醒严重感觉自己的格格不入。

    宗门周围的修士，动辄就是金丹境六七八层，我一个小小筑基根本不够看。

    对抗“不败九九”时，若不是用计夺刀，再配合天赋【武器大师】，自己没机会反败为胜。

    命灯居的战斗也是运气好，那人形诡物司空渺擅长的能力是潜伏而不是战斗，否则真斗起来，自己必死无疑。

    眼下在战斗中，陈醒往往竭尽全力，禁术频出，再配合取巧手段才能取胜。

    可是幸运女神不会永远眷顾他。

    对手也不会永远只是金丹境。

    更何况，灵兽境即将开启，这关乎天门的秘密……

    所以陈醒下定决心，现在好好静下心来，修行一段时间。

    至少要在灵兽境开启前，凝成金丹，晋升为金丹修士！

    前世酷爱打游戏的他，自然知道游戏里升级最快的方法，就是下副本或者做任务。

    如今修仙问道提升等级，与打游戏没啥区别。

    境界、装备、物资、底牌缺一不可。

    眼下决心变强，陈醒直接开始模拟，寻找最快的升级方式。

    他盘膝坐下，打开自己的系统面板。

    精力充沛，已经是100。

    心念一动，眼前浮现一行文字：

    【本次模拟修行需要消耗50点精力，是否开启模拟？】

    是！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了！】

    【你在屋外修炼蓄意轰拳，直至夜深。】

    【第一天夜，你的蓄意轰拳熟练度提升至：通晓！】

    【第二天，你准备休息调整一番，并离开房屋，寻找所谓“仙缘”。】

    【你来到宗门交易处碰运气。】

    【你准备买些可以提升境界的丹药或天材地宝，可是逛了老久，都没有发现适合自己的物品。】

    【你心有遗憾，准备离去。】

    【离开时，你发现悬赏榜上新出了一个高难度的赏金任务，悬赏奖励颇丰！】

    【这个高难度的悬赏奖励，有极大的概率让你直接提升至金丹境！】

    【赏金任务的要求是击杀一位凶名远扬的邪恶之徒，他的境界是元婴一层！】

    【此任务难度评级为S，宗门要求至少三人组队，才能申领任务，不允许弟子单独行动。】

    【由于你筑基境七层的实力，你成为了全场修士的嘲讽对象。】

    【心态早已变化的你，无视了他们的嘲讽。】

    【但是，没有人愿意和你组队。你一个人又无法承接任务，所以你颇为无奈。】

    【就在你思索对策的时候，你遇到了两位美女。】

    【好巧，这两位美女你认识，分别是魅儿还有薛紫瞳。】

    【两女对于你的存活感到意外，立刻近前来，质问你为何不告诉她们，你在天门宗修行。】

    【你表情尴尬，胡乱解释几句，没有说出自己潜伏的真正原因。】

    【你发现，她们不仅实力有所提升，而且周围还出现了不少爱慕者。】

    【爱慕者们实力强劲，与你筑基境七层形成了鲜明的对比！】

    【这些爱慕者看到两女对你的态度，纷纷醋意大发，心中不悦，威胁你离二女远点。】

    【你却坦然视之，无视那些人的威胁，并不在意他们对你的看法。】

    【你与两女一起组队，接下了赏金任务。】

    【黄昏，你与二女暂时分别，临行前，你询问薛紫瞳和魅儿的住处。】

    【第二天晚，你登门拜访薛紫瞳。】

