    第87章小娇花被养歪了25

    奥顿仓惶道歉：“我不是故意的，小殿下。很抱歉，我……”

    格斗课老师也走了过来。

    他目光严厉看向奥顿：“谁准许你们用武器的？”

    奥顿都快吓傻了，一边紧张兮兮看向西瑞尔，一边乖巧挨训。

    “奥顿你也是，怎么一点也不知轻重？”

    格斗比试上，一位男孩把女孩划伤，未免太失风度。

    小公主今天穿了一身白绸质地的长衣长裤。

    布料被划穿，白嫩的手臂多了一道很长的伤口，血渍将洁白的布料濡湿。

    西瑞尔垂着卷翘的鸦羽，目光淡淡落在伤口上。

    面对周围人的关切，他嗓音淡淡道：“没关系，伤口不是很深。”

    “快去叫医师来！”格斗课老师匆忙吩咐道。

    这时候，唐姝已经走到了格斗室门口。

    侍女匆匆忙忙撞了上来，唐姝微微踉跄，被身后的侍从眼疾手快扶住了。

    “什么事这么慌张？”身后的侍女怒斥道。

    撞到唐姝的小姑娘连连道歉，这才说了西瑞尔受伤的事。

    唐姝一惊：“小殿下受伤了？”

    话音落下来，她直接小跑进了格斗室。

    险些被厚重的裙摆绊倒。

    唐姝拨开人群，看到了坐在软垫上，垂眸不语的小公主。

    “怎么会受伤？”唐姝蹲了下来，轻轻握住西瑞尔的手腕。

    她看了，很长一道伤口，好在出血量不大，伤口不深。

    “没事的，不严重。”

    小公主软软道。

    奥顿这会儿懊恼不已，他主动站出来认错：“王后殿下，是我的错，我愿意接受惩罚。”

    唐姝看向说话的少年。

    金色卷发的小少爷神色间带着浓浓的愧疚，时不时看一眼西瑞尔的伤口，面露不忍。

    西瑞尔将另一只手轻轻搭在了唐姝的手面上。

    他轻声说：“和他没有关系，是我比试的时候走了神。”

    唐姝顿了一秒，随后挑了挑眉。

    咦，这就开始护上了？

    看来这个奥顿还挺厉害的，都能让小殿下亲自出声维护。

    不止唐姝，奥顿也是这么认为的，他受宠若惊。

    果然，他在小殿下心里的地位是不一样的。

    少年微微脸红，不过仍旧万分自责着。

    唐姝也不打算去惩罚谁，眼下先处理好西瑞尔的伤口要紧。

    不一会，医师拎着药箱赶到了格斗室。

    伤口清洗过后，露出一道浅色伤口。

    唐姝亲自给对方消毒处理了伤口，又缠上一圈绷带。

    整个过程里，西瑞尔紧抿着唇，一声不吭。

    偶尔身体会紧绷，唐姝握着他的手腕很明显能感受到。

    打上绷带后，唐姝才抬起头，问他：“疼不疼？”

    疼么？

    小公主张了张唇，话到嘴边的不疼，最后被硬生生扼去了一个字。

    “疼……”

    西瑞尔微微掀起眼帘来，那双漂亮的浅茶色眸子，此刻微微湿润，干净又可怜。

    能不疼么，好端端的手臂被划了这么长一道伤口。

    唐姝沉默了下，让人拿来西瑞尔的课表。

    下节是马术课，以西瑞尔现在的状态，有点不太适合这种剧烈运动。

    似乎是看出了唐姝在担忧什么。

    西瑞尔伸手拉住了她的袖口，轻声道：“您不用担心，我已没事了，可以进行下面的课程。”

    (本章完)

