    在杨安澜光明正大打劫这些修士的时候。

    暗中，属于太玄门那些峰主、长老乃至太玄门的门主，悄悄在周围布下天罗地网，力求将其一举抓获擒拿。

    不给这个胖道士任何的逃跑机会。

    除此之外，他们也在暗中悄悄搜寻那个神秘火灵，观察对方究竟有没有到来此地？

    那个胖道士的背后，又有多少帮手？

    太玄门的门主居中策应, 隐匿自己的身形和气息，望向那胖道士傅立时，眼神闪烁不定。

    脑海中却是回忆起对方之前的说话情况。

    “一言不合，就要威胁挖掘别人家的祖坟，而且还要帮别人的老祖抛光打蜡，嗯……。”

    “这个奇葩威胁方式，怎么那个熟悉？”

    “还有那无量开头的口号，喜欢自称道爷，极度贪婪……。”

    想着想着。

    太玄门的门主看向那胖道士傅立的眼神, 就变得有些不对劲了。

    心中突然浮现出一个大胆想法。

    “这个自称名叫‘傅立’的胖道士，不会就是缺德道士段德吧？！”

    有了这么一个念想，他越看越觉得这家伙可疑，怎么想，都觉得傅立这个名字是假的。

    “华家与姬家可是姻亲关系，前段时间发生在姬家祖宗陵园内部的事情，可是让姬家大为恼火。”

    “现如今，姬家在到处搜寻段德，对其展开不死不休的追杀。”

    “倘若这货真的就是段德，那他来这里想要做什么？”

    “为何要做出这样的事情？”

    只要一想到段德那个缺德道士，各种各样的疑惑，就不自觉浮现在脑海中，由不得太玄门的门主不重视。

    谁让那货太坑了。

    和段德打交道，无论是什么事情，但凡稍微一不小心, 就被坑的连命都没了。

    就在这时。

    丽峰的峰主以神识传讯过来。

    “门主，没有找到那个神秘火灵的踪迹。”

    “我这个方向也没有寻到……。”另一个白发老者紧随其后，同样传讯给太玄门的门主。

    ……

    ……

    同一时刻。

    刚刚强行搜刮完那些修士的杨安澜，暗自估算时间，觉得太玄门内部的真正高层到来此地后。

    他随手收起手中的东西。

    然后再度掏出那块仙器碎片，以及记载《道经》轮海篇的那一张金属纸张，拿在手中晃来晃去。

    金光四射，异常耀眼。

    “东西就在道爷我这里。”

    “谁要是有本事打赢道爷，自然可从道爷这里把东西拿走。”

    “这可是真正《道经》的核心篇章，不是假货。还有这块看起来灰不溜丢的破烂绿铜块，这玩意儿就是中州的至宝——仙器碎片。”

    “道爷我告诉你们这帮家伙，这可是……。”

    ……

    杨安澜站在太玄门的山门大门口。

    一边晃动着手中的宝物，一边以言语进行蛊惑诱惑，撩动这些修士的理智思绪，让他们逐渐疯狂。

    ……

    ……

    与此同时。

    在暗中，太玄门的门主得到门内众多长老和峰主的传讯，确认此刻来这里挑事的家伙，真的只有那胖道士傅立一个。

    那个强大可怕的神秘火灵，连个影子都没有找到。

    “没有帮手，那今日就让你有来无回！”

    “将这两样宝物彻底留在我太玄门，成为我太玄门的底蕴，以求实现多年以来的圣地夙愿。”

    太玄门门主一时心情澎湃，激动不已，眼中神光烁烁。

    陡然传讯给所有来此的峰主和长老。

    “一起动手！”

    “拿下此人，夺走宝物，同时斩灭其他修士的所有相关记忆，不得走漏任何风声。”

    一声令下。

    众多半步大能、大能共同向一个命泉境界的小修士偷袭下黑手。

    只为了夺走其手中的宝物。

    ……

    ……

    正在说话炫耀的杨安澜，在太玄门内部的高手动手的同一时刻，就察觉到这具子体肌体发寒，本能颤抖。

    预感到了有致命威胁即将降临。

    “来得好！”

    “不枉费我在这里废了那么多的口水，炫耀诱惑了那么久。”

    他暗自赞叹一声。

    手中的动作极为迅速，快速收起《道经》轮海篇和那块仙器碎片。

    同时反手取出随身携带的那一根圣器级别的绳子。

    “再给你们添加一把香甜诱饵料。”

    “利令智昏，贪婪蔽心。只要利益足够大，不愁你们的智商掉不到负值，为利益而发狂。”

    脑海中思绪急转，现实中不足一瞬。

    杨安澜调动自身体内的神力，灌输到手中的圣器绳子中。下一时刻，灰扑扑毫不起眼的绳子，陡然绽放出璀璨刺目的光芒。

    “轰隆隆……！”

    一缕压盖众生，毁天灭地的圣人气息，从绳子上显露出来。

    恐怖威势扩散弥漫，崩灭苍穹八方云朵。

    群山摇曳，走兽哀鸣，大地崩裂，山河倒转，在这一时刻，不知有多少修行生灵被这一缕圣人威压压制的跪伏在地面上。

    至于那些没有踏上修行道路的凡俗普通生命。

    无论是凡人，还是那些普通虫鱼鸟兽。

    在这同一时刻，尽皆承受不了那恐怖的圣人压力，瞬间炸碎成血雾，连个残肢碎肉都没能留下。

    死亡数量何止亿万计。

    “啊啊啊啊啊……！”

    “你们太玄门竟然联手偷袭道爷，要死了要死了，……。”

    感受到四面八方传来的可怕能量波动，此刻这具子体的那张胖乎乎的脸蛋上，顿时流露出惊恐害怕的神情。

    脸色变得煞白一片。

    “姬家的祖宗陵园都奈何不了本道爷，就凭你们，还想要拿下道爷我？！”

    “做梦！”

    杨安澜张口大喝出声。

    手中的圣器绳子，犹如潜龙出渊，武动九天。

    快速环绕在身体周围，将那些半步大能、大能的可怕攻击，纷纷阻拦在外，无法伤及自身。

    “轰隆隆……！”

    狂暴恐怖的能量碰撞冲击波，陡然呈环形扩散开来。

    极速横扫向四面八方。

    仅仅只是一眨眼间，能量冲击波就跨越过方圆上千里的距离范围，将周围的数百座中小城池瞬间抹除毁灭。

    唯有那些布置有大能级及以上防御阵法的大型城池，才免遭遇难。

    能量余波浩荡。

    这一时刻，不知有几千万凡人死在大能攻击余波下。

