    

    第二场比赛，越南大兄弟对战闪电狼。

    GAM开场就选择重拳出击，连续几波三包一抓上，让MMD苦不堪言。

    兵长蜘蛛前期节奏带飞起，配合自家的妖姬，各种野区抓人，边路越塔。不过到了中期，闪电狼凭借队伍韧性，成功挺住了GAM的攻势。

    双方大战40分钟，最后闪电狼完成翻盘，艰难收获首胜。

    随着GAM水晶爆裂，秦歌等人纷纷起身，收拾起自己的外设，准备上场。十分钟后，后台大门被敲响。

    “好的各位观众欢迎回来，接下来的比赛是由我们LPL赛区的DAN对战LCS赛区的G2。今天负责解说的，是素有‘海尔兄弟’之称的娃娃与米勒。

    此时，国内已经是凌晨3点。

    忽然之间倒时差，难免会让人有些不适应。

    米勒强打起精神，解说道:“等了两场，终于等到DAN上场了。不知道这一场比赛，他们又会掏出什么黑科技出来。”

    娃娃神态轻松道:“这场打G2应该不会出黑科技，大概率会留给SKT。

    “昨天两场比赛，可以明显看的出来，DAN全员的状态非常好。”

    米勒推了推眼镜，继续分析道:“我觉得只要DAN保持状态，赢下G2应该没什么太大的问题。Expect算是一名老将了，但在LCS的发挥只能说中规中矩，G2这支队伍强在中野。只要Knight把阿P限制住，基本上就稳了。”

    “没错!’

    娃娃点点头，赞同道:“Singer的个人实力摆在那里，单是一手41分推，G2就很难有办法应对。”

    “哦，双方选手准备就绪，已经进入BP界面了。

    这一场比赛，G2位于蓝色方。

    与FW和TSM不同，G2前三手只是把剑魔ban掉，剩下两手则是针对Knight，锁死了他的两个招牌，妖姬和辛德拉

    见状，杨树伟也不惯着对面，反手ban掉瑞兹、发条以及大嘴。

    随便ban，反正他们有一手男枪和卢锡安可以打中。

    G2的想法似乎与他一样，前三手没有出中单的想法，先手抢下杰斯后，二三楼分别拿下韦鲁斯加卡尔玛这对下路组合。

    而DAN同样如此，选下寒冰璐璐外加狮子狗。

    二轮ban，G2反手ban掉卢锡安和男枪。

    而DAN这边，则ban掉了盲僧和螳螂。

    见到这一幕，娃娃疑惑道:“DAN这两手ban感觉没什么必要吧，其实狮子狗是不虚螳螂和盲僧的，而且外面还有不少选择，蜘蛛皇子都在外面。我觉得继续针对中单比较好，阿P还有一手亚索和蛇女。”

    一旁的米勒若有所思道:“我有种预感，DAN可能又要整活了。”

    二轮ban结束，DAN在第四手锁下蛇女，照例把五楼counter位留给上单。

    老实说，DAN的这手BP着实打乱了G2的部署。

    “皇子可以吗?’

    G2教练皱了皱眉头，转悠到Trick的身后。

    蜘蛛虽然也在外面，但并不在他考虑的范畴中。

    这个英雄虽然前期好带节奏，但中后期团战疲劳的缺点太过明显。

    昨天的比赛，包括今天的训练赛，证明了蜘蛛在这个版本只能当作T3备胎。

    而皇子就不同了，可以搭配加里奥形成体系，强开团能力独一档，前期节奏也不弱。Trick答道:“我没问题!”

    “0K!那就皇子加里奥。”

    说罢，G2四五楼先后锁下皇子和加里奥。

    DAN选手席。

    熊宇龙忍不住问道:“歌子哥，真要玩跳跳虎套路吗?”

    “嗯!”

    秦歌点点头。

    林伟翔挑眉道:“万一对面加里奥摇摆到上路怎么办?”

    闻言，秦歌笑着解释道:“不可能的，杰斯中路的话，他们就是菜刀队了。上路加里奥只能出肉，进攻压力会非常大。所以他们只能让加里奥走中，补一手AP伤害。”

    “行，那就拿吧!’

    这时，杨树伟拍板道。

    话音刚落，五楼的刘青松秒锁艾翁。

    “0HHHH!!!”

    -瞬间，台下观众立刻发出一阵阵欢呼。

    英文台解说席，几名解说满脸问号，连连惊呼“WHAT?”

    LPL官方解说席。

    米勒一副果然如此的表情，挑眉道:“果然又开始整活呀，DAN的经典摇摆，狮子狗上单，艾翁打野!”

    “狮子狗好打杰斯吗?”

    娃娃满脸疑惑，忍不住问道。

    米勒笑道:“狮子狗打杰斯，差不多相当于爸爸打儿子吧，一级处理好点，对面甚至连经验都吃不到的。

    娃娃啧啧称奇道:“Singer这个人的英雄池，是真的离谱，狮子狗这种打野英雄都能掏出来。’

    “有一说一，论上单英雄池，Singer妥妥地独一档!”

    LPL观众直播间-

    “芜湖，整活开始!”

    “带劲，果然熬夜是正确的。

    “睡你麻痹，嗨起来!’

    “在整活这块儿，DAN从不让人失望。”

    “尽兴，瞬间就来劲了。’

    “狮子狗上单那我可就不困了嗷!”

    “What?

    “狮子狗上单?’

    “也有可能是狮子狗和艾翁走下路，我之前在排位里遇到这种套路。”

    “你是在逗我吗?你觉得璐璐和寒冰，哪一個可以打野?’

    听着队员们调侃和猜测，G2教练开口道:“好了，伙计们，不用管对面。我们只需要打好自己的战术，就一定可以赢下比赛。”

    说罢，他又绕到上单Expect身后。

    拍了拍他的肩膀，吩咐道:“我知道你很想证明自己的能力，但是这一场稳一点，中期需要你来补足伤害。”

    “OK!’

    Expect郑重地点点头。

    见状，G2教练满意地点点头，合上笔记本，迈步走向舞台中央。

    至此，双方阵容确定

    蓝色方(G2)_红色方(DAN)

    上单:杰斯VS狮子狗

    打野:皇子VS艾翁

    中单:加里奥VS蛇女

    AD:韦鲁斯VS寒冰

    辅助:卡尔玛VS璐璐

    趁着游戏加载的间隙，台下观众自发的焉DAN戰队加油打气。

    “lets go DAN!’

    “letsgoDAN!”

    老实说，不知道的还以为这里是DAN战队的主场。

    没办法，巴西的参赛队伍RED战队，在入围赛时就倒下了。

    TSM又不在，而相比起U赛区的G2，场下的观众显然更喜欢不断带给他们惊喜的DAN战队。所以，观众自发帮DAN战队加油也就無可厚非。

    此时，哪怕带着耳机，秦歌几人都能听到台下观众的加油声。

    见到这一幕，林伟翔喜笑颜开道:“兄弟们，看来咱们在巴西还是很有人气的嘛!”“那必须的。’

    熊宇龙语气装逼，努力在镜头前维持自己高冷的形象。

    秦歌调侃道:“兄弟们，好好打，说不定还能收获一批巴西女粉丝。”

    “冲冲冲，争取让G2早点放假!”

    说笑间，加载结束，画面一转，进入召唤师峡谷。

    买出多兰剑加一红，秦歌一边操控狮子狗往上路赶，一边指挥道:“一起来上路，帮我反蹲一波!’

    “OK!”

    闻言，熊宇龙四人立刻跟在他身后，直奔上路。

    米勒说狮子狗打杰斯，是爸爸打儿子。

    老实说，这話其实有些保守了。

    对线期，杰斯首先要考虑的，是如何保证自己能吃到经验。

    就是这么离谱儿!

    如果对面想让杰斯前期过得稍微舒服一点，队友必定会帮忙把狮子狗赶出草丛。

    否则的话，一旦被狮子狗率先占住草丛，杰斯就会被压经验，甚至有被单杀的风险。要知道，狮子狗是少数一级就拥有单杀能力的近战。

