    魏征留守长安，那不管出了任何事情，背锅的自然是他。

    可百骑司是镇抚司的活，这事要是没办妥当，那就是他的问题了。

    万朝均抽出手，敛去笑容，淡淡道：“魏大人，某是奉陛下钦命来长安的，不管您是出于什么原因，没有陛下的命令，恕某难以从命，事务缠身，在下就不陪魏大人了。”

    “万指挥使！”

    魏征呼喝一声，但万朝均却是头也不回。

    “魏大人…”解川不想搞的太僵，陪着笑道：“到底是怎么了？”

    “解大人，镇抚司是不是非得要现在动手？”

    魏征的脸色很是不好看，解川不知道该如何回话，低着头支支吾吾半天。

    “告辞！”

    拱了拱手，魏征拂袖而去，搞的解川一头雾水。

    ……

    后世有位经济学家说过，要想知道一个地方的经济如何，看当地的娱乐场所就可知一二。

    长安现在就是这样。

    经贸的繁盛，使得平康坊的生意越来越红火。

    赌场妓院，酒肆戏楼，五湖四海的人相聚一堂。

    他们嘴里喝着美酒，怀里抱着美人，在赌桌上挥金如土。

    纸醉金迷…

    这样的场合中，除了充斥着腐糜的气息之外，还充斥大量的消息情报。

    天南海北之人，诉说着家乡，诉说着一路上的见闻。

    他们口中所说的虽然都是一些微不足道的小事，但当这些不起眼的小事汇聚起来之后，那便可不出长安就知天下事。

    这样的地方，对百骑司来说，自然是重中之重。

    在平康坊内，每一处商家，不论是何场所，不论身后背景如何，全都有百骑司的暗探。

    蒋文彬便是其中之一。

    他明面上的身份，是香翠阁的龟公。

    潜伏在此五六余年，整日被人呼喝来呼喝去，在所有人眼中他就是个下贱之人。

    被凌辱，被打骂，这些年蒋文彬可谓是吃尽了苦头。

    但他却毫无怨言。

    一切，只因为李世民。

    ……

    蒋文彬今年二十出头，他的父亲是跟着李世民太原起兵的老卒，后来在讨伐窦建德的时候不幸身死。

    那时，蒋文彬只有九岁，母亲因为父亲之事一病不起，家中的钱，和朝廷给的抚恤金全都用来看病了，但依旧还是杯水车薪。

    眼瞅着日子就要过不下去的时候，李世民伸出了援助之手。

    母亲的病，好了。

    蒋文彬自己，也有饭吃，有学上，有钱拿了。

    也正是那时，他加入了百骑。

    百骑司大部分人，都和蒋文彬一样。

    李世民对他们，有大恩。

    所以，百骑司对李世民忠心耿耿。

    若是需要，蒋文彬会毫不犹豫的献出自己的性命。

    最近来香翠阁的客人，都在说着灵州之事。

    许多人说，这一切都是太子设下的圈套，李世民是被迫退位的。

    蒋文彬不知道这是真是假。

    他旁敲侧击过，也直白的打探过，但都没有什么有用的消息。

    蒋文彬很苦恼。

    他甚至想亲自去灵州看看。

    但身为暗探，未得到命令，不得擅自离岗。

    因为这件事，蒋文彬近几日都心不在焉的，工作上频频出错。

    就在刚刚，他一不小心将酒水撒了客人一身。

    而后便挨了几个巴掌，老鸨还借着这个由头，罚了他两个月的薪水。

    要搁别人早都撂挑子不干了。

    但蒋文彬无所谓。

    他现在满脑子都是灵州之事，他想的很入迷，甚至都未注意到水盆中的衣服已经被揉出了两道口子。

    咳咳…

    一阵干咳声，唤回了蒋文彬的思绪，看着客人的衣服，他显得很是烦躁，这时，两人从身后窜出，用一种莫名的眼神，不停地打量着自己。

    “两位客官，有什么吩咐？”

    长久以来的习惯，令蒋文彬下意识的一脸献媚。

    这人，怎么看都像是个龟公，镇抚司的暗探，都这德行？

    两个镇抚司缇骑对视一眼，左边稍微壮一点的，开口问道：“你……你可是蒋文彬？”

    “客官找错人了，小的不姓蒋。”

    说着，蒋文彬转身就要走，镇抚司两人连忙拦住了他。

    “刘二狗，本名蒋文彬，百骑司暗探，贞观四年潜伏于香翠阁，家中一老母，如今在洛阳。”

    前一秒还一脸媚笑的蒋文彬刹那间变了脸，躬着的腰直挺了起来，目带寒光道：“你们是什么人？”

    “兄弟不要紧张。”身材强壮的汉子笑呵呵道：“我等是奉宗大人之命来向你传令，自即日起，你的任务便结束了。”

    说着，从怀中掏出一荷包，递过来道：“拿着这笔钱，回家去吧。”

    钱袋哗哗作响，听起来不是笔小数目，蒋文彬只看了一眼，而后便警惕的盯着二人道：“你们是什么人？”

    “我等既然奉宗大人之命，那自然是百骑司的人了。”

    认真打量了几息这二人，蒋文彬缓缓擼起了左袖子，上臂上有着一小小的刺青。

    镇抚司二人立马明白了他的意思。

    他们的胳膊上也有刺青，只不过和蒋文彬的不同，他们的是一吐着信子的蛇，这是镇抚司的标志。

    沉默几息，蒋文彬放下衣袖，带着嘲讽的口气道：“你们是镇抚司的人吧？”

    “不错，兄弟，我们的确是镇抚司的人，陛下已经下令解散百骑司了，你若是想加入我们，也可以，若是不想，拿钱回家去吧。”

    壮汉将钱袋扔在了地下，蒋文彬看了一眼，鄙夷一笑道：“哪个陛下？蒋某只认一个皇帝，有人说，你们的陛下可是谋逆的贼人。”

    “大胆！”

    一直没开口的矮个子男人当即拔刀，一脸愤慨。

    他身旁的壮汉脸色也很是不好看。

    李承乾对百骑司这些人，算是宽宏大量了，蒋文彬说这话，有点不识好歹了。

    被人用刀指着，蒋文彬也毫无惧怕之意，从他捏紧的拳头来看，已是做好了搏杀的准备。

    剑拔弩张的三人，令空气都多了一丝寒意。

    “哎呦呦…”花枝招展的老鸨突然露面，带着一股刺鼻的胭脂味，扑到镇抚司这二人身边道：“两位郎君这是做什么，可是这不长眼的东西得罪了两位。”

    说着，老鸨面色一变，一步上前，高举起手，作势就要扇蒋文彬。

    “该死的东西，还不给……”

    话还没说完，手腕就被人抓住。

    而后，在瞪大的眼神中，蒋文彬一巴掌就扇了过来。

    啪…

    抹着厚厚粉底的脸蛋上印上了一道五指印，老鸨一屁股坐在地上，捂着肿起的脸颊，不可置信的看着蒋文彬。

    这个下贱东西，竟然敢打她？

