    “龙神殿！”

    看着前方宏伟的大殿，陆天龙心中一阵激荡。

    想想这一路走来真的太不容易，九层龙山一层险过一层，好几个兄弟重伤，他也差点直接死在兵龙神恐怖的攻击下。

    过程之中还有龙使者龙傲，龙尊者龙震，龙族姑姑，以及狂龙神的袭杀和阻挠。

    在陆天龙以及战龙所有兄弟们的力拼，以及黑裙小怡冒死协助下，终于闯过龙山，冲上登龙梯，来到了这龙神殿前。

    “咚咚咚！”

    又是几声仿佛敲鼓一般的声音从那龙神殿之中响起。

    每一下，都放出响彻天地，远远的传出去，其中蕴含的神奇力量，也让陆天龙控制不住一阵心神激荡。

    “吱呀！”

    接着，一声开门声起来，陆天龙便看到面前那龙神殿大殿的正门，缓缓开启。

    一道道柔和神奇的能量，顿时从那龙神殿之中涌出来，瞬间仿佛笼罩了整个天地。

    这能量真的很柔和，就像是冬日之中，阳光洒在身上似得，让人感觉浑身暖洋洋的。

    陆天龙不由自主的深吸几口气，满心满肺都觉得无比的舒服。

    龙神殿大门开启，陆天龙却没有急于进去。

    他微微抬头，稳定心神，开始仔细打量面前的这座龙神殿。

    宏伟，壮观，仿佛陆天龙曾经游览过的华夏紫禁城。

    整体颜色是淡淡的浅色，给人一种威严与柔和并存的亲近感。

    这龙神殿虽然很宏伟，可每一个细节都处理的很好，仿佛最精美的工艺品，让人惊叹无比。

    “老大！”

    陆天龙正在细细欣赏这龙神殿，心中充满惊叹的时候，后面突然传来温天豪等人的声音。

    接着便是一阵脚步声传来，黑裙小怡，晴儿，苏凌月以及温天豪等战龙的兄弟们，从后方出现，并且快速朝着陆天龙的方向跑过来。

    “你们来了？”

    陆天龙看向他们，脸上带着微笑，可很快就感觉到有些不对劲。

    自己一路屠龙，成功冲上登龙梯，这群家伙们应该很激动很兴奋才对，怎么现在一个个愁眉苦脸，还一副很无奈的模样？

    “发生了什么事？”

    陆天龙有些纳闷的开口。

    “老大……怎么说呢，就是你本来参加语文考试，你却当成是体育课，你却一言不合直接把监考老师给打了，还觉得自己打人动作很帅，应该得满分。”

    “其实，是你自己跑题了……”

    “你能明白我的意思吧？”

    众人都觉得现实太残酷，都不好意思直接说出来打击陆天龙。

    最后还是温天豪犹豫了一会儿，稍微改了一下之前黑裙小怡的比喻，然后很心疼的看着陆天龙道。

    “你的意思是……”

    陆天龙先是有些茫然，可几乎马上反应了过来。

    “之前登龙梯上出现的那些龙形虚影，真的只是想要跟我聊聊，不想跟我动手？”

    他猛然扭头看向黑裙小怡。

    黑裙小怡无可奈何的点点头。

    “卧槽！”

    陆天龙一咧嘴，自己也觉得有些崩溃了。

    尼玛，在登龙梯上时候，一开始几条龙形虚影出现，他根本没给对方开口机会，直接给爆了。

    后面的确有几个龙形虚影开口了，说不想跟陆天龙动手。

    陆天龙当成是他们拖延时间的阴谋诡计，根本没有理会，二话不说也直接给爆了。

    “小怡，看来登龙梯上的考验，并不是武力考验，而是那些龙神相对我其他方面进行考验是吧？”

    陆天龙心中快速琢磨，马上想到了这个可能性。

    虽然他之前因为连闯九层龙山，得到某个龙神认可，被选定为龙神的继承人。

    但龙神门对于继承人的考验肯定特别严格，不只是武力，包括人品，道德，心理素质，等等其他方面肯定也要考验的。

    那些龙神幻化出来的龙形虚影，在登龙梯上出现，恐怕就是想考验他这些东西吧。

    “是的。”

    黑裙小怡点点头。

    “……”

    陆天龙真心无语了，不过，他可不是喜欢钻牛角尖的人。

    很快，脸上便重新挂上了笑容，同时表情也变得轻松起来。

    “爆了就爆了，没什么大不了，我当时要不那样做，现在也不可能冲上这登龙梯。”

    “再说，我本来也就没想成为龙族的龙神。”

    陆天龙满不在乎的开口道。

    “啊？”

    众人都没反应过来，本以为陆天龙知道这件事后，会特别的沮丧。

    现在一看，之前都瞎担心了，人家根本就没有当回事。

    “是呀，当时登龙梯崩塌的速度很快，天龙若是跟那些龙形虚影多耽搁一些时间，冲击登龙梯早就失败了。”

    旁边晴儿最理解陆天龙的心思，别人觉得可惜，她却为陆天龙的好心态点赞。

    “再说，天龙来这龙族，本来就不是为了成为龙神来的。”

    “得之我幸，失之我命，顺其自然吧。”

    她脸上带着淡淡笑容，眼中含着丝丝柔情，轻声开口道。

    “好一个得之我幸，失之我命！”

    “白比你们年长几岁，真没想到，在这心态方面，和你们相比竟然还落了下乘。”

    旁边黑裙小怡使劲拍了一下巴掌，脸上的担忧和沮丧消失，挂上了一副爽朗笑容。

    她之前是真希望陆天龙能够成为龙族的龙神，因此变得有些患得患失，现在被陆天龙和晴儿的好心态感染，突然觉得陆天龙能不能成为龙族的龙神，也不是那么重要了。

    尽人事，听天命！

    “不过，看现在这情况，你还真有可能歪打正着了。”

    黑裙小怡的目光也放在了前面的龙神殿上，表情再次变得有些玩味。

    “在我的记忆之中，这龙神大殿只开启过一次，还是皇龙神殒命的时候。”

    “在龙族的族规之中，也只有龙神继位，或者龙神陨落的重要时刻，才会开启大门。”

    “其他时候，想要进入这龙神殿，所有人包括龙神在内，都只能从旁边的偏门进入。”

    见众人表情有些疑惑，黑裙小怡压低声音快速解释了一下。

    “嗯？”

    听了她的话，陆天龙却不由自主的扬眉。

    “小怡，你说龙族的皇龙神，已经陨落了？”

