    析林矿山中狼嚎阵阵，今夜，没有月色。

        星夜兼程的林元，从临海一直朝这边飞行，终于在凌晨五点的时候，他踏进了山脉之中。

        踏着晨曦缓缓降落在被炸平的矿山里边，周围还是一片碎石。

        他想在这里等那个百兽门的强者。

        既然周家的人知道生机矿脉的存在，那百兽门的强者不可能不知道。

        就算不一定来，也比在临海城一个片区一个片区的找来得强。

        周围山鸟在树上鸣叫，远处山林中，时不时有大型动物弄得大树一阵摇晃。

        林元于平地之上盘膝而坐，静静等待。

        东边太阳初升，一缕霞光照破山河。

        远在析林矿山几十里之外，一道恐怖身影手中抓着一只白色小兽，正在朝着析林矿山飞快移动。

        “小东西，你最好别骗我，要是那山脉之中没有你说的神秘石棺和神剑，我出来之后就把你烤了下酒！”

        这道身影，正是百兽门特使秦至。

        斩杀了周家的几只蝼蚁之后，唯一感兴趣的孟长京的徒弟又死在那几只蝼蚁手中。

        在这临海，已经没有了什么可以留恋的地方。

        唯一还有兴趣一探的，就是析林矿山七年之中的生机矿脉。

        可唯一例外的是，抓到了这只白色小兽。

        这只白色小兽，看起来没有任何的特别之处，但血脉之纯，让他大跌眼股。

        自身的能力也是让他叹为观止，若非他是道境强者，还真有可能让这小家伙穿越虚空而走。

        穿越虚空，非道境强者不能。可是这个小东西，身上的气息连先天境界都没到。

        这等血脉能力，一定是秘兽之中的至高血脉。

        心头炽热的秦至离开梧桐路之后，就想把这小家伙当场炼化，抽取血脉。

        但这小东西却是眨着眼睛，奶声奶气的说它知道一个惊天大秘。

        愿以这个秘密换取一命。

        送上门来的机缘，岂能有不要的道理。

        就算是这小家火坑害自己，他也有绝对的自信。

        道境，真正能君临天下的恐怖强者，不是随便说说而已。

        可当这小家火说机缘在析林矿山时，秦至笑了，生机矿脉，他知道。

        就要将这个小家伙炼化，却被白色小兽连忙叫停。

        “除了升级矿脉，里边还有更加什么的东西，有一口棺材，更有一把神剑悬浮于棺材顶部，用于镇压石棺。那棺材里边，定然压着绝世宝物！”

        白色小兽说的有板有眼，两只粉嫩的小爪还一脸认真的比划。

        可秦至不知道，小白哪里看过什么棺材，都是大哥林元给他说的。

        而且也只是说了一些寥寥草草的边角，至于它给秦至比划的细节，完全是自由发挥。

        在小白看来，它不想死，想来想去，要从这种级别的强者手中逃命，只能去能够制约他的地方。

        石棺他没见过，但那片会散发惊天剑气的生机石林，他可是亲眼所见，大哥林元都鲜血陨落在里边。

        危险程度不用说，要想从这家伙手中逃命，甚至是将其坑杀，它知道的所有地方，也就只有那片矿区了。

        于是连蒙带骗，总算是秦至相信了它的说辞。

        被人捏在手掌心的滋味可实在不好受，只想着快点到达矿山，到时候好将借着那一片剑气之海摆脱魔爪。

        不过当秦至恶狠狠的威胁它时，它没有任何的惊慌，只是坚定的点了点头。

        秦至冷哼一声，抓住小白继续前行。

        整个析林山脉辽阔无比，秦至轻车熟路，朝着那片矿区飞去。

        “你来过这里？”

        秦至的熟门熟路，让小白有些心惊肉跳。

        秦至冷哼一声，“所以你最好别耍花招，到时候要是没有你所说的东西，你难逃一死！”

        “不会不会！”

        小白露出一抹弯月般的笑容，眼神纯净。

        秦至皱起了眉头。

        总觉得哪里不对。

        作为道境强者，秦至的速度和感知都强大到了一个恐怖的界限。

        还没到矿区，就感受到了一股修士气息。

        秦至在空中停了下来，轻轻朝着空气中一拈，他嘴唇微动：

        “先天境界？可为何生命气息如此强烈，还有，此人竟然凝聚了元神！”

        他眯起了眼睛。

        就在刚才，他的神识扫过对方时，已经被对方探查到了。

        难道是同境之人隐藏了修为？

        压下心头的疑惑，秦至身躯淡化在原地。

        盘坐在矿区平地之上的林元缓缓站起身来，看着天空，双拳握紧。

        “来了！”

        就在他话音落下之际，前方五十米处，出现一道身影。

        身边似乎永远在燃烧着红色火焰，就算对方身处五十米外，林元仍旧感受到了一股无与伦比的炽热。

        再看向对方手中，小白赫然在其手中。

        两人的无形对峙，让周围的碎石不自由得向着外边翻滚。

        飞沙走石！

        相对于林元，秦至和小白却是满脸震惊。

        秦至声音冷漠：“小子，你让我很意外，你不是死在那三只蝼蚁的手中了吗？为何会出现在此地，还有，之前我记得你似乎没有凝聚元神吧，为何一夜不见，你就变了一个人似的？”

        小白的震惊，则是掺杂着惊喜和担忧：

        一见面，就震惊道：“大哥，你怎么会在这里！”

        林元没有理会秦至，朝着小白投去一个放心的眼神，“小白，你放心，今日我定然救你出来！”

        说罢，林元缓缓伸出右手指着秦至：“放了它，你我公平一战！”

        “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

        秦至仰天大笑。

        这是他这辈子听到过最好笑的笑话，一个区区先天初期的蝼蚁，竟然用手指着他，说要公平一战。

        这不是随手就可以碾死的蝼蚁吗？

        先天，他在未成道境之时便不知杀了多少。

        那时候都是砍瓜切菜，更何况是这个时候。

        登临道境，人生得意，战力正是最巅峰的时候。

        笑完之后，秦至一手将手中的白色小兽扔给了林元。

        “小子，你叫林元是吧？很不错，我很欣赏你师傅孟长京。不过欣赏归欣赏，我可不会对你手下留情，既然你要求公平一战，我就将这小东西还给你，看看你有什么本事说出这句话。”

        林元一把接着小白，将其放在肩头。

        小白稳之后，对着秦至骂了一句：“你大爷，扔我的人都没好下场！敢扔本小爷，赵向柳就是你的下场！”

        “赵向柳？”

        秦至有些莫名其妙。

        小白站在林元肩头，有大哥撑腰，它硬气不少，两只粉嫩爪子插在那因为在梧桐路老屋吃得太好而渐渐消失，最后直至不见的腰上，对着秦至挤眉弄眼。

        不过片刻之后，小白将头伸到林元耳边：“大哥，我们虚晃一枪就赶紧跑，这家伙很厉害！”

        林元摇摇头，跑，在一个超越先天境界的恐怖强者面前，逃跑不现实。

        恐怕还没有跑几步就会被对方赶上，从而被无情击杀！

        所以，只有拼死一战，才有一线生机。

        但站在对面的秦至却是一脸悠闲，泰然自若，再度开口道：

        “小子，既然你这么有信心，你的秘兽我也还给你了，那我们就做个赌局吧。”

        “什么赌局？”

        “你接我两招，若是不死，就给我说出你一夜凝聚元神的秘密，还有这矿山深处存在的东西。若是死了，”

        秦至顿了顿。

        “若是死了，就死了，我自行探索。”

        林元面色凝重，有些嘲讽的看着秦至：“这好像对我很不利。”

        秦至点点头。

        “自然如此，你是我百兽门必杀之人，你的秘密并不能换你一条生路，毕竟到了这等境界，很少有东西能够再吸引我，所以，你得再接我两招！”

        “放屁！你这样与直接杀了我大哥有什么区别。”

        小白一脸愤懑。

        林元：“……”

        “小子，你觉得呢？”

        秦至没有理会嘴巴很欠的小东西。

        不过在心里，有些后悔信了那小东西的鬼话，堂堂道境强者，竟然会被其乖巧蠢萌的外表所打动。

        林元并不知道这秦至心中所想，到了现在，似乎只有这一条路可选了。

        于是对着秦至点点头：

        “可以！”

        秦至脸上露出一抹冷笑：“我不会对你手下留情，我希望你撑住这招，然后再告诉我秘密。”

        对于林元的秘密，他很感兴趣，又不是很感兴趣。

        但杀了林元，是他这个百兽门门主的分内之事。

        林元缓缓拉开一个弓步：“如你所愿，出招吧！”

        他已经做好了最坏的打算，小白不能不救，哪怕是直面道境。

        接道境强者两招而不死，没有那个先天境界的人敢说这样的豪言壮语。

        一招尚有渺茫的生机，但两招，必死无疑！

        “好，有胆量，不愧是能够以一己之力，压得天明三家不敢抬头的孟长京的徒弟，你很有勇气。”

        秦至眼中露出一抹赞赏，但正如他所说那般，绝不会有任何的留手。

        首当其冲的林元，感觉周围的空间渐渐的变得粘稠起来。

        这个百兽门的特使并没有对他使用空间禁锢，周围的空间粘稠，单单是因为对方在起势！

        恐怖的气势爆发开来，秦至缓缓升空。

        受其气机碾压，林元周围五十米的土地开始出现了密密麻麻的裂缝。

        秦至的声音如雷霆一般在天空中炸响：

        “小子，我在离开长京城之前，有一个不知死活的什么狗屁剑神对我出手，我就是用这招，将其彻底轰为渣粉！你接好了！”

        天空中传来的阵阵压力，让林元双脚陷入坚硬的平地之中。

        秦至的声音，震得他头脑轰鸣。

        如此持续了三秒，头顶上方的秦至出手了，就这般平平无奇的对着他按下了一个巨大的手印。

        “这个强度，根本不是人能抵挡的！已经超出了我的承受极限！”林元喃喃，眼中有着一丝绝望。

        肩膀上的小白更是心急如焚：

        “大哥，快跑吧，跟这家伙硬扛，我们都得死！”

        秦至的一掌，毁天灭地。

        尚未降临到身上，林元就惊骇的发现身躯竟然如同一个瓷瓶一般，开始出现了密密麻麻的裂纹。

        这是肉身即将崩溃的前兆！

        林元双目血红，嘴角已经挂血。

        “啊！”

        仰天怒吼一声，整个人双拳握紧，随后将丹田中的所有灵力全部汇聚道右拳之上。

        对着上方的大手印轰出此生最强一拳。

        轰出拳头之后，撑起金色领域，将自己和小白包裹在其中。

        双目之中，两道紫光瞬间刺穿空间，朝着上方按下的金色大手印冲去。

        体内晶莹剔透的脊柱周围悬浮着的清气也全部被调动出来。

        看似纷繁复杂的防御手段，几乎是在同一时间用处。

        上方的大手印更是眨眼即到。

        两人的攻击撞在一起，那几米空间瞬间破灭，出现了一个给黑洞。

        恐怖的冲击波如同海浪一般向四周席卷，坚硬的矿山平地，出现了一个巨大的手印深坑。

        坑里散发着一丝丝毁灭气机。

        宛如天神的秦至将目光看向深坑之中的青年，“莫非是死了？”

        此刻的深坑之中，林元的躯体，血肉模糊，一动不动。

        仔细一感知，已然没了任何生息。

        秦至脸上出现了一抹失望的神色。

        看来是太高看对方了，本来他以为能够在先天初期就凝聚出元神的人，会不一样！

        会是天之骄子，拥有厚重的气运缠身。

        气运虚无缥缈，但却是真真实实的存在，那些拥有大气运的人，遇到生死关口，会逢凶化吉。

        虎落平阳之时，会有人将其高高捧起。

        可现在看来，他看错了。

        这个林元，并未如此。

        神识扫射了一眼坑底，那只白色小兽也消失不见。

        秦至摇摇头，估计是被轰成了飞灰。

        挺好一只天地秘兽，不过可惜跟错了人。

        心中稍稍有些失望的他，转身欲走。

        可感知之中，那坑底的身影竟是缓缓动了动，秦至转身。

        那道血肉模糊的身躯，一点点从坑里站了起来，怀中抱着那只白色小兽。

        白色小兽，竟是毫发无伤。

        青年对着他竖起了手指：“这是第一招！再来！”

        “对，再来！”

        怀里的小白，奶凶奶凶的，眼中傲娇无比。

        “找死！”

        秦至眯起了眼睛，冷漠的吐出两个字之后，身影瞬间消失在原地。

        就在秦至的身影消失在林元感知中的一瞬间，怀中的小白盯着前方尖叫起来！

        “卧槽，大哥救命！”

        在小白的眼中，映照出一具双眼血红、口中流血、青面獠牙的干尸！

    

