    连续的叮当碰撞声接连不断。

    星琉璃挥舞罪血法杖与穆罗多的白色长枪频频相抵。

    红色的轨迹与白色的轨迹交错在一起，二者的脚步辗转腾挪，在圣巢的地上留下一道道痕迹。

    寒霜飞舞，冰花飘荡，但穆罗多的经验更在星琉璃之上，配合虫族的特殊技艺在这些能量的攻击中来去自如。

    星琉璃很快陷入了下风。

    “死吧！连生命都称不上的废物！”穆罗多突然发出一声暴喝。

    大量能量从它体内逸散而出，在空中形成一把把长枪如雨落下。

    星琉璃立刻在周身凝聚起几颗形状变化的冰棱晶。

    棱晶的几个表面迅速发射出极寒的射线向着周围扩散，看似散乱漫无目的，但却将全部可能伤到星琉璃的长枪打偏、冰冻。

    嗖！

    这时眼前一道白芒闪过，一记迅猛的突刺在极近的距离爆发，纯白的长枪刺入星琉璃的腹部。

    “咳！”星琉璃感受到一阵剧痛。

    受伤了。

    这大概是在外对敌以来星琉璃受过最重的一次伤势。

    穆罗多完全不准备废话，星琉璃的动作停滞，它抓住机会，插入星琉璃腹部的长枪也不拔出，另一只肢节抬起凝出第二把长枪对着眼前这具人偶的脑袋刺下。

    叮！

    纯白长枪断裂开来，脱手高高飞起最后落在地上。

    嘭！

    穆罗多还没反应过来发生了什么，腹部便遭到一脚重击被踢飞出去。

    身体撞在圣巢的一面墙壁上弹回地面，穆罗多捂着腹部站起，目光凝重地看着前方星琉璃，的背后。

    “二货，你现在死在这里可不行。”“另一个星琉璃”一手握着罪血法杖，另一只手抓住星琉璃腹部的长枪将之拔出扔开。

    “喝……你怎么？”星琉璃见到“阴影”的出现，也是愣住了。

    “这里是交接于真实与虚假之间的梦境，有些东西的界限也变得模糊了起来，所以我似乎也有了正常发挥力量的可能，当然，必须要通过你作为媒介。”星琉璃阴影，按照阿隆的戏称，即“暗琉璃”，如此环抱着罪血法杖说道。

    星琉璃这才注意到暗琉璃的身躯其实是半透明的，有些不真实感，而且双脚离开地面飘在半空。

    “为什么你要出来救我？”另一个自己应该看她很不爽，巴不得她死才是。

    “你答应我的让我被那个人抱抱的承诺还没答应呢，不然你觉得我想？”暗琉璃无语地扫了她一眼，不屑道。

    “连自己的存在都没法统一的低能吗？”穆罗多缓缓地开口。

    如果它的语气不那么暴躁的话，不难发现它的精神回响转化成人声之后，其实意外地有磁性。

    “埋首沙坑的鸵鸟没有资格对人指手画脚。”暗琉璃瞥了它一眼，轻描淡写地说道。

    “你说什么？！”

    “没什么，只是我旁观了一下，大概知道为什么你会是这个族群的大祭司了而已。你其实挺不错的，单论信念的坚定程度而言。”暗琉璃飘至星琉璃身后。

    穆罗多握紧自己的肢节。

    “多说无益，今天你们的下场只有一个！”

    “那就是战胜你，然后送你和你的母神一起永远睡下去！”暗琉璃快速接话。

    “啊啊啊！”穆罗多仰天怒吼，淡粉色的雾气再度开始凝聚，它身上的条纹逐渐蔓延到了它全身，并且呈现瘆人的红光。

    “我们在这里依旧不是它的对手，毕竟它不仅靠着信仰获得了主场权限，而信念也远比我们强大，梦境意志的对抗下我们相形见拙。”暗琉璃小声对星琉璃道。

    “信念？”

    “我的一点记忆残留，信念是梦境意志的关键，梦境意志决定着梦的强大。它虽然是个‘疯子’，但疯子这方面往往比常人更加危险。”

    话说到一半，一道淡红色的光从穆罗多那起始向着周围扫出。

    星琉璃立刻起跳，乘风浮在空中躲过光线。

    “那该怎么办？”

    “但即使信念低，也并非代表了全部。准备好，把你那颗原始生命级别的思维集中起来，我们给它来个狠的。”

    交流完毕，淡红色的光枪划破空气，甚至突破了音障。

    铿！

    星琉璃根本没有反应过来，眨了下眼睛就看见红光一闪，一把淡红色的长枪被挑飞出去。

    “蠢货！都说了集中精神！”然后她被一声怒骂唤回神。

    星琉璃立刻知道了现在情况的严重性，对方的力量在这个梦境中的增长幅度太大了。一开始或许的确是在那什么梦境意志的加持下，大家处于相近的水平，但现在已经不一样了。

    因为，那只白色虫子的身上，更有另一个伟大的意志在为其提供着力量！

    穆罗多转身踩在圣巢的墙壁上，飞檐走壁，周身不断有淡红色长枪凝聚出现并向星琉璃射来。

    星琉璃极尽全力地集中注意力，总算是捕捉到了一丝轨迹，队内训练被月墓揍出来的本能反应立刻让她控制身边的寒风偏转角度躲过这些光枪。

    “我的法杖给我！”星琉璃急忙道。

    “法杖岂是那么不便之物，想要自己凝聚一把出来！”暗琉璃已经开始施法了，完全没有给星琉璃好脸色的意思。

    “罪血只有一团啊！”

    “你脑子里只有罪血吗？你需要这种东西吗？”暗琉璃的质问令星琉璃愣了下神，但时间不容许她再多思考，只能发挥自己的全力，精神发散，调动魔力。

    大量冰琉璃丝向着四周蔓延出去，大半个圣巢此时都已经被寒风裹挟，蒙上层层冰霜以及出现冰柱。

    冰柱的布局透露着某种诡异的规律，某种奇异的力量在调动，空中的拟造星空在蠕动着。

    穆罗多来到距离星琉璃最近的地方后，直接蓄力起跳。

    周围的冰琉璃丝线鱼贯而出，但穆罗多挥舞光枪，将这些魔力丝线作为了跳板快速逼近星琉璃。

    “又是这个技巧。”星琉璃感觉这种技术就离谱，怎么做到即使触碰到了敌人的能量都能在一瞬间内不触动引爆的？

    法师怎么玩？

    “别走神！”

    “是！”

    星琉璃双手快速舞动，她也不知道具体该怎么做，但是紧急关头，她随着人偶式中的记载，全凭本能摆出一个个印记。

    每一个印记都是一个小型仪式，这些小型仪式在成型后也不会因为印记的变化而消失，而是形成一个节点残留于星琉璃的魔力回路之中。

    当这些小型仪式完成之后，最终仪式术就将成型！

    穆罗多直接扑到了星琉璃的面前，光枪劈下。

    嚓！

    星琉璃的身影从天坠落，沉重地砸在地上，在她自己凝结的冰层上砸出一个凹陷。

    左手手臂断裂，慢她一步落地。

    “呜……”星琉璃咬牙忍住疼痛，喘息道，“最后……一个印。”

    “手。”暗琉璃的声音在耳畔响起。

    星琉璃没有思考，伸出右手。

    暗琉璃的左手与之交错，形成了最后一个印记。

    穆罗多从天而降，突破暗琉璃刚刚释放拖延它下落的寒风，眼睛确认到下方的两个有些重叠的身影，目光闪烁准备了结她。

    这时，一种诡异的氛围降临了。

    “什么？！”恐怖的心悸萦绕于它心头。

    咔擦！

    它的身体僵直了。

    而且僵直在了半空。

    怎么回事？

    没有寒冷，没有魔力痕迹，没有其他任何它认识中的特殊力量，它为什么会被定在半空，甚至身体丝毫无法动弹？

    它想发出声音，但是做不到。

    不只是它无法发声，穆罗多迟钝地意识到，它所能捕捉到的声音也在远去……

    这是……神……

    思维……在凝……固，不行……这……样……

    直到穆罗多失去意识的最后一刻，它只看到了下放扎根于圣巢之间的冰柱，正在散发着诡异的星光。

    “别用我的脸哭啊，爱哭鬼。”

    暗琉璃看着眼泪已经不住从眼眶溢出但仍强忍着的星琉璃，无奈地说道。

    而在她们二者的身后，一座蜿蜒崎岖的冰山，宛若真正的山脉，倒立着从天空中的星空中探出一角。

    这露出的一角的尖端，正好触及到了那空中的穆罗多。

    这一刻，万物，都很宁静。

