    接下来，神照修被两名女官请走，干什么？当然是打扮了！

    先是沐浴更衣，然后是梳妆打扮……各种事情前前后后折腾了差不多一个小时，才算完事。

    神照修出行的仪仗队大概有六十人，其中光是给他抬轿子的就有十八个，更扯的是，他出行的轿子居然是大红色的，而且轿子上面还挂着大红花……

    “哎~摆个屁的排场，出个门这么麻烦，等我当了大名，一定要……换了这该死的大红花轿。”神照修小声哔哔，然后在女官的搀扶下，坐上了前往木叶村的大红花轿。

    大红花轿上，神照修斜躺在软绵绵的垫子上，一手撑着脑袋，一手拿着卷轴，卷轴上记载的是查克拉的凝练方法和这几年来他收集到的各种各样的低阶忍术。

    以他的身份，这样的低阶忍术收集起来并不困难。

    这个卷轴几年来他已经看了无数遍，上面的每一个字他都记得清清楚楚，每一个忍术的手印也是信手拈来，真可谓是倒背如流。

    但就算这样，每次闲下来的时候，他还是会拿出来再看一遍，并且每次看完之后，他就会继续尝试凝练查克拉。

    “哎，要是当初上学的时候有这个毅力，我肯定……还是没法考上重点大学。”

    摇了摇头，神照修放下手中的卷轴，然后坐起身来，闭上双目，开始提炼查克拉。

    虽然知道这可能是无用功，但八年来，他从来没放弃过。

    查克拉，是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量，提炼查克拉的方式，就是通过将这两种能量融合。

    提炼查克拉的方法，神照修早就了然于胸，八年来，他不知道尝试过多少次，就算每一次他成功提炼出查克拉之后，那些查克拉又会凭空消失，但是查克拉诞生的过程，他都能清楚的感受到，并痴迷其中。

    虽然每一次都是竹篮打水，但神照修从来没有放弃过，甚至有时候一尝试就是好几个小时，比正常忍者修炼起来还勤快。

    如果你有白眼，能看到查克拉在身体中流动的轨迹，就可以看到此时神照修的身体中，有一股蓝色的能量正在游走全身，但是很快，这股能量就像是被什么东西吸引，开始向着他的头部汇聚，然后凭空消失不见。

    这样的情况，神照修自己早就见怪不怪，因为八年来，每一次他尝试凝练查克拉的时候，都是这样的结果，没有一次例外。

    但是，这一次，似乎有了变化。

    随着神照修提炼出来的查克拉不断朝他头部汇聚，在他的脑子里突然出现了一片白茫茫的空间，空间的内部有一个黑点，而他凝练出来的查克拉，正是被这个黑点给吞噬掉了。

    “卧槽，这是什么东西？”

    脑海空间和黑点的出现，让神照修的意识瞬间发生了变化。

    此时，他的意识就好像前世网文修仙小说里面那些修炼出神识的修士一样，可以‘内视’自己身体里面的情况，而它的脑子里，也多出了一片白茫茫的空间。

    神照修感觉，他脑子里的这片空间，就好像小说里面描绘的识海一样。

    “开辟识海空间，我这是要成仙了吗？”神照修兴奋的想着。

    然而，最吸引神照修注意的，还是识海空间中那个突然出现的黑点，因为他清楚的‘看到’自己辛苦提炼出来的查克拉，就是被这玩意吸收掉的。

    不过，虽然找到了八年来一直‘贪墨’自己修行成果的元凶，但是神照修却一点都不生气，反而有点兴奋。

    标准的金手指打开方式啊，这熟悉的感觉，不是要凡人修仙，就是要斗破苍穹的节奏！

    生气？不存在的，高兴还来不及。

    “系统？小绿瓶？还是老爷爷？不管你是什么，既然出现了，那就赶紧说句话，劳资等了八年，终于等到你了。”神照修兴奋的大叫，如果不是他现在是意识状态，恐怕都忍不住要跳起来高歌一曲了。

    八年的等待，终于到了收获的时候，这叫他怎么能不激动？

    然鹅，神照修并没有得到回应。

    识海，白茫茫的空间中，芝麻粒大小的黑点静静的漂浮在那里，任凭神照修的意识怎么呼唤，都一动不动……

    叫唤了半天，空间一点动静都没有，神照修开始意识到事情可能不简单。

    “什么情况，难道是随身空间种田流？可是这空间里也没有土地啊？”心里有些打鼓的神照修开始尝试摸索这空间是不是有其他用途，接过试了半天，这地方只有他的意识可以进出，而且不能携带任何东西。

    很显然，这玩意的打开方式，也不是随身空间种田流。

    “这打开方式不对啊，难道是在玩我？”神照修郁闷无比，金手指明明都出现了，却搞不懂怎么用这怎么破？在线等，十分着急！

    “苍天，这到底是怎么回事啊！”神照修有些抓狂，虽然他把脑子里的空间称作是‘识海空间’，但仔细想想好像完全不一样，而且这片空间出现之后，除了带给他那种可以内视自身的能力之外，其他并没有什么变化，他也没发现什么可以修仙的功法一类的东西。

    更重要的是，识海空间里面那个可以吞噬查克拉的黑点是个什么东西？

    “难道那玩意是一颗‘seed’关键时刻能爆种？但是我也没有高达啊！”

    “不可能，不可能，一定是我打开的方式不对。对了，那黑点能吸收查克拉，再给点查克拉试试看。”神照修突然想到这点，然后将意识退出‘识海’，开始凝练查克拉，试试看会有什么反应。

    “呼！”深呼吸，凝神静气，然后神照修开始集中精神提炼查克拉。

    可能是因为‘识海空间’的出现，让神照修的意识产生了某种的变化，这次提炼查克拉的过程，他能够清楚的感受到查克拉在自己身体里面形成的过程。

    不过，和以前一样，这一次他提炼出来的查克拉还是在他身体里面走了个过场，然后就像是被某种东西引导，想着自己的头部汇聚，最后被自己‘识海空间’中的那个黑点给吸收掉。

