    跟着女孩进入地铁，陈起发现她乘坐的路线并不是之前来时的那条。

    陈起有些纳闷的看了她一眼，倒也没多想。

    进入地铁后，女孩跟之前一样很安静的坐在自己位置上，没有任何多余的动作。

    陈起在暗中默默的关注着她，忍不住又开始纠结起来。

    如果她真是音乐学院之类的院校学生，如果唱歌真是她的主业，真的就这样放弃了？

    摸着良心说，他还有点不甘心。

    毕竟他对她确实很有好感，怎么看怎么顺眼。当然，这是普通的好感，不掺杂任何杂质的那种。

    这种各方面都符合他审美的人，要遇见真的很需要缘分！

    万一真是那样的话……要不干脆把她签下来？

    他这样想着。

    这种善良有爱心的人，应该被这个世界温柔以待的。如果她真有往娱乐圈发展的意图，他倒也不介意帮她一把。

    就在他胡思乱想的时候，地铁到站。

    那个女孩起身拖着行李箱下车。

    陈起忙跟了过去。

    在出地铁的时候他特意看了一下站内的指示牌，很意外，这个出口好像没有学校。

    不过他也没多想，毕竟现在还是暑期，她不回学校也很正常。

    出了地铁，一路前行。

    陈起饶有兴趣的跟在她后面，忽然有了影视剧里那种特工的感觉。

    他觉得自己如果去做特工的话应该也很有天分。

    这样偷偷在背后跟踪人家好像挺好玩挺刺激的。

    前方，女孩默默前行，并未察觉到后面有人跟着她。

    在经过一家水果店的时候，她忽然停下了脚步。

    目光沿着店门口琳琅满目的水果看了一会，她最后还是什么也没买，拖着行李箱继续前行。

    在他身后不远处，将这一幕看在眼里的陈起微不可察的皱了下眉头。

    这犹豫的样子……她不会是真的缺钱吧？

    在跟着女孩左弯右拐穿过好几个路口后，陈起忽然停下了脚步，有些错愕又有些意外的看着前方继续前行的女孩。

    前面是一家医院。

    那女孩径直走了进去。

    陈起有点傻眼，怔怔的看着她的背影，直到她消失在视线内也没有再跟过去。

    这个结果好意外有木有？

    这女孩总不会是个医生还是护士什么的吧？

    但不管她是因为什么原因来到这家医院，那都涉及到她的个人隐私了，他再跟过去就不太礼貌了。

    在原地沉默了一会后，他转身离开。

    他决定明天去那条步行街等她，直接跟她摊牌。

    联想到她通过卖唱赚钱以及刚才在水果店的那一幕，他觉得她十有八九是真的缺钱。

    如果她真的缺钱的话，那这件事相对来说就简单多了。他现在别的没有，就是有钱。

    ……

    第二天，晚傍。

    在外面溜达了一天的陈起又来到了昨天那家面馆。

    同样是选了个靠窗的位置，不同的是他今天点了两份口味不同的面。

    在边吃面的同时，他边留意着步行街那边的动静。

    如果真如他猜测的那样，昨天那女孩是因为缺钱来这边唱歌的，那她今天肯定还会来的。

    果然……

    就在他那两碗面快要吃完的时候，他就看到那女孩出现在了视线内。

    白色T恤配着黑色长裤的休闲装扮，披肩的头发依旧是自然散开的模样。但不知是不是错觉，陈起感觉她的步伐好像没有昨天那么轻盈。

    她今天的情绪似乎比昨天还低落。

    可是，在快要走到步行街时，他能明显的看到她做了几个深呼吸，而且脸上也堆出了一丝牵强的笑意。

    显然，她在调节情绪。

    陈起有些好笑的看着她，这怎么有种被迫营业的味道呢？

    眼看着她已经把那个小行李箱放了下来，陈起也起身朝着下楼。

    当他来到步行街时，那女孩正在调节设备。

    她很安静，也很投入，一点也没有被周边的吵杂影响。

    陈起站在她身后六七米远的地方静静的看着她，看了足足有两三分钟后他才迈步走了过去。

    “你好。”陈起在她侧面站定。

    正在默默收拾行李箱的女孩抬头看了他一眼，然后礼貌的笑了一下，没有说话。

    这种被搭讪的事情她已经见怪不怪了。

    在前面的那些日子里，这样的事情几乎每天都会发生。

    不出意外的话，这个看起来跟她差不多大的年轻人马上就要问她要联系方式什么的了。

    “我叫陈起，你认识我吗？”可让她怎么也没想到的是，这个年轻人竟是说出这么一句话来。

    已经打算摇头拒绝的女孩忽然愣了一下，有些错愕的看着他。

    这种搭讪方式……她还真是第一次见！

    陈起脸上流露出一个人畜无害的笑容。

    女孩盯着他看了两秒，然后缓缓的摇了摇头。

    她确实不认识他。

    陈起：“……”

    嗯，有点尴尬。

    看来知名度还是不太够。

    “等我一下。”陈起快速拿出手机打开简单视频找到了《万万没想到》第一季的第一集。

    就是低成本武侠剧那集。

    点开，拉到他的戏份，他直接把手机递到她面前。

    “这部叫《万万没想到》的剧是我制作的，一共两季，现在正在简单视频热播，不知道你听过没有。”陈起的语速有些快。

    之所以跟她说这么多，就是想告诉她他没有歹意。他想获得她一点点信任。

    女孩盯着他的手机看了一会，然后又看了看他，慢慢的站了起来。

    “你……有事吗？”她问。

    她的语气中已经带着些许不耐烦。

    她今天情绪本来就不怎么好，实在没有太多的心情跟他多费口舌。

    《万万没想到》她没有看到，也没有听过。不过这好像也不重要，重要的是这个人找她有什么事。

    他已经耽搁她的演唱了。

    陈起看着她，用一种尽量诚恳的语气问道：“能谈谈吗？我有个朋友把你在这里唱歌的视频发给了我，我挺感兴趣的。”

    听着这话，女孩明显的愣了一下，有些错愕的看着他。

    陈起很认真的点了点头：“应该不会耽误你太长时间。”

