    看着眼前这个无论是从哪方面来看都是一个气质出尘的仙女，华天都怎么也无法将其与传闻中艳名远播的合欢派宗主联系到一起。

    当然，若不是这女子方才一笑之间展示的实力，华天都还以为自己认错了人。

    不过即便他心中惊讶，但是对于眼前之人方才的举动却很是不爽。

    只是他并不知道，此时这位合欢派宗主的心中却比他还要惊讶。

    尽管早就听闻过华天都的名声，但是却一直没有怎么放在心上。

    直到这一次变故突发, 而她也受到了很严重的伤，甚至到了现在还未痊愈。

    但是方才的一笑却也已经让她耗费了七八成的功力，居然只是让着两人稍微昏沉了不到一息，这个结果才是让她最为震惊的。

    看来，自己目前只能先暂居此地了，否则一旦被那些怪物找到，只怕凶多吉少。

    想到这里，柳梦璃看向华天都说道，

    “没什么，没想到华道友年纪轻轻居然有如此高的定力，果然是天之骄子。只是不知你身边这位是？”

    叶青儿虽然当初见过这位传说中的幽冥圣母，但是别人可没有注意到她，此时见这人主动问起淡淡一笑道，

    “叶青儿。”

    “哦，怪不得与华道友站在一起如此般配，果然是一堆神仙眷侣，真是令小女子羡慕啊。”

    “你误会了，我与叶道友并不是道侣。”

    华天都摇了摇头，也不知道眼前女子是故意还是有意的，总之他不想再继续这个话题。

    因此，在说明了二人之间的关系之后，他便直接进入正题，

    “前辈这次前来浩气盟所谓何事，还请明言。”

    尽管华天都很快便说明了二人的关系，但是在看到其身旁的叶青儿眼中一闪而逝的失望之情后，柳梦璃还是神秘的笑了笑。

    以她的眼力，自然是看出了这叶青儿的一些细微表情, 自然也知道此女从一开始点的注意力都在眼前的华天都身上。

    因此，她才会如此说，目的便是想要试探一下这二人。

    如今结果果然如同自己预料的那样，她却没有将这件事说下去，而是顺着华天都的话语回道，

    “既然华道友直接开门见山了，那小女子也不藏着掖着了，我想加入浩气盟。”

    “加入浩气盟？”

    无论是华天都还是叶青儿，此时都没有想到这位传闻中的魔道合欢派宗主，有着魔尊实力的女子居然要加入浩气盟。

    二人互相对视了一眼，都看出了彼此眼中的惊讶之色。

    这下子却是让华天都有些难办了。

    说实话，他虽然一直说无论是何方势力，都可以加入浩气盟。

    但是那也只是对于一般情况而言。

    不管怎么说，眼前此人可是真正的魔道巨擘。

    而且一直以来，有关此人的传闻都不太好。

    如果贸然让此人进入浩气盟的话，姑且不说此人是否怀有其他目的，就是没有任何目的, 只怕也会造成很不好的影响。

    而似乎看出了华天都心中的想法, 但见这气质出尘的绝美女子再次发出一声轻笑, 

    “怎么, 难不成怕小女子带坏了你浩气盟的风气？”

    “不错，在下确实有这个担忧。”

    “……”

    似乎是没想到华天都会如此直白的承认，这让柳梦璃一时间无语凝噎，不知道该说什么好。

    看来，情况到了这一步，也只能将那东西拿出来了。

    只见这气质出尘的仙女手中华光一闪，一本由金箔打造的书籍便出现在了其手中。

    柳梦璃再次看了眼华天都，然后摇了摇头道，

    “好吧，既然如此，那这本承载了北域气运诞生的名修录我也只能带走了。”

    说罢，她便摆出一幅准备离开的架势。

    “且慢！”

    当这本金箔打造的书籍出现在眼前这位合欢派宗主手中之时，华天都的脑海中立刻便闪现出了此书的名字。

    而后从眼前此人口中证实了他的猜想之后，他便立刻发出了挽留的话语。

    事实上，柳梦璃虽然摆出了离开的姿势，但是其脚下却根本纹丝未动。

    因为她知道，只要祭出这件东西，那么自己无论提出什么条件都会被答应的。

    因此，在听到华天都的挽留之后，柳梦璃抬头看向了此人笑语盈盈的问道，

    “怎么，华道友难道改主意了？”

    察觉到面前这本书之上散发出淡淡的天道意志，华天都眉头紧皱问道，

    “此书不是一直被万仙盟掌管吗，怎么会到了你手中？”

    然而他的问题并没有得到回答，柳梦璃将手中的金箔书籍翻动了几页，再次对华天都说道，

    “这就不用华道友操心了，怎么样，想不想要这东西？”

    华天都默然无语，没有再说什么，知道此人应该没有这么简单将此物交给自己。

    只是，这本北域名修录对于浩气盟来说是非常重要的东西。

    这是对未来的一个保证，一次复活的机会，只要这一世诞生了帝级强者，那么便可以以此物为媒介，复活所有名单上的人。

    这是一种独属于修仙者的希望与寄托。

    在万仙盟名存实亡之后的第一时间，他便派出的了大量的人手前去寻找此物，甚至天机阁与万宝楼也一直在寻找此物。

    然而，这东西却怎么也没有出现。

    没想到如今居然被这合欢派的宗主拿到，真是令人喟叹。

    不过，不管如何，既然这件东西已经出现在了自己眼前，那他又怎么可能放过？

    只是看此人的架势，分明是要与自己谈条件，华天都想了想还是沉声问道，

    “你想要什么？”

    “倒也没什么，只是小女子孤身一人难免势单力薄，遭人欺辱。只是希望从此弃暗投明，加入浩气盟，如果华道友答应的话，那这个东西便算是小女子的投名状了。”

    华天都额头一阵黑线，看着这么一个气质出尘的女子如此语气柔弱的说话，若是不知情的只怕还真的要被其迷惑住了。

    只是一想到此人终究是已经叱咤魔道三千年的合欢派宗主，华天都便忍不住提高了警惕。

    只是对于此人口中的话语，他却是一个字也不信。

    弱女子，吃人不吐骨头的弱女子他还真没见过几个。

    至于什么受人欺辱就更可笑了，以这女人的道行魅功，她不欺辱别人便算不错了。

    不过这些话他也懒得揭穿，只是淡淡的说道，

    “若是如此，却也可以。只是你若是有其他不轨的举动被我发现，那便别怪在下到时不讲情面。”

    看到此人神情似乎有些微妙，华天都也懒得管她什么心思，只是伸出手来道，

    、“拿来。”

    柳梦璃无奈，只得将手中金箔打造的书籍递给华天都。

    华天都接过这本北域名修录之后，立刻打开翻看。

    一个个名震北域的修仙者名字不断地从他的眼前划过，当他的目光注视到这些名字上之时，立刻便有此人的生平浮现了出来。

    开创了玄天剑宗的青叶真人，七千年前北域第一散修陈北玄，某无名散修张楚……

    随着一个个或熟悉，或陌生的名字出现在华天都的眼中之后，花田的翻阅速度更快了。

    直到一个熟悉的名字进入了他的视野之中，他才猛然停了下来。

    烈阳天尊牧天！

    而此人的生平也很快的出现在了华天都的眼中。

    烈阳天尊，七岁入仙途，十五岁破登仙，二十七岁领悟乾坤至圣功，三十岁成就至尊境界，建立了至尊圣门。

    三十五岁，死于魔物偷袭。

    看到这位建立了至尊圣门的烈阳天尊的死因之后，华天都心中猛然一动。

    至尊圣门历代传说里，这位开派祖师都是失踪了。

    然而在这本承载着天道意志的名修录中，却明显有不一样的说法。

    如此看来，这里面肯定有蹊跷。

    华天都深吸一口气，将这件事记了下来，然后继续往后翻阅。

    然后就再一次出现了一个让华天都怎么也想不到的名字，水月真人。

    这是裴青衣的师父，也可以说是自己的师祖。

    只是对于这个名字能够出现在这上面，华天都却很是奇怪。

    因为，根据万仙盟所说，这本书是由人为记录的。

    然而现在看来，却似乎根本不是这么一回事。

    甚至为了验证，华天都特意翻到了最新一页，想要自己记录一下试试。

    只是他刚刚翻到了最新一页，上面却再次出现了一个他熟悉的名字。

    战破军，破军山第四任宗主，身负战神体，四十五岁成就至尊，两千二百岁死于魔物偷袭。

    而这个名字的出现，也让他心中的猜测有了更进一步的推断。

    根据天机老人所言，战破军被那些域外生物围攻致死时，在其周围已经没有了修仙者。

    即便是这个结果，也是天机阁时候通过战场遗迹推测出来的。

    只是如果是这样的话，那战破军的名字又是被谁加上的呢？

    而且此人的死因与至尊圣门的开宗祖师烈阳天尊一模一样，也是死于同样的魔物偷袭。

    相同的死因记载，让华天都心中升起了极大的疑惑。

    当然，目前还得先证明这个东西到底是人为记录，还是天道意志自己呈现。

    想到这里，他再次看向了一旁的合欢派宗主问道，

    “敢问阁下，这东西你拿到手多久了，这最新一页记录的东西，是你记录的还是自己出现的？”

    哪里知道他这番话语却是让这位合欢宗的宗主终于找到了机会，

    “华道友，此物乃是天道意志孕育，乃是上天给我们修仙者的一线生机，又岂是什么人能够更改的？”

    华天都不理会其语气中的一丝嘲讽之意，闻言只是点了点头，而后直接将这金箔书籍收了起来，而后说道，

    “好了，如此便欢迎阁下加入浩气盟，明日我会将此事宣告大家的。阁下且先再次稍等，等候便有人来安排你的住处。”

    见华天都说起正事，柳梦璃也没有再调侃他，正经的回道，

    “如此，便多谢华道友收留了。”

    “不必客气，最后问一句，那些关于阁下的传闻到底是真是假？”

    “你猜？”

    华天都微微摇头，知道这是问不出来了，只得与叶青儿一同离开。

    ……

    等到二人离开会客厅之后，叶青儿看着似乎陷入了沉思的华天都，终于压抑不住心中的好奇主动上前追上了华天都问道，

    “方才为什么不问清楚合欢派到底发生了什么事？”

    听到叶青儿的话语，华天都停了下脚步，随即便又再次向自己的住处走去，只是口中淡淡的说道，

    “此人受了很严重的伤，尽管她隐藏的非常好，此时若要杀她易如反掌。”

    “什么？这不可能吧？她看起来状态很好啊。”

    听到华天都的论断，叶青儿心中一惊。

    自己方才也在看着那个女人，然而却根本没有察觉到什么。

    此时听到华天都说其受了很严重的伤，自然是感觉有些不相信。

    “难道你没有注意到，此人之所以一开始主动以魅音干扰我们，便是为了让我们将注意力从她的身上转移到其实力上来吗？”

    叶青儿想了想，事情确实如此。

    自己二人一进入会客厅，此女便主动施展魅功干扰自己二人。

    只是……

    “这又能说明什么？”

    “这自然是说明不了什么，只是我最后离开时故意问了其传闻到底是否是真是假，此人却是情绪起了波澜，也因此暴露出了她的虚弱。结合其前面主动将我们往这方面吸引，到了最后我主动提起时，她却有些生气了。”

    叶青儿此时再次回想起那女子前后两次话语的微妙语气，心中也察觉出了不对。

    不过当时她并没有注意到这一点，因此倒也没有察觉到这女子是否受伤。

    只是既然华天都如此肯定的说了，她却也没有固执己见。

    而是深深的看了眼身前的华天都，犹豫了下才说道，

    “所以说，此人现在不过是你的掌中之物罢了？一切或许只看你何时想知道罢了？”

    “或许吧，不过目前此人并不重要，重要的是这个。”

    华天都拿出了金箔书籍，随意的晃了晃，而后再次收起。

