    “哐”的一声，球进。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    观众们开始大呼小叫，喝彩声如雷，数千人的声音何其之大，简直像是要把球馆给震塌。

    靠近球场的观众席处，两个女生挥舞着小旗子，大声的喊：“张诚最帅，张诚我爱你。”

    听到声音，张诚脸上笑容更盛，冲着两女丢过去一个飞吻，看的球场边上的教练赵彦强眼角一阵抽搐，冲着张诚就吼道：“张诚，你小子在干什么？你得瑟个屁，还不快回防。”

    “哦。”张诚连缩了缩脖子。

    见张诚挨骂，张勤豪笑了起来，嘿嘿道：“叫你小子装逼，比赛就比赛吧，还非要叫两女的来。你可别告诉我，那两女的都是你女朋友？”

    “我告诉你，那两女的还都是我的女朋友。”张诚瞪眼，一边跑，一边嘿嘿笑道，“你小子就是妒忌，我知道。不是哥说你，这个你是妒忌不来的，谁让你长得跟狗熊一样。”

    “我叉！”张勤豪大怒，他和老哥张勤辉球技没的说，可脸嘛，还真不怎么对得起观众。

    叶一鸣推进到前场，把球传给陈锋，陈锋拿球在面前虚点了一下，不过这回张勤豪没上当。陈锋也不在意，给队友打了个手势，示意众人拉开，然后一个连续的交叉步，猛然变向，度全开。

    嗖！

    张勤豪只感觉一阵风吹过，伸手去抓，却只碰到陈锋的衣角，心头不禁大骇，他还是太小看陈锋了。

    一脚迈出就过了张勤豪半个身位，陈锋两步杀进内线，迎着防守人就跳了起来，不过并不是投篮，而是一个巧妙的背后传球，把球交到了余谦的手上，余谦拿球立刻跳起投篮。

    “砰！”

    这球竟然没进。

    “回防。”陈锋连喊，自己当先转身向着后场跑。

    石小猛，阮斌，叶一鸣也迅回防，唯独余谦慢了一拍，似乎有些愣神。

    龙游中学的反击很快，由于余谦退防慢了一点，被龙游中学逮住机会轻松的打进了一个，比分变成了４:o。

    场边上，卢免阳眉头一皱，心中暗道，“余谦有些不对劲啊，难道被疯狂的观众影响了？”

    陈锋也注意到了余谦的不对劲，先前那个球按理说余谦不应该投失的，而且后边回防那么慢，根本就是走神了。想了想，他还是走到余谦身边问了一句：“余谦，你没事吧？”

    “我没事。”余谦摇摇头，目光却落在观众席上，心中有些失落，江婷没有来，是不知道，还是不想来？

    安义一中进攻。

    叶一鸣持球推进到前场，陈锋，余谦几人开始跑动，挡拆，几轮跑动之后陈锋终于找到了空间，冲着叶一鸣张手，“球。”

    叶一鸣连把球一个击地传过去，陈锋拿球，猛然现身前又出现了一个人，心头不由一惊，“龙游中学的换防好快。”

    龙游中学的换防异常的迅，陈锋才刚甩开张勤豪，王豪就迅补防上来，不给他空位出手的机会。

    “哼，不给我空位出手机会，难道我就非要空位才能命中吗？”陈锋没有半点犹豫，脚尖一点，然后往旁边一个横拉，和王豪拉开了一点距离，脚也正好踩在三分线外，拔起就投。

    “好快的出手度！”王豪吓了一跳，连回头看去。

    唰！

    球进，比分变成4:3。

    陈锋这一个三分将比分拉近，可转眼龙游中学过来就还了一个三分，将比分改写成7：3，安义一中依然落后4分。

    而这还不是最麻烦的事，最麻烦的是接下来几次进攻安义一中都没打成，陈锋一次投篮偏出，余谦一个空位出手没进，石小猛篮下一个失误，叶一鸣空切进内线竟然吃了个火锅.....．

    几分钟时间，安义一中一个没进，反而是龙游中学抓住机会连得8分，将分差拉开到了12分。

    看到第一节才打了四分多钟，分差就被拉开到了1２分，卢免阳脸色阴沉的能滴出水来，连叫了个暂停。

    等到场上几人下来，卢免阳指着几人，劈头盖脸的就是一顿臭骂，“这几分钟你们在干什么？你们还会不会打球？进攻上毫无气势，连空位投篮都不进，你们就这个水平吗？”

    余谦脸色一跨，低着头不敢抬起来，罚球线附近的空位机会都没进，他的确无话可说。

    见余谦这幅模样，卢免阳更气，却也不好继续冲着余谦作，转而指着叶一鸣咆哮：“空切上篮的机会，你好好上篮行不行？非要玩拉杆，你知不知道你那是画蛇添足？被人盖帽也是你活该，哼！”

    叶一鸣张了张嘴，低声嘟囔，“我也不想啊。”他的确也不想，只是心里有些虚，担心被帽，所以来了个拉杆，结果这样反而浪费了时间，被人追上来就是一个大帽扇飞。

    骂完了余谦和叶一鸣，卢免阳看向陈锋，吓得陈锋一抖。

    不过，卢免阳并没有骂他，反而语气柔和，道：“陈锋你打的不错，虽然投丢了一个，但没关系，人有失手马有失蹄嘛。等会儿你要加大进攻力度，既然别人都不想打，那就干脆你一个人来好了。”

    这不是含沙射影是什么？陈锋心中暗道，不好说好，也不好说不好，只能闷着头不吭声。

    余谦，叶一鸣，石小猛，阮斌四人也听出了教练影射，不过他们实在是没什么好反驳的。

    这一节他们的确打得太差，几个人都不在状态，进攻上不坚决，不果断，防守上老走神，如此表现，不挨骂才是怪事。

    吩咐完，卢免阳心头的火气还是难消，不耐烦的挥挥手，冲着几人道：“都别杵着了，上场吧。”

    比赛继续开始。

    这回陈锋有意的加强了自己的进攻，叶一鸣也有意识的多把球给陈锋，凭借着陈锋的个人能力连打进几个，分差也一度缩小到了３分。

    可惜，第一节最后三分钟对方采取了包夹战术，陈锋只能多分球，但余谦几个缕缕不进，浪费了好几个机会。

    如此一来，分差又被拉开，到第一节结束，比分变成２８:1５，安义一中落后了1３分。

    给读者的话:

    祝大家新年快乐！