
　　她想弄清楚，这是怎么回事。

　　凌柯宸身上让她感到亲切的感觉，实在是奇怪极了。

　　不过她可以肯定，凌柯宸与她绝对没有血缘关系，其中缘故，还需要她慢慢弄清楚。

　　其实凌柯宸在唐果出现之后，也产生一种感觉，仿佛能全身心的去信任这位前辈。

　　明明她很美丽，是他所见过最好看的女子了。

　　可他内心生不出丝毫的亵渎心思，对她只有尊敬。在她的面前，他竟然可以绝对放松，仿佛这个世界上所有人都会伤害他，她都不会。

　　这种感觉，在他父皇的面前都没有。

　　但他也可以肯定，对方与他绝对没有什么血缘上的牵连，所以有这种感觉，令他十分奇怪。

　　唐果没有将凌柯宸带回她的洞府，只是将其带去了最近的城里，找到一个落脚之处，暂时安顿下来。

　　进城之后，她就不由自主的帮凌柯宸置办了好几神衣裳。

　　唐果：“……”

　　当然，她没有刻意的控制，并且也感觉到，凌柯宸没有恶意，她也对凌柯宸生不出什么恶意。

　　“看来是有奇怪。”

　　“但这个古怪，我感觉不在凌柯宸的身上。”

　　【宿主大大怎么这么肯定？】

　　“因为我对其他人，也像在看一个孩子，不过感觉没有那么深，刚才没忍住试了试。”

　　“是这个世界的古怪。”

　　唐果带着凌柯宸回客栈，看着满街上的行人，是的，她现在看这些行人，也觉得是在看孩子们，就很离谱。

　　“如果我没有看错，你才刚刚踏入修炼，你一个皇室成员，要是打算放弃凡间的身份，入修炼这一途了吗？”M.23sk.com

　　凌柯宸摇头：“我身上责任很多，不能放弃身份，来修炼界是逼不得已，必须得来。若是不来，可能我也活不过二十五。”

　　“哦？怎么回事？怎么会活不过二十五？”唐果装作不解的问。

　　凌柯宸三言连句的将凌家多年前遭遇诅咒的事情说了，又说了前些时候他父皇凌盛梦中被高人指点。只要他按照高人指点去做，经过考验，对方就能帮忙解决凌家的诅咒了。

　　“居然是这样，这个诅咒还真是狠辣，若是不破解，你怕是没有几年好活了。”

　　“是啊，父皇也很惧怕这个诅咒，自从失去上面的那些哥哥姐姐，父皇也没有再要血脉的打算，就是因为这诅咒。在这之前，父皇都打算好，将来我若是没了，便在宗室旁系里面挑选一个出来继承皇位。没想到告人出现，峰回路转，不管怎么样，我也想来试试。”

　　他想活着，也想让父皇的血脉能延续下去。

　　“我帮你看看。”

　　凌柯宸完全没有拒绝的心思，连忙感谢：“那就有劳前辈了。”

　　唐果手掌落在凌柯宸的脑袋上，灵力从手掌心中溢出，钻进凌柯宸的身体里，将他里里外外，还有灵魂都给检查了一遍。

　　检查完毕的结果令她很意外，凌柯宸的身上根本就没有诅咒。

　　她以为是自己检查错了，仔细检查了好几遍，最后都是一样的结果。

　　凌柯宸看唐果坐在那边沉思，以为很棘手：“前辈若是没有好的解决方法，不必为难，我去按照那高人所说的做，一样能破解诅咒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5616章 男主爹的爱慕者（5）免费阅读。https://www.23sk.com 