    翌日，EDG全员回归基地，备战即将开赛的MSC。

    “洲际赛没了，MSI取消了，这又整个MSC，观众倒是爽了，可怜我们没休息多少天，就要继续比赛。”

    Hope略带心酸地抱怨道。

    “这不挺好嘛，又有比赛可以打了，我还没跟LCK交手过。”

    林跃兴奋道。

    他在家也待了几天，一听到这个消息立马归队。

    本来林跃还为MSI的取消而感到遗憾，现在又有比赛打了，自然乐意接受。

    Jinoo也赞同地点点头。

    他打了这么多年，终于有机会在赛区交锋上崭露头角，尽管自己是个韩援，可Jinoo的职业态度是没问题的。

    上场就尽可能打好，不留遗憾。

    赛区之间的比赛并非国家队之间的比拼。

    国籍并不是这时候用的。

    当然，国家必须时刻铭记在心。

    只是赛区比赛和这些没有关系。

    Jinoo只想在大赛上证明自己。

    Scout和Meiko对于比赛的态度也十分期待。

    EDG已经在大赛上缺席了很久，是时候回归了。

    众人没有时间沉浸在春季赛冠军的喜悦之中，重新投入训练。

    这次MSC并非冠军队伍之间的较量，而是LPL和LCK两个赛区前四名之间的较量。

    不只是EDG收到了邀请，IG、FPX、JDG同样收到了邀请。

    这几支队伍同样结束了休赛期的休息，开始投入训练中。

    这几天，四支队伍之间互相组训练赛。

    从名义上来看，这只是官方宣称的娱乐赛事，含金量并不高，奖金也没多少。

    但这些队伍的人又不是傻子。

    大家很清楚MSC的意义。

    LPL连续两年拿到世界赛的冠军。

    S8更是罕见的大满贯。

    在LCK眼里，他们没有当初的统治力，甚至连第一赛区的头衔都保不住。

    欧洲赛区都能和LCK一较高下。

    这让韩国的粉丝实在接受不了，开始在论坛上各自攻击选手。

    正是因为那边的实力强劲，才会让夺冠便得理所当然。

    一旦失去了，粉丝就会不满意。

    LCK那边的言论不比LPL环境差。

    重压之下，夺得LCK春季赛冠军的SKT带着赛区的期待准备在MSI上重振雄风。

    结果，拳头官方宣布，MSI正式取消。

    SKT老板失望之余这才提出两个赛区之间来个较量。

    这话一出立马引得LCK粉丝齐声叫好，其余几支LCK队伍也跟着附和。

    拳头见状立马发出邀请，正愁没比赛打，这提议不错。

    LPL这边自然不会逃避，你要战，我便战。

    EDG、IG、FPX和JDG官博都纷纷表示参加MSC。

    大战一触即发，两个赛区的粉丝纷纷翘首以盼。

    LPL希望能够延续第一赛区的风采，正面战胜LCK。

    LCK则期待重铸荣光，义不容辞。

    这次比赛是两个赛区各派四支队伍，分成两个小组。

    小组的前两名晋级半决赛，最后争夺冠军。

    至于比赛的具体时间是5月28日。

    为期四天的比赛将在八支队伍中角逐冠军。

    双方赛区还有三个礼拜的准备时期，这段时间积极的备战林跃找回了季后赛的紧张感。

    而且IG、FPX、JDG这几支队伍训练赛的表现都优于EDG，这多少也给新科冠军带来压力。

    ……

    “呼，怎么突然一下这么难打了，我们究竟是怎么战胜他们拿到冠军？”

    Hope感慨道。

    众人听着他的质疑也陷入沉默。

    此时已经是5月25日，距离季中邀请赛还有三天的时间，但EDG的训练赛成绩确实四支队伍中最差的。

    这显然不是个好消息。

    尤其是今天，EDG三场训练赛一场没赢，每把打到中期都会出现崩盘。

    众人的心态多少有些起伏。

    最小孩子气的Hope自然忍不住抱怨道。

    他并不是在怪罪队友。

    只是有些怀疑，接连的失败让他失去了自信。

    明明LPL的冠军，却拿不出应有的水平，这真是笑话。

    不只是Hope，其余人同样也不在状态。

    浑浑噩噩输了一天之后，厂长带着队员复盘今天的比赛。

    就训练赛出现的各种问题好好分析一波。

    一来二去，花了差不多两个小时。

    所有人都精疲力尽，累了。

    明天醒来又是一整天的训练。

    毕竟是大赛，备战确实需要做到充分的准备。

    厂长看着队员不在状态也是焦头烂额。

    虽说训练赛就是给队员们找问题的，提前发现问题输掉比赛是件好事。

    可，再怎么说也不能一直输吧。

    队伍士气下降太大，比赛状态也不可能有所好转。

    EDG这边的情况不容乐观。

    而训练赛表现最好的FPX众人就照常生活。

    Doinb依旧每天晚上直播，时不时自嘲一波季军，然后和队友互相阴阳怪气一波。

    他们都在期待着MSC的到来。

    老实说，抛开赛区不谈，这种赛事之间的较量确实让人兴奋。

    当初，Doinb就是在洲际赛打出了不少名场面，圈粉无数。

    那种LPL在黑暗中扒开云雾见光明的场景，回想都让人沸腾。

    MSC不是赛区联手，却是队伍与队伍之间的教较量。

    FPX众人期待着能够一扫春季赛的阴霾，勇夺桂冠。

    训练赛的成绩更是让他们重获自信。

    JDG则是受到总决赛的影响和打击，战绩只比EDG好一些。

    冠亚军集体迷失，两支队伍都有各自的问题需要处理。

    而且在丢冠之后，JDG的舆论压力骤增。

    赛前嘲讽的场景和赛后垂头丧气的画面形成鲜明对比。

    只要JDG有人开直播，弹幕充斥的都是嘲讽。

    环境压力使得JDG状态迟迟没有复苏。

    Kanavi在不敌林跃后，rank量突然变多，他对自己的表现很希望。

    尤其是对方在和他对位的情况下拿到了FMVP，这是对这位常规赛MVP最大的讽刺。

    牙膏和Zoom就有点摆烂的意味，加上外界的影响，JDG这个战绩也不难理解。

    倒是IG终于有所起色。

    常规赛排名第一的他们不敌EDG后，又以1比3的比分输给了FPX，成为了第四名。

    这还是多亏了常规赛的表现。

    季后赛他们暴露的问题甚至一支手都数不过来。

    你很难判断IG究竟是状态不好，还是人出了问题瞎玩。

    队内沟通故障，阵容磨合有问题。

    TheShy这一点不断放大，IG曾经最大的优势成为了突破口。

    这本是教练最头痛的问题。

    但是训练赛IG成绩不错，赢多输少，状态成功调整过来。

    Rookie也就将目标转到了MSC上。

    不过MSC都是强强对话，两个赛区的前四名一争高下，这也代表了赛区的整体实力。

    里面没有一支队伍是差的。

    因此这场比赛才会让双方如此注重。

    备战期间，比赛的分组也已经出炉。

    A组的四支队伍分别是LCK头号种子、春季赛冠军T1，LPL春季赛亚军JDG，LPL春季赛季军FPX以及LCK的四号种子DWG

    B组的四支队伍则是LPL的头名、春季赛冠军EDG，LCK春季赛亚军GEN，LCK三号种子DRX，LPL四号种子IG。

    双方都希望小组的前两名是自己赛区的队伍，之后内战彰显赛区的实力。

    尤其是LCK，他们这次就是带着夺冠的任务来的。

    沉寂了两年的LCK输不起。

    ……

    5月27日，距离比赛正式开始前一天。

    各支队伍都聚在一起，拍摄赛前的垃圾话。

    这种固定的环节是不可能缺少的。

    不只是LPL，LCK那边也录制了赛前垃圾话，比赛还没开始就充满了火药味。

    得知分组的林跃有些遗憾，他更想在A组，T1和DWG的打野要更强一些。

    他想同这些人一较高下。

    不过GEN的打野Clid也不差，曾经Clid也在LPL打过很长一段时间。

    这次林跃终于有机会和这些选手同场竞技了。

    T1更是有Faker这个LOL大魔王，这个给LPL赛区带来无数次绝望的男人。

    林跃很想击败对手，击败这个所有人仰望的存在。

    因此，他在赛前垃圾话提到了Faker。

    当然，如果双方都能成功出线的话。

    EDG后两天的训练赛成绩有所复苏，他们本次的目标就是冠军。

    状态的复苏也让厂长心安一些。

    不过赛前他没有给选手太多压力。

    外战是最难的，如果打不好将会被粉丝一路喷到世界赛。

    不管是LPL的队伍还是LCK的队伍都非善茬，即便这个赛事并没有多重要，拳头官方一再强调是娱乐。

    可是，实际上比赛的含金量十足。

    从LCK那边的态度就能隐隐察觉到。

    赛前T1老板在推特上发文，这冠军一定是属于LCK的，LCK要重回巅峰等等言论，表明他们十分自信。

    要不然也不会主动提出这个比赛。

    LPL粉丝看到了自然气愤不已，这种高傲的态度让人直犯恶心。

    俱乐部那边同样如此。

    一系列操作下来，压力自然而然落到选手身上。

    兴奋之余，林跃有些紧张。

