    微信上，南盺只发了个定位，外加三个字：“来帮忙。”

    黎俏二人步调一致地来到二号馆。

    此时门前有运动场的医护人员不断出入，还有一些看热闹的人对着里面指指点点。

    黎三拢了下肩头的风衣，姿态狂傲，气势铁血。

    他身边的黎俏虽面色如常，但漆黑的小鹿眼里也写着生人勿近的疏冷。

    兄妹俩乍一出现，门口看热闹的人纷纷闭了嘴，下意识就让开了夹道。

    这俩人黑衣黑裤满身煞气，是来寻仇的吧？

    二号馆内，场面不算混乱，但是……地面洒了几滴未干涸的血迹。

    黎俏抬眸逡巡四周，只一眼就捕捉到最里面的球台附近，南盺穿着一身红色惹眼的紧身运动服，抱着个保龄球有一下没一下地擦拭着。

    既然南盺没事，那有事的就是别人。

    因为距离她几米远的地方，简易担架上，躺着一个满脸是血的男人。

    黎俏和三哥对视一瞬，彼此眼中皆是了然。

    大概是场馆里的气氛突然变得安静，南盺微一扭头，顿时笑了，“你们来的挺快啊。”

    身段妖娆，长相魅惑的女人，外加一身鲜艳似火的运动装，堪称行走的妖精。

    黎俏闲庭信步地走到南盺面前，余光瞥了眼担架上的男人，花衬衫，紧身牛仔裤，打扮挺骚的。

    “你打的？”黎俏问。

    南盺单手托着保龄球，风情万种地撩了下长发，轻描淡写地解释：“嗯，摸姐姐屁股，一时没忍住，用保龄球把他砸了。”

    “唔，你们他妈都别走，等我大哥来了，弄、弄死你们。”这时，担架上的伤患捂着冒血的鼻梁口齿不清地大放厥词。

    黎承面色冷酷地看着他，抬腿照着担架踹了一脚，“想死直说。”

    南盺轻易不动手，除非对方惹了她。

    简易担架被黎三踹得剧烈摇晃，躺在上面的男人哼哼唧唧地不说话了。

    对方人多，保命要紧。

    因为黎俏和黎承的出现，二号馆最里侧的地方，无人敢靠近。

    主要是边境黎三身上的煞气太重，就算那张脸足够好看，但看起来也不好惹。

    南盺环顾四周，单手将保龄球夹在腰间，对着担架努努嘴，笑得狡黠：“他刚才叫人了，球馆也报警了。他说他大哥挺牛逼，关系很硬，我想见识见识。警局那边，你们解决？”

    她说着就看向了黎俏和黎三，南洋的警务关系，交给他们本地土著处理比较方便快捷。

    至于动手，她以一敌十，不带怕的。

    黎三轻蔑地看了眼担架，“那就一起见识见识他大哥有多牛逼。”

    语气，极其护短。

    黎俏懒懒地靠在置球台边，双手抄着裤兜，昂了昂下巴，“嗯，警局那边我来处理。”

    三个人，一副各司其职的表现。

    担架上的男人都惊呆了。

    你们是土匪吗？

    话到此处，气氛越来越紧张，围绕在二号馆附近的看客，已经有人开始拿手机偷拍。

    与此同时，场馆门外再次传来骚动，一名穿着夹克衫的青年男人徐步走来。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

