    火山按照危险程度，也和灵物丹药一样分为九级，一到三级为普通，四到六级为灵级，七级以上就是圣级了。不但可能孕育出神物，还可能在上古时期，吞噬过无数大能强者，逆天神兽。

    一旦喷发，就可能会有残留的上古至宝出现。

    林少杰已经猜到萧清羽是御兽师了，只当她最在意凶兽，越发说得滔滔不绝。

    “圣级火山的威力非同凡响，每次喷发都会烧死不少凶兽。八方镇和东临城的人靠着这座火山，很多人都发了财，不但收获了众多凶兽精华，若是遇到没死的凶兽，还能驯服。火山灰更能孕育出灵花灵草，所以东临城是方圆千里内最大的城市，不是没有道理的啊。”

    听着林少杰将东临城夸上了天，萧清羽的心思却在那座大黑山上。

    她一直想去十方大泽山脉碰运气，看能不能也找到息壤，既然大黑山也是圣级山脉，不如她暂时留下来，或许也能有不少收获？

    一路上闲聊赶路，等到达东临城时，萧清羽已经将林少杰肚里的货挖得差不多了。

    原来他根本不是少城主，仅仅还是个庶子。

    东临城主林海天有一妻一妾，大儿子林浩然是正妻所生，原本深得他重视，谁知三年前得了一场怪病，寻医问药都不见好。林少杰这个庶子趁机表现，终于得到了林海天的承认。

    “萧姑娘，前面就是城主府了，不如去小住几天，让在下一尽地主之谊如何？”林少杰笑得温文尔雅，做了个请的动作。

    “不劳林公子了，我还是住客栈比较好。”萧清羽拒绝。

    她感兴趣的是大黑山，可不是这男人。

    如果东临城合适，萧清羽打算在这里暂住一阵再走，反正离京城也很远了，那人不至于发现她的下落，还追到这里来吧？

    林少杰眼中闪过一抹暗色，没有再劝：“既然这样，那在下就不勉强了。若是姑娘有什么难处，尽管去城主府找我便是。”

    说完，他骑着马带着几个随从走了。

    刚拐过街角，他立即道：“盯着这两个女人，不许她们跑了。”

    “是，公子！”

    萧清羽带着霜儿，找了一家最大的客栈住下。

    她又不缺银子，连续赶了五天的路，只想好好休息一下。所以她直接包下一个院子，省得有人打搅，也方便常住。

    刚过中午，萧清羽带着霜儿在大堂用饭，一边听着旁边的食客闲聊。

    “听说了吗，神医黄蔚然来东临城了！”

    “神医黄蔚然……六品丹王啊！他来东临城干什么？”

    “当然是城主夫人花大价钱请来，给大公子治病的。”有人小声说道：“谁不知道大公子病了三年，再不治好，只怕继承权就要被二公子抢走了！”

    “这倒是，既然丹王都来了，这次大公子只怕是能痊愈了。”

    丹王黄蔚然是谁？萧清羽没什么印象。

    毕竟前世她满心满眼只有夜倾寒，身边的人更是绝顶强者，六品以下的，她认识的还真不多。

    “算算时间，最多还有五天，大黑山又要喷发了。”

    “天机阁已经公布了这次的任务需求，得赶紧去看看，若是运气好，又能发财了！”

    萧清羽心头一动，果然东临城也有天机阁的分舵。

    天机阁虽然是个私人组织，但背后显然有大势力在坐镇，涉猎广泛。

    不但包含丹药、灵宠、凶兽、灵药、炼器等业务，更是赫赫有名的情报组织，财雄势大，且处于中立状态，对任何一国都不偏袒。

    她要去大黑山，可以顺便看看天机阁的任务需求，这才是一举两得。

    吃完饭，霜儿回房苦读那本御兽典籍了，萧清羽则去了天机阁。

    询问了一番，萧清羽顺利找到了天机阁。

    门口的墙上贴着各种任务需求，围满了前来接任务的人。有普通人，也有灵通强者，虽然这些任务都带有不同程度的危险，但依旧人人趋之若鹜。

    普通任务，基本都是收购各种低品级灵草，或者凶兽皮毛骨头等，就算是普通人也能完成，大不了多几个人联手罢了。

    但高级任务只能灵通强者完成，因为最起码的要求，都必须在大黑山附近才能完成。

    虽然这里有大量的凶兽尸体，还可能发现高品级的灵草，甚至可能有掩埋在冷却岩浆里的神器残片……但却随时可能遭遇火山再度喷发，或者受伤的凶兽反击，随时可能小命不保。

    众人议论纷纷，讨论着自己要接哪个任务，萧清羽只扫了一眼，就定下来了。

    高级任务：收集炽火熔岩石，一千斤奖励一百万两银，或一块下品灵石，需求无上限。

    熔岩石就是火山喷发后冷却下来的岩浆，但‘炽火’代表了属性不同，比一般的熔岩石颜色更红，能够提炼出各种罕见的金属，用于锻器所用，珍贵无比。

    “居然还有灵石奖励，正巧，顺便就带回来了，也不费事。”萧清羽笑笑。

    这个任务简直就是为她量身定做的，她有苍穹戒，几万斤熔岩石都放得下。而且她去的地方正好就是火山附近，不需要分心去做别的了。

    了解了任务需求，萧清羽认准方向，朝大黑山而去。

    沿途都能看到不少人，基本都是三五结伴同行，像她这样独自一人，还是个年轻女子的，几乎看不到。

    越靠近大黑山，地势就越险峻。

    就在这时，身后有马蹄的声音传来，速度飞快，萧清羽转头一看，却是一群人骑乘在青角马上，行色匆匆。

    青角马是三品灵兽，可不是普通人用得起的，不但日行千里，而且最擅长崎岖的山路。纵然是陡峭的岩壁，青角马都能跳上去，可想而知敏捷了。

    “闪开，不许挡路！”开道的人大喊，纵马狂奔。

    一行人七八个，全部是全副武装，一看就是高手。其中一个却是五十多的老者，头发都半百了，但精神都不错，仿佛火烧屁股一般，跑得飞快。

    一行人匆匆而过，之后才有人出声：“那不是城主府的人吗？”

    “那老者是丹王黄蔚然，我以前见过他，他们怎么亲自来大黑山了？”

    “黄老亲自出动，当然有宝贝，不然怎么跑得这么快！咱们赶紧跟上去……”

    原来是他们，萧清羽若有所思。

    不过她并没有太在意，休息了一会儿就继续向前。

    临近黄昏时分，她终于到了大黑山的外围，此时此刻，无数人聚在一块空地上休息，还有人早就扎了营，看起来打算就在这里过夜了。

    隆隆隆……

    忽然，一阵沉闷的声响传来，众人顿时警觉。

    远处那座参天的黑色山脉，陡然亮了起来，隆隆声不绝于耳。地面开始摇晃起来，震得众人站立不稳，东倒西歪。

    有人惊呼起来：“不好了，大黑山提前喷发了！”

