    林晚拎着大包小包的东西刚坐进副驾驶座，苏晓就迫不及待地开始嫌弃她。

    “你说你逛个街能逛到这里来，也是够可以的啊，有能耐来，怎么没能耐回去？!还大老远地让我跑来接你！”

    林晚塞了块烤的香喷喷的豆腐进她的嘴里，眯着眼睛笑。

    “这不是没注意时间，发现的时候已经没公交车了嘛。”

    大学城的公交车班次，大概是学校为了阻止学生们晚上四处乱跑而制定的，竟然五六点就是末班车。

    苏晓嘴里豆腐还没咽下去，已经开始继续吐槽她。

    “没公交你不会打车吗？堂堂豪门阔太太，你混得连辆车都打不起，也太掉价了吧。”

    林晚将最后一块豆腐放进嘴里，把空盒子折起来放进塑料袋。

    耸耸肩，开玩笑道，“我这不是刚失业，哪里还敢大手大脚的打车回市区。”

    苏晓咀嚼的动作一停，有些懊恼地骂自己道。

    “我真是个猪脑子，哪壶不开提哪壶。”

    林晚不在意的笑了笑。

    “我不嫌弃你啊。对了，今晚能不能收留一下我？要送我回去的话还得多走一个小时呢，你明天不是还要上班。”

    苏晓想说我不介意多走一个小时。

    但眼角瞥到好友脸上表情的那一刻，她立马改了说辞。

    “好啊，明早记得给我做早饭就行。”

    “那说定了啊。”

    “我还会骗你不成！谁像你似的，一两年前就说有空来我家玩，拖到今晚才准备兑现诺言。”

    苏晓一边嘟囔一边启动车子。

    还不忘咂咂嘴，问，“刚刚那豆腐是以前学校对面那对小夫妻那里买的？”

    “是啊，你还记得啊！”

    “那当然了！没想到几年了，他们竟然还在那里摆摊。”

    林晚撇撇嘴，“什么摆摊，人家都做上老板了！盘了个铺面，除了豆腐还卖别的小吃，生意还挺不错的。”

    “啧啧，自己当老板，学校门口肯定很赚钱吧！”

    苏晓露出个向往的表情。

    瞬间把林晚逗乐了。

    “怎么，你这么羡慕人家的话，不然辞职也来开个小店做老板好了，到时候雇佣我帮忙，我们做不了夫妻档还可以做姐妹档。”

    “这话是你说的，可别反悔啊！等哪天我真的准备自己下海，你不来给我打工我立马把你家大门拆了！”

    苏晓和她笑闹了一阵，感觉她的心情变好不少，才敢试探性地问了问别的问题。

    “小晚，”她叫林晚名字，“你今天怎么突然跑来学校这边。”

    “没什么，坐错车了。”

    车里一片寂静。

    林晚见她不信，只好继续解释道，“真的是坐错车了，你别乱想。下车之后感觉来一趟也不容易，毕业之后还没回来过呢，就进去随便逛了几圈。”

    “逛了哪里？”

    “操场，宿舍，教学楼，图书馆。学校嘛，还能有哪里。”

    苏晓不接话。

    “以前操场旁边那棵老树终于被砍了，还记得以前我们经常吐槽那棵树不长叶子也不遮太阳，在操场旁边纯粹就是占地方。”

    “实验室的楼好像重新粉刷了一遍，比我们那时候看上去干净多了。”

    林晚东拉西扯了半天，就是不希望苏晓追问一些她不想回答的问题。

    苏晓听她絮叨听得不耐烦，翻了个白眼，长长地唉了一声，大概也懂了好友的心思。

    放弃了原先想说的话，配合她转移话题。

    “你就这样瞎逛了一整天，还逛到下午6点？我是真的佩服你。既然这么闲，明天不如干点正事，帮我把家里打扫一下再走，好不好田螺姑娘？”

    林晚咯咯地笑，爽快地答应了她。

    “好好好，谁让我就是这么关心苏晓你呢，你要我做的，我都帮你做。”

    “哇，这么好说话，搞得我都想娶你了。”

    一路上两人都对离职的事只字不提。

    苏晓知道如果林晚想说，她不用问林晚也不会瞒着她。

    所以一心只想让林晚和她在一起的时刻快乐一点。

    甚至晚上躺在一个被窝的时候，还不忘安排她。

    “我说真的，”她一只手撑着脑袋，侧躺在床上，看着林晚道，“明天晚上我们去看电影，后天再去吃你想吃了好久的烤肉，怎么样？”

    林晚斜睨了她一眼，“姐姐，你明天是不是晚班。”

    “我可以换班啊！”

    她故作羞涩地把脸贴在林晚肩膀上，“只要你愿意，我会努力的。”

    林晚伸了两根手指过去，戳开她的脑袋。

    “别了，你好好工作。明天我也要回去，好好想一想。”

    想一想未来的路到底怎么走。

    片刻。

    林晚被一只纤细的手臂连人带被抱进怀里。

    苏晓坚定的声音在她头顶响起。

    “工作也好，其他事情也好，如果你需要我和你一起想，就告诉我。还有，我还是那句话，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处都是，无论你做什么决定我都会站在你身后支持你，我家随时都欢迎你来住。”

    林晚感激回抱住她。

    “谢谢你苏晓。”

    ......

    林晚说到做到，第二天起了大早给苏晓做了早餐。

    苏晓幸福地吃完早饭去上班，她又把小公寓简单收拾了一遍才离开。

    说是简单收拾，苏晓的性格大大咧咧的，又是一个人住，东西根本就是随手乱丢要了又找的状态，着实花了她不少功夫才整理得像个样子。

    等走出小公寓的时候，已经差不多快到下午了。

    她径直回了别墅。

    不管再怎么抗拒，那里也是她唯一栖身的地方。

    开门的时候屋里静悄悄的，她也不觉得奇怪。

    昨天确定不回来之后，她就给李姨发了短信，让她今天不用过来。

    现在家里应该没有人才对。

    她换了鞋，穿过客厅上了楼梯。

    转过楼梯拐角，正要从二楼往左拐，却骤然对上一双深邃的眼。

    陆子池穿着一身米色的居家服，脚上也套着双居家拖鞋。

    完完全全没有出门的样子。

    “你昨晚没回来。”他陈述道。

    鹰一般的视线紧紧抓住着她的双眼，试图看出点什么来。

    林晚没料到他这两天会这么频繁地回家，猝不及防间显得有些慌乱。

    但这两天发生的事慢慢的一件件浮上脑海，她逐渐冷静了下来。

    “有事吗？”她反问。

    镇定得都不像自己的声音。

