
　　欧阳雪晴妙目狠狠剜了方铭一眼，她当然知道目前的所有线索都指向葛大全，葛大全的嫌疑不比袁民生低了。

　　但是，和袁民生的情况一样，要想抓捕葛大全也是缺少了直接的证据。

　　这些黄金饰品葛大全是如何给弄到貔貅肚子去的？

　　“黄金饰品不是我偷的，这些黄金饰品为什么会进入貔貅的肚子内我不知道，你说我偷黄金，那就把真正的证据给拿出来。”

　　“证据我自然会给你的，不要着急。”

　　葛大全的反应全都在方铭的意料之中，如果先前欧阳雪晴没有摔碎那貔貅的话，证据很好找，不过现在却是麻烦了一点。

　　“关于貔貅蔡老板你了解多少？”

　　“貔貅是招财之物，据说是吞四方之财，而且只进不出。”蔡文礼不知道方铭为何会问这问题，但因为是方铭帮他找出了自己丢失掉的黄金饰品的，所以他的态度很好。

　　“是啊，只进不出，多少商人的追求和梦想。”

　　方铭感叹了一句，貔貅因为有嘴却无排泄的器官的特征，所以被很多人看做招财进宝最合适的风水摆件，可以说，十家商铺老板只要有信这个的，九家都摆的是貔貅，还有一家是招财猫。

　　蔡文礼被方铭给说的有些不好意思，解释道：“这只是一个寓意，做生意还是讲究的诚信。”

　　“是啊，做生意靠的是诚信，但蔡老板知不知道关于貔貅还有另外一句谚语。”方铭微微一笑开口问道。

　　“另外一句谚语，我不知道。”蔡文礼摇了摇头答道。

　　“貔貅无嘴，吞自家之财。”

　　方铭说这话的时候，目光特意看了一眼葛大全，而葛大全在方铭这话说出口之后脸色变得有些不自然起来。

　　“什么意思？”蔡文礼不傻，从方铭的话中听明白了一些东西，但还是不敢确定。

　　“我的意思是说，你请来的这尊貔貅吞的不是四方的财富而是你自家的财富。”秦宇答道。

　　“你够了。”

　　欧阳雪晴突然打断了方铭的话，因为她觉得方铭越说越不靠谱了，还貔貅吞财，难不成他想说这些黄金饰品之所以会到貔貅的肚子里是貔貅主动吞掉的。

　　这简直就是可笑，貔貅不过是一个死物，怎么可能将二楼的黄金给吞进肚子里去。

　　“什么貔貅吞自家的财，这还是我第一次听说，要真是这样谁还敢摆貔貅在店里，怎么没见其他店的老板出事情。”葛大全在这时候也是开口讽刺道。

　　“正常的貔貅自然是不会，但是这貔貅被你堵住了嘴蒙住了眼睛，自然就会做出这样的举动。”

　　方铭表情突然变得冷冽起来，“你每天要亲自擦拭这貔貅为的是什么，为的就是将貔貅的嘴给堵住，如果我没有猜错的话，你擦拭貔貅用的毛巾上面沾染了天葵之血。天葵血脏，貔貅这等圣物自然是不会吞食，同样天葵之血又号称灵血，可以用来辟邪驱灵，你用天葵血擦拭貔貅的眼睛，这貔貅便等于是瞎了眼，哪里还分得清内外。”

　　“那抹布你应该还没有丢吧，我相信只要将抹布拿去化验便是可以知道上面是不是有血迹了。”

　　葛大全的开始有些苍白，而一旁的一位民警倒是有些好奇的嘀咕道：“天葵之血是什么东西，我怎么没听说过。”

　　“天葵是古代人的说法，用现在的话说就是姨妈血。”边上有了解的人开口解释道。

　　“我靠，这么重口味，用姨妈血擦拭……”

　　那民警惊呼，方铭看了这民警一眼，笑着问道：“如果有人天天用天葵之血擦你的嘴你会怎么样？”M.23sk.com

　　“我会揍得他满地找牙。”那民警条件反射下回答，不过随即想起自己的身份和欧阳雪晴瞪视过来的眼神，一脸悻悻没再说话。

　　不过，对于方铭来说这个回答已经足够了。

　　“人都如此何况是貔貅这种灵物。说白了他不过是利用貔貅的报复之心让貔貅去偷取黄金饰品，然后等到某个时间再将这貔貅给带走便可以了，不过很显然他没有想到蔡老板会回来的这么快，所以还没有来得及转移掉这些黄金饰品。”

　　葛大全沉默了，然而这时候袁民生突然开口喊道：“我想起来了，我记得两三天前葛经理还跟我说过他认识一个大师，说要把貔貅拿过去二次开光，当时还有其他人在场也听到的。”

　　“是，三天前我也听到葛经理和袁队长说过这话。”

　　两位玉宝轩的工作人员站了出来，葛大全面色变得苍白，因为一切线索都指向了他。

　　“无稽之谈，什么貔貅吞金，现在是科学时代了，谁会相信这些东西。”

　　葛大全这话一出口，所有人的表情都变得怪异起来，因为，从先前他阻止欧阳雪晴碰触这貔貅到他以往的一些话语都说明他很信这些东西的，可现在竟然翻脸不认了。

　　这等于是间接的承认这一切都是他做的，黄金饰品就是他偷的，而所谓的将貔貅拿去开光，恐怕是想趁机将貔貅里面的黄金饰品给拿走。

　　只是，一直以来大家虽然都听说过什么风水瑞兽的故事啊，但从来不觉得这些都是真的，看眼前的一切还有葛大全的表现却让他们又不得不相信。

　　“好你个葛大全，我对你可是不薄，你竟然做出这样的事情来。”

　　蔡文礼是最愤怒的，他没有想到葛大全那么上心的让他去求貔貅竟然就是为了偷他的黄金饰品，而且，到现在他已经是完全相信方铭所说的。

　　关于风水瑞兽他虽然没有真的见到过，但是在这古玩街上，这类的故事他也听得不少，否则的话也不可能会同意葛大全的建议请一头貔貅回来。

　　葛大全脸上有过一缕愧疚之色闪过，不过很快就恢复冷漠，因为他知道现在他就算是狡辩也没有用了，他只能咬定这是无稽之谈。

　　玉宝轩他是没法再待下去了，但那只是丢一份工作，可如果他要是承认的话，盗窃价值三百万的黄金饰品，那就不是丢工作那么简单了，那是要坐牢的。

　　葛大全想明白了这一点，一旁的欧阳雪晴也是想明白了，但她和葛大全一样也不想相信什么貔貅吞金的事情，因为要是相信了，那就是对她以往认知的一个颠覆。

　　“蔡老板，你可别听他这人胡言乱语，貔貅怎么可能吞噬黄金，我相信就算是拿到法庭上去法官也不会相信的。”

　　葛大全开口了，而这便是他的底气，没错，这一切都是他弄的，但是这能宣扬出去吗？法庭会相信这种证据吗？

　　这事情，最多就是他被开除罢了，但玉宝轩待不下去了，以他的工作经验，完全可以换一个城市找一家珠宝行重新找份工作。

　　“是啊，法官不会认可这样的证据，这就是你有恃无恐的原因。”

　　方铭也是笑了，面对葛大全挑衅的目光毫不在意，只是漫不经心的说道：“不过我相信告诉你貔貅特性的人肯定有一点没有告诉你，那就叫灵兽不可欺。”

　　方铭这话，让得葛大全浑身一震，但依然是抿着嘴唇一言不发。

　　“想一下，从你开始用天葵血擦拭这貔貅的时候，你的家里是不是发生了什么事情？你的家人的身体状况，如果我没有猜错的话，最近你的家人有人得了胆结石吧。”

　　“你……你怎么知道的？”

　　葛大全的声音有些颤抖，没错，他的家人确实是有人得了胆结石，而且还是他的女儿，不过十二岁的小女孩。

　　半年前，他女儿竟然会疼痛难受，后来去医院检查的时候才发现是胆结石，只是，一个十二岁的小女孩竟然得了胆结石，这个结果无论是他还是医生都觉得有些难以置信。

　　胆结石最大的原因便是因为饮食不卫生，肚子内的蛔虫长期增多造成的，可一个城市的小女孩，吃的东西会不卫生吗？

　　好在，胆结石不是什么大病，在做了手术之后葛大全原本以为就没有事情了，谁知道，自己女儿的胆结石竟然复发了。

　　半年多的时间，三次胆结石手术，看着女儿苍白的小脸，葛大全几乎是要疯了，可偏偏就是医生都拿不出好的解决办法。

　　尤其是第二次动完手术之后，自己女儿一直待在医院内，可就是这样，在一个月后依然是有结石再次生长出来。

　　“不要怀疑，这就是欺凌貔貅灵兽的下场。”方铭看着葛大全，“你往貔貅肚子里塞东西，貔貅便是往你家人的肚子内塞东西，最终的结果自然不需要我多说了。”

　　葛大全的脸色青白交接，想到自己的女儿在病床上所承受的痛苦，下一刻，双膝一弯，出乎所有人意料的跪在了方铭的面前。

　　“大师，求求您，求求您救救我女儿吧，她是无辜的，她还小啊……”

　　“是，我猪狗不如，我做出了这样的事情来，我愿意去自首，可我女儿她不应该承受这样的痛苦啊，这一切都是我做的，可以报应在我的身上。”

　　葛大全，终于是承认了。

　　一年前，因为当时股市行情好，葛大全也在朋友的推荐下买了好几支股票，开始几个月还好，给他赚了不少。

　　但人心是不足的，发现股票这么好赚钱，葛大全开始不断的加大投入，可谁曾想，几个月后股市遭遇寒流，他买的那几只股票都跌的不成样子了，赔了几十万。

　　输了钱自然就想着要扳本，葛大全和那些输红了眼的赌徒一样，然而他自己已经是没有钱了，而亲戚听说他炒股输了钱也都不肯再借钱给他，借不到钱的葛大全，便是将主意打在了这一批黄金珠宝的身上。

　　葛大全虽然住在上海，但是他老家并不属于上海，而是来自于南方一个偏僻的乡下，过往他回到老家的时候曾经听村子里的老先生提到有关貔貅的一些事情，当时自然是不在意，不过现在动了邪念的他决定试试是不是真的有这么一回事。

　　一开始葛大全是在自家做实验，结果发现真的有效之后，他才设计好计划，引诱蔡文礼一步步落入他的计划当中。

　　……

　　听着葛大全交代一切，再看着葛大全哀求的神色，方铭脸上没有半点的同情之色，举头三尺有神明，这种亵渎灵兽的行为又怎么可能不遭到报应，一切，都是葛大全咎由自取。

　　“你只想到你自己的女儿，可你可曾想过要是袁民生被你陷害，他的女儿怎么办？”

　　方铭手一指站在袁民生边上此刻正咬着自己小指头的女孩，喝道：“自己造下的孽，报应到后代身上，葛大全，你这辈子都将活在悔恨当中，这事情我无能为力。”

　　葛大全整个人都瘫软了，不少人看向他的目光带着一点同情，当然，不是同情葛大全本人，而是同情葛大全的女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第六章 灵兽不可欺免费阅读。https://xs.23sk.com 