一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               洛神渊！

    叶辰喃喃一声，记起了很久以前的一个梦境。

    那是在三宗大比时，梦到了一个和蔼的老人，嘱托他去洛神渊上一炷香。

    下意识的，叶辰动用仙轮眼，拨开了结界禁制，一步走了进去，驻足在那石碑前。

    “洛神渊竟真的存在。”叶辰怔怔的看着石碑，再次轻喃。

    “那梦境.....。”叶辰心神有些恍惚，已分不清梦境是真实还是虚幻。

    良久之后，他才挪动了脚步，走进了山谷。

    一路上，他都在左右环看。

    这山谷甚是平静，到处都栽满了桃花树，漫天都有桃花散漫飘飞。

    这像是一个凡人间村落，开垦有稻田，有溪流潺潺，有碎石铺成的乡间小道，花树掩映深处，还有几排竹屋坐落，竹屋前，还斜躺着几把耕种所需的锄头。

    叶辰心神又恍惚了，这不正是他所向往的世界吗？远离尘世喧嚣，远离世道纷纷扰扰，开垦三五亩稻田，日出而作，日落而息，有爱人陪伴，共看晚霞。

    悄然间，叶辰推开了竹门。

    竹屋中摆设简朴，桌椅茶碗都是那么的平凡，没有半点灵的气息。

    叶辰看到了一个灵位牌，其上缠绕着蜘蛛网，有岁月留下的灰尘，布满了沧桑之气。

    爱妻焱妃！

    透过蜘蛛网缝隙，叶辰看到了灵位牌上四个平凡的古字。

    焱...焱妃！

    叶辰张了张嘴，整个人都怔在了那里。

    焱妃，辰皇之妻，亦是三宗始祖之一，他未见过焱妃真人，但却见过其石像。

    “这里是辰皇和焱妃曾经的家。”瞬间，叶辰真正明白此处为何地。

    “那梦境的老人就是.....。”叶辰眸中闪过了明悟之光，那梦境中老人，就是辰皇。

    “始祖还活着，不然怎会入我梦境。”叶辰思绪有些混乱，自己都为自己的猜测而心头一跳，那可是辰皇，大楚的皇者啊！

    “不对。”很快，叶辰轻轻摇了摇头，否定了自己的猜测。

    他清楚的记得，那日他进阶准天境之时，魔王和鬼王他们差点进阶到了天境，若辰皇还活着，他们便不可能引来那天境的雷劫。

    他想不通了，既然辰皇已死，那梦境从何而来。

    难不成是残存的灵魂烙印？

    叶辰思来想去，感觉这个猜测最靠谱，因为对尘缘还有眷顾，才不经意间堕入了我的梦境。

    蓦然间，他拂手取出了三株檀香，捏指点燃，微微上前，插在了香炉之中。

    “晚辈叶辰，在此叩见两位先辈。”叶辰跪在了，天庭圣主三叩首，毕恭毕敬，此乃对先辈的尊敬。

    不知何时，他才退出了出去，未曾打扫布满灰尘和蛛网的竹屋，这是两位先辈曾经的家，他们已然故去很久，这里的一切，应该在岁月中定格。

    叶辰坐在石阶上，静静的看着这片恬适宁静的世界。

    依稀间，他还能看到挥动锄头的辰皇，也似若能看到坐在织架前织布的焱妃。

    那时，他不是功盖天下的辰皇，她亦不是名震八荒的焱妃，他们只是一对平凡的夫妻，过着无忧无虑的生活，不被世间纷纷扰扰所牵绊。

    叶辰看的入神了，强如辰皇和焱妃，也向往平凡，希望做一对平凡的夫妻。

    然，天下纷争，他们肩负着该有的责任，所谓平凡，只是一种奢望。

    不由得，叶辰心中生出了一种莫名的悲意。

    玄辰是皇，胸怀的是天下，在他披上战甲的那一刻，便注定他一世为苍生所活，待脱下战甲，焱妃已逝，他打了天下，却是负了爱人。

    “天下苍生，与你何干。”叶辰开口了，却是声音沙哑，说的有些心酸。

    他笑了，笑的有些自嘲，口口声声在为焱妃鸣不平，但他又何尝不如辰皇，为了天下平定，为了那可悲的世道，扑上了那冰冷战甲。

    清风拂来，虽然温暖，却是让他不由得蜷缩了一下身体，平静的睡去了。

    清风依旧吹拂，凌乱了他花白的头发，发的缝隙间，依稀可见那张脸庞，刻着疲惫，那嘴边的胡茬，一根根都留着岁月的痕迹。

    我不怪他！

    宁静的洛神渊谷，不知何时，响起了这样一道缥缈的声音。

    那一道女子的声音，婉约而柔和，不带尘世污浊，无比的纯净。

    猛地，叶辰睁开了双眼，才见不远处的织架前，坐着一个素衣女子，她白发披肩，拨动着蚕丝，不紧不慢，时而也会抬手挽一下垂落的秀发。

    叶辰愣了一下，一秒之后，这才慌忙起身，拱手行礼，“晚辈叶辰，见过前辈。”

    “人生，就如这蚕丝，一丝一缕都是痕迹，织出的是岁月，留下的是沧桑。”焱妃轻语，依旧背对着叶辰，留下了一副亘古不变的画面。

    “是玄辰始祖让我来上香。”叶辰看了一眼焱妃，“他，还牵挂你。”

    “是我为他披上了战甲，将他推给了苍生。”古老的事，在焱妃口中，是那么的平淡，悠悠岁月，沧海桑田，记忆还如红尘那般，在缓缓轮回。

    “前辈后悔吗？”叶辰静静看着焱妃。

    “不求一生一世，但求走过，如此便好。”焱妃轻笑，取下了织好的布料，取出了纤细的银针，取下了一缕银丝，一针一线，好似在做衣服。

    见状，叶辰张口，但话到嘴边，终是未曾说出，只是驻足竹屋前，静静看着焱妃。

    不知何时，焱妃他眼中变得模糊了，虽在眼前，却恍若梦一般遥不可及。

    清风拂过，叶辰身体颤动了一下，缓缓睁开了双眼，迷茫的看了一眼四周。

    下一秒，他猛地跳了起来，豁然看向了一方，才见那织架前空空如也，其上还布满了蜘蛛网，并没有所谓的焱妃在那织布。

    又是梦？

    叶辰喃喃一声。

    然，他突感手中软绵绵的，下意识低头，才发现那是一件衣衫，并不是光鲜亮丽，乃是一件素衣，一针一线都显得那么的平凡。

    “这.....。”叶辰怔在了那里，心神有些恍惚，这是梦境中焱妃所织。

    “圣主，焱妃还活着？”天玄门大殿中，幻天水幕前的伏崖，愕然的看向了一侧的东凰太心。

    “早已故去。”东凰太心轻语一笑。

    “那那件衣服....。”

    “大楚，真是让我意外，竟然还有人悟出那种通天秘术。”东凰太心未曾回答伏崖的问题，但她的话语，却是飘渺无比，充满了无尽的深意。