    不同于赤剑老祖这边的顺利，通淼真君所驾驭的值年功曹迎着螭离老鬼就往都邱山上去，自然没消什么功夫就被螭离老鬼按在地上摩擦，虽是如此，但在通淼真君的努力下，螭离老鬼却是被拖住，一身神功都往值年功曹身上招呼去了。

    而一边的螭龙也是将九个黄巾力士所化的天兵交着手，很明显九个天兵也不是螭龙的对手，不过天兵在人数上占据优势，互补之下倒是没让螭龙找到机会，也是同通淼真君这边一般，虽处下风，但是依旧顽强的坚持着。

    外头观战的诸位修士也是松了一口气，鬼卒军阵被消灭了，事情变得好办起来了，按照往年的惯例，鹫夷这些金丹会逃回都邱山中，没了爪牙的螭离老鬼只能无奈的在都邱山咆哮，待天时一过，鬼门一关，他也就只能重归地宫，这一年就算是踏实了。

    黄毅见着仍然在同大贺真人交着手的赤余心中浮现了些许不安，天尸教没道理忽然间就出现在都邱山，更别说这是岭南腹地，不是他天尸教的地盘。说是来收些鬼魂，但如今鬼卒大军覆灭，依旧在这边折腾着这就是说明他们定然别有企图，修行中人，特别是身为魔教的天尸教徒，为了呕一口气，同岭南道的所有修士为敌，黄毅是断然不信的！

    正在黄毅思考间，赤剑老祖的赤剑一个回首掏月，朝着鹫夷袭去，苦智大师又掷出了他的钵盂朝娄异打去，大全真人手中握着的宝珠也发出毫光，朝着郾城君压去。鹫夷三人似乎受到了不小的影响，一时间却是来不及反应过来，纷纷被法宝击中，身子恍惚，似乎随时都有嗝屁的可能。

    这是忽然间出现了一个巨大隐隐，似乎是有什么东西要从天空之中坠落一般，黄毅心中一个咯噔，抄起跟斗云就往那边追去，紧接着护持在身旁的五方行令旗也被他抛了出去，化作一道流光似乎想要赶着场子将天上坠落的东西接着一般提山老人、苍云叟的反应也是同黄毅一般无二，各自朝着黑影方向打出一个宝物，不过三人虽然反应寻索，但是终究慢了一步！

    只见得天空中坠落一个硕大的棺材影，而法坛撑起的帷幕也托起一道玄黄清气，似乎是要将这个东西托住，但是被棺材一砸，瞬间就变得支离破碎，随即棺材撞到护罩上，若同玻璃破碎的声音一般，护罩发出一声悲鸣，被棺材撞开了一个口子，随即整个护罩各处都出现裂缝，一下子坍塌了下去！

    而那口乱入的棺材也不客气，直接就掉入了都邱山中，只见得那棺材板张开对准鹫夷三人，传出一阵巨大的吸力，刹那郾城君一个不备，一时间不曾反应过来，就被棺材给吸了进去，鹫夷、娄异的情况要好一些，倒是不曾被这吸力卷走。

    捉了郾城君，棺材板马上合上，不待半点耽搁，又化成流光朝着空中飞去，看着架势是要趁着机会逃离。不过显然是出乎棺材主人的意料，棺材一飞上天际，就迎头撞上了撑开的五方行令旗，靠着强劲的冲击力将五方行令旗打飞，但是又迎上了提上老人丢出的拐杖，苍云叟打出的龟壳，已经是樯橹之末的棺材自然被这两件法宝拦下。

    紧接着五方行令旗也是再次调转过来，将这口棺材死死的拦住，闯了这么大的祸，难道还想跑吗！棺材又同这三件宝贝撞了几波，却是不曾破开阻拦，被滞留在都邱山的上空之中，幕后的主人也是急了，终于现出了原形，却见着两具银尸从天边袭来，还有两道人影也随着出现，一老者踩着一团黑气，一中年汉子乘着一道锦帕。

    二人二尸来袭，黄毅三人自然顾不得各自方位，再说如今法力屏障已经被破，再死守着各自方位也没了用处，纷纷迎着来者亮出家伙事，倒是要看看到底的那家狂徒这般大胆包天，这般滔天巨祸都赶造。

    待两具尸体近前，三人心中都浮现了一丝不好的念头，原来这两具银尸虽然通体泛着银光，但是透过表层的皮肉，居然可以看出内里泛着金光的骨骼，右边那一句甚至在体表都进泛着些许金光！看这架势，怕是离着金尸也不远了，那他们的主人，怎么滴也是阴神高人！

    心中盘算着提山老人、苍云叟心中顿时怯了三分！两具银尸自然不同三人招呼，朝着三人便杀了上来，顿时露出了身后二人的身影，却听见下头的赤剑老祖高声喝道：“仡熊亮，你可当真好大的胆子！如此坏我岭南道大事，就不怕诸位前辈问责吗！”

    那老者听着赤剑老祖的答话随即答道：“打扰诸位了，为了本教大计，也就只能让诸位受苦了！”言语之间倒是有几分歉意，不过却是不知有几分真意。

    说完便同那中年汉子朝着黄毅三人袭来，中年汉子居然摸出一杆竹竿，当做先锋探头，朝着提山老人打去，老者倒是不曾打出法宝，背后忽然间出现两道人影，一左一右的朝着苍云叟夹击去，随即自顾自的手中发出玄光，朝着三人身后的棺材摄去，那两具泛着金光的银尸居然朝着黄毅杀来！

    如此情况，提山老人慌忙打出数道光影，却是一块山石、一颗明珠连同一柄长剑，看着气势倒也不凡，不过迎着中年男子打出来的竹竿居然一一被挑飞，提山老人无奈，右手一招，包抄着棺材的拐杖被他收回来，再次朝着竹竿打去，这回倒是招架住。

    苍云叟更是不堪，见着两具人影朝自个袭击来，下意识的就将那个龟壳招回来护持在身前，然后又匆忙朝自个身前打出几道符篆，撑出数道光圈，这才招出一柄桃木宝剑朝着人影迎去。

    一下子让黄毅变得难堪起来，终究还是忍住将五方行令旗收回护身的念头，法诀一掐，缚妖索被他当作长鞭，连同常年拿在手中的拂尘朝着左侧的银尸打去，接着再将太微法剑招来，剑诀一掐，便朝着右侧的银尸打去，却听得这般言语：“天地无极，乾坤借法，太微金光剑！”

