    ”多多，多多“

    小院外，传来孩童的叫声。

    声音很快传近，不一会儿，两个五六岁大的渔村小屁孩，屁股颠颠地跑进了小院。

    一个手里拿着一个破陶罐子，瘦瘦弱弱，像泥猴儿，年纪稍大些。

    另一个干脆还穿着开裆裤，裤裆清凉通风，光着脚丫子，跑的直乐呵。

    ”多多，去玩，夏叫出来了，我们去抓啊！“

    两个男娃儿跑进院子里，就喊。

    男娃儿口中的“夏叫”，是一年中最早出现的蝈蝈，立夏之后出现，其发声较为短弱，.鸣声为“哧哧哧“的声音。

    现在正是出现的时节，江边草丛和林子里已经有了这声，是村里娃儿夏天最喜欢的玩乐消遣活动之一。

    而此时院门正对的堂屋，妇人正坐在凳子上，怀里抱着女儿多多，身子在轻轻摇晃，嘴里哼着小调。

    刚才多多似乎是哭累了，被阿娘抱在怀里，要睡着的样子。

    眼睛半眯着，口里发着哼哼着，长长的睫毛一抖一抖，似睡非睡的样子。

    两个男娃在院子里一喊，把多多的睡意惊醒。

    睫毛张开，对阿娘稚声道：

    “阿娘，我要下来，我要跟阿宝他们出去玩。”

    妇人无奈。

    ”你啊！“

    只好把女儿放下来。

    多多从阿娘的怀里下来，立马笑开了颜，朝着院子里跑去，欢快地叫了一声。

    “阿宝，虎娃。”

    “多多，走！”

    两个男娃牵着多多，就小步子往外面跑，欢快的狠。

    多多的小脚跟着跑着，小羊角辫跟着脑后一跳一跳的。

    就这么跟着出了院门，跟小伙伴玩耍去了。

    身后，大白狗也跟着小跑跟了过去。

    堂屋内的妇人看着女儿转眼变脸的功夫，也是无奈的看着直摇头。

    刚刚还哭哭啼啼，现在转眼忘了，雨过天晴。

    还真是小孩子，来的快，去的也快！

    ........

    不知过了几盏茶的时间，妇人收拾完厨房，然后在院子里漱衣衣裳。

    洗完一家人的衣裳，提到院东角的晾衣杆前，拿起一件丈夫的粗布衣裳，扭干，然后捏起衣领往下一甩，撑开，接着便扔在晾衣杆上，整理一下，铺开好晾晒。

    这么一套动作，妇人非常熟练。

    就在这时，一阵急促的锣鼓声在村子里响起。

    ”咚咚咚咚咚”

    敲锣声急促，让人听着不禁心颤烦躁。

    妇人手上的动作一停，脸上出现惊色。

    每次这个锣敲响，代表村子里有紧急的事情发生。

    手上的衣服往桶子里一扔，然后沾谁的手往罗裙上一擦干，便快步往院门外赶去。

    而这时候，渔村里家家户户，都出来了人，出门张望。

    几乎都是妇孺和老人，因为村里的壮劳力差不多都一早出河打渔去了。

    ”发生了什么事？“

    ”怎么敲紧急锣了？“

    ”多多她娘？“

    邻居一个婶儿，出门张望，看见妇人也出来了，便神色惊疑地问。

    ”婶儿，我也不知道发生了什么事，要去看看。“

    ”那走，千万不要是谁家的儿郎遭了水祸。“

    那婶子嘴里嘀咕着，有些担忧，说着急急往敲锣声传来的方向赶过去。

    至于她口里的水祸，则是河里的水鬼精怪，让出河水打鱼的汉子遭了祸害。

    每年这种事在附近村镇都要发生几起。

    妇人听了也是有些担忧，多多父亲一早也出河打鱼去了。

    于是，也跟了上去。

    村西头，一个老汉正敲着锣，村民们都闻声赶了过来。

    ”村长，发生什么事了？召集大家来！“

    “天呐，可别是村里哪家打鱼的出事了吧。“

    ”您别敲了，快说啊！“

    ”......“

    村里的妇孺们围着老汉村长，见对方神色不好，锣敲的又急，七嘴八舌地问，有些担忧和着急。

    待村里人来了七七八八，老汉村长大声喝道：”家家户户都来的差不多了，跟你们说个要紧的事。“

    说着老汉脸色有些沉重，道：”昨日，汉水西边余家头的两户人家，两家人在河边放牛吃水，出了意外，有人看见他们被河里的水怪连人带畜生都拖进去了，另外，还有三户外出打鱼到现在都没有回来。“

    ”什么？“

    ”余家头离我们不远，就十几里路，那岂不是我们村也危险了。”

    “这可怎么办？”

    “水祸竟然都蔓延到到河岸边来了...“

    ”我们当家的都一早出河去了，会不会出什么事啊？“

    ”.......“

    村里的妇孺一听，那还得了，纷纷面露惊恐之色，大呼小叫道。

    ”咚！“

    ”不要吵！“

    村长老汉被围着的叽叽喳喳声弄得心烦，直接大力敲了一下锣，沉脸喝道。

    ”你们着急也没有办法，村里的劳动力已经下河了，余家头已经派人去城里上报官府，要强人来搜寻，斩杀河中精怪。至于我们现在当务要紧的是，看紧自家的孩子和牲畜，不要让他们到河边玩耍，要是真出了什么事，到时候可是叫天天不应，叫地地不灵了。“

    村长这么一发话，大家这才反应过来，渔村的孩子玩耍的地方多是河边。

    “不好，我家狗蛋刚才拿着根钓竿去河边了。我得赶紧去寻寻！”

    “是啊，刚才我家小子跟你家一起去的，走走走，把他们叫回来。“

    ”.......“

    妇孺们都要去寻自己孩子。

    而多多的娘亲也是脸色一白，多多跟阿宝他们刚去河边小树林抓蝈蝈去了。

    想着，赶紧要去寻。

    就在这时，一声啼哭声传了过来。

    刚才那个穿开裆裤的男娃抹着眼泪在跑。

    其他人见了奇怪。

    ”那不是阿宝吗，怎么哭着？“

    而妇人见了面色一变，赶忙飞快跑过去。

    ”阿宝，我家多多呢？“

    她急声道。

    不料阿宝接下来的一句话，让妇人面色全无。

    ”有，，，有，，呜呜..妖怪！“

    话说的断断续续，显然被吓坏了。

    细眼一瞧，那开裆裤的边角，湿漉漉的。

    村民们听到小屁孩的话，纷纷脸色大变。

    而妇人这时已往河边拼命冲了过去。

    ”快，快跟上多多她娘，不要出什么事才好。”

    “男的，跟着操家伙。”

    村长见了，急声大喝道。

    顿时，众人着急忙慌地拿着各种棍棒柴刀跟了过去，生怕出什么事。

    就在众多村民赶到河边时，他们瞪大了眼睛。

    只见河岸芦苇边，一条巨大的鱼尸横亘在岸边，嘴巴处像是被什么炸了一般，血肉模糊。

    而岸边，坐在一个女娃儿，蹲在河边芦苇地，浑身发着微微白光，有他们不认识的字眼在白光中闪烁。

    女娃见阿娘的身影，似乎被吓傻了的脸上，嘴巴一撅，大哭了起来。

    妇人赶紧把女儿从芦苇地里抱了回来，心惊后怕之下，也没时间在意女儿身上闪烁的白光和奇怪经文。

    村民们惊异地看着女娃多多，同时又寻回了不远处被吓傻地另一个孩子虎娃，也赶紧离开江边。

    而在村民们闹哄哄走后，芦苇地不远处的汉水河，有一个巨大的水涡从水下现出。

    一双巨大的死鱼眼微微露出水面，相当渗人，死死盯着女娃离去的方向。

    半晌，灯笼大的恐怖眼睛沉入了水中。

    突然，一股水浪卷起，朝着岸上死去的鱼尸卷去，不一会儿那片水面下浮现出一大片血红。

    ........

    “叮”

    杏花山，竹院堂屋里，李玄说把手中的铃铛给大黄再系上一次，只是大黄长大了，原本的线变得不太够用，有些紧，手一滑，铃铛掉落在地上。

    李玄重新捡起，发生铃铛表面碎了一层细密的裂纹。

    见之，眉头微微一皱！

    （ps：求下月票，月票，月票！另外投资还差两个都200，哪位道友原助一臂之力！）

