    ……

    “我们姐妹跟你无冤无仇，你何故打上门来？”

    “我也不想对付你们，但谁让你们得罪了奇士府。”

    一个身穿黄袍，头戴铁冠，头顶悬浮一尊铜印，头发花白的老者出现在半空。

    背负双手，气势桀骜的他看着对面赵家三姐妹。

    “赵无咎、赵无非、赵无烟，本尊乃‘铁冠道人’李云鹤，你们袭杀我奇士府云空、王铁伞两位巡察使，夺我奇士府云阳山廊桥仙府，罪孽深重，我天南省奇士府镇抚使刘大人震怒，责令我等把你们捉拿归案，打入黑狱，以儆效尤。”

    “你放屁，云阳山廊桥仙府本就是上古遗留的修士洞府，何时成了你奇士府之物？”

    “我姐妹云游至此，侥幸得了机缘，得以开启仙府。若非一时不慎，宝光泄露，这才引来了云空、王铁伞二贼抢夺。”

    “我姐妹心地仁善，虽然云、王二贼屡屡相逼，我们也只是驱逐了事，并未斩杀。”

    “哪知道你们奇士府如此无耻，为了仙府遗宝，打上门来不说，还把屎盆子扣到我们姐妹头上。”一身绿色宫装的赵无非怒道。

    铁冠道人李云鹤神色不变。

    “果然是妖言惑众。识相的，就乖乖把夺去的宝物交出来，随本尊去刘大人面前领罪，或许还能某得一条生路，如若不然，今日便是尔等的葬身之时。”

    话音一落，周边黑暗中现出重重大军。

    这些身穿重甲，手持长矛战刀的兵士，每一个都笼罩在煞气之中，气氛威严肃穆，杀机四溢。

    “奇士府的‘镇魔军’。”

    跟在赵氏三姐妹身后，拜倒在她们石榴裙下的面首们瞬间惊呼起来。

    奇士府是北汉设立的，专门管理修行者的机构。

    为的是防止妖魔作祟，维护一方平安。

    除了从散修中招募，以及自行培养的修士外，奇士府还有两支专门杀戮妖魔的大军。

    镇魔军和戮妖军。

    每军三百万，修习武道，精研战阵，以妖魔血肉为食，气血强盛，煞气满身，令无数修士、妖魔闻之色变。

    看着把赵府重重围困，至少有三万的镇魔军，赵氏姐妹府中面首们抵抗的勇气，仿佛戳破的气球，很快便泄光了。

    生死威胁，最容易让人头脑清醒。

    面首们彼此对视几眼后，瞬间做鸟兽雾散。

    “可恶，枉我姐妹对他们不错，关键时刻居然连一个靠得住的都没有。”头扎长辫的赵无烟怒道。

    身穿粉色长裙，站在中间的赵无咎，慎重早已取代了曾经的妩媚。

    “两位妹妹，看奇士府的意思，定然不会轻易与我们干休，待会我们一出手必尽全力，一旦冲出包围，先去陷空山，然后尽快离开天南。”

    她们虽然是元阳真仙境界的妖修，但比起庞然大物般的天南奇士府，差的太远了。

    若非廊桥仙府所得实在珍贵，她们不忍舍弃，而包围在外的奇士府众人并非不可力敌的话，只怕这会她们早就举手投降了。

    “知道了，姐姐。”

    赵无非和赵无烟也不是傻子。

    “动手。”

    赵无咎一声大喝。

    三姐妹同时扬手，下一刻，三颗栲栳大小，闪烁淡红色光芒的圆球，闪电般飞向前方。

    韩灵驱、铁冠道人脸色大变，火云旗一展，滚滚烈火倾泻而出；旁边灵光暴涨，一枚铜印瞬间变作小山一般。

    周围镇魔军催动军阵，一杆煞气冲天的百丈长戈，气势汹汹的打了过来。

    “轰…！”

    震耳欲聋的雷鸣，响彻蒙池城。

    浩荡的雷霆瞬间振飞韩灵驱和铁冠道人李云鹤，旁边三万镇魔军严整的阵势也被瞬间破开。

    “快走。”

    赵家三姐妹瞅准机会，催动遁光，闪电般从缺口冲了出去。

    “妖孽，哪里逃。”

    随着大喝，一只足有数千丈之巨的庞然巨掌，从半空中拍了下来。

    强大的气势，惊天动地的威势，摄人心魄。

    赵家三姐妹脸色大变。

    娇喝一声，一颗闪烁浓烈的红色光华，雷霆之气是先前数百倍的雷珠出现在半空。

    “轰隆…！”

    浩荡的雷音，跳动的电芒，把整个天空染成了一片赤红。

    顷刻间，整个蒙池城都被照亮了。

    “该死，太乙神雷。”

    隐在幕后的人气急败坏，一只大手仿佛被蛰了一下，闪电般缩了回去。

    没有了阻碍，找家三姐妹闪电般冲出包围圈，风驰电掣般朝蒙池城外飞去。看她们速度竟是惊人的快。

    很快，一个身穿紫色长衫，身披大氅的中年人身影，出现在半空。

    一身太乙天仙境的法力，极为强横。

    “大人。”

    韩灵驱、李云鹤连忙过来拜见。

    “你二人带人彻底铲除赵府之人，一个不留。我去追那三个妖孽。”

    “是。”

    韩灵驱、李云鹤恭声领命，紫衫人身化遁光，直朝赵家三姐妹逃走的方向追去。

    看他去的远了，韩灵驱、李云鹤这才敢松口气，站直身体。

    “李兄，此番让赵家三姐妹跑了，你我少不了要在陈大人那里被申斥一番。”

    “是啊。没想到赵家这三个妖孽，手中居然有雷珠这种东西。”李云鹤懊恼的摇了摇头，“算了，木已成舟，咱们还是先把赵家剩下的这些余孽料理了吧。”

    看着下方灯火通明的赵家，韩灵驱脸上露出了狞笑。

    “李兄所言甚是，今日妖孽，一个不留。”

    不过等他们把赵家中人清缴一空后却发现，名单上的人大部分都不见了。

    “怎会如此？难道他们也跑了。”

    韩灵驱难以置信道。

    “不可能。镇魔军三万大军围着，就算是只鸟也别想飞出赵府。”李云鹤肯定道。

    “那剩下的人都去哪…？”

    话未说完，韩灵驱瞬间停下了。

    两人对视一眼，彼此看到了脸上的震惊。

    连忙催动法力，手持法器，戒备的看着周围。散发着血腥味的月色下，夜空格外的静谧。

    半响无声后，两人慢慢的退出赵府。

    回到镇魔军中，两人稍稍松口气。

    人多起码能给他们一些安全感。

    “怎么办？”

    “凉拌，能够无声无息，在咱们眼皮底下弄走近百人，修为绝对在你我之上。这样的大佬，咱们可招惹不起。”韩灵驱道。

    李云鹤点头后叹了口气。

    “原本以为这是趟美差，没想到一波三折，废了老大劲，毛都没捞着一根。”

    “谁说不是。”

    好在赵家消失的人多是一些负责扫撒的普通人，修士很少，否则他们到不好交代。

    看着下方已经血气冲天的赵府，徐君明转过身。

    “走吧。”

    孙石跟上。

    “师父，这些救下来的人怎么办？”

    这次他们救下的百余人，多是身上没有煞气的良善之辈，普通人居多。

    “还是老规矩。”

    孙石了然。

    把从赵府中救下来的人送到了天外神山世界。

    现在的天外神山，经过上千年灵气孕养，以及徐君明的刻意培育，已经是一千亿里的中千世界。

    “师父，这北汉的奇士府还真是霸道，若非你拦着，俺老孙真想一棍子让他们全部了账。”

    “失去制约的权力最容易让人迷失，修士不过更强大的人而已，一样有人的七情六欲，杀戮解决不了根本的问题。”

    “嘿嘿，师父说过。良好的教育和优秀的制度，才能够引导更多人走上正途。”

    徐君明微笑着点了点头。

    目光看着远方的夜空，目光闪动。

    “看来这北汉王朝也到了由盛而衰的时候。”

    自从进入北汉王朝境内后，类似这种巧取豪夺的事情，他见了已经不下数百次。

    他没见过的自然还有更多。

    两人继续北上，穿山过河，偶尔露宿荒野，偶尔下榻在城中。

    中间偶尔斩妖除魔，清理山匪路霸，也会把城池中的孤儿老弱，收入崇山世界，给他们一个活路。

    连日来晓行夜宿，师徒二人已经深入北汉国境。

    “师父，前面是一座山神庙，咱们今晚就在那过夜吧。”

    徐君明看了两眼后点了点头。

    地仙界数百亿年的传承，这种废弃的野庙不知道有多少。

    眼前这座山神庙院墙已经倒塌，左右厢房和中间的大殿还算完整。

    但厢房中多得是人畜粪便，实在难以下榻，中间的大殿虽然也是蛛网遍地，遍布灰尘，但比厢房中的污浊，却好了太多。

    孙石搓唇一吹，一股狂风卷起满殿灰尘、蛛网等杂物，从破窗处飞了出去。

    新鲜空气补充进来，瞬间好了很多。

    伸手一点，灵光弥漫，砖瓦、梁柱变得更坚固，淤积的潮气也消失了。

    “收拾好了，师父请进。”

    徐君明微微点头，迈步走了进去。

    大殿中央的山神像已经掉了脑袋，只剩下半截身穿盔甲，手举钢鞭的泥胎塑像，端坐在神龛里。

    简单看了两眼，大袖一挥，旁边掉落的残缺神像，缓缓浮起，重新按在了神像身上。

    断裂的缝隙，仿佛血肉般长好，缺损的部分也修复完成。

    除了依旧斑驳外，完全是一尊完整的山神像。

    “借你之地休息一晚，便还你一尊完整的金身。”

