    夜笑闻言，却是略有犹豫，神色依旧低沉！

    “我知道，你并不想打扰这片地方的安宁，可是你要知道，他们遗留下来的任何东西，已经没有任何意义，只有你能让他们的遗留，起到更大的作用，才是对他们最好的回馈。”

    夜笑微微颔首，沉声说道：“我明白，只是心中有几分感念……”

    好一会儿，夜笑将心中的情绪压制下来，然后朝着周围的地方探查过去。

    这一片战风堂属地，极为庞大！其中败落的大殿更是数不胜数。

    修炼殿、聚义殿、悟道殿……一座座曾经辉煌，现在却成了一片片残破的废墟……

    夜笑踏过一片片宫殿废墟，就仿佛，看到了若干岁月之前，这里的一尊尊强者修炼、聚会的模样。

    这些大殿的周围，显然之前也是有着强大阵法庇护，只不过，在岁月的冲刷下，这些阵法已经尽皆失去了效用。

    “终有一日，我会让这里再现辉煌！这片天地，一定可以延续下去，异魔也罢，其他的异界强者也罢，谁也不能剥夺这片天地生存下去的希望。”夜笑立誓一般的自语。

    随着夜笑脚步踏前，一座座废墟大殿落在他的身后。终于，他即将走到这片巨石的边缘。不过，就在这时候，一块斜倚在黄沙之中的巨石却是引起了他的注意。

    这片巨石上，刻印着四个大字：试练之地！

    夜笑双目一亮，这难道是无数年前，这里强者试练的地方么？通过之前的画面，夜笑可以清晰的感觉到，这些强者，比现在同级的强悍许多。若是能够感受一下这些人的试练之地，定然会有不小的收获。

    将那巨石提起，随后，夜笑小心翼翼的将周围的黄沙尽皆清除。

    在黄沙之下，竟是显出一个巨大的石门。

    夜笑正愣神间，那石门之上竟是放出一道光华，随后映射到夜笑的身上。

    片刻之后，一个恢宏的声音响起：“混沌宇宙弟子，可以进行试练！”

    随后，那声音落下，巨大的石门也发出轰隆隆的震响！

    大门开启，一片灰蒙蒙的雾气出现在夜笑视线中。在这雾气中，有两道漩涡正缓缓盘旋。一为红、一为黄！黄色的漩涡之上，几尊字符从灰雾中显化出来。

    ‘破天境之下试练！’

    而在那红色漩涡之上，显示出来的则是：“破天境之上试练！”

    很显然，这试练是以破天境为界限，划分为两个层次。

    夜笑略一犹豫，随后便是向着那黄色漩涡掠去。下一刻，夜笑只觉得浑身一股恐怖的撕扯之力传来，空间流转，好一会儿，这种感觉方才消失，而夜笑，也出现在一个硕大的空荡荡空间中。

    “对我混沌一族威胁最大的，便是异魔一族。所以，为了与异魔的争斗之中占据上风，特此设立试练之地。而试练的对象，则是捕获的异魔族人。”

    一个机械般的声音在夜笑脑海中响起。

    夜笑微微挑眉：这异魔一族，应该便是自己所遇到的那些异魔了，如此说来，这混沌一族，所说的不就是自己所在的这片天地么？想来，这是许久之前的强者，为了让天地间修炼者熟悉与异魔对战，这才设立了这样一个试练地。

    “嗷……”一个凄厉的声音响起，这片空间的一处，某然显出一道空间缝隙，随后，数团黑色气团陡然间极速朝着夜笑扑来。

    夜笑顿时浑身一紧，他没有想到，这试练竟是没有一声招呼，竟是直接变开始了。

    体内力量爆涌，身形也极速爆退开来。这数团黑色力量，正是与夜笑之前诛杀的异魔同源。而让夜笑较为安心的便是，这些异魔的实力，并不算强悍，甚至，比之自己之前斩杀的那些，还要弱小不少。

    估计，他们的力量，也就与融天六七阶的修炼者相若。

    知晓了这些异魔的力量层次，夜笑安心不少。随后，数尊字符直接破出夜笑体外，便是向着这些异魔镇压而去。

    这金色字符对这些异魔有着极强的克制，所以，夜笑根本没有动用其他的力量。

    “轰、轰、轰……”一连串震响传来，这数只出现的异魔，甚至没有展现任何手段，便是已经被夜笑斩杀。

    这到并非异魔太弱，而是夜笑比他们更为强悍，而且，夜笑的力量竟是与之正好互相克制。所以，在这种情况下，他们显然没有任何反抗的余地。

    诛灭了异魔，夜笑并没有放松下来。这试练，几乎堪称天地间最强的试练之一，定然不会那么简单。

    就在夜笑等待的时候，那一尊尊金色字符散去，其下，竟是有着数颗黑色的魔晶！而且，夜笑的宫殿令牌，竟是也自动闪现出来，数颗黑点从虚无中渗透出来，并融入到那令牌之内。

    见此，夜笑倒是一喜，他没有想到，斩杀了这试练之地的异魔，竟然也能够收集魔晶并收获魔点。如此一来，倒是两不耽搁。而且，如果这试练之地的异魔足够的话，那比在玄天界中，寻找魔窟还要更划算一些。

    夜笑并未等待多久，如同之前一般，又是一批异魔现身。不过，这一次的异魔，不仅数量多了数只，而且实力也增加了一层，达到了堪比融天八阶的程度。

    不过，即便如此，这些异魔在夜笑眼中也不值一提。与之前诛杀异魔相比，夜笑的实力提升了两个层次，达到了融天巅峰程度。除非是真正有窥天层次的异魔显出，否则，对于夜笑来说，根本不会给他造成什么伤害。

    夜笑干净利落的将这一批异魔诛灭，手中多了十余颗魔晶，令牌之上的魔点，也继续增加。这片刻间的功夫，比之前找到那魔窟的收获还要大。

    “下一批异魔，应该是堪比融天巅峰修为的了吧。”夜笑自言自语的说道。

    不过，即便是堪比融天巅峰，也不会给夜笑带来什么麻烦。之前在那魔窟之中，夜笑独面五只堪比融天九级的异魔，同样是取得了胜利。而现在，这个过程，只会更加容易。

    ;F酷w_匠\网…√正版b!首}"发270n58g35