    不是我太强，而是他们弱。

    不止弱，还蠢！

    听到陆天龙这么说，旁边的东南西北四大龙王等人脸色一变。

    单单听这句话的意思，挑衅意味十足，对方恐怕接受不了！

    “狂妄！”

    果然，陆天龙一句话说完，对面圣族首领脸色一变，厉声怒斥道。

    霸族首领和古元族首领被杀，被陆天龙说成是弱而且蠢，他圣族首领被逼无奈开启天门求助，岂不是也是又弱又蠢？

    不只是他，就连站在旁边的赤血族首领和玄月族首领眼神也是一下变的更加阴森。

    “哈哈！”

    “他们弱，而且蠢？哈哈，你这小子有意思！”

    不过，跟圣族首领等人不同，听到陆天龙这么说，奇葩的圣光族首领则是眼睛一亮，哈哈大笑着开口。

    除了他之外，浑天族首领和封山族首领两个人反应不大，对陆天龙这句话并没什么太大的不满。

    浑天族首领估计是跟霸族首领以及古元族首领交情不深，封山族首领应该纯粹就是没怎么反应过来。

    “……”

    看到因为这一句话，圣光族首领竟然对陆天龙进行赞赏，陆天龙身边的众人都有些无语。

    本来觉得陆天龙可能会激怒对方，没想到反而博得了好感？

    看来对付圣光族这样的奇葩，还真是不能走寻常路。

    “陆天龙，你这是在挑衅我们！”

    圣族首领不愿意了，可不能因为圣光族这个奇葩破坏了他的计划。

    他现在无论如何都要说服通过天门而来的这些大族群首领斩杀陆天龙这群人，必须要这么做！

    “够了！”

    浑天族首领突然提高声调，打断了圣族首领的话。

    这头发胡子发白的老头看上去有些怒意，扭头在圣族首领几个人身上依次扫视一圈。

    “在我没有跟他谈完之前，你们最好不要插嘴！”

    他冷冷开口道。

    刚才他就说要跟陆天龙谈谈，可每次都是没谈几句，就会被意外打断。

    “……好！”

    圣族首领犹豫一下，最后还是点头答应。

    “行，你是老大你说了算。”

    奇葩的圣光首领很认真的点点头，看他对浑天族首领的样子还是挺尊敬的，双方之前应该有过交集。

    其余赤血族首领等人都没反驳，浑天族首领不管是年纪还是实力都在他们之上，说话自然是有权威的。

    “陆天龙是吧？”

    浑天族首领再次扭头看向陆天龙。

    这回他没有再说其他的废话，而是开门见山直接发问。

    “我刚才问你，是不是想要毁灭天罚之地，你说不是，对吧？”

    “对！”

    陆天龙点点头。

    “我从来没有过毁灭天罚之地的想法，若不是圣族首领为了自己野心开战，也不会闹成现在的局面。”

    “好，我信你！”

    浑天族首领竟然很痛快的点点头。

    “那么，现在你就带领你的人离开，彻底退出天罚之地。”

    “我也会约束天罚之地的众人，不再发动战争。”

    “如何？”

    浑天首领真的很直接，直接说出了他的决定。

    听到他的话，旁边的圣族首领脸色一变，急忙就要开口，可想到浑天族首领刚才说的话，最终还是忍住了。

    他觉得很憋气，因为原本是想要通过天门召唤众人过来，直接斩杀陆天龙这群人的。

    可没想到现在情况竟然完全失控，浑天族首领竟然要放陆天龙这群人离开。

    而且不止如此，浑天族首领竟然还要约束天罚之地的众人，不再对外冲击，这更是圣族首领所不能接受的。

    但他还想着刚才浑天族首领的警告，没有马上开口，而是咬着牙忍着。

    他觉得陆天龙肯定会答应，但没关系，就算他答应了，圣族首领觉得自己也有办法收拾他。

    “不行。”

    可是，陆天龙在略一沉默之后，竟然淡淡吐出了两个字。

    他拒绝了浑天族首领的提议！

    圣族首领先是一愣，接着心中狂喜，原本还想着陆天龙同意之后想什么办法弄死他呢，没想到他竟然拒绝了。

    不只是他，旁边的其他人，包括陆天龙身边的众人，也是满脸震惊有些不解。

    现在众人处在绝对的劣势，一旦开战必死无疑，而现在拒绝浑天族首领，恐怕就意味着要谈崩。

    他怎么拒绝了？

    东南西北四大龙王对视一眼，脸上全都露出一丝苦笑。

    他们能够理解陆天龙决绝的原因，但这种时候如此果断拒绝，恐怕要坏事呀。

    “不行？”

    果然，听到陆天龙的回答，浑天族首领周身气势一变。

    原本还算平静，现在却杀意滔天，一股莫名威压冲天而起，给人带来无比的震撼。

    “不行，除非……他死！”

    面对要动怒的浑天族首领，陆天龙表情依然平静，他扭头看向圣族首映，突然开口。

    没错，除非圣族首领死，否则不会同意浑天族首领的提议。

    首先，圣族首领很有野心，始终想要冲出天罚之地，就算浑天族首领阻止，他也一定会想尽办法不择手段去做。

    这时候，如果将天下古族的古族勇士完全从天罚之地撤出，将天罚之地外围的城池也全都交给天罚之地，那就太危险了。

    一旦天罚之地异族再对外冲击，就没有任何阻拦，可以直接冲到天下古族之中。

    再说，荒族首领夫人要复仇，陆天龙等人如果撤出，她肯定也会找圣族首领拼命，到时候被认定为叛徒的她，必定遭到那些大族群首领的围攻，必死无疑。

    她之前帮过陆天龙，还跟陆天龙并肩作战过，这时候绝不可能丢下她不管。

    “你有什么资格跟我谈条件？”

    听到陆天龙的话，浑天族首领眼中怒意更盛。

    他还算是个讲道理的人，知道这次战斗是因圣族首领而起，所以做出让步，允许陆天龙等人安全撤离。

    这恐怕也算是最大的宽容了，毕竟陆天龙也斩杀了天罚之地的两个大族群首领，已经那么多的普通手下。

    但现在，陆天龙竟然还跟他谈条件，竟然还想斩杀天罚之地的另一个大族群首领？

    “小子，我的忍耐是有限度的，激怒我的后果……很严重！”他死死盯着陆天龙，杀意十足道。

