    ()    一直休养了十天左右，唐劫终于“康复”，那瓶灵药也被彻底耗尽——贪墨这种事，本来就是从小往大走，唐劫对铁丝架子这类不值钱物件贪的厌烦了，很高兴自己贪墨的层次能更上台阶。

    这边太太得到唐劫康复的消息，就让侍月带唐劫来见自己。

    与以往不同的是，这一次见唐劫的不仅有太太，也包括那位卫家家主卫丹柏，以及那位在卫天冲坠崖的时候救他上来的灵师吕辰阳。

    卫丹柏是那种一眼看上去，就知道是死板严肃，不好相处的人，方方正正的国字脸上几乎看不到笑容，有的只是严肃，沉默与一本正经，极适合做成大幅画像挂在城门楼上。

    “唐劫见过老爷，太太，吕仙师！”这刻进了屋，唐劫先给三位见礼。

    “坐吧。”卫郑书凤面带微笑地对唐劫道，她对唐劫有好感，因此说话也最和善。

    “老爷太太在，小的不敢坐。”

    “你新伤初愈，就不用客气了。”太太说着，已让下人给唐劫搬了张凳子，唐劫这才坐下。

    看唐劫坐下，太太才说道：“上次的事，委屈你了，你做得很好，却是冲儿不懂事，这次叫你来，就是要论功行赏。”

    说着胭脂已托出一个盘子，里面放着明晃晃十个银元宝。

    唐劫知道这一个银元宝就是十两银子，这一百两银子的赏赐，到也当真不轻了。

    唐劫想要客气几句，那边卫丹柏已说道：“赏你的，就不要推辞了。卫府的规矩，有功就该赏，有过就要罚，这是你应得的。”

    喂，这么简单的道理不用说得好象全世界就你们家才懂吧？

    唐劫一边在心里吐槽一边叹气。

    他知道这是卫丹柏想把事情划分清楚，显然不打算在这件事上多牵扯什么，更不愿欠唐劫人情。他要是不收，只怕会让卫丹柏以为他想要更多，反而不好，便只好收下。

    不过这样也好，有了这一百两银子，自己就可以为二老买些上好的药物调理身体了。

    这时太太才继续道：“情况我已经查清了，出去喝酒是侍墨的主意，夜晚上山也是侍墨提议，就连鞭打你也是侍墨撺掇的。这个小混蛋，不督促小少爷好好念书，反到是每rì里兴风作浪，也实在不象话，看在rǔ娘的面子上，我不逐他出府，但是少爷身边他是不能呆了。”

    说到这，太太喝了口茶，清清嗓子后继续道：“既然侍墨不在，总是要找个人接替他的，我打算由你来替侍墨。”

    唐劫偷眼看了一眼卫丹柏，只见他眉头微皱，似是不太喜欢这个决定，知道这事只怕还是太太自己的决定。

    卫郑书凤是一个相当强势而jīng明的女人，在府内受老太爷老太太喜爱，在府外也颇有威望。她原本就出身世家，郑家现在虽没有卫家那么显赫，却也是个老牌家族。卫郑书凤知书懂礼，嫁进卫家后更是持家有道，使得卫家越发兴旺。

    这一点只要看她轻易就可指挥家中灵师就能明白，这些灵师的生活待遇都是由卫郑书凤直接负责，她这个主内的当家人其实在无形中掌握着家族最重要的力量。那些灵师听她的话，只怕比听卫丹柏还多些。

    这也难怪，说到做人，卫郑书凤的确比卫丹柏强得多。

    唐劫自问如果非要自己在老爷和太太之间做个选择的话，他也是更情愿为太太服务的。

    但这刻卫郑书凤说了这话后，唐劫想了想，回答说：“多谢太太好意，不过小的暂时恐怕还不适合接替侍墨，还请太太三思。”

    卫郑书凤没想到他会拒绝，就连卫丹柏吕灵师还有那一旁秦管家胭脂等人也都小吃一惊，一起看向唐劫。

    “你不愿意？”卫郑书凤问。

    唐劫忙回答：“不是我不愿意，而是我杀了少爷的马，少爷心中只怕对我还有些怨气，恐怕难以尽到伴读之责。少爷读书是大事，如果因为这种事耽误了少爷的学业，小的难辞其疚。有些事，如果做不好，那便不要去做。”

    卫丹柏夫妻明显怔住。

    “有些事，做不好便不要去做……”卫郑书凤细细咀嚼着唐劫说的这话：“说得好！”

    她突然轻笑出声，看向自己丈夫：“老爷，你现在还认为我看错人了吗？”

    卫丹柏没回答，反到是那吕师笑着接口：“太太的眼光向来是很厉害的，这个小子不是心思深沉，而是心智早熟，且有所为有所不为，知进退，懂取舍，甚好，甚好！”

    有吕灵师圆场，卫丹柏这才说：“不过他说得也对，冲儿不懂事，在这件事上只怕对唐劫还有些芥蒂，目前的情况暂时不宜由他伴读。侍墨虽然有错，但他服侍冲儿也算尽心，就再给他一次机会吧。”

    “就你诸多顾忌！”卫郑书凤白了丈夫一眼：“既然这样，那就再给侍墨一次机会，不过他要是再敢犯错，绝不轻饶。”

    然后转向唐劫：“你新伤初愈，身子骨还没好结实，先回家休息一天再来吧。”

    这事就这么过去了。

    送唐劫出府的时候，秦管事再忍不住抱怨起来：“哎呀你这孩子，让我怎么说你呢？少爷的伴读，这是多少人求都求不来的事，你却就这样放弃了，真是……”

    唐劫笑笑：“我这不是怕耽误了少爷的学业吗？”

    “你少给我来这套。”秦管事哼了一声：“说，你是不是还有什么别的想法？”

    对于秦管事，唐劫还是信任的。

    这刻想了想，唐劫回答：“我不做伴读，的确还有一些其他不太能启口的原因。您老知道，陪少爷读书历来是最最吃力不讨好的事。你若督促，那少爷会烦你。你若不引导，太太会不喜欢你。”

    秦管事听的连连点头，伴读这位置虽人人眼红，却也不是那么好做的，要想两边都满意，也不知要费多少心思。

    唐劫自问自己还是能做到的，但需要费的时间jīng力太多。

    他现在每天钻研阵道，颇有收获，实无必要去做这吃力不讨好的伴读。

    唐劫已继续道：“再过些rì子，就是少爷考核的时候了，以少爷现在的情况看，秦叔叔，您觉得他能行吗？”

    秦管事想了想，叹息一声：“他啊，能把一篇文章完整写出来，就已是祖上积德喽！”

    “所以说啊，如果我现在去做伴读，那到时候岂不就成了替侍墨受累？”

    秦管事大笑起来：“我就说你一定是有鬼心眼的！说得没错，现在去伴读，的确不是好时机。不过你要想去洗月学院，伴读就总是要做的。”

    “那也未必。”唐劫却是悠悠回答：“好象哪里的家族也没有规定必须是贴身仆人才能成为仆学吧？”

    这做贴身仆人就好比给领导当秘书。

    当秘书是容易升官，但谁说只有当秘书才能升官的？

    在园艺上已经做出一片天地的唐劫，就好比是有政绩的实权干部，升迁路已然在望，何必非死死往那秘书的位置上钻？

    真去了那位置，又没做出点成绩的话，反而抹杀了以往的贡献。

    正是因为明白这个道理，唐劫才对伴读一点兴趣都没有。

    秦管事楞了楞：“这到也是，不过贴身仆人终归是与少爷走得近些，而少爷的意思又直接关系到你们的未来，能接近总是接近的好。”

    唐劫意味深长地回答：“在仆学的事上，小少爷的意向的确很重要，但真正有决定权的却不是小少爷，而是太太！只要太太支持，那就算你是个刷马桶的，也能成仆学！所以我并不担心争不争得过的问题，有时候，不争就是最好的争！”

    秦管事完全没想到唐劫说出这番话，听得目瞪口呆。

    或许是因为做小少爷仆学的关系，长期以来，许多人都把吸引小少爷的关注当成头等大事，却忽略了背后的东西。

    但是唐劫不会。

    在官场混过的人，都很清楚明白一个道理，就是你得看清楚谁才是那真正拿主意的！

    只有跟对真正的掌权者，人生才有前途。

    可惜就是这么简单的事，许多人却看不明白。

    在少爷入学这件事上，小少爷的意向是很重要，但真正说话算数的还是太太，甚至于卫丹柏都要听自家老婆的意见！

    失去了太太的信任，侍墨就算留在伴读的位置也只是个摆设！

    现在她能容忍侍墨，那是因为卫天冲现在还在卫家，有她管着，侍墨他搞不出什么大花样，也就卖府中老人一个面子。

    将来上了京，天高皇帝远，许多事就得独自面对，太太是无论如何不可能把儿子交给一个自己不放心的仆役的，在这种大事上，谁的面子都没用！

    因此失去太太的信任，侍墨其实就已基本失去了仆学资格。

    只可惜他自己到现在都还没明白这点，还在苦争伴读的位置，想要通过巴结少爷来保住希望，却不知那只会让太太更加讨厌。

    在这个问题上，别说是那些小子，就连秦管事也没有意识到，直到这刻被唐劫提醒才恍然大悟，看唐劫的眼神也又有不同。

    秦远摇头叹气：“终究还是小看你了。”

    唐劫已俯身回答：“不管唐劫将来如何，都不会忘记二老与秦管事提携之恩！”

    心机深沉不代表就一定是狠辣无情。

    唐劫虽欺骗和利用了吴家二老和秦管事，但对于二老和秦管事对他的照顾，他却是真正感激的，因此这番话说得发自肺腑，字字真诚，秦管事听了也大感欣然。

    接下来的rì子，生活又回到了正常轨道上。

    唐劫每天依旧在花园做着自己的工作，顺便修炼阵道。

    一段时间下来，他的阵道水平大涨，不过主要还是体现在迷阵幻阵方面。不过由于他灵眼未开，布阵时灵气不足，因此唐劫在阵纹的衔接上狠下功夫，渐渐地到也有了些自己的独特风格，只是现在还看不出未来的具体方向。

    除此之外，唐劫多出了一个习惯，就是每天晨跑。

    从卫府一直跑到迎龙山，寻找一块无人之地，做举重深蹲等训练，同时体内藏象经心法运转，吐纳灵气，待到心法修完，再回到卫府开始一天的工作。

    偶尔有看到别的仆人在进行一些重体力的劳动，他也会主动上去帮忙，借帮别人之机，继续修炼自己的藏象经，还获得了不少下人的赞誉，这使他在卫府的人缘越来越好。

    一天天下来，唐劫的身体长高了，人也变得强壮有力，身上有了肌肉，这些肌肉并不象那些健美先生那样夸张惊人，只给人一种阳光健康的形象。

    小少爷有事没事也常会过来看看他的工作，但通常只是远远地看上几眼就走，并不说什么。

    这使得两人的关系处于一个非常微妙的状态，谁也说不清到底是什么样的情况。

    至于侍墨侍梦，在刺马一事后也明显老实了许多，再不敢闹什么事出来，静心园迎来了一段难得的和平期。

    唯一不好的大概就是刺马一事之后，唐劫多了一个外号，叫“刺马的唐劫”。

    这是继他初入卫府后，继“那个拿了三贯月钱的唐劫”之后的第二个叫法。

    老实说唐劫很不喜欢，因为这等于每天在提醒卫天冲，唐劫杀了他的马，会让他不舒服。

    唐劫知道这是侍墨他们的算计，但在这件事上，他也没办法。

    不，也不是没办法。

    既然洗不掉自己的问题，那就期待对方更糟糕些吧。

    卫天冲的考核很快迎来。

    考试的结果是他不出预料的被教席批了八个大字：“不学无术，贻笑大方！”

    当太太看着这评价，再看着卫天冲那写得那横七竖八狗屁不通地文章时，除了揍儿子一顿，对侍墨的观感也是低到无法再低，可怜侍墨自己却不知道，依旧每rì里拼命讨好少爷。

    rì子就这么平静地过着，转眼已是一年多过去。

    今天唐劫依旧在自己的花圃中伺候着那些花草，如今他对这里的一草一木皆已熟悉，信手拈来，妙趣自生。

    就在这时，唐劫看到远处出现了侍月。

    “侍月姐姐，今儿个怎么有空到静心园来？”唐劫笑问。

    侍月却是面sè凝重，直来到唐劫身边，对着他身旁耳语几句。

    “你说什么？”唐劫脸sè陡然一变。