    “院长语录：不敢惹事的魂师不是好魂师！”

    随着奥斯卡的话语落下，唐三等人对视一眼，也是缓步走了上去，站在了戴沐白的身后。

    而唯一没有行动的则是宁荣荣。

    毕竟按照原著剧情来看，她刚被戴沐白呵斥不久吧，这几天正是她性格转变期。

    啧啧，那呵斥的叫一个凶呀。

    所以，她没立马行动也不意外。

    而朱竹清略显迟疑之后，显然也是被毒鸡汤给坑到了戴沐白的身后。

    从她没有第一时间上前，从她迟疑的反应来看，她和戴沐白这几天也算的上是转折期。

    无他。

    在原著中，她和戴沐白也是刚刚在斗魂场大门口争吵了几句。

    呵，这就显得有些意思了。

    可以说是，在原著中，史莱克这一次星斗大森林之行，可谓是收获满满。

    不但宁荣荣最后转变了性格，更是融入到了史莱克，而朱竹清也是在星斗大森林之中和戴沐白冰释前嫌。

    这一行更是凝聚了史莱克七怪的团结之心。

    才有了最后史莱克七怪同甘共苦的决心。

    要知道宁荣荣等人也不过才加入史莱克学院几个月罢了，对于同学来说，还有些陌生，还处于认识，但不熟的阶段，说白了还处于磨合期。

    而这一次的星斗大森林之行，才算是真真意义上有了史莱克七怪。

    但。

    关他李阿瞒屁事？

    他只知道我要魂环和魂骨！

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    。。。。。。。

    言归正传。

    随着朱竹清站到了戴沐白的身后，作为朱竹清唯一闺蜜宁荣荣，咬咬牙正准备迈步上去。

    “啪~~~啪~~啪~啪·啪啪啪啪……”（PS：求配音，谁能拍出这样的效果？）

    随着一道清脆的鼓掌的声音，让众人愕然都停了下来。

    随着鼓掌的声音看去，鼓掌之声还在继续响起。

    是他！

    史莱克学院的几人不约而同的想道。

    对于李阿瞒和千仞雪一行人，他们不可谓不认识，刚刚他们进来的时候，可谓是引起了不小的轰动。

    李阿瞒拍着手，在众人不解的神情下，走到两边的中间。

    “呵~~，没别的意思，刚刚听到一句比较有意思的一句话，情不自禁。”

    李阿瞒站定之后，轻笑了一声，这才缓缓说道，说完之后再次看向了奥斯卡再次笑道：

    “能否请你再重复一遍你刚刚说的话吗？”

    李阿瞒的笑容很温和，没有一丝嘲笑的意思，好似他真的没听清，很好奇那句话，很认同那句话。

    史莱克几人闻言，几人的神情浮现了一抹自得，没想到院长的一句话，就能引得富家子弟的叫好。

    当然，除了朱竹清那极美的面容一直浮现着的清冷淡漠，让人看不出神情。

    还有宁荣荣那小脸的纠结，看不出表情。

    除此之外，其他五怪的表情神似。

    当然了，毕竟，被人夸赞，是一个人都会高兴。

    夸赞史莱克的院长，而他们作为史莱克的学员，自然也会产生一股高兴的情绪。

    这很合理。

    随着奥斯卡在史莱克五怪的期待之中，缓缓站了出来，看着李阿瞒的那温和的笑容，不由得对这个富家子弟产生一股好感。

    虽然他刚刚对唐三等人说那句话的时候，声音不大，但也不小，想来这个富家公子还是有些实力的。

    居然能隐隐约约的能到自己说的话，要知道他们之间可是离的不近，当然了，也不远。

    “咳咳~，我们史莱克学院的院长·弗兰德曾说过：不敢惹事的魂师不是好魂师！”

    奥斯卡正经的咳嗽了两声，这才用着比较正式的话语再次叙述了一次刚刚说的话。

    这让他产生了一种难以言明的自豪感，荣誉感。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”

    奥斯卡刚刚说完，便在一众人的懵逼之下又响起了一阵鼓掌的声音。

    “很好很好，这位弗……兰德的话，我很认同，相信你们也是吧？史莱克的学员。”

    李阿瞒鼓完掌之后，露出一抹憧憬的神情，旋即便笑着又是夸赞的道。

    李阿瞒说完，唐三心中便产生一股不好的感觉，那普通的额眉轻皱，但又具体说不上来，想了想李阿瞒的话语好似并没有什么不对。

    唐三产生了什么想法，其他几怪可不知道他的心思，又不是他肚子的蛔虫。

    闻言李阿瞒的话语，其他几人的笑意更甚。

    “那是自然。”

    “当然认同。”

    “院长是我的偶像。”

    “当然啦。”

    说话的有马红俊、奥斯卡、戴沐白、小舞四人，李阿瞒一一笑着点头。

    小舞在原著中本就是好动惹事的性子，她会认同，李阿瞒一点不意外。

    这时，李阿瞒的目光落到了唐三身上，疑惑的询问道：

    “难道这位兄弟不认同这句话？”

    唐三闻言，深深的皱起了眉头，他已经本能的察觉到不对劲了。

    但，不给他思考的机会，史莱克的其他人的目光一一落在了他的身上，那目光有着疑惑和询问。

    甚至小舞还上前抱住了唐三的手臂，疑惑的道：“哥，你不认同吗？”

    唐三闻言，宠溺的摸了摸小舞的额头，清空思绪这才看着其他几人笑道：“我当然认同院长说的话。”

    “啪！”

    李阿瞒打了一个响指，脸上带着一抹笑意，笑容显得有些意味深长，看得史莱克众人疑惑不解。

    “很好，既然你们都认同这句话，那么~”

    随着李阿瞒的话语，目光看向了小兔子，伸手一指。

    “那么，她，我要了。”

    史莱克的人愣了！

    千仞雪的嘴角笑了。

    “你！阁下什么意思。”

    唐三自然是最先反应了过来，本来温和的笑容凝固了，旋即目光冰冷了下来，声音低沉冷漠的道。

    这时候的史莱克的一行人终于反应了过来，随即便是愕然的看着李阿瞒。

    这跳跃的思维没让他们反应过来！

    “呵~就是字面上的意思，你们都不是很认同‘不敢惹事的魂师不是好魂师’吗？那么我决定做一名好魂师，所以，你们，我招惹定了，她，我要了！”

    随着李阿瞒的话语落下，不光光史莱克学院的人反应了过来。

    苍晖学院的人也是反应了过来，齐齐露出一抹有好戏看了的神情。

    当然也不乏烧火浇油的一些胆子大的学员。

    “这位……公子说的对，既然你们那么信奉那句话，别人招惹你们也没有毛病。”

    “对，我觉得这位……少侠说的完全没毛病。”

    “那么，史莱克的学员们，你们打算怎么办呢？”

    “公子……说的好，不知尊姓大名？”

    ……

    随着李阿瞒的话语落下，苍晖学院自然对李阿瞒充满了好感。

    毕竟，按照现在的阵营来算，李阿瞒自然也算是他们阵营的人了。

    一时之间，各种夸赞和好话不约而同的脱口而出。

    让千仞雪那粉红的薄唇勾勒出了一抹弧度~

    本来明媚的眼眸更是涌现了一抹情意~

