    旁边伺候的人，就看到李今歌突然一脸痛苦的拿手去抓脖子，喉咙里发出嗬嗬的声音，一直都苍白的脸色，也慢慢涨得通红起来。

    跟着的小厮先反应过来：“不好了，四爷呛住了——”

    一面就抢上前去，扶着李今歌，拍他的后背。

    拍得李今歌站都站不稳了，却一点用都没有，只看到李今歌的脸色已经由红转青了，大家都慌了手脚。

    尤其是李氏，先是勉强镇定着，让人快去把古大夫请来，可看着李今歌脸色越来越难看，已经开始翻白眼了，也急了，扑到李今歌的面前，眼泪就下来了：“四弟，四弟，你可别吓姐啊，你要是有个什么，姐也不活了——”

    就连李氏都慌乱成这个样子，更不用说其他伺候的丫头婆子了，要么吓得只躲在一旁哭，要么就如同无头的苍蝇一般，在甲板上乱跑乱喊，真是乱成一团麻。

    张春桃看着眼前这一幕，就算心里还有气，可到底是一条人命，也不能眼睁睁的看着他去死不是？

    一咬牙，上前一步，推开那扶着李今歌只会流眼泪，啥事也干不了的小厮，伸手一揽，将出气进气都难得李今歌拦腰捞了起来。

    从后面环抱住了李今歌，一个拳头的大拇指和食指顶住了上腹部，另一只手握紧了这只拳头，使劲快速有节奏的往上挤压……

    那个小厮被推开，再看张春桃这般动作，一时傻住了，不过他很快回过神来，看自家四爷就好像一个木偶一般，被张春桃折腾一点都反抗不得，脸上露出痛苦之色来。

    顿时急了，反身就朝张春桃冲过去，嘴里还喊着：“你要干啥？你快放开我们四爷！要是我们四爷有个什么好歹，一定会让你们一家子偿命——”

    张春桃不耐烦的翻个白眼，真是麻烦，手里这个李今歌就是个病秧子，力气还不能使大，不然就怕自己这么两下，就将他骨头给挤断了。

    要控制自己的力道，还要争分夺秒，不然超过黄金时间，只怕就真抢救不过来了，偏还有这不懂的人，在一旁叽歪也就罢了，还要干扰自己救人。

    心里一气，那手下力道没控制好，一用力，噗，从李今歌嘴里，喷出两颗花生米来。

    他整个人如同从水里捞出来一般，拼命的张大了嘴巴呼吸，人也软成了一团，要不是身后有张春桃撑着，只怕就要软瘫在地了。

    张春桃见李今歌气管里的异物已经被挤压出来了，也放了心，哪里还肯跟李今歌多接触，那手顺势就收回了。

    李今歌骤然失去了依靠，整个人就往后倒去，还好有那眼疾手快的婆子，抢上来几个，勉强将他给扶住了。

    古大夫也一脸焦急的赶到了，顾不得许多，先给李今歌把了把脉，看了看气色，不由自主的先松了一口气。

    李氏等人见李今歌嘴里喷出东西来，又能呼吸了，先是一喜，又看到李今歌瘫软在地，马上又提起心来。

    见古大夫松了口气，忙问道：“古大夫，我弟弟怎么样？”

    古大夫收回手：“万幸！四爷无事！只是以后吃坚果的时候要注意了，今天能将异物拍出来，实在是万幸！多少小孩子或者大人，呛到喉咙里，东西拍不出来，直接没了的——”

    不用古大夫说，刚才李今歌的凶险大家都是看在眼里，哪里有不明白的？都纷纷点头附和。

    李氏见李今歌无事，这才回神，第一反应就是去找张春桃，抓住她的手，眼泪都出来了：“岩哥儿媳妇，你真是我们姐弟的贵人！这次四弟又是多亏了你，不然，不然今天只怕真的——”

    说起来就是一阵后怕！真要是幺弟在自己面前出了事，自己一辈子过不去这个坎不说，恐怕爹娘也饶不了自己。

    要不是张春桃，要不是她力挽狂澜，李氏不敢想下去。

    此刻看着张春桃的眼神，那叫一个热切，就跟看救苦救难的观世音菩萨一般。

    看得张春桃后背发毛，那什么，故乡的百合花你不要过来啊——

    李氏自然不知道张春桃心里所想，只抓着张春桃不放，似乎这样才能有一点安全感。

    嘴里还喃喃的对着张春桃，更是对着自己念叨：“岩哥儿媳妇，你是我们的贵人，是我们的救星！救命之恩，无以为报——”

    张春桃急了，生怕李氏后一句就是以身相许了，忙要挣脱李氏的手。

    恰好后头得知了消息的贺林也赶来了，他昨日自觉丢了面子，心里不痛快，想起前程往事，更是难受。

    晚上索性就在书房里休息，身边只有青松服侍，还特意交代没有事不要打扰他。

    昨晚贺林辗转反侧睡不着，到天快亮，人才迷迷糊糊睡去。

    青松守夜，是知道情况的，因此直接来跟李氏说了一声，说吃早饭不用等，小厨房留一点就是了。

    青松守在外间，此刻听到前头闹得不成样子，直接将贺林吵醒了，问起来，青松来出来抓了一个婆子问了个清楚。

    贺林一听说李今歌出事了，心里一时痛快，巴不得李今歌今日就死了才好。

    这样一个小舅子，是家中的霸王，从来都是鼻孔瞧人，也从来不掩饰他瞧不起自己的态度，不管自己如何想跟他交好，都被挡回来。

    这小舅子还曾当面大放阙词，说什么要是一辈子老老实实的，也就罢了，李家不是养不起他。

    要是有了什么别的异心，到时候可别怪他之类的话。

    贺林心高气傲，虽然在李家面前为了名利卑躬屈膝，可心里不是不嫉恨的，他知道自己在李家人面前低人一等，可他虽然有私心，可却没有任何对不住李家人的地方。

    本以为他一番心意，李家看在眼里，能接受他，没曾想，在李今歌这个小舅子眼里，他压根就不是姐夫，而不过是个靠上来吃软饭的。

    贺林就不是个心胸宽广的人，亲弟弟都能被他设计，何况一个小舅子？

    他本就能忍，面上不显，对李家多年如一日，并无半丝懈怠，慢慢的，也让李父对他消去了戒心，开始重用他。

