    “你觉得他说的有道理？”

    因为上一次邱成浩和田苗提出让他调查销售数据的建议，而通过调查他也着实发现了问题的缘故，陈主任对邱成浩莫名多了几分信服。

    “先按八车配送吧，连续销售三天后再看结果。”

    尽管杨俊成说那是他胡算的，但田苗却对他的计算结果异常的信服，因为前世里他们总公司所用的市场预测数据就用的那个方法。

    陈主任似是不太赞同田苗的话的表情，邱成浩便接着田苗的话解释道：“陈哥，按八车细先销售三天，如果这三天都有短缺的话，那我们就按这个短缺来补充供货量。”

    陈主任再次犹疑了一瞬，而后点了点头，“行，那就八车吧！”

    商定了每天的配送量，上午余下的时间田苗和邱成浩跑了几趟，先把今天八车的量赶在中午顾客们餐点买菜前配齐。

    下午，他们俩和陈主任的秘书赖锋一起跑了趟生物制品厂。

    本以为生物制品厂用作冰棍车间冷藏车间的空间不大，设备应该也不会太多，但是到了地方之后，他们才知道这个空间竟然差不多时空间里地下冷藏室两个大。

    这个时候的冷藏设备自是没有空间里的先进，不过在这个时候来说是足够先进的了。

    田苗打听了一下价格，按目前他们九折的报价算下来要四万多块钱。

    这个价格田苗觉得还是能接受，但是因着还没考虑好究竟是要把这些设备弄去大滩货场，还是直接用在宁城货场里，所以田苗并未露出自己想卖这些设备的意图。

    冷藏室租好后，田苗和邱成浩乘着下午的一点空闲先往武南教育局送了一趟玻璃。

    在空间里吃了晚饭，晚上九点多，两人才‘忙碌地’把云城的菜通过空间库房转移到宁城。

    早上从陈主任的办公室回到财务室后，王会计想不明白为什么很是主动地帮她做了那个预测计算、而且还信誓旦旦说这个结果一定会让通达公司的人惊艳的杨俊成，怎么突然间便变了卦，非说那是他胡乱算的呢？

    百思不得其解，中午下了班之后，王会计连午饭都没吃便急匆匆地骑着车子来到了一个新开张名叫‘名流造型’的理发店。

    她进去的时候，一个小学徒正在给一位男士理发，穿着一身白色长衫的杨俊成坐在边上的椅子上，‘监督’着学徒的动作。

    “那里推子下的深了，稍稍提提。”

    在这里的杨俊成一脸认真地望着小学徒的手，看上去与那一阵在陈主任的他判若两人。

    “好的，师傅。”

    小学徒乖巧应着杨俊成的指导，不过这话却让坐着的顾客有些发慌。

    “你们真的不要钱？不会是骗我的吧！”

    “同志，我们店门口的牌子上写的明明白白，这个月底前钱是不会收钱的。”

    “那、那好吧，不过你可得下手悠着点，可别弄得我出不了门。”

    “你放心，我一定会给你理个精精神神的发型。”

    “杨老板——”

    王会计走进去，向望过来的小学徒点了点头后，向杨俊成打招呼。

    杨俊成要求，到了这里必须叫他杨老板，而在供销公司的时候就叫他杨会计。

    “你来了。”

    听到王会计的声音，杨俊成才偏头望向走进来的她，刚才的他听着小学徒和那个顾客的对话，不自觉微微走了神。

    “杨老板，我有些不明白，你为什么——”

    “到里面说吧！”

    杨俊成站起来，向着理发店里面的隔间走去。

    在将要走进隔间时，他又回头对小学徒叮嘱了几句。

    隔间里摆放着一张单人床，一张写字桌，两把椅子。

    杨俊成坐到写字桌前的椅子上，示意王会计坐在另一把放在写字桌边的椅子上。

    两人的目光都是对着外间的，隔间与外间之间装着一面大玻璃，坐下来后视线刚好能通过玻璃把外间的情形看的一清二楚。

    “杨老板，我有些不明白那一阵你为什么要那样说？”

    坐定后，王会计望着认真看着外面的杨俊成的侧脸，开口问道。

    杨俊成吊儿郎当的帅气样子吸引着别的女孩子，但是她却特别喜欢看到这样认真的他。

    “我走了之后，那个田总说什么了吗？”

    “我在的时候她没说什么，不过我走了之后就不知道了。”

    一听到‘田总’二字，王会计的心中一突，不由回想起上午在陈主任办公室里时杨俊成对田苗那有些异样的态度来。

    当初她来请杨俊成帮忙做预测计算时，一开始杨俊成告诉她，不过只是个蔬菜销售的计划，不用做的太过详尽，让她按照前面的统计计算结果给出十车的建议就可以了。

    后来她无意间提到各供销社数据调查的事是由蔬菜的供应者通达运输公司的田总和邱总提出来的，她担心自己的预测计算过不了田总和邱总那一关后，杨俊成才答应帮她做预测计算的。

    杨俊成这样做不会是为了那个田苗吧？高挑的身姿，明媚的长相，高高梳着的马尾，不论是长相还是气质田苗都要甩那些个追着杨俊成跑的女孩子一大截了。

    想到这种可能性，王会计的心中不自觉直突突，那田苗可是个有妇之夫啊！

    杨俊成一副若有所思的样子，半天没说话，王会计有些摸不透自己的猜测到底对不对？

    “杨老板，你想知道什么？要不要我回去帮你打听打听？”

    “哦？”杨俊成收回有些跑远了的思绪，“也没什么，我就是想问问他们最后定了几车的量？”

    “哦，这个我知道，他们最后定了每天八车的量，说起来和你预测计算的结果是一个数呢！”

    “八车？”明知道这说明不了什么，但杨俊成还是不自觉惊喜了一瞬。

    “嗯，我听赖秘书说，虽然定了八车，不过好像并未完全敲定，而是先试三天后再看具体情况。”

    “没敲定？”杨俊成眼中的失望一闪而逝。

    “不管怎么样，最终定了这个和你计算的结果一样的数，我觉得田总和邱总应该对你的计算还是比较认可的。”

    “这数是他们俩定的？”

    杨俊成的心中重新燃起了希望，“是田苗还是那个邱成浩？”

    邱成浩？不知道是怎么回事，每次一提起这个名字，他总有种熟悉的感觉。

    杨俊成轻轻摇了摇头，把心中的怪异压下去。

    “这个我不清楚，不过依陈主任对田总的态度，若是这数是田总定的的话，他不见得会同意。”

    王会计说到这里后，试探性问了一句，“杨老板，这数是田总定的还是邱总定的会有什么不同吗？”

    “自然是——”杨俊成猛地顿住，一瞬后嘴角挂了笑，“自然是没什么不同。”

    “杨老板，那一阵你说预测计算是你胡算的，是因为田总的缘故吗？”

    王会计忍了一阵，最终还是没忍住开口问出了心中的疑惑。

    “嗯？”杨俊成收回望着外面的目光疑惑地望向王会计。

    一瞬后，“嗯，是有她的原因，我妹妹让我帮她收拾收拾田总，所以我借着这个机会先探探她这个人的底？”

    “这样啊，所以那天我一提田总你就答应帮我？”

    解了心中的疑惑，但是王会计的心中却并没轻松，“你不会真帮你妹妹收拾田总吧？我觉得田总这个人还是挺不错的，你妹妹在上大学，田总在做生意，她怎么会得罪你妹妹呢？”

    对于杨俊成的妹妹杨蕊，供销公司的人没有不知道的，那就是个娇蛮的公主。

    “不会，田总那么漂亮，我才舍不得收拾她。”

    害怕王会计深究下去，杨俊成摆出一副吊儿郎当的样笑着打趣一句。

    王会计的心中一松，“其实，你这人并不像他们说的那样，我觉得你人挺好的。”

    “王大美女，你不会是喜欢上我了吧！”杨俊成冲王会计挤眉弄眼道。

    “喜欢你？”王会计撇了撇嘴，不过脸色还是可疑地红了红，“就是有那么一丝丝喜欢，我也会赶紧把那一丝丝给掐断了，我可斗不过你那些个红颜知己。”

    “我的心好痛啊！”杨俊成耍宝地捂住心口，一脸‘痛苦’样。

    “你就慢慢装吧！”王会计站起身往外走，“我还饿着肚子呢，懒得理你。”

    杨俊成望着王会计的背影，嘴角忍不住翘了翘，正是她这大咧咧让他莫名感觉到熟悉的味道，让他不自觉在她面前露出几分真实的自己。

    “哦，对了，我还没问清楚，那预测计算到底是你胡算的还是认真算的？”

    王会计的脚步突然顿在隔间门口，回头问道。

    “当然是胡算的了。”

    “信你才怪！”王会计转身丢下这句话离去。

    杨俊成颇是无奈地扯了扯嘴角，他是不是太过奢望了？不就是名字有些相似罢了，他怎么就冲动的认为有那种可能性呢？

    而且，根据杨蕊说的，田苗已经是邱成浩的媳妇，而且他们还有三个孩子。

    等等，邱成浩？难怪这个名字这么熟悉，凉城人，不会就是那个人吧？

    杨俊成快速用钥匙打开写字桌的抽屉，翻开一个记事本快速翻了翻，而后整个人便颓然地跌进椅子里。

    邱成浩，曲屏县人，媳妇名叫田苗。

