

    “你真的以为是慕辞典凭能力赚的？”辛早早讽刺的问道。

    汪荃脸色一沉，“你什么意思？！”

    “你知道现在像慕辞典这种人的行情到底如何吗？对，能力不可否认，他确实有。但事实上，你觉得正规单位，会让像慕辞典这种坐过牢的人去上班吗？汪荃，你也不蠢，是不是太异想天开了？！”

    汪荃整个人一怔。

    汪荃身后的三个妇人也惊讶了，“什么，慕辞典居然是坐过牢的？”

    “我还说要把自己家亲闺女嫁给他呢？这样肯定是万万不能的。”

    “看上去衣冠楚楚，居然是劳改犯……”

    汪荃听到身后的声音，脸色变得更彻底了。

    她冲着身后的人吼道，“你们知道什么？我儿子是被冤枉的，就是被这个女人冤枉的！再说，坐过牢怎么样，坐过牢就不是人了吗？我家慕辞典比你们这些普通人强一百倍。”

    “汪荃，我以为你教训已经受够了，看来还是太低估了你！”辛早早不缓不急的说着，“我现在明白的告诉你，慕辞典的钱到底从哪里来的？”

    “你以为我会信！”

    “我什么都没说你就不信，是在心虚什么吗？”

    “我儿子绝对不会做违法的事情，绝对不会！”汪荃整个人很激动。

    “放心，不是违法的事情，不过就是出卖一下肉体而已。”

    “你说什么！你乱说什么！”汪荃气得整个身体都在发抖，她声音又高昂了一些。

    辛早早正欲开口。

    “辛早早。”慕辞典突然叫住她。

    辛早早眼眸一动，看着慕辞典。

    “别说了。”慕辞典声音低沉。

    辛早早讽刺的笑了一下。

    所以，也会怕让他母亲知道，他现在都在做些什么。

    慕辞典这辈子，大概会一次又一次的栽到汪荃的手上。

    当然。

    她不是觉得可惜，相反她觉得挺好。

    这样至少慕辞典也发展不起来了。

    她眼眸看向汪荃，“给你儿子留点面子。”

    “留什么面子！”汪荃突然大叫，“慕辞典，把话说清楚，把话说清楚！辛早早到底在说什么，你到底这段时间在做什么！”

    “没什么。”慕辞典搪塞，“我们走吧。”

    “不走。”

    “妈！”慕辞典声音有些大。

    “不走！”汪荃死死的拽着慕辞典，“今天不把话说清楚我就不走！你告诉我你现在到底在做什么，你告诉我！你是不是一直在骗我，你是不是从头到尾都在骗我！”

    “回去再说。”慕辞典拉着她母亲。

    “说清楚！辛早早到底是什么意思！”汪荃完全不听，她狠狠的看着慕辞典，逼着他。

    慕辞典没有回答汪荃。

    他拉扯着她的手臂，直接往外走。

    汪荃推开他，疯狂的推开。

    慕辞典被汪荃的蛮力甩开了。

    汪荃身后的几个妇人也连忙说道，“汪荃，算了，有什么话回去再说吧，这里这么多人……”

    “你们都给我闭嘴！我的家务事儿，不稀罕你们来插手。”

    几个妇人被汪荃说得有些难堪。

    “够了！”慕辞典冲着汪荃，声音有些大，“你要闹到什么时候？”

    “我这是在闹吗？慕辞典，现在辛早早欺负到我头上来了，你觉得我是在闹吗？你被这个女人害得还不够惨，你现在是打算让我们一直被她这么踩在脚下吗？慕辞典，这口气我死都不会服！”

    “你斗得过她吗？”慕辞典问她，一字一顿。

    汪荃狠狠的看着慕辞典。

    “斗得过她，我们现在至于落得现在的下场吗？”

    “如果不是你心慈手软，现在遭受这种下场的就是辛早早！”

    “你到底有什么资格去抢了辛家的产业！”

    “你父亲是被辛家人害死的！我们家的产业就是被他们家给霸占的，我凭什么没有资格！”汪荃冲着慕辞典怒吼，“如果不是辛贺那个狼心狗肺的东西，骗了我这么多年，我也不至于委屈到这个地步，我也至于被整个上流社会的人看笑话，落到这个地步！辛家人，都不得好死！”

    “汪荃！”辛早早脸色也难看了很多，“你教训真的还不够是吗？！”

    “辛早早！你这个下贱的女人，你跟你父亲一样，都是狼心狗肺的东西！”

    “我本来还想给你给你儿子留点面子。现在想来，我对你仁慈一点点，我都觉得恶心反胃！”辛早早一字一顿的说道，“汪荃，你听清楚了，你儿子慕辞典，现在正在被我包养，你用的所有钱都是我的钱，都是你儿子用肉体在我身上换取的！”

    “你说什么！”汪荃尖叫。

    慕辞典眼眸看着辛早早。

    辛早早此刻看着汪荃，脸上的残忍很明显，“你可以问你儿子是不是！”

    “辛早早你这个贱货……”

    “你儿子不更贱！”辛早早对汪荃，也已经忍到了极限。

    汪荃眼眶猩红。

    她转头狠狠的看着慕辞典，“辛早早说的是不是真的？”

    慕辞典没有回答。

    “告诉我，辛早早说的是不是真的？！”汪荃吼着慕辞典，声音都要撕裂了一般。

    慕辞典紧抿着唇瓣，脸色很冷。

    “慕辞典……”

    “是。”慕辞典承认了，“我现在就是在被辛早早包养，辛早早一个月给我20万，让我做什么我就做什么……”

    “啪！”汪荃一记耳光狠狠的打在了慕辞典的脸上！

    慕辞典承受着。

    这一刻眼眶也是红的。

    她们之间非要有一个人来承担所有的后果，得到所有的下场，就由他来！

    反正他也习惯了。

    习惯了，如此这般……被折磨！

    “慕辞典，天下这么多女人，你要卖也不用卖给辛早早！”汪荃怒吼，声音很大，整个人很崩溃。

    慕辞典冷冷的看着汪荃。

    辛早早也转头看向他。

    慕辞典的视线一直放在他母亲身上。

    辛早早抿唇。

    她转身，“宋厉飞，走了。”

    宋厉飞此刻似乎才反应过来。

    刚刚似乎发生了什么……了不起的大事情。

    而他，好像遭遇了什么，天大的打击。

    “辛早早你个贱货，你走出这个门就要被车撞死！”

    辛早早没有再搭理她。

    丢下这么大一个炸弹，已经有得汪荃好受了！

    辛早早带着宋厉飞离开。

    司机已经挺好轿车在门口等候他们。

    辛早早直接坐在了后座。

    宋厉飞打算跟上。

    辛早早说，“我不会答应你求婚，也不会和你在一起。你回去吧。”

    宋厉飞拦住车门。

    辛早早皱眉。

    “你和慕辞典……”

    “我没撒谎。”

    “为什么？”宋厉飞情绪有些激动。

    为什么，宁愿包养慕辞典，也不愿意接受他。

    “没有为什么，全凭我的喜好。”辛早早冷言，“汪荃说得没错，我就是不知检点，我还有很多不为人知的的事情，我没你想的那么好。如果你觉得难受，你明天可以把辞职信递给我，辞职补贴你随便开。”

    “辛早早！”

    辛早早推开宋厉飞，她猛地将车门关上。

    宋厉飞狠狠的看着车窗里面的辛早早。

    辛早早冷声吩咐，“走。”

    “是。”

    司机恭敬无比，轿车扬长而去。

    宋厉飞一脚狠狠的踹在旁边的柱子上。

    他想都没有想过，辛早早和慕辞典还能够藕断丝连！

    同样不敢相信的，还有汪荃。

    汪荃此刻看着慕辞典，她脸色难看到吓人。

    她一个巴掌，又拍打在了慕辞典的脸上，手劲很大，毫不留情。

    慕辞典隐忍着，“我先送你回去。”

    “慕辞典，我真的从来没有这么后悔，生了你这样一个畜生！畜生不如的东西！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。么么哒。