    “少年，欢迎来到子夜。”

    听到这句浅笑时正好抬头，在看清眼前景象的瞬间愣住，

    大概是只能用‘仙山’来形容的玄幻一幕。

    云雾围绕，日暮霞光中增添一层洁白，像是神社一样的巨大朱红门庭后，延伸出一条不知前路的青石台阶，

    望不见峰顶，但皇宫殿阁般的古韵建筑，隐现在上千米巍峨山峰之内，

    灵鹤成行在晚霞中鸣叫的飞远...

    磅礴、震撼、灵秀、悠远、出尘、宁静...

    像是人们想象仙道传说般的风景，让方然在缓缓爬起身仰头之中，找不到能形容感受的描述，

    只能看着这给予人强烈世外之感的景象，真切感受到什么叫做，

    仙迹缥缈...

    假如是这样的话，之前山脚下的那些看来真的只是‘院子’，但说真的，本能想到什么宗门、仙宗、修炼门派，

    有那么一瞬间，方然都在怀疑自己是不是穿越了。

    “这就是子....！”

    然后就在他满怀着这股难以置信，想向那道云袖红锦的少女发问时，

    “夜....”

    却发现对方早已不见踪影。

    诶，什么时候....

    “[笔趣阁 www.xbqg5200.co]啦喵！”

    看着身边只剩下一只活蹦乱跳的黑色喵球，方然正有些意外愣住的时候，突然听到一个熟悉的声音，

    “方然阁下！”

    下意识闻声望去，朱红山门之外传送玄阵的光芒一闪，

    方然看到了一道许久不见的身影。

    “黎泽！？”

    想起上一次听到有关他的消息，还是欧洲事件期间，他出现在夜局，避免了身为官方组织却没有参加者坐镇，

    惊奇竟然会在这里遇见，但想起他守夜人的身份也就释然，在感觉充斥着玄幻风的子夜秘境里，

    总算又见到个现代模样的人，除了‘他乡遇故知’的意外欣喜，

    方然很真实的冒出一股‘我还在原来的世界’的感觉。

    “我还正想着都过了约定时间好久，方然阁下你还迟迟没有出现，要不要联系外界的夫人，”

    一身简约挺拔的衬衫西裤，看到方然的身影出现，似乎终于放下心的松了口气，

    黎泽还是一副沉静模样的走过来问道：

    “是出了什么意外么？”

    “嘛...只是一点点小意外...”

    方然看着脚边‘啦喵！啦喵！’叫得更欢快了的黑色喵球，不过是传送偏了一点，比起曾经这货给自己弄出的那些幺蛾子，

    他已经能相当淡定的接受。

    “话说回来，那个黎泽...这就是子夜？”

    听着方然仰视着面前的山峰，语气惊喃的问道，想起自己第一次来的时候也是这样，

    黎泽很是能理解他此刻的心情，也是仰起视线的轻声感叹：

    “很惊人的景象对吧，据说这也是出自那位先生之手。”

    “那位先生....”

    听到他口中的这个称呼，想起玲曾经和自己提及过一次，从不知道什么时代起就已经出现了的神秘存在，

    意识到对方现在可能就在这里，方然顿时感到一阵紧张的惊异出声：

    “是子夜的那位‘仙人’？”

    他连这种事情都能做得到么！？

    “仙人那是外界流传的称呼，子夜之内都是称呼‘先生’，”

    “虽然我觉得称之为仙人也没什么不对就是了。”

    黎泽示意方然跟上的迈开脚步，朝着朱红门庭后的青石台阶走去，同时看向他试着问道：

    “方然阁下，你已经发现了在这里能力被压制了对吧？”

    “你叫我方然就好了，”

    一直对他这个称呼很不适应，方然摆摆手的强调，抓住在地上开心打滚的迷之生物抱在怀里，

    然后对于他的询问，面带无奈的点头，

    “嗯，是发现了，虽然发现方法很不尽人意。”

    对他这样的回答有些在意，但也没有追问，

    “尽管坐落于昆仑山脉之中，但子夜其实并不位于现实，之所以能力会被压制，也是因为...”

    黎泽领着方然继续朝山上走去的说着，轻描淡写的说出会让世人惊异的事实。

    “这里其实算是一个独立的空间。”

    独立的空间！？？？

    跟着他踏上一级级古旧的青石台阶，在听到这句话的瞬间神色愣住，

    方然看着两侧幽深的景色，想着为了试炼不久前见过的地方，回头俯瞰山腰之下那一直延绵到视线尽头的广袤森林。

    “这里是一个独立的空间！？？？”

    “很难相信吧，我第一次得知的时候也不敢相信，不，是根本无法想象会有这种事。”

    听着黎泽难得也有些苦笑的感叹语气，方然感觉脑子已经有点不够用了，

    不过回想着那些明显世上没有的珍禽异兽、那些奇观异景，或许也只有这样的解释才足够合理，

    难怪从来没有人寻得过子夜的所在。

    怀揣着世界上还有内部这么广阔的独立空间，方然终于真切明白，

    为什么会流传出‘仙人’这种称呼。

    不，等等，说到独立空间的话那不就是...

    “说起来，方然阁....不，方然，你来之前，夫人有和你说过什么么？”

    在方然略微出神思绪随云雾飘远的时候，黎泽回头看向他问出这个问题，听到之后回过神来，

    方然眼神里带着茫然的否认。

    “没啊，来之前水奶奶什么都没和我说，我这次来是因为之前欧洲事件里，一位暗中帮了的我前辈邀请，”

    说到这，方然才关心起自己这次子夜之行的原因，看向他才询问道：

    “说起来，那位前辈叫我来子夜干什么，黎泽你知道么？”

    “这样啊，那还是等一会你自己去看吧，用不了多久我们就会到了。”

    没有直接回答，黎泽这么略微笑笑的回答，

    然后这时才看向他一身凌乱的模样，有些奇怪的开口：

    “话说方然你这幅样子....是在山下遇上什么了么？”

    顺着他的目光看了看自己衣服，土、泥、水、毛、树叶碎屑什么玩意都有，跟刚荒野求生过一样，

    但想起刚才那和荒野求生，貌似也没什么区别的经历，

    方然稍微有些无奈的回答他的疑惑。

    “毕竟刚才光顾着努力的完成试炼，那些试炼一个个又离谱的要命。”

    但没成想，在这么说完，

    并没有解开黎泽的疑惑，反而让他更加奇怪的问出了一个问题：

    “试炼？什么试炼？”

    “诶？什么试炼....”

    这直击事物本质的问题把方然也问懵了，一脸还能有什么试炼的回答：

    “就是外界之人想去子夜必须得完成的试炼啊。”

    然后听到身为现役最年轻守夜人的黎泽楞了一下，

    缓缓说出一个比‘子夜位于独立空间’还让他震惊的事实。

    “子夜没有这种试炼啊。”

    方然：......

    Σ(?Д?!!!）纳尼！%#@？？？？！？

