    第三篇横扫**第二章铁马冰河第二十一节龙种

    “陛下，呃，皇后陛下曾经专门安排微臣请武林著名的吴神医吴泰替陛下看过，吴神医称陛下因为习练极阳内力，所以子嗣困难，现在虽然陛下有了几位子嗣，但是都是女性，这也与陛下习练的三阳真气有关，他认为陛下习练的三阳真气初登堂奥，虽然能够使女人怀孕，但是由于阳精尚未练至化境，需要吸收阴气弥补，所以一般说来陛下龙种都会是女性后嗣，如果要想改变这种情形，，唯一的办法就是让陛下三阳真力尽快练至化境，而如果有一些习练阴柔内力的女子与陛下合籍双修的话可以使陛下的三阳真力尽快大成，而且与陛下双修的女子怀上陛下男性子嗣的龙种机率也要大上许多。”看见无锋脸色阴沉如水，刁肃并没有什么表情，仍然振振有词。

    “刁肃，你也相信这种东西？！这是安琪儿的安排，还是你的想法？”连自己生男生女都要让人来想法促成，无锋说不出的懊恼，他很想知晓这究竟是谁的主意。

    “陛下，臣以为吴泰所言有一定道理。皇后陛下只是要求臣请吴泰帮助诊疗，至于如何治疗是微臣的想法。”刁肃并不掩饰自己的意图。

    “嗯，于是你就借着这次甄选女官在武林大肆宣扬，引得一干人蜂拥而至，惹得朝臣们议论纷纷，弄得朕骑虎难下？”没好气的哼了一声，无锋脸色略略好转了一些。

    “陛下。内务部选取秀女也是从民间选送，这些女官和侍卫人选虽然来自江湖武林，但是也都是身家清白的名门正派，而且也都经过帝国国家安全总署地严格审查，无论是心性还是家世都没有问题，何况她们习练的武技对于陛下的身体以及日后的安全保障都更适合，为什么不可以呢？”刁肃抗声辩道。

    “刁肃。朕记得你也是来自帝国武林，应该清楚朝臣对于武林江湖一直有所非议。朕不是有偏见，但是在这方面你也应该避避嫌才是。”无锋皱着眉头道：“现在这样大一批女官和侍卫入宫，你让朕如何向内务部交待呢？”

    “陛下选秀女虽说是帝国内务，但是其实应该是以陛下的心意为主的，陈大人不过也是希望陛下能够早有皇子，对于秀女的来历并没有那么注重，只要能够早生皇子。微臣想陈大人能够理解地。”刁肃听得无锋口气有些松动，心也是一宽，这件事情也是安琪儿所托，若是皇帝陛下久无男性后嗣，后宫也必然承受更大的压力。

    “你觉得吴泰地诊断有依据么？”无锋对于自己连生三个女儿的事情也有些疑虑，安琪儿大腹便便，若是仍然生下女儿，那必定会引朝臣对自己后代的焦虑。究竟是不是因为自己习练的三阳真气造成，现在他也没有底，不过原来一直无法让自己女人受孕，而在突破了高原境界之后虽然终于有了后代，却又全是女性，这实在有些匪夷所思。

    “微臣以为有些道理。微臣宁可信其有，不可信其无，何况这一次甄选入宫的女官和侍卫们都是各派精英，无论是容貌还是品性都是上上之选，陛下大可放心。”刁肃内心苦笑，自己这个帝国国家安全总署的署长在别人眼大概都快要变成选修总管了。

    “是么？”无锋的兴趣终于慢慢被吸引了过来，目光也在刁肃送来了名册上浏览起来，“君子兰，君山派地君山龙女，萧无双。四小美女。这个称谓倒是有趣，四大美女有了。还有四小美女，除了萧无双之外，还有谁？”

    “呃，萧无双，钟离飞雪，雷芝，尚轻烟。”

    “说说这些人的来路。”无锋饶有兴趣的翻阅着名册，名册上一些重要人物居然全部都画像，一看就是专门的人像画师精心绘制而成，浅淡的勾勒素描，竟然将各人的风姿表现无遗。

    “这四小美女是武林好事者在四大美女之后近两年评选出来的，风头据说还过了四大美女。萧无双习练的青叶派秘传沁心术，据说能驻颜养容，此女不过十八，便已经在前年地姑苏论剑会上技压群雄，荣登剑后宝座，成为新一代武林巾帼的翘楚人物；钟离飞雪，十七岁，燕云长白派弟子，据说一手飞雪剑气已然初窥内家剑气堂奥，有传言如果她参加了前年姑苏论剑会，与萧无双一战还不知道谁能荣登剑后宝座；雷芝，十九岁，东海登州府雷家旁系子弟，一手雷霆织雨针号称暗器无双；尚轻烟，十八岁，天南罗浮派门人，据传罗浮派的秘学浮烟术是帝国武林排在前三位的轻功身法，尚轻烟天赋异禀，在轻功上造诣尤佳，据说可以在掌上飞舞。”

    “嗯，好像这几个人都榜上有名啊，难道刁肃你想让朕成为全武林年轻男子的公敌么？”无锋半开玩笑的道，萧无双被排在了头一位，甚至还在君子兰之前，画像明眸善睐，柔顺地秀飘然扬起，手一柄青锋剑，一股子英气勃勃的模样。

    “陛下说笑了，陛下正是英俊奋之时，开疆拓土，乃是帝国民众景仰的不世圣君，内宫在武林甄选女官乃是陛下对武林江湖的最大厚爱，各门派能够有此机会提升整个江湖武林地位，提升门派形象，乃是千载难逢的时机，他们当然要全力以赴。陛下若是看的起其女官，那也是她本人和门派的福分，若是能够生下一男半女，封王赐爵，也是历朝历代江湖武林从未有过的隆誉啊。”刁肃正色道。

    “也罢，朕是辩不赢你这张嘴了。这件事情就按你的意图办，只是这些女子心性品行一定要保证，后宫若是出了问题，那可真的成了朕地笑话了。”无锋点点头道，“你先下去。”

    书房又恢复了安静，无锋翻阅着刁肃留给自己地卷册，一个个活灵活现的青春少女画像被刻画地栩栩如生，这个刁肃，居然来上这样一招，活生生把陈谦给气得半死，选秀计划胎死腹，让一干京城的豪门贵族们大感失望。

    “臣许斌见过陛下。”

    挥手示意对方入座，无锋打量着这个与自己年龄相若的太平俊杰，半年多来的风雨看来让这个家伙清减了不少，倒是骨子里那份顾盼自若的沉稳四号未减。

    “坐，哲，北边情况怎么样？”无锋点点头。

    “托陛下洪福，一切还算顺利，北原地区的几处太平教巢穴都已经被剿灭，燕云地区问题稍微麻烦一些，燕山和云两府露了头的问题都已经铲除了，但是根据臣的判断分析，尤道方在这一带仍然还有相当根基，要想彻底铲除，恐怕需要相当长的时间。”

    “那东海那边我上次交给你的任务进展如何？”无锋更关系东海问题。

    “还在进行当，由于我们掌握的情况大多很粗略，要想在短时间内更深入一步有些难度，倭人在这个地区的布局可以追溯到二十年前，不过金陵许家给我们提供了不少有价值的东西，现在我们合作得很愉快，已经现了一些线索，主要集在金陵以及登州地区，不过臣以为现在还不是收的时候，如果我们再花些精力好生经营一番，估计能够钓出不少大鱼。”提及东海问题，许斌语言谨慎许多。

    “嗯，哲，东海事情可能需要抓紧，确保帝国内地尤其是江南东海两地的稳定是头等大事，朕不想让外敌势力渗入帝国腹地我们却毫无反应，这是第一；现在帝国西面的战事已经接近尾声，估计后期的工作主要会摆在巩固和稳定辖地帝国统治问题上，印德安地区、梅利地区以及即将纳入帝国的西南结合部地区，保安局在这几个地区的工作都要尽快铺开，尤其是西南结合部地区更应该引起重视，这个地区虽然帝国已经完成了军事征服，但是地方反对势力仍然相当强大，敌视帝国的情绪仍然相当浓厚，军管只能管得一时，很快这个地区就要变成帝国一郡，而这里更是帝国势力向西延伸的前沿，所以朕要求帝国保安局和帝国国家安全总署通力合作，在短时间内肃清这个地区的反对势力的极端派和顽固派，明白么？朕的意思是极端派和顽固派，而非反对势力的全部。”

    “陛下的意思是对这个地区的反对势力要区别对待，分而治之么？”许斌相当敏感，一点即通。

    “不错，帝国的军事征服要说没有反对情绪那是不可能的，但是对于能够拉拢过来的力量我们都要尽可能的为我们所用，但是对那种企图用暴力来破坏帝国统治的极端分子和那种无法纠正过来的顽固分子，我们就没有必要姑息养奸了。”无锋声色俱厉。