    应观众的强烈要求，“河畔油画馆”的《归来——一九一一至一九三三的他们》专题展览，延迟到了三月十日才结束，紧接着，赵欣和小树他们晚上忙了一个通宵，进行布展，姚芬还有葛玲也带着设计师们过去帮忙。

    第二天，三月十一日，《他们——一九一0年至一九四0年在巴黎》专题展，在“河畔油画馆”隆重展出，这次展出的就是那一个大集装箱里面的作品。

    国内还没有哪一个画展的开幕，吸引来了这么多的外国驻华大使和总领事，他们在台上站成了一排，共同剪彩。

    不仅这些本次展览当中，有作品展出的画家所在国的大使和总领事，连法国驻沪总领事也来了，这个展览里虽然没有法国画家的作品，但当时全世界各地，有这么多的画家都在巴黎求学，这对他来说，也是一件很得意的，值得参与的事情。

    “他们在巴黎”，这是多么值得巴黎人法国人骄傲的事情。

    和这些大使和总领事一起来参加画展的，还有他们国内的媒体记者，加上“河畔油画馆”前一个画展就在国内引起了轰动，这一次，国内的媒体也齐聚在这里，加上急迫想进馆参观的观众，把“河畔美术馆”门口的停车场，挤得满满当当。

    幸好赵欣他们已经有所准备，这一天来参加开幕式的所有车辆，都停在了艮山电厂大门外的马路两边，还有引导到边上的小区里，桂花姐让小区的保安，也过来帮助赵欣他们维持秩序。

    来参观的观众里，有一半是国美的师生，这个展览，没展出之前，就在国美引起了轰动，源出于小树把其中一些画的照片，传给了自己原来在国美的同事和老师学生们看。

    大家看了都吃一惊，没想到像越南、墨西哥、秘鲁、柬埔寨、斯里兰卡等等这些原来根本不起眼的国家里，还有这样的一批画家，他们的作品竟然不俗，这让大家大跌眼镜，把这事再传给自己的同事和学生，这一个展览，就在国美未展先红了。

    柳青他们也来报道了这次展览，不光光是作为新闻作了报道，还准备做一个专题，张晨给柳青出了主意，这一次，不光光是他出镜介绍这些作品，也让小树出镜，作为国内一流的青年画家，和“河畔油画馆”的驻馆画家，从他的角度，聊聊自己的感受。

    柳青对这个方案大加赞同，小树却推却说不行不行，让我就这样说说可以，说给很多人听，我就不知道说什么了。

    张晨说：“你不知道说什么，那平时在油画馆怎么给小朋友讲解的？我听说你的讲解，反应还很不错。”

    “那都是小朋友啊。”小树说。

    “你是在诓他们？”张晨问。

    “没有，没有……”

    柳青笑道：“那你就当我们是少儿节目，镜头后面都是小朋友好了，而且，你紧张什么，一次不行来第二次，两次不行来第三次，一直拍到你忘记紧张为止。”

    小树无奈，只能答应了，开拍的时间定在晚上九点半，油画馆闭馆之后。

    “那你准备一下。”柳青和小树说，“还是和你姐夫一样，不需要准备？”

    “我可不行。”小树说。

    柳青跟着张晨去了动感地带楼上的办公室，她缠着张晨，让他近期一定要安排出时间，去欧洲一趟，张晨感到有些为难。

    “河畔油画馆”的扩建工程已经到了最后的阶段，“天空之城”电子商务产业园里，他们自己工厂的建设也到了后期，很多设备和管道、电路的安装，张晨才是最有经验的。

    他可以根据以后实际的需求，给那些从来没有做过服装厂建设的施工队，给出现场意见，很多东西，设计师画不出来，画出来的也不实用，不是像张晨这样从小到大，几次亲历工厂建设的人，还真的不知道怎么安装和布置才是合理的，后期再来更改，烦不胜烦。

    还有最重要的，是他动感地带的改建方案，还没有最后批下来，这是他今年的重头戏，一天没有下来，他就心里忐忑，就是去欧洲也放心不下。

    “能不能推迟几个月，七八月份再去？”张晨和柳青说。

    柳青说不行，那样手上的素材就不够，剪不出那么多的东西，《画说》的播出要断档了。

    “那就做几集国内的？”张晨问。

    “你怎么赖皮啊？观众都已经接受我们现在这样的安排了，《画说》说国外的，《一个人的油画史》说国内了。”柳青说。

    “那就做我们买来的那些画，那些画也很有说头。”张晨想出了一个变通的方案。

    柳青看着他，有些生气了：“你不是说那个要做一个专题吗？我都已经把专题往上报，上面都同意了，同一批作品，你想做两次？”

    张晨摇了摇头，他也没有招了。

    柳青的心里，也有些烦躁，不过她没有把自己的烦恼和张晨说，柳青烦恼的是他们的节目，从去年下半年开始，收视率下降的很厉害，不光他们节目，是整个电视台的节目收视率都下降得很厉害，观众们好像都跑去看几个地方台花样百出的选秀节目了。

    而做选秀节目，他们央视怎么做也做不过地方台，央视的导演都是做晚会出身，习惯了宏大叙事，都是以教育和指引人的姿态出现的，怎么会习惯放下身段，为了收视率去讨好观众，再说，他们是央视，本来就不能唯收视率。

    话虽这么说，但对不管什么电视台来说，收视率还是很重要的指标，他们的文艺节目都如此了，专题节目就更加，柳青他们的节目比较起来，还算是好的，像前几年红得一塌糊涂的《百家讲坛》，更加凄惨，都快到下架的边缘了。

    对柳青他们这样的制作人来说，你千辛万苦拍出来的东西，结果没有多少人看，那是多么扫兴的事情。

    还有一个原因，是柳青更不能和张晨说的，那就是上面的要求多了，像他们专题部，能拍的东西越来越少，要回避的东西越来越多，柳青都庆幸他们“伤痕美术”的那一集，早就拍完并播出了，要是现在，基本会被“咔嚓”。

    这也不能拍，那也不能拍，柳青只能在能拍的东西里多下功夫，这就是她觉得必须尽快去欧洲的几个国家和美术馆走一趟，收集更多素材的原因。

    柳青和张晨两个人正坐在那里讨价还价，谭淑珍从外面走了进来，谭淑珍和柳青两个人碰到很高兴，两个人热烈地讨论了起来，向南他们的《莎士比亚与汤显祖》，昨天已经在北京演出了第一场，他们这次，一共要演出六场。

    柳青和谭淑珍说：“昨晚的演出结束之后，反响很不错。”

    “真的吗？”谭淑珍问。

    “对，我同事打电话告诉我，他们采访的几位专家，专家们对这部戏，特别是向南的表演大加赞赏。”

    “谢谢谢谢！”

    “专家们说，把向南放到哪个剧种里都会是一流的演员，言下之意是，向南在婺剧这个小剧种里可惜了。”柳青说。

    “什么小剧种，我们可是京剧的爷。”

    张晨不服气了，叫道，柳青朝他挥了一下手，嫌弃了，让他别打岔，两个女人一聊起来，就把张晨给晾一边。

    张晨用手敲着茶几说：“喂喂，谭淑珍，你找我什么事情？”

    谭淑珍这才想起来，她来找张晨的目的，谭淑珍看了看柳青，觉得这事她在说说也无妨，谭淑珍说：

    “你这个楼的改建计划，其他的部门都说好了，就是还有最后一个，规划局，我已经约好了，晚上和孙局长一起吃饭。”

    张晨一听就慌了，说：“不去，不去，你谭淑珍搞不定的事情，我去了，只会更麻烦。”

    “项目是你的项目，人家要和你见见，你躲着不去？就我一个外人在唱独角戏？”谭淑珍说。

    “其他部门，不也是你一个人搞定的吗？”张晨说。

    “大哥，算我求求你，你就出个场，什么都不用说，当一回泥菩萨行不行？”谭淑珍问，“我可是以你公司名义邀请的。”

    张晨说：“你可以说我出国了。”

    谭淑珍被气得半死，柳青拍着沙发大笑。

    谭淑珍说：“那你好歹派个人，跟我一起去行不行大哥？到三堡村、高沙村，去上海卢湾区和松江，我可以说是你的副总，在孙局长面前，我总不能胡扯了吧？人家知道我烧成灰也是锦绣的。”

    “我去吧，我可以说我是张大哥的助理。”柳青说。

    谭淑珍还没有说，张晨就叫道：“可以可以，谭淑珍，你看这下问题不是解决了？”

    柳青看着张晨说：“我帮你把这问题解决了，你可要真的出国了，去欧洲半个月，可以吗？”

    张晨赶紧说：“可以，可以。”

    谭淑珍摇了摇头，叹了口气，她说：“好吧，那你马上给柳青做一盒名片，哪怕是画，你也给她画一张出来。”

    “不用不用，淑珍姐，就这样去。”柳青和谭淑珍说。

