    米娅·坎贝尔看着眼前的这一对母子，一时之间不知道该说些什么。

    “你你们的屋子的东边，就是那边竹林的后面。”米娅指了指身后说道。

    即使要和这个叫夏尔.洛克南的人谈谈也不应该是当着他母亲的面。

    娇惯跋扈不代表没有脑子。

    “谢谢。”夏尔也察觉到了女孩的态度，但也没有什么反应。

    弯腰至意以后就拉起母亲的手离开了，并没有米娅想象中的质问和愤怒。

    毕竟米娅·坎贝尔特地没有安排仆人来帮他们提行李，这在她的世界观里已经是很没有礼貌的表现了。

    看着一手牵着母亲一手提着行李的夏尔，米娅·坎贝尔沉默了。

    或许有些过分了。

    夏尔的新屋子很干净，虽然没有莉芙莱安排的房子昂贵精致，但也属于中上水平了。

    对于生活条件没有什么挑剔的夏尔并没有什么感觉，房间里该有的不该有的都配齐了。

    显然这里是个不错的归属。

    安顿好母亲之后夏尔来到了大厅。

    米娅的父亲正坐在椅子上闭目养神，早在那天晚宴之前就通知了夏尔记得来找一下他。

    “我没记错的话你是卡罗依的小儿子夏尔.洛克南吧？”

    “是的，尊贵的公爵。”夏尔弯下腰行礼道。

    “我的女儿不喜欢你。”

    “我知道，但这又有什么办法呢？”

    “真有意思啊……”男人叹了一口气说道“我知道我女儿前几天的事情。”

    “嗯，听说您女儿喜欢学院里的学生会主席。”

    “你不担心？”

    “因为您不担心。”

    “我们调查过了那个男孩，他还不够资格。”

    “所以你们选择了我。”

    “是的，所以请你把我女儿的心夺回来。我女儿和那个男孩并不熟悉，他们只是在开表彰大会的时候聊过几句话。”

    “看来米娅更喜欢英俊的男孩。”

    “从小我们就把她保护的很好，但未来就不一定了，所以我们想要的不是一个只会跳舞的孔雀。”

    “那看来我也有点不够格。”

    “不，你是卡罗依·洛克南的儿子，所以我们选择了你。你有一年的时间，这期间你可以寸步不离的待在我女儿的身边。”

    男人摆了摆手终止了话题，他缓缓站起身子。

    夏尔亲爱的父亲已经把一切资料递给了他，关于这个女孩夏尔已经了解了一个大概。

    米娅·坎贝尔是个高傲的姑娘，她并不喜欢这种被父母强加的婚约。

    或许是因为听到了什么蛛丝马迹才仓促的找了一个男孩子表白。

    或许是觉得这样就可以追寻自己的爱情了，就像是画本里的那样。

    夏尔对于追女孩子并不在行，但在莉芙莱身上也有点经验。

    反正就是死皮赖脸的跟在身后，有什么困难就上前帮忙，只需要她一回头可以看见自己就可以了。

    这有什么难的，夏尔最不缺的就是脸皮了。

    如果离开了坎贝尔家族等待他的就是有些歇斯底里的莉芙莱了。

    他有些难以想象莉芙莱醒来后的表情了，但夏尔并不后悔。

    就像是他父亲说的那样，把决定权交付在别人手里是懦夫的行为。

    夏尔.洛克南和米娅·坎贝尔之间最起码的平等的地位。

