    如上次欢迎宴那般，与每个人寒暄几句，又顺便将卡瓦尔，玛利娅以及托马斯三个主要助手介绍给众人。

    片刻后，布鲁斯被莫罕镇长引到了酒店一个小包间里。莫罕从随身的一个公文包里取出一份文件递给布鲁斯：

    “布鲁斯先生，您的翁城提议被王国采纳了。这是属于您的奖励！现在25个兽潮边防镇已经全面动工！包括南方要塞也在考虑建两座座翁城，以达到加强防御的目的！

    不得不说，您可真是个天才！一个小小的改动，让一座城池防御几乎增强了一倍！”

    对于莫罕的奉承，布鲁斯淡淡一笑，现在的他也是见过大世面的人，这种奉承属于贵族间的一般操作，还是不要当真。

    正事说完，看着布鲁斯，莫罕脸上逐渐露出追忆之色：

    “我有两个儿子，他们在离开我之前，大概都跟你差不多大。他们都是我的骄傲！

    我大儿子天赋最高，临死前距离二转仅仅一步之遥，如果他还活着，现在应该已经二转了吧？！”

    莫罕说到这里目光定定地看着楼下。在那里，宾客们聚在一起或哈哈大笑，或面带微笑碰杯饮酒。舞池里，一对对的舞者正在翩翩起舞。

    欢欣鼓舞的音乐，愉快的氛围，优美的舞蹈，以及眼前这位眼神中含着淡淡忧伤的老人。

    布鲁斯心中感慨，忍不住道：

    “还好您还有一位优秀的孙子！相信他一定不会让您失望的！”

    听到布鲁斯这话，莫罕脸上闪过一丝不易察觉的疲惫，不过很快就恢复过来，微笑着对布鲁斯道谢：

    “您说得对！他已经是我最后的希望了！无论花费多大代价，我都不会放弃！我一定要让他成为尼克家族的骄傲！”

    “他一定会的！”布鲁斯笑道。

    “希望如此吧！”

    莫罕充满复杂的目光看着布鲁斯：

    “兽潮马上就要来临，塔林镇会变得非常危险，作为塔林镇的领主，谁都可以离开，我绝不可以！否则王国就会剥夺尼克家族的爵位！

    但是你不一样，就凭你贡献出翁城这一项措施，你就可以借此功劳调离塔林镇！可比在这里陷于生死危机好多了！”

    布鲁斯闻言笑了笑，他哪里愿意？他马上就要晋级三转了，兽潮这种明目张胆大范围刷怪的机会若是不抓住，将来肯定有后悔的时候！

    见莫罕征询的目光看过来，他摇了摇头，义正言辞道：

    “如果王国每个人都像您这么想，那么这兽潮终将无法抵挡！最终王国沦陷，无论是平民还是贵族，都逃不过这场劫难！”

    莫罕听到这话似乎勾起了他的一些回忆，这会儿眼神有些迷离：

    “没想到，你居然能说出这一番话，跟当年我两个孩子临走时说的一样。都是热血的好青年啊！我在你身上看到了他们的影子！

    不过——我还是劝你尽快找机会离开！有些事情，不是有勇猛，信念就能做得到的！”

    “您的意思是——”

    布鲁斯听着莫罕这最后一句似乎话里有话，忍不住打一个激灵，难道他知道一些内幕？

    “哈哈哈——”莫罕很快就回过神，大笑几声道：

    “人的生死，取决于自己的选择，强求不得！我只能把话说到这里！你自己考虑下吧！”

    说着转身便离开了，布鲁斯想多问几句，但看到莫罕匆匆离去的背影，他就知道肯定再也问不出什么了。

    兽潮虽然凶猛，但是如今塔林镇的翁城建造速度很快，在兽潮来临前甚至还能乘机将城墙加固一下，应该说守住的概率是很高的。

    可为什么莫罕这么悲观？他怎么就能断定塔林镇守不住呢？

    也许——莫罕知道一些隐秘？到底是什么？关于邪教吗？

    这是很有可能的！邪教在塔林镇如此猖獗，他作为镇长必然不会一点风声都没有，现在意有所指地劝布鲁斯离开，到底是什么意思？

    怕他坏事？还是真的觉得布鲁斯与自己儿子有些相似，起了恻隐之心？

    无论哪种答案，至少有一点可以确定，这个莫罕肯定对邪教知道些什么！

    心中疑惑生出，就如同猫挠一般，怎么也静不下心来。

    于是当天夜里，宴会刚结束，布鲁斯就换上一身黑色斗篷，孤身一人隐入夜色，向镇长莫罕家潜去！

    莫罕作为贵族，在塔林镇内拥有一座范围不小的居所。布鲁斯从后院翻入，略一思索，用上了纨绔收割者的称号。

    镇长家两个儿子都死了，唯一的孙子还不在家，根本就没有纨绔存在，不用白不用！

    再说了，一个区区男爵的孙子，能不能达到系统所说纨绔的标准还真不一定！

    布鲁斯翻入后墙之后，一个侦查守卫就被他插上了。

    于是整个镇长府邸方圆数万平方米的面积，顿时就出现在了布鲁斯脑海。

    侦查守卫也不是没有缺陷，它无法穿墙，看不到屋内的情景，除非门窗开着。

    莫罕家里主人虽然只有他和夫人两人，下人却足足有一百多人！典型的王国贵族派头，这还仅仅一个男爵而已。

    难怪这些贵族为了自己的封地和头衔，连命都可以不要。这种生活，这种享受，换谁不为此拼命？过惯了这种奢靡的日子，谁还愿意回去做平民？

    很快布鲁斯就看到了酒足饭饱的莫罕，他今晚宴席喝了很多，醉醺醺地上了马车，布鲁斯是亲眼看到的，而现在，在他身上哪里还能看到一丝醉意？

    这一幕让布鲁斯愣了下，不过很快便释然了，装醉在前世就不是什么秘密了，更何况这些老奸巨猾的家伙？

    眼看着莫罕支开身后的仆人，走进一间看似普通的房间。布鲁斯目光一定，悄然跟了上去。

    在门外听了片刻，居然一点呼吸声和心跳声都没有，他心里一动，莫罕只不过是个巅峰守护者，难道还能躲过布鲁斯敏锐的听力？要么房间里有暗门，要么就是他深藏不露！

    无论哪一条，都表明莫罕这人有秘密！

    只是这会儿他还不打算彻底惊动此人。想了想，布鲁斯怀里掏出一片铁片，来到房门口，沿着房门的缝隙就要刺进去。

    他在守夜人学校学过如何不声不响进入一个陌生人的家门，这个世界的锁想要破译太简单了，一片简单的铁片就足够！

    铁片伸进去一半，布鲁斯就硬生生停住了。

    若这是一个普通人，这种方法没问题，可这是莫罕，一个老奸巨猾的男爵，他会没有防备？

    于是布鲁斯拔出铁片，又绕着房子走了一圈。

    他发现莫罕进入的这个房间有些旧。应该是许多年前的了，一个窗户的玻璃上破了一个小洞，在平时肯定无伤大雅，可现在却成了致命缺陷！

    布鲁斯小心地通过这个小洞在房间内插上了一个侦查之眼。

    很快，整个房间里的一切就出现在了他的脑海。

    也就在这一刻，靠墙的一个货架突然往外弹出，露出一个黝黑的通道。

    莫罕从通道内出来，身上浓郁的血腥味，布鲁斯躲在窗外都清晰可闻。他轻轻嗅了嗅鼻子，脸色顿时就变了，这是新鲜的血液味道！

    房间里的莫罕没有丝毫察觉，他转动了下通道口一个不起眼的摆件，通道门顿时就悄无声息地关上了…

