    灰雾-白蒲沼泽区域。

    这一天，对于巫师学院众多的新晋学徒而言，他们将面临一道严峻的考验事项，因为这一天正是巫师学院的入院考核的时日。

    清晨，无数学徒登上了云船，云船准时驶出了湖泊，穿梭于沼泽中的长河中，驶向了大海的方向。

    几个小时的航行后，各个学院的云船在某偌大的海湾汇合，众多云船像是一头头匍匐在海面的强横战兽，组成一个战阵。

    “哇，好多云船啊，足足有五六十艘吧，那不得有七八千人。”有学徒透过云船窗口看着这浩荡的一幕，忍不住发出惊叹。

    “布兰特，你能不能不这么大惊小怪，这里是灰雾学院盟，涵盖了十二座巫师学院的顶级盟会，有这么多的学徒很正常。”他身侧的另一名学徒多宾无语地说道。

    “快看那边，最中间的那艘大云船就是灰雾塔学院的吧，真羡慕能加入灰雾塔学院的黑巫学徒，可惜你我的资质不符合要求。”

    顿了一会，布兰特压低声音道，他的目光紧紧地盯着位于方阵最前方中间的云船，神色中满是羡慕和不甘。

    听到他的这些话语多宾也没有反驳，因为他同样希望能加入灰雾塔学院，希望有朝一日能披上那纯黑的巫师袍，可惜他们资质不佳，最终只能加入‘泽草’这个据说建立没多久的白巫学院。

    正如两人所探听到讯息一样，泽草学院就是一座新建立没多久的巫师学院，建立于新铸陆地——灰雾沼泽，这样的学院其实有八座，其中更多的则是黑巫学院。

    四座古老的巫师学院，加上八座新建立或者外搬过来的巫师学院，组成了如今的‘灰雾学院盟’，整个学院盟归属于灰雾塔学院之下。

    灰雾学院盟当中，灰雾塔为第一档次，总领所有巫师学院；白河学院、红叶古屋、黑骨所为第二档次；其他为第三档次，包括泽草学院。

    同一时间，位于首位的云船上的学徒同样在打量四周，这艘大型云船第二层的前端栏杆后，六名学徒傲然地站在那里观望四周，在众多学徒当中他们的身影显得是那么的与众不同。

    “他们是谁？为何这般嚣张，也太失礼了一些。”临近的云船中，有学徒见此一幕冷声道。

    毕竟这会正临近学院考核，关乎到众人的命运起伏，大多数学徒无不战战兢兢，唯有这六人大大咧咧地站在外面，自然很是惹眼。

    “嘘！小声点，你想死别连累我们。”听到他的话语，旁边的学徒脸色大变，连忙出声阻止。

    “怎么了，难道我说错了，就是很没礼貌嘛----”迪马天赋不凡，从加入学院到现在已经成为了四级学徒，趋近五级，他有自傲的资本。

    在他看来，自己都没有那么张扬，这些人凭什么。

    “闭嘴吧，迪马！”同伴杰伊这下不给他留情面了，近乎呵斥地的打断了他的话语，并沉声强调道，“如果我没有看错，他们都有一个共同的称呼——班博拉，懂了吗？”

    “他们竟是出自那巫界大族——班博拉家？”闻言迪马打了一个哆嗦。

    “据可靠的消息，班博拉家不仅是我灰雾学院盟第一巫师家族，也是整个巫师界位数一数二的顶尖家族，你说他们有没有自傲的资本，真没想到这此他们也出现在队伍中。”杰伊语气无比感慨地说道。

    迪马沉默了，他很明白自己引以为傲的实力、天赋等，在那个家族的学徒面前什么也不是。

    两人不再说话，就这么注视着那艘云船，眼眸深处有难以抑制的羡慕之情。

    在学徒们偷偷观察六名班博拉的子弟时，一些掌控云船的巫师正盯着一名刚走出来的黑袍女巫，她站立于第三层的甲板上。

    “班博拉家的天之娇女——小公主乔希·班博拉，她怎么会去往灯塔要塞这种地方。”见到这一幕的巫师心里冒出了同一个念头。

    云船汇聚后，在大海湾停泊了一会，直到一名黑巫师站出来宣告起航，船队再次起航。

    顿时，四周的海面响起震耳的长啸，源于浮在海面的诸多海洋巨兽，有海洋巨鲸、巨龟、铠鱼、赤鳄等等，这些体型庞大的海洋巨兽乖巧地为出征的云船吹响号角，让不少学徒们暗呼长见识了。

    随后云船方阵驶向了海洋深处，目的是‘三十六-灰雾-灯塔要塞’。

    若干年前提起史塔姆丁防线区，就不得不提史塔姆丁学院，因为它是这片防线区最顶级的巫师学院，也是这片防线区最古老的学院。

    如今，再提起史塔姆丁防线区，另一个巫师学院名字会首先浮现在脑海，那就是灰雾塔学院。

    说到灰雾塔学院，巫师们就不得不谈论一传奇事项，那就是灰雾塔的崛起速度，细数之下简直能让人瞠目结舌。

    从位列于末座的二流黑巫学院，到让人不可忽视的一流巫师学院，再到引人注目的顶级学院，这个过程仅仅用了一两百年时间。

    崛起速度之快前所未有，至少在巫师们的认知中不曾出现过。

    熟知灰雾塔学院的人都很清楚，这一切的造就和一个名字有密切关系——罗克·班博拉。

    数十年前，当罗克·班博拉这个名字登临王座时，灰雾塔就一跃成为了顶级学院，成为了比拟史塔姆丁学院的存在。

    当然了，现今已经没有人敢提起这个名字，因为这位巫师已经成为了至高无上的存在——造化魂主。

    造化魂主乃巫师界最伟岸的存在之一，他的真名自然成为了无法挂在凡众嘴边的禁忌，免得影响了对造化魂主的无限敬仰。

    随着造化魂主踏上至高巫庭后，灰雾塔学院再度水涨船高，成为了史塔姆丁防线区最顶级的学院，哪怕冠以‘巫师界第一学院’之称也没有人会反驳。

    因为这就是不容辩驳的事实，完全符合巫师学院的评判标准，特别是青森之主没有明确地归属于那座学院时。

    而灰雾塔学院的班博拉家族，和青蔓防线区的木妖勒家一样，同样是位列于巫师界之巅的巫师大族，真正计较起来后者远不及前者，这也是事实。

