    第755章拱手江山为卿欢

    在太子府的有意推波助澜之下，整个永安城不明真相的吃瓜群众都觉得这是一门好亲事。

    泠音郡主苏氿给大渊太子君珩提亲的事情很快经由探子传遍了各国，让诸国都惊诧的是，大渊所有世家朝臣竟然都献上了贺礼！

    最先得到消息的是未国。

    苏氿早已写信将提亲之事告予未帝，连带着信一同寄去的，还有君御离向未帝求娶苏氿的聘礼——二十八座晋国城池！

    未帝躺在摇椅上翻着信，看到苏氿说她给君御离提亲时，气得胡子直翘。

    这翻着翻着忽然翻到了君御离写给他的信，看到君御离说要以晋国二十八城为聘娶苏氿时，惊得猛然站了起来，连生气都是忘了。

    “二十八座晋国城池？！”未帝把信递给宁熠辰，“朕没看错吧？君珩说要拿晋国二十八城来给小氿丫头下聘？”

    宁熠辰也看傻眼了：“应该没错。君珩还把哪二十八城都给罗列了出来。”

    未帝哼哼道：“二十八座城池又咋样？要真论起来，咱们小氿丫头从鄢国公主那夺得幽云十六城，又在与昱国一战中攻下昱国十多城，这加起来也有近三十座城，不比君珩差！”

    “朕才不稀罕他这二十八座城池！”

    宁熠辰：“……可师妹稀罕啊。”

    未帝吹胡子瞪眼：“小氿丫头淡泊名利，视江山如无物，怎么可能稀罕君君珩送的……”

    宁熠辰挑眉：“师妹是不稀罕江山，但稀罕君珩这求娶之心。啧，乱世之中，江山为聘，便是日后史书上也能记下一笔。”

    宁熠辰觉得苏氿和君御离还真是会玩。这一个在大渊重阳宫宴上当着满朝文武，以富可敌国的聘礼提亲，另一个则是寄信杏陵，以晋国半壁江山提亲。

    他们都将手中所有，悉数捧于对方面前。

    当真是羡煞旁人的真情。

    至少宁熠辰此刻是羡慕了。

    未帝嘟囔了几句也没再说什么了，抓着信笺，一时有些沉默。

    他躺在摇椅上，北望云天。

    宁熠辰察觉到了自家父皇情绪的低落，摇了下他的椅子，看着随摇椅一同晃悠的未帝，问：“父皇，你当初不是三天两头给师妹赐婚吗？怎么现在倒是舍不得她出嫁了？”

    “师妹自己看中的人，可比你之前赐婚的那些要好多了。这要我说，天底下能这般纵着宠着师妹的，也就君御离一人。”

    宁熠辰扪心自问，他是做不到如君御离一般，拱手江山只为美人一笑的。

    未帝当然也知道，君御离对苏氿是没话说，他活了大半辈子，也就见过君临能和君御离相比。甚至君临也不及君御离。

    君临纵容暮鄢，为博她一笑烽火戏诸侯，为让她留驻拱手让河山，任由大渊被暮鄢把控，心甘情愿吃下她喂的毒药。但君临所做，无非是将暮鄢强行留在身边。

    而君御离不同。他舍不得强迫苏氿，将苏氿视若全部。

    不过这大渊君家的父子，都是不爱江山爱美人的主。

    (本章完)

