    九月，深入西凉内地，越走越是荒凉得令人感到心悸。

    沿途都是半枯黄的梭梭树，高大的胡杨林，此外几乎是寸草不生的戈壁滩。

    戈壁滩上此时缓缓走来一群向外逃荒的百姓，男女老少都有，饿得都脱了形儿。

    可是刚走出没几步，突然被身后的马蹄声惊到，一个个疯狂的朝前奔逃了起来。

    “快跑啊！”

    “府兵追来了！”

    “可千万不能被抓回去啊！”

    那些老弱病残几乎将他们奔逃的能耐发挥到了最大的限度，已然是到了极限。

    有个小女娃和她的爷爷稍微慢了半拍，被一块儿大石头绊倒了去。

    后面追过来的府兵扬起了手中的长鞭，朝着那个衣衫褴褛的老人家抽了过去。

    “不要打我爷爷！不要打我爷爷！”

    小女娃看起来虽然只有八九岁的模样，却是再也顾不得什么，直接冲到了爷爷的身边，用她稚嫩的身体挡住了那一鞭子。

    追来的府兵对上了小女娃清冷的大眼睛倒是微微一愣神，从来没有见过胆子这么大的女娃子。

    居然敢瞪他，他顿时挥动起了手中的鞭子，朝着那个女娃子猛抽了下去。

    不想那个女孩子被抽的血肉横飞，愣是一声没吭，抽鞭子的府兵越发觉得像是见了鬼一样。

    “死丫头！老子今儿抽不死你！”

    “住手！”突然一个清列的声音穿过了这纷乱的场面，直接刺了过来。

    所有人都愣在了那里，循着声音看了过去，却看到一个十三四岁骑着马的少年缓缓行了过来。

    少年长的分外俊美，修眉挺鼻，长身玉立，就像是这凉州戈壁上的胡杨，风骨无俦。

    他穿着一袭绣着螭纹的玉色锦袍，墨色长发用一只墨玉冠束在了头顶。

    身后跟着几十个劲装护卫，身上佩戴着梁王府的标识。

    那些百姓一看，不禁眼底掠过一抹希望，居然是辰王。

    辰王其实很有来头，当年母亲慕依依是大周第一世家慕家庶女，后来做了短短几天的皇后便遇到了大变故，不得不带着他和妹妹逃亡。

    父亲更是前朝太子赵轩，后来因为自己的舅父，惨死在登基那天。

    他才是正儿八经的大周正统后裔，可惜那一年发生了太多的事情。

    他的娘亲为了保下他这一支血脉，主动求现在的皇帝承平帝赵尘，请求自贬到凉州，给他封了个辰王。

    虽然他是辰王，可却是被凉州当地的地头蛇节度使张政架空了权利。

    他除了一个辰王的名号，和几千亩赖以生存的封地之外，整个凉州实际的统治者便是张政。

    凉州距离朝廷实在是太远了，承平帝也以为将辰王流放在这荒山野岭，对他也不是很在意了。

    张政更是天高皇帝远，对于大周的统治渐渐有些割据之意。

    节度使都有自己的兵权，张政也组建了自己的军队，便是府兵。

    他利用府兵镇压凉州百姓，增加赋税，征发徭役，百姓苦不堪言。

    张政甚至在一次酒后还调戏慕依依，毕竟慕依依年轻的时候可是大周第一美人，又做过先皇后，张政言辞间颇有些不尊敬。

    本来辰王该是凉州王，现在张政倒是成了真正的凉州王，辰王的处境越来越微妙了起来。

    如今更让辰王难以忍受的事情便是，这厮居然要强娶他的妹妹朝阳郡主。

    朝阳郡主与他是双生子龙凤胎，正是刚刚长成，不想被大她二十多岁的老畜牲盯上了。

    此时得了母亲的消息，赵宏宸快马加鞭朝着自己的封地赶了回来，路上居然遇到了张政的府兵正在欺压百姓，他实在是忍不住才插手此事。

    张政不光欺压他们几个孤儿寡母，还欺压凉州境内的百姓。

    凉州百姓不堪沉重的赋税，纷纷想要逃离，这些府兵就卡在了入关的这条山谷。

    逃亡的人一但被抓到，不是活生生被打死，就是变成张政的奴隶，生不如死。

    此时眼看着那个老人和小女娃要被活生生打死，赵宏宸忙骑着马过来将人救下。

    那些府兵虽然瞧不起这位长得比女人还美的王爷，可人家毕竟是王爷，当下也不敢再打了。

    “他们犯了什么罪，你们居然这般下死手？”赵宏宸脸色微微涨红，气得不轻。

    看到少年这个样子，那些兵痞们自然轻视之心更浓烈了几分。

    也不知道是不是从小就没了父亲的缘故，还是慕依依过分宠溺自己的一双儿女。

    两个孩子都给她养的胆子比较小，说话文邹邹的，即便是与人生气倒是自己先脸红了。

    为此慕依依也没有丝毫的办法，尤其是这个儿子，文弱俊秀像个羞涩的姑娘。

    全然没有半点儿他父亲当年的杀伐果决，遇到事情也是优柔寡断。

    慕依依便让他去凉州周围的地方游历，长长见识，练练胆子。

    不想还是没有什么长进，她也有些绝望了，便让这个孩子回到封地来。

    一个府兵的小统领骑着马儿晃晃悠悠朝着赵宏宸走了过来，也不对辰王行礼，傲慢的抬起头看着赵宏宸冷笑道：“辰王爷，您这样子可就是让我们难办了。”

    “我等奉将军之命，特来捉拿凉州叛逃的逃犯，这事儿可是张将军的军令，您得担待一些。”

    他说罢也不理会赵宏宸，冲那几个府兵冷冷道：“来人，将这些逃犯全部抓起来，这一老一少分外的不听话，杀了吧！”

    “住手！”赵宏宸实在是看着于心不忍，翻身下马挡在了那个小女娃的身前。

    小女娃黑漆漆的大眼睛里第一次染了一层光，从来都是她受苦受难，爹娘死了，闹饥荒了，逃命在此，都是她和爷爷扛了下来。

    今天这位清贵少年却是死死护在她的身前，她登时心头感触良多，生出了几分以死相报的决绝来。

    那府兵统领没想到辰王今天居然和他杠上了，他顿时眼底一寒，如果不是看着这个草包有个王爷身份，他早就宰了他了。

    没想到他还来劲儿了？

    “王爷，刀剑无眼对不住了，兄弟们动手！”

    突然府兵统领竟是拿起了刀想要绕过赵宏宸，直接将那祖孙两个给杀了。

    赵宏宸脸色剧变，他感到分外的羞辱。

    他可是凉州的王爷啊！被一个小统领这般欺负！

    腰间的佩剑瞬间抽了出来，可看在那些府兵的眼里像是一个玩具。

    就在这时，逃亡的人群里缓缓走出来一个中年人。

    穿着黑袍，一头银发散开，眼睛竟是和母亲很相似，看着他冷冷笑道。

    “辰王的剑估计还没有见过血吧，何不今日试剑？”

