    云不凡可不想把时间浪费在这儿，尤其他一想到许天印醒来后，可能会对他说的虚伪话，他的头皮就一阵发麻。

    眼不见为净，听不到最好！

    反正他只是个医生，又不是保镖，没理由在这儿守护。

    更何况，他还没过门……啊呸，是还没娶许苏，而且，他和许天印已经撕破脸，没必要那般热情。

    当然，如果许天印再次濒死，他该救还得救，不然许苏那关，他可不好过。

    离开医院后，云不凡去了趟天医阁。

    一场义诊，为天医阁积累了不少人缘，蛊毒肆虐时，天医阁又拯救了那么多老百姓。

    当然，还有姬丹青的“明星效应”。

    此时的天医阁，说是门庭若市都毫不夸张。

    薛定川这个首席医师当的很爽，他能感觉到，他的医术正在迅猛提升。

    要不了多久，他肯定能跻身神医之列，成为整个龙国排名靠前的医道高手。

    每每想到这儿，他做梦都笑醒了。

    云不凡在天医阁坐诊了一小时，又传授一些医术后，便离开天医阁。

    他可不想这辈子都绑在天医阁，这家医馆，终究要完全交给薛定川他们。

    他可是向往自由的飞鸟，可不能被鸟笼困住。

    离开天医阁后，云不凡准备去找狐媚儿她们。

    这几个败家女人，出去逛个街，到现在，连个声音都没，怕不是把钱花光了？

    一想到他辛苦挣的那点钱，现在都付诸东流，他的心都在滴血。

    他正准备开车离开，一辆四座的敞篷跑车忽然出现在他身边。

    开车的是一位戴着太阳镜的性感美女，副驾驶，车后座都是美女，穿着打扮几乎一模一样。

    云不凡只看一眼，忽然瞪大眼睛，像见鬼似的。

    “哟，这不是亲爱的主人吗？把车停在路边干嘛？难不成你要背着我们勾搭女人？”

    开车的美女取下太阳镜，赫然是狐媚儿。

    至于其他三女，用脚趾头都能想到她们是谁。

    云不凡的手指在颤抖，明显受到极大的刺激。

    狐媚儿只说带狐玉儿她们仨去办证件，买衣服，买手机，现在呢，竟然买了一辆跑车！

    这辆车，没有几百万，根本买不下来。

    一个败家娘们足以让一个富裕的家庭倾家荡产，现在一下子来了四个！

    关键是，这四个女人不是他老婆啊!

    云不凡的声音微微发颤：“狐媚儿，你做了什么？你偷走我的支票就算了，还买了这么贵的跑车！你真把我当钱包使啊！”

    “哎呀哎呀，亲爱的主人，瞧您这话说的，我就不爱听了！

    我们帮了您那么多忙，这点好处都不给？

    你要是不给，我们也有办法，毕竟我们的本事，你很清楚。”

    “我不是已经给你们好处了嘛！那些丹药，我都许诺了啊！

    媚儿，你可和我保证过，不给我添麻烦的！”

    “保证？我保证啥了？我们没钱，各种搞钱的手段，我们都会试。

    嘿嘿，到时候，可别怪我言之不预！”

    狐媚儿说到这儿，云不凡一张脸都绿了。

    这是威胁，红果果的威胁。

    如果他不满足狐媚儿她们，四女绝对给他捣乱，甚至出去胡作非为。

    到时候，他就得给她们擦屁股！

    要知道，他可是在龙天云那里打了包票，是狐媚儿她们的保人。

    她们四个要是犯了错，倒霉的肯定是他啊！

    一念及此，他的心情特别复杂。

    破财免灾吧，只要他能挣到足够的钱，还需要担心这些？

    他深吸一口气，勉强挤出一丝微笑，道：“各位美女们，我认栽，行了吧？

    你们尽情玩耍去吧，没事别找我哈！”

    狐媚儿嘴角微扬，道：“好嘞，主人。您可要加把劲，多挣点钱，我们就靠您了！”

    狐媚儿说完这话，一踩油门，车子飞驰而去，消失得无影无踪。

    云不凡擦了擦额头的冷汗，这几个狐狸精，口口声声喊他主人，现在这种情况，分明她们是他的主人！

    毕竟，哪有当主人的这么苦逼？

    云不凡长呼一口气，看来这就是他的命，躲都躲不了。

    天色已黑，还是回家吧。

    云不凡刚启动车，美子的声音忽然响起。

    “主人，有个女孩打电话给你，是您另一个女朋友李梦灵，您接不接？”

    云不凡的额头一片黑线，这家伙，还真不是一般地智能！

    “小美，你注意一下措辞！我只有一个女朋友，就是许苏，其他女人都不是。

    就我一个人的时候，你说说就算了，要是当着苏苏的面这么说，她肯定会生气的！

    所以，以后能别说就别说，别给我添麻烦！”

    云不凡一副苦口婆心的样子，他可不想因为这事头疼。

    小美立刻嗯了一声，道：“主人，我明白了！您放心，我一定不会给您添麻烦。

    您的所有女人，我都瞒得严严实实的，不会让主母知道！”

    云不凡叹了一口气，这货的理解能力何止满分，他跪了！

    “别废话了，接通电话吧。”

    “是！主人！”

    小美很快接通电话，刚一接通，那边就传来李梦灵着急的声音：“云不凡，你没事吧？

    我听说昨晚的事儿，似乎特别凶险，你没受伤吧？”

    云不凡感受到李梦灵的关心，微笑道：“梦灵，我哪有那么脆弱？我没事的？

    你感觉怎么样？昨晚我只是帮你解了毒，实在没时间帮你调理，毕竟事态严重，我必须得去救人。”

    “我没事！现在好得很！我又没怪你什么，相反地，我还要感谢你。

    若不是你出手救我，还不知道会发生什么事。

    对了，你现在在哪儿？刚才接电话的女孩是你秘书？你什么时候请秘书了？”

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“哪有什么秘书？那是我手机自带的功能，AI程序罢了。

    我现在就在天医阁门口，你现在在哪儿？

    要不我去找你，顺便帮你把把脉，看看恢复得怎么样。”

    “嗯嗯，那我在木子医院等你，还是之前的病房……姓秦的，你来这儿干嘛？你想做什么？你别过来，别过来，保安——”

