    他清楚的看到，在这诡异生物的身上，是有一个红点的。

    这红点的位置，是在这诡异生物的心脏附近。

    也就是说，这诡异生物的弱点，就是这诡异生物的心脏。

    可现在，又有一个问题困扰高牧。

    那就是该如何去攻击这诡异生物的心脏。

    这诡异生物身上，虽少有血肉、皮肤。

    可在其胸腔的部分，却是有皮肤包裹的。

    它的皮肤非常的坚硬。

    高牧刚才尝试了好几次，都无法攻破它的皮肤。

    以目前的情况来看，高牧好像是陷入到了死局当中。

    “不对。”

    高牧的眼睛猛的一跳，随后再次看向诡异生物。

    他发现，在诡异生物胸腔的某一个皮肤上，有一个很小的点。

    这个点很小很小，甚至可以小到忽略不计。

    可就是这样一个小点，高牧却认为这是自己的突破口。

    他挥舞着手中的树枝，猛攻诡异生物胸口有的小点。

    几次攻击之后，小点开始不断的扩大。

    等小点变成洞口之后，高牧手中的树枝，猛的朝着前方一刺。

    这一刺，直接穿过了胸口，直接刺中了诡异生物的心脏。

    “嗷！”

    伴随着一阵哀嚎声的响起，这诡异生物直接倒在地上。

    高牧看到倒在地上的诡异生物，他很明显的松了一口气。

    “总算是杀了。”高牧一边擦汗，一边观察倒在地上的诡异生物。

    他已经很久没有遇到过，这么诡异的生物了。

    等状态休息的差不多了，高牧抽出树枝便准备将这诡异生物解刨。

    可就在他蹲下身去的时候，他突然瞪大了双眼。

    只见诡异生物，竟在一点点的分解。

    没错，就是分解。

    在没有任何外力干扰的情况下，诡异生物在自我分解。

    分解的速度极快，就在高牧愣神的功夫，这诡异生物已经自我分解完成。

    自我分解完成的诡异生物，直接沉入到了大地之中。

    “反哺吗？”

    高牧站起身来，看向刚才诡异生物自我分解的地方。

    那地方看上去和之前没有任何的变化。

    如果不是高牧亲眼看到，他绝对不会相信有生物能自我分解。

    “这个地方，也太诡异了吧。”

    又观察了一会之后，高牧继续往万丰市深处走去。

    走了大概有五分钟左右，高牧突然抽出树枝，露出严阵以待的表情。

    “嗖！”

    就在这个时候，高牧突然听到一阵非常奇怪的声音。

    这声音让他顿时警惕了起来。

    他的手，也握紧了手中的树枝。

    “那是什么？”

    这个时候，高牧眉头紧皱的看向了一个方向。

    在那个方向，不知何时出现了一只鸟类异兽。

    这鸟类异兽，看上去非常的小巧，就好像是一只麻雀一样。

    *但让高牧感觉奇怪的是，这麻雀异兽，竟长着一张犹如鳄鱼一般的脸。

    在它的嘴角处，依稀可以看到鲜红的血肉。

    “这都是什么鬼东西啊。”

    高牧倒吸凉气。

    根据他的了解，这诡异的麻雀异兽，并没有被记录。

    也就是说，这鳄鱼麻雀异兽，是一直都没有出现过的异兽。

    鳄鱼麻雀异兽，歪着脑袋观察高牧。

    观察了大概有一分钟左右，它昂天长啸，发出一声犹如狗叫的声音。

    叫完之后，它便直朝着高牧非了过来。

    它收起翅膀，如箭矢一般。

    其速度之快，堪比之前的诡异生物。

    面对如此诡异的生物，高牧不敢掉以轻心。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    加强技能和急速技能，全部都使用上。

    眼看着，鳄鱼麻雀异兽，就要冲到高牧的近前。

    高牧这个时候的身影，却直接从鳄鱼麻雀异兽的眼前消失。

    当他再次出现的时候，他已经出现在了麻雀异兽的身旁。

    “天帝拳！”

    金色的巨大拳头，在高牧的身前逐渐的成型。

    “轰！”

    高牧挥舞拳头。

    金色的巨大拳头，直接狠狠的砸在了鳄鱼麻雀的身上。

    高牧的这一拳，打的是又猛又狠。

    *这鳄鱼麻雀虽然诡异，可还是被高牧一拳打在了地上。

    砸在地上的鳄鱼麻雀，挣扎了一下想要起身。

    可高牧却并不打算给它起身的机会。

    只见高牧往前迈出一步，一脚踩在了鳄鱼麻雀的身上。

    “汪！”

    鳄鱼麻雀发出怪叫。

    可高牧却不管这些。

    只见他挥舞着手中的树枝，直接斩向了鳄鱼麻雀的头颅。

    伴随着鳄鱼麻雀的头颅被斩掉，高牧脸上的表情变的越发的奇怪。

    鳄鱼麻雀的头颅虽然被高牧斩掉，可是它却好像并没有完全死亡。

    被高牧踩住的身体，竟还在挣扎。

    更加诡异的是，它的力量比之前竟又增加了不少。

    “什么情况？没了头不仅没死，实力还提升了一些。”

    高牧人都傻了。

    各种诡异的情况他都见过。

    可像眼前这么诡异的景象，高牧还真就是第一次见到。

    高牧蹲下身，准备蹲下来好好的观察一下。

    可就在他蹲下身的时候，这没有头的麻雀，竟挣扎着要飞起来。

    好在高牧的反应比较的快，一把就抓住了它的身体。

    “小家伙，有点东西啊！”高牧笑着观察。

    “嗯？”

    从头颅的断头处，高牧看到了一些不一样的东西。

    *它发现在这麻雀的胸腔内，竟有一种他没有见过的东西。

    他强忍着恶心，将手探进麻雀的胸腔之中。

    他本认为，麻雀的胸腔内，会非常的湿滑。

    可没想到的是，这麻雀的胸腔内不仅不湿滑，甚至还非常的干燥。

    这绝对不是一个生物，胸腔该有的样子。

    他的手在麻雀的胸腔内摸索着，很快就摸到了一个奇怪的东西。

    他用力一抽，直接将那东西从麻雀的胸胸腔内抽了出来。

    伴随着这个东西被抽出，这麻雀也不在挣扎。

    高牧赶紧将那东西，拿到自己的眼前。

    “这是什么？”

    高牧看到了一块黑色的石头。

    这石头的大小，和高牧的大拇指差不多大。

    通体黝黑，摸上去有一种冰凉的感觉。

    “嘶！”

    高牧总感觉自己好像在什么地方，见到过这石头。

    想了一会后，他眼前一亮。

