    司徒平面色一变，他没有想到龙飞竟然如此敏锐，自己的行踪已然被发现了。

    苦笑一声之后，他从容站起身来，拱手说道。

    “看来在下运气真是不怎么样，没想到你们兄弟二人在此叙旧，不如就当我没来过可好？”

    “哼！原来是你这个手下败将！”

    龙飞轻蔑地嗤了一声，随即不屑地摇摇头。

    “既然看到了不该看到的东西，何必还想着走呢？”

    话音刚落，龙飞忽地向前跨出一步，一道绿森森的剑光突然从他手中甩了出来。

    “锵~叮~”

    却是另一道灰色剑光将其死死抵住，紧接着两道剑光又立即分开，破空而去，在虚空中留下了一道长长的痕迹。

    “九子母阴魂剑！”

    司徒平脸上浮现出凝重的表情，不敢怠慢，急忙运足全身功力，迎了上去。

    双剑相击，一阵巨响传荡开来。

    顿时一道肉眼难见的冲击波向四周散发开来，吹乱了两人身前的废墟杂草。

    只见两人身边的树木在一阵劲风的冲击下迅速折了一片，而他们二人的衣衫在这一刻也被吹的猎猎作响。

    司徒平身形一晃，向后连着退了数步。

    而龙飞只是向后退了一小步后立即稳住了身形，他的脸上却露出了惊讶之色。

    他怎么都没有想到司徒平居然还能接住他的那一剑，眼前这个黑衣少年，最多也不过是稍有法力的剑侠而已。

    他原本以为自己可以凭借这一招将对方给拿下，谁知道司徒平仅凭一柄普通的飞剑就抵挡住了他的攻击。

    司徒平深吸一口气，稳住了还在微微震荡的五脏六腑，他没想到自己与龙飞一交手便吃了大亏。

    龙飞森然一笑，再次挥舞手中长剑冲向了那个黑衣少年。

    司徒平也不甘示弱，此时他已经没有退路可言，只好再次抬起手中的飞剑与龙飞厮杀在一起。

    又是几招过后，龙飞眼见依旧没能将对方拿下，不由得有些焦躁了起来。

    这里可是九华山，何况他刚刚大开杀戒，此刻多耽搁一会，危险可就多增加一分。

    “砰！”

    这时他一个不察，被司徒平抓住一个空隙，贴身一记降龙八掌打在了他的肩膀上。

    龙飞顿时闷哼一声，脸上瞬间闪过一抹苍白。

    他不禁暗暗咬牙切齿，没有想到司徒平竟然会有如此厉害的功夫，看来自己必须尽快解决掉对手才行。

    想到这里，龙飞再次挥舞起手中的飞剑，朝着司徒平刺去。

    “叮~叮~叮~”

    他的飞剑一剑比一剑快，而司徒平的剑则是越来越慢，渐渐地失去了最初的凌厉。

    显然是这少年渐渐地落入了下风！

    “哼哼，小子，识相的就赶快弃剑投降，否则的话，我这剑下又要多一个无名之鬼了！”

    一道火花从两把剑交击的地方溅出，两人各自后退了一段距离，但是这时候司徒平的脸色却是有些惨白。

    “阁下有说大话的功夫还是省一省力气吧。”

    龙飞闻言怒喝一声，手中的飞剑竟是一化二，二化四，逐渐幻化成二百一十六道剑光飞舞空中。

    一时间，满天绿火，鬼气森森，接着在龙飞的引导下变作一道道绿色流星般向司徒平袭去。

    司徒平心头一凛，知道自己如果再不想出办法来，今天就要丧命于此。

    含怒一击之下，这次飞剑袭来的速度比先前快了许多，眨眼间便到了他的眼前。

    “嗡～”

    就在此时，他们二人忽然同时停下了动作，只觉一股毁天灭地般的气息由天外缓缓而来。

    虽然不知道这股让人头皮发麻的威胁，具体源自何处，但司徒平首先映入脑海的想法，便是该往哪个方向逃去。

    只是就在他将那道想法传达到四肢时，却发现自己的身体怎么也动不了了。

    而不远处的龙飞同样如此，只是在他的模糊感应中艰难地望向了空中的一个方向。

    渐渐地，空气都好像要开始凝结起来，到最后，他们二人同时看到了一道纯净无比的金光自天边慢慢垂落。

    “何方妖孽！！”

    伴随着一声娇喝，那道金光越来越近，落下来的速度也越来越快！

    到最后，竟是化作十丈来高的巨型剑刃朝着这禅院直接劈了下来！

    情急之下，龙化运转起周身灵力艰难地朝另外一侧躲去，却发现根本挪动不了几步。

    眼中闪过一丝狠色之后，他竟是低吼一声，连带着脸上的皮肤都渗出一串血珠。

    最终飞身逃到了另外一处院落，看样子是使用了某种不为人知的秘法，这才逃得一命。

    “轰隆！！”

    那金光自天上劈下来之后，司徒平瞬间感到自己的五官失去了作用，眼前昏暗一片，接着便什么也不知道了。

    等到再次醒来之时，恍惚之间，他察觉到嘴边似乎有一个白色物体，清香宜人。

    咽下几口唾沫后，终于忍不住一口咬了下去。

    刹时他便感觉到一股暖流子口中炸开，然后再流到四肢百骸处，一时间只感觉到整个身体都暖洋洋的。

    ……

    三天之后。

    潭州城内一处酒楼之上。

    一位身穿红色短衣的少年正用力夹起一块肥美的鲈鱼，而后大口吞下，嘴巴里随即不停地嘟囔起来。

    只是因为嘴里混着吃食，吐字不清不楚，再次大嚼几口之后这才重重地咽了下去。

    “师兄，你是不知道那天的情形，你们刚走没多久，那龙飞就又找上门来，我见情况不妙，就往屋内躲去。”

    薛蟒说着又往嘴里倒了几口甜酒，再用袖子胡乱擦了一把，继续说道。

    “哪知屋内没人，龙化师叔不知跑到了哪里去了，幸好那龙飞只知道乱砍乱杀，我见不妙躲在床底下不敢出声，这一躲哪知竟然睡着了！”

    他看着坐在对面只是浅浅抿了一口甜酒的司徒平，咧嘴笑道。

    “莫要看我这没出息的样子，若是那时候刚好出去碰见那兄弟俩，我可就没命再见师兄你了。”

    原来三天前，龙氏兄弟那一战，最终兄弟俩谁也没有得到好处。

    那突然出现的剑光，直到现在还让司徒平心有余悸。

    外人看去他此时只是默然不语，然而实际上，他却是早已沉浸在了自己的属性面板当中。

