    傅南谦撩袍坐在斯聿对面，“嘿嘿”笑了两声调侃道，“你可是说一不二的大都督，想要什么都能不择手段的得到。

    不过就是一个女人而已，喜欢就抢啊。不要去暗恋，人生没有那么多时间给你演内心戏。”

    斯聿严肃道，“不行，我不能让她讨厌我，我要让她死心塌地跟了我。”

    他面无表情翻着手里的兵书。

    微低着眼，额前的黑发落下来，挡住了他深邃的眉眼。

    顿了顿，低声喃喃，“从小到大，我想要什么，都只能费尽心机的去争夺。可唯有她，我想要她心甘情愿。”

    斯聿是很清醒的人。

    他深知。

    这世上争夺而来的都不可靠，随时会消散。

    只有心甘情愿，才能真正的属于他。

    对于宋昭。

    斯聿不敢冒险，他一旦踏出第一步，便禁不起失去她的结果。

    傅南谦思索了一下，吊儿郎当道，“我虽然没经历过风花雪月，可也在话本子上看过不少。知道想要一个女人对男人死心塌地，无非就是要了她的身子。”

    斯聿抬起眉骨，也了傅南谦一眼，“你是变态？”

    他身体往后一倒，慵懒的躺在软塌上，望着窗外天空，淡漠道，“阿昭还是小姑娘呢，急不得。”

    傅南谦嘴角一抽。

    他不过随口一提，就成变态？

    那斯聿这明知宋家昭昭还是小姑娘就喜欢她，就不是变态了？

    当然这种话他是不敢说的，于是只能哼哼道，“话说回来，想要女人对男人死心塌地，无非就是对她好啊，要什么给什么，有求必应那种。”

    “我已经对她够好了，就差没把命给她了。”

    “你给她命干什么，人家又不是杀人狂。关键是，你得追她啊，摆出追心上人的态度，而不是成天高深莫测的坐在这里哀天哀地，人家宋家昭昭又不会因为你在这难受而主动倒贴过来。”

    斯聿沉默良久，冷峻高深的问，“怎么追？”

    傅南谦摸着下巴，突然想起关键问题，“你有对宋家昭昭表白过心意吗？”

    “……暗示过。”

    傅南谦合拢折扇，翻了个白眼，“暗示算什么表白，这男人追姑娘，就得先大声表达出你对她的喜欢，让她知道。你这什么都不说，人家怎么知道你怎么想。怕是就算对你有感觉，也不好意思表达出来。”

    斯聿眉毛一动，觉得十分有道理。

    他内心还是比较相信，宋昭对他是有点感觉的。

    只要他表白了。

    宋昭身边又没有比他优秀的男人，肯定就会选择他。

    久而久之，爱上他，不是难事。

    他虚心请教，“表白怎么表白？要走什么流程？”

    “走什么流程，上去就是干。”

    傅南谦提醒完，哼着小曲走了。

    斯聿严肃的琢磨着。

    第一次表白，很重要的。

    怎么也不能随随便便一句话搞定。

    他思索了半个时辰，跑去库房翻出了在南疆打仗时，从对方首领那夺来的一块帝王绿。

    这帝王绿色泽通透，拳头大小，漂亮极了。

    当时入库时，斯聿曾对宋昭说过，这块帝王绿他打算用做聘礼给未来妻子。

    斯聿拿出小刀，照着宋昭的模样，临窗雕刻。

