    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    随着李公甫声断喝，所有人都抽出婹刀，戒备的盯着妖风刮来的方向。

    “妖孽，还不快快现身。”

    很快，虚空一阵浮动，一个头发蓬乱，看似面无平常的年轻人，出现在众人面前，不过这个年轻人的额头上有一道黑线，这年轻人正是将李公甫打伤的蜈蚣精。

    “咦，你中了我的妖毒，被我重创，现在居然安然无恙。”

    在蜈蚣精看来，现在李公甫就算不死，也应该躺在床上，对方这是什么情况，活蹦乱跳，中气十足？

    “哼，妖孽受死！”李公甫直接手持腰间挎刀，朝蜈蚣精劈了过去。

    蜈蚣精看着袭来的攻击十分不屑，微微一扫李公甫便被击飞出去，李公甫空中一番稳稳落地，一脸戒备之色，紧紧的盯住蜈蚣精。

    一旁观看的程旭四人，小青见到这一幕，想要跃跃欲试，：“要不要让我出手，将着蜈蚣精抓住。”

    “不急，看看再说。”

    程旭看着蜈蚣精，想知道他幕后到底有没有人，再说李公甫有雄黄宝剑在手，保证自身安慰不用说。

    李公甫拿出身后的雄黄宝剑，蜈蚣精顿时神色大变，因为他从这把宝剑上感受到了死亡的危机。

    “你……你……。”

    “蜈蚣精，你危害百姓，害人无数，今日我便将你斩杀，为民除害。”说着，李公甫便仗剑朝蜈蚣精刺去。

    这一次有没有大能下棋，蜈蚣精自身不知道，但是他知道自己及荣耀和宠爱为一身，身为金跋法王之子，也就相当于凤凰山少主，自己的老娘更是蝎子精，被无数人恭维，如今父母双亡，使得自傲的蜈蚣精落入了尘埃。

    既然自己父母的死，全都和钱塘江有关，而钱塘县遭受了无妄之灾，被蜈蚣精给盯上了。

    蜈蚣精看着袭来的李公甫，伸手一招，一对金跋出现在手上，这对金跋正是金跋法王为他儿子亲自炼制的。

    二人的交手在了一起，可惜就算雄黄宝剑再厉害，李公甫也没有那个实力，驱动全部的威力，就算如此，蜈蚣精手上那对金跋，也被斩出了豁口。

    二人交手，李公甫大开大合，蜈蚣精不断被动防守游走，不一会儿，只听咔嚓一声，蜈蚣精手里的金跋被雄黄宝剑斩成碎片。

    蜈蚣精怒吼一声，直接画出本身法相，乌光一闪，一头数千丈长的多足蜈蚣朝李公甫扑了过去。

    对于妖族，只要显出妖魔法相，就证明战力全开，想要拼命啦！

    可就算如此李公甫手持雄黄宝剑，雄黄宝剑的性质正好克制蜈蚣精，居然打的个，刚刚落下风。

    一个武者修仙，往往可越阶战斗，李公甫常年的武者本能，加上雄黄宝剑，大开大合之间，杀伐果断，攻击力十足。

    程旭、白素贞，看到李公甫没有危险，也没有着急出手，二人还是怀疑，蜈蚣精背后有人，一般的妖魔，只要不傻，就不会太过张狂，连王道灵也是偷偷摸摸。

    毕竟这个天下不是妖魔的天下，明确来说，自封神大劫过去，妖魔就不能再过张狂了，自那之后，修士越来越多，天下斩妖除魔之士，不知有多少。

    “杀！”

    随着二人的交战，雄黄宝剑对蜈蚣精克制是越来越厉害，蜈蚣精口吐一口毒气，谁知毒气刚刚靠近李公甫，雄黄宝剑上，一道炫目的光芒出现，袭来的毒气，仿佛积雪见到了炎阳迅速消融。

    李公甫看着蜈蚣精愣神之际，将雄黄宝剑直接插在了蜈蚣精身上，蜈蚣精发出一声惨叫，无数的蜈蚣腿不断的蹬踹，其中一条将李公甫扫飞出去，重重的摔在地上。

    对于蜈蚣精，他感觉自己的全身疼痛不已，现在蜈蚣精的情况，仿佛被人泼了硫酸，一股肆无忌惮的力量正在侵蚀它的躯体。

    蜈蚣精倒是想，可惜李公甫不干，李公甫爬起身来，继续朝蜈蚣精杀去，一副不死不休的架势。

    “啊啊啊！”

    蜈蚣精怒吼连连，竟然口吐一口金佛，金佛一出，一股祥和慈悲的气息弥漫而来。

    暗中的程旭和白素贞等人神色一变，看着这道金佛！

    程旭神色一变，是因为果然有佛门，而白素贞是觉得奇怪，身为一个妖魔，居然拿出一座金佛当宝贝，当救命之用。

    更让白素贞惊愕的是，被佛门或者一些大能庇护，不算什么，必定拜在大能手下的精怪也不少，我往往都是不杀生的，或者说是不乱杀无辜，乱造杀虐的。

    可这蜈蚣精一身血煞之气，显然是屠杀了不少生灵。

    就在白素贞胡思乱想之际。

    “阿弥陀佛，何人惊醒本尊？”

    一道宏伟大气的声音，自金佛之内传出，感受着这纯净无比的佛门气息，就知道对方恐怕是货真价实的佛门高手，对方的气息更是深渊如海，本体应该也是一位大能。

    一缕一缕神念自金佛里涌出，一道模糊的身影，自金佛之上浮现，俨然是一道分神，随着身影浮现，程旭一副果然如此的模样。

    地藏王菩萨！

    毕竟蜈蚣精的母亲就是地藏王菩萨身边的，那蜈蚣精如果背后真的有所依仗，也只能是对方。

    地藏王菩萨的分神，看着程旭等人隐藏的方向，不过程旭等人并没有走出来。

    李公甫看着面前模糊糊的佛影，没有认出是地藏王菩萨，而且再加上是蜈蚣精招来的，李公甫抱着敌对的态度。

    就算是神佛又如何，同蜈蚣精有这样的关系，想来不是什么好人，正好地藏王菩萨不知道李公甫所想，不然恐怕会一口血喷出哇！

    想自己堂堂地藏王菩萨，发下大宏愿，以拯救无尽的冤魂为己任，装你妹呀，不就是为了入侵地府吗，后土娘娘不和你一般见识，真当自己是根葱，当然这种大无畏的精神还是值得佩服。

    见到程旭等人没有出来，地藏王菩萨又看了看李公甫，掐指一算便知道了过程经过，眼中怒意一闪，一指点在蜈蚣精身上，蜈蚣精顿时遭受着莫大痛苦，惨叫连连，满地打滚儿。

    其实这背后还真没有佛门大能下棋，金佛乃是地藏王菩萨送给蝎子精的护身之物，蝎子精，觉得自己身上有地藏王菩萨的一丝神念，要金佛没用，就送给了金跋法王，算是蝎子精和金跋法王留给蜈蚣精的遗物。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

