    第九天…

    第十天…

    整整十日时间，萧逸都在重复地做着同样的动作。

    参悟魂道圣碑，得了里头魂力馈赠，随后手掌搭于魂道圣碑之上，让冰鸾剑将里头魂力吸收殆尽。

    如今，他已然深处万里范围。

    眺目远望，已然能看到这片天魂古地的尽头。

    此刻的他，魂师境界，已达绝世9998道范畴。

    而面前，还有几块更为巨大，也更为气息澎湃的魂道圣碑。

    “好惊人的气息。”萧逸看着面前的几块魂道圣碑，眼中一阵惊骇之色。

    这是他在天魂古地之内，遇到过的最高大、最雄伟，也是气息最可怕的几块魂道圣碑。

    单单是这些气息，已让萧逸心头一阵胆寒，骇然到极点。

    与之相比，他以往见过的鬼手老者、长天酒魔等强者，与这些气息相比，根本不值一提。

    这几块魂道圣碑的主人，生前该强悍到何等地步？

    萧逸思索了一阵，再次开始参悟。

    这一次，他的参悟时间，明显比之前久了许多。

    整整半个时辰，方才结束。

    将数块魂道圣碑参悟殆尽，花了他足足两个时辰的时间。

    恰在最后一块魂道圣碑被参悟殆尽，魂力馈赠结束之时。

    萧逸内视一眼，随后眼眸一喜。

    “魂师境界，达到绝世巅峰了。”

    不错，控火兽周遭凝聚而出的火属性魂力，已然浑厚惊人，丝毫不亚于他当初从古帝之墓出来时绝世巅峰修为下的一身绝世元力。

    也就是说，现在的他，已然是一个绝世巅峰魂师强者。

    如今的他，小世界虽千疮百孔，虽保存不了半分元力。

    而魂力，也同样在小世界中。

    但，魂力，乃是依附于武魂周遭并存在，故并不会因为小世界的破败而消散。

    从今日起，他不必再借助‘外力’去施展他的魂师手段了。

    也不必再靠‘魂力本源’。

    他现今，也是位仅次于传奇的绝世巅峰魂师了。

    不过，冰鸾剑周遭，仍旧是无半分魂力。

    如果想要使用冰鸾剑去施展魂技，仍旧需要借助外物，借助‘魂力本源’。

    但，这完全可以作为他日后的一份底牌。

    在这天魂古地的十日内，他得到的魂道知识，魂道功法、魂技，不计其数。

    其中不乏强悍至极的火属性功法与火属性魂技。

    功法方面，萧逸并不太在乎。

    就他得到的所有功法来看，并没有一门，能比得上冰尊者的‘魂念诀’。

    炎龙六尊者，乃是曾经站在这片大陆之上的巅峰人物。

    他们的手段，自是滔天。

    寻常魂道功法，比不上‘魂念诀’，也是正常。

    毕竟魂念诀，乃是冰尊者死后以灵识状态，苦思千万年所创。

    这门功法，或许甚至已然超过了冰尊者的层次。

    而说到魂技，倒是有好几门极强的火属性魂技。

    日后，控火兽的控火能力，完全可以在魂师一道上派上用场了，而且将比寻常的控火一道，更为诡异莫测。

    且，控火兽经过魂厄秘境的淬炼，本身控火能力已然加强。

    萧逸相信，加上在天魂古地这里得到的几门最强火属性魂技，他的魂师实力，足以达到传奇之上了。

    即便与圣月长老那等层次的强者一战，也未必没有一战之力。

    当然，最重要的是，大量的魂道知识下，他以后的魂师之路，将一帆风顺，乃至一日千里。

    ……

    天魂古地之外。

    天机总殿主，脸色有些怪异，撇撇嘴。

    而魂殿总殿主，则早便脸色大变。

    他那向来波澜不惊的神色，已然变为脸庞不间断地抽搐着。

    身躯，不时颤抖几分。

    那是他在极力压抑自己的怒火。

    “天魂古地，这小子已经闯完了，也该差不多出来了。”

    “再前行，可就不是他能去的地方了。”

    魂殿总殿主咬着牙，“若敢打那颗帝魂果的主意，老夫…”

    “你放心。”天机总殿主摆摆手，道，“萧寻这小子，有分寸，不会乱来。”

    “有分寸？”魂殿总殿主，猛地瞪向天机总殿主。

    “整个天魂古地，万里范围，魂道圣碑无数。”

    “这小子十天时间，便横扫一空，这叫有分寸？”

    魂殿总殿主咬了咬牙，“整个天魂古地，只剩前三成较弱的魂道圣碑，还有用处。”

    “后面七成起码在七万道以上的魂道圣碑，里头魂力，被他吸了个精光。”

    “若要恢复里头魂道力量，起码需耗时百年以上。”

    “也就是说，百年之内，这七成最强的魂道圣碑，再无半分作用，再无参悟之用。”

    “老夫莫不是放了个汪洋大盗进去，将里头魂道知识、魂道功法、武技搜刮了一空？”

    魂殿总殿主，怒意盎然。

    天机总殿主，连连摆手，道，“也就百年时间罢了，终归会恢复的，别急。”

    魂殿总殿主显然与天机总殿主感情极好，极力地压下了自己心头怒火。

    “这些魂道圣碑也就罢了，他有本事取得里头传承与魂力，我便不与他计较。”

    “但那颗帝魂果…”

    “知道了。”天机总殿主轻笑道，“那颗帝魂果，在那位冕下的残魂下，被温养了无数年，乃是天魂古地之内的第一重宝。”

    “你得留着给你家接班人，那个小子。”

    “放心，萧寻不会打它的主意。”

    “哼。”魂殿总殿主冷哼了一声，愤愤地收回了目光。

    ……

    天魂古地内。

    萧逸仍旧内视着。

    冰鸾剑上的那丝裂缝，仍旧存在。

    天魂古地之内，那一块块魂道圣碑的魂力馈赠，算不得什么。

    毕竟那只是一小份馈赠罢了。

    但，天魂古地之内，所有魂道圣碑的力量加起来，可是一股极其庞大可怕的力量。

    这股力量，九成九都被冰鸾剑吸了去，消失得无影无踪。

    但，这仍旧未能让冰鸾剑彻底修复。

    顶多就是让其裂痕再小些许。

    萧逸收回了内视，摇了摇头，“也不知你何时才能恢复。”

    回头看了一眼，万里之地，那一看看原本散发着澎湃古老气息的魂道圣碑，已然气息全无，死寂一片。

    原本，萧逸觉得自己有些过分。

    毕竟，这些魂道圣碑，已力量几近全无，连用作参悟都做不到。

    他此举，等同将整个天魂古地，搜刮一空。

    自己日后的魂师之道，将一帆风顺；可魂殿之内的其他天骄，以后将无法来此参悟。

    这恐怕等同毁了这里的所有传承。

    但回头一想，魂殿总殿主之前如此逼迫，不交出弑神剑，甚至要强行留他，乃至击杀，他心头的半分愧疚感，便再也不存。

    且，这是他用弑神剑交换得来的，自己也拿得心安理得。

    再者，他知道，外头，两位总殿主，必是一直在注视着他。

    如果他当真无比过分，魂殿总殿主，必会前来阻止。

    可魂殿总殿主，一直未出现。

    证明，这里头的魂道圣碑，应该是可以恢复的，只不过时间可能会比较久。

    想罢，萧逸继续前行。

    前方，已然再无魂道圣碑。

    这里，已是天魂古地接近尽头之处。

    百米开外，萧逸眼前，出现了一颗散发着氤氲光芒的果子。

    半空中，一缕如若魂力，又精纯得比‘魂力本源’更为精纯的一小团光芒，漂浮着。

    “那便是第一代冕下的残魂吗？”萧逸微微皱眉。

    那一缕残魂之下，便是那颗果子。

    萧逸走前几步。

    果子散发着的氤氲光芒，覆盖了周遭数十米。

    那般绚烂，那般光华，让人一阵侧目。

    萧逸再度靠近了几步。

    ……

    天魂古地之外。

    萧逸的动作，直接让得两位总殿主心头一突。

    “好个小贼。”魂殿总殿主眼眸一冷，“还想打帝魂果的主意？”

    “哼，帝魂果周遭，有第一代冕下留下的禁制之力，他若擅闯，死了便怪不得老夫了。”

    “萧寻小子，你可别乱来。”天机总殿主皱着眉，脸上闪过一抹担忧。

    ……

    天魂古地之内。

    萧逸身影一闪，直接来到氤氲光芒之外。

    感知了一下，并无异状。

    脚步一踏，直接入了氤氲光芒之内，随后来到果子身前。

    周遭，并无异状。

    ……

    天魂古地外。

    魂殿总殿主脸色大变，“怎么可能，无视禁制，直接闯入？”

    “除非…他比第一代魂帝更强…”

    “这不可能，不可能，不可能…”魂殿总殿主，不自觉地自语着。

    天机总殿主，见着萧逸无碍，松了口气。

    ……

    天魂古地之内。

    萧逸打量了果子几眼，摇了摇头，“这是什么朱果？”

    以他的见识，竟也认不出这是什么果子。

    “算了，还未成熟，也摘不得。”萧逸摇了摇头，收回了目光。

    萧逸的目光，看向果子之后。

    那里，有一把通体黑色的无锋之剑，正是弑神剑。

    此刻的弑神剑，正稳稳的伫立在果子之后，那缕残魂之下。

    想来，之前魂殿总殿主的随手一抛，便是将弑神剑抛在了此处。

    萧逸也没想到，弑神剑，竟然是第一代魂帝的佩剑。

    如今，应当算是弑神剑重回主人身旁了吧。

    萧逸走近几步，摸了摸剑柄，微微弹了弹，笑笑。

    “虽说，我向来觉得你没什么用，也不曾握起你几次。”

    “但你终究陪伴了我许久。”

    萧逸轻笑自语着，似在与剑而弹。

    “罢了。”萧逸摇了摇头，“有缘再见吧。”

    话音落下。

    萧逸身影一闪，直接出了天魂古地，回到高山之上。

    刚出现，便见魂殿总殿主，喃喃自语，嘴中不断说着‘不可能…’。

    “什么不可能？”萧逸疑惑地问了一声。

    魂殿总殿主，反应了过来，摇了摇头，“没什么。”

    “天魂古地，你已闯过，交易，便也到此为止了。”

    魂殿总殿主大手一挥，空气中，那道空间裂缝，渐渐消失。

    但，恰在此时，裂缝消失的一瞬。

    一把通体黑色的无锋之剑，破空而出。

    锵…一声沉厚剑鸣响起。

    弑神剑，稳稳地插在了萧逸身前地面。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。