
　　“难道，肖霖真的解开了四灵图的秘密？”

　　“数百年的时间，师尊和我，以及各位长老们，都是研究了无数次，却都是一无所获，想不到肖霖仅仅是花费了不到一个时辰的时间，就成功了？”

　　“莫非，这份机缘就是在等待着肖霖？还是说，肖霖的手段已经高明到了超越师尊的地步？”

　　“算了，不管怎样，只要肖霖能够解开四灵图的秘密，成功的得到其中的无上法诀，那他就是本派的福星和救星。”

　　“将来有他帮助玉颜，我相信本派一定能够创造辉煌，跻身上游门派的。”

　　项天鸣虽然觉得肖霖这么快解开了四灵图的秘密有些匪夷所思，可是，他又不得不选择相信这个情况。

　　肖霖的手段和气运，让项天鸣对其更加的赞赏，也更加的寄予厚望。

　　就在项天鸣思付的同时，慕正卿师徒三人，也都是在心中感叹无比，对于肖霖的气运和手段感觉到难以置信。

　　对于项天鸣四人的内心所想，肖霖自然是不清楚的，他此刻已经完全被四灵图之中的内容所震撼住了，因此，表情才会不受控制。

　　之前，肖霖在经过了一段时间的耐心调整之后，终于将灵魂弦波调整出来了和四灵图的空间波动频率相同的规律。

　　于是，他毫不犹豫的控制着这一连串的灵魂弦波，向着四灵图的位置靠了过去。

　　随即，肖霖就开始等待起来，三炷香的时间之后，当灵魂弦波的波动频率完全结束，自然而然的就成功的进入了四灵图的图卷空间。

　　四灵图作为异宝，虽然不知道具体的等级，可是，图卷之内已经拥有了芥子空间，而且范围广阔无比。

　　肖霖的灵魂弦波刚一进入图卷空间，就被其中的景象给惊讶住了。

　　只见图卷之内，龙凤龟麟四灵分布在四个位置，各自不断地飞舞移动着，时不时的还会传出吼叫之声，整个画面相当的震撼霸气。

　　一开始的时候，肖霖还真的以为见到了真正的四灵，可是，当他的灵魂弦波仔细感知的时候，他才发现，身躯巨大无比的四灵，实际上并不是真正的妖兽之躯，只是由一股力量凝聚出来的。

　　只不过，因为四灵的身躯过于逼真，气势冲天，这才让人感觉到像是真实的妖兽。

　　即便不是真正的妖兽之躯，可是，这由一股力量凝聚出来的四灵，依然让肖霖非常的震撼和感叹。

　　虽然他当初在项天鸣祭出四灵塔攻击黑炎魔王的时候，见过四灵塔释放出来的四灵虚影，可是，不管在身躯大小还是形态，亦或是气势上面，当初的四灵虚影都难以和眼前的四灵相比拟。

　　更主要的是，眼前的四灵，看起来是在随意的飞舞吼叫，实际上，肖霖在认真地观察了一番之后，心中可以肯定，四灵的举动好似在演示着一套修炼的法门。

　　这让肖霖的心中一下子变得激动起来，因为他知道，四灵演示的修炼法门，很可能就是四灵图上面所说的那套无上法诀。

　　然而，激动过后，肖霖又变得为难和无奈起来，毕竟，他现在修为较低，修炼经验不够，想要通过观察四灵的动作神态和声音，就领悟出来一套法诀，那实在是太难为他了。

　　他根本就不知道，该如何去做，因为他之前从来没有经历过这种事情，所以，他第一时间想到的，就是将眼前看到的景象，借助神识之力，投影到密室之中，让项天鸣等人一起研究。

　　做出了决定之后，肖霖毫不犹豫的释放出神识之力，打算进行投影。

　　然而，接下来的情况，又让他再一次的震撼起来。

　　因为他发现，他根本就无法将眼前所看到的景象投影到密室之中，任凭他如何尝试，如何提升神识之力，都难以奏效。

　　就好像图卷空间之内的景象，就不应该出现在其他的空间之中，肖霖已经将神识之力提升到了极限，他的前方除了悬浮的四灵图之外，没有出现丝毫的画面。

　　这让肖霖在震撼了片刻之后，只能够无奈的接受了这个事实。

　　“看来，只能够由我自己来参悟这套无上法诀了，只是…到底该如何做呢？”

　　肖霖的心中，依旧是没有头绪。

　　毕竟，参悟法诀不是简单地将四灵的动作给重复一遍，要是这么简单的话，那岂不是每一个修真者都可以参悟法诀了。

　　他需要从四灵的动作神态和吼叫声之中，领悟出更深层次的意义和真谛，弄清楚天地元气进入身躯之后的运行路线，然后再和四灵的动作招式相结合，从而领悟出来一套完整的修炼方式。

　　这对于眼下的肖霖来说，的确是一件非常困难的事情，不过，这吓不到肖霖。

　　不管是为了帮助四灵门抵挡这一次的日月大劫，还是为了满足心中的好奇心，他都必须领悟出来这套无上法诀。

　　经过了一番思索之后，肖霖最终决定，先将四灵的动作，一个一个的认真观察一番，等到全部深深地记在脑海中之后，再进行推演和参悟。

　　当然了，他也希望在认真观察的时候，能够看出来一些其他的情况，这样说不定能够对他有所帮助。

　　做出了决定之后，肖霖毫不犹豫的选择先观察四灵之中灵龟的动作，毕竟，他在此之前，已经修炼了灵龟诀。

　　虽然灵龟诀只是创派祖师根据四灵图上面的灵龟图腾，自创而成的法诀，而且灵龟图腾还是静态的，可是，毕竟是和四灵图有所关联。

　　在这样的情况下，他观察灵龟的动作，相对轻松一点。

　　很快，肖霖就沉浸在了观察之中，整个人依旧是岿然不动的状态。

　　时间飞速流逝，肖霖的内心变得越发的震撼和怀疑起来。

　　因为他已经观察了很长的时间，但是，灵龟的动作依然没有重复的，也就是说，灵龟的动作，一直都是不断地变化着，好似千变万化一般，无穷无尽。

　　原本，肖霖以为，四灵的动作，或许是不断地重复的，只要他多观察几遍，将其烙印在脑海之中，就可以慢慢的参悟了，可是现在，光是一个灵龟的动作，就没有重复的，那四灵之中的其他三个，必然也是如此。

　　这让肖霖又是陷入了难以抉择的地步，不知道是该继续的观察下去，还是该果断的放弃这个方法，另想它法。

　　毕竟，就算四灵的动作真的会重复，但是，如果需要花费一天两天，甚至是更久的时间的话，那么肖霖就算有耐心继续观察下去，可是，这么复杂的动作，他如何推演和参悟？

　　更主要的是，要是四灵的动作根本就没有重复的，的确就是千变万化的，那他要是还那么执着的坚持观察，岂不是在浪费时间，瞎忙活？

　　这让他怀疑，想要领悟无上法诀，很可能不是通过观察四灵的动作来实现的，而是有其他的途径。

　　“看来，只能够选择其他的办法了，但是，如果不是通过观察四灵的动作来参悟，那又需要如何参悟呢？”

　　“难不成？这四灵的身躯之内，有什么秘密？”

　　肖霖最终选择了放弃眼前的方法，就在他不知道该如何去做的时候，他突然间意识到，或许四灵的身躯之内有秘密。

　　之前的时候，因为四灵的气势太过霸气，动作和吼叫声之中，又充满了力量，所以，肖霖才会第一时间想到，或许通过观察四灵的动作，就有可能参悟无上法诀。

　　而现在，他彻底冷静下来之后，他想的更加的周全和深入。

　　反正他拥有灵魂弦波，如果四灵的身躯之中有秘密的话，他自然有办法将其探究出来。

　　想到此处，肖霖自然是毫不迟疑的控制着灵魂弦波，向着灵龟的位置延伸过去，开始感知灵龟上面的空间波动频率。

　　相同的事情，肖霖已经做了无数次，因此，这对于他来说，已经不是什么难事，所需要的就只是时间而已。

　　一炷香的时间之后，肖霖成功的掌握了灵龟身躯上面的空间波动频率，然后控制着灵魂弦波，顺利的进入了灵龟的身躯之中。

　　“这些…”

　　“这些是什么文字？”

　　“怎么一个个都像蝌蚪一样游动着？”

　　肖霖的灵魂弦波刚一进入灵龟的身躯之中，就被其中的景象给再一次的震撼住了。

　　虽然四灵都是由一股力量凝聚出来的，可是，巨大无比的身躯之中，也是形成了一片独立的空间。

　　在灵龟的身躯空间之内，悬浮了无数的文字，奇怪的是，这些文字，一个个形状都像是蝌蚪一般，而且还都在不断地游动着，好似拥有生命一般。

　　肖霖之前从来都没有见过这样的文字，也没有听说过这样的文字，心中震撼和惊讶自然是难免的。

　　而在震撼和惊讶过后，肖霖也是立刻意识到，或许这些蝌蚪文字，记载的就是那套无上法诀的内容。

　　只要他能够看懂这些蝌蚪文字，那么他就可以成功的掌握那套无上法诀。

　　可是，这些蝌蚪文字，对于他来说，是那么的陌生，他又如何能够认识和看懂呢？

　　来不及高兴，肖霖的内心，又是陷入了无奈和危难的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第476章 蝌蚪文字免费阅读。https://xs.23sk.com 