    第四百一十二章神秘的异朽君

    “喂，小姑娘！”

    “啊？”

    “进去吧……”

    在霓漫天离开之后，黑衣女子看向花千骨，开口道。

    “苏大哥是跟我一起来的，可以带他进去吗？”

    “请便。”

    黑衣女子言简意赅，仅是看了一眼苏晨，便点头放行。

    反正异朽君只是让她今天给一个背着萝卜小姑娘放水，又没说对方不能带其他人一起进异朽阁。

    至于二人会不会在异朽阁闹事？

    这些年，已经有无数人用生命去验证了一个道理……

    擅入异朽阁禁地者，死！

    相比于外面毫不起眼的大门，异朽阁内部的景色，却是别有洞天。

    屏风、庭院、山石长廊，处处幽美雅致，雕花的栏杆，盛艳的荷塘……

    花千骨从来没到过这么好看的地方，不由得慢下了步子，不停地张望着，眼中满是好奇之色。

    而苏晨呢？

    自然是没有在意这院内的景致，只是观察着异朽阁周围，那明显是阵法留下的痕迹。

    “这异朽阁，不简单啊。”

    虽然不通阵法，可苏晨却也能够看出这处阵法，旨在在困人和防御，但其中暗藏玄机，加上异朽君身旁还有一位东华上仙守护，寻常仙人根本就不可能在异朽阁伤到对方。

    这也是为什么方才霓漫天会无功而返的原因。

    二人在九曲回廊一般的小路上，走来走去，终于来到了一个歪歪扭扭，像塔一样的阁楼面前。

    这座阁楼并不高大，但却充满着一股神秘的气息，幽深而又深邃。

    而且门是半掩着的，里面有着微弱的光。

    推开阁楼的木门，一声划破夜空的刺耳尖叫，响彻异朽阁。

    “啊——！”

    房间之中到处都是用红色丝线悬挂着的人的舌头。

    成千上万条舌头，密密麻麻的从高空中用红线垂挂下来，参差不齐，布满了头顶，好像悬挂的尸体。

    异朽阁！

    比想象之中还要恐怖而又神秘得多！

    这是花千骨脑海之中，对异朽阁的唯一印象。

    “小骨，你没事吧？”

    好在关键时候，一道温润的话语，在花千骨的耳畔响起。

    却见苏晨一步踏入，便是这样来到了大殿之中，打量着眼前那些悬挂着的舌头。

    “这些只不过是一些舌头而已。”

    “异朽阁掌管天下秘密，这些舌头，大都是那些曾经寻求过异朽阁帮助之人留下，而异朽阁也是靠它们，构建了庞大的情报网，知道了许多不为人知的秘密……”

    “我说的对吗，异朽君？”

    话音落下，一道陌生的男子声音响起，带着几分沙哑缓慢。

    “阁下对我异朽阁，还真是了解，只不过……”

    “擅闯我异朽阁禁地，你们是在寻死吗！”

    却见大殿前方座位上，忽然多出了一道人影，此人穿着一件宽大的黑色袍子，脸上还带着一张面具。

    “你就是异朽阁主？”

    看着面前的面具男子，苏晨挑了挑眉。

    “我等既是受邀前来，便是异朽阁的客人，遮遮掩掩，可不是什么待客之道。”

    “至于禁地……”

    “呵，若是异朽阁的禁地，连任何人都能随意闯入，那只能说我们今日来错了地方！”

    “好一个牙尖嘴利的客人！”

    对于苏晨言语中的挑衅，异朽君并未理会，而是看向了花千骨。

    “二位既然来到了异朽阁，不知想要知道些什么？”

    “我们……”

    花千骨闻言，也是暂时压住了心中的恐惧，连忙道：“我想知道，如何通过蜀山上的阵法，进入蜀山派拜师……”

    “这个问题，答案很简单，不过需要你的一滴血，作为代价。”

    “啊？什么？”

    “留下你的一滴血。”

    “只要一滴血啊，那好办……”

    花千骨咬紧牙关，终于狠下心在食指上割了一道口子挤了一滴血出来，滴在了异朽君递过来的一个亮亮的东西上。

    对此，苏晨也是微微蹙眉。

    花千骨是世上最后一个神的转世之身，而她的血，自然也有着意想不到的作用。

    而异朽君这般举动，自然是隐含着深意。

    “这是天水滴。”

    “凤凰眼泪凝聚而成，里面有你的一滴血！”

    只见异朽君点了点头，把一个透亮的露珠一样的挂坠，递给了花千骨。

    后者拿到眼前细细端详了几眼，只见这吊坠清亮透彻，如同泪水一般闪闪发光，里面竟然有一丝红色的血晕，如同花瓣一般凝结在其中。

    “拿着这个，就能破开蜀山派的护山大阵，进入其中。”

    花千骨一喜，朝着异朽君感谢道：“原来这么简单啊，太好了！谢谢你！”

    “不必说什么谢谢。”

    异朽君摇头，幽幽道：“这世间没有什么不需要付出代价，那些萝卜是你见我的代价，而你方才已经支付给了我报酬，我给你解答，自然也是一桩公平交易。”

    “不知异朽君可否回答我一个问题。”

    一旁的苏晨忽然开口，眼中闪过一丝精芒。

    “说。”

    “传说异朽阁无说不知，无所不能，那么我想试试，异朽阁能否推算出我的来历。”

    “哦？”

    沉吟片刻，异朽君幽幽道：“阁下莫非是在试探我异朽阁？”

    “不，我只是对异朽君本人，有些好奇罢了。”

    “阁下可知，这样做的代价？”

    “代价？”

    苏晨淡笑，脸上的表情却越发耐人寻味。

    “传说中无说不知的异朽君，今日竟然会故意接见一个普普通通的小丫头，还赠送天水滴这样的宝物。”

    “怎么，你们异朽阁一向都喜欢做这种亏本生意的么？”

    “还是说……”

    “异朽君你，有什么见不得人的目的？”

    “找死！”

    听到苏晨这话，异朽君也是大怒，虽然看不到面具下的脸，但也可以猜到对方脸上的愤怒。

    “怎么，要动手？”

    虽然苏晨不愿意在别人的地盘上，跟对方打架，但也不会轻易服软。

    话音落下，一道惊人的气势冲天而起。

    而苏晨手中，一团炫目的白金色光芒，也是让异朽君心悸不已。

    他感觉……

    那一团光芒，似乎可以轻易威胁自己的性命。

    “失算了……”

    异朽君暗叹。

    早知道苏晨这般棘手，他就不该托大，独自一人来见花千骨。

