    丛林间的战争在不断进行的同时，奉天兵工厂等华国顶级兵工厂连轴转。

    火力全开的奉天兵工厂终于是制造出了一大批的SVD狙击步枪，以运输转机作为运载工具，这批SVD狙击步枪以最快速度运输到了前线阵地。

    戴鞍兰与孙立任麾下的两支山地师将大量的SVD狙击步枪全部分散于各个战斗小组之中，以取代毛瑟kar98k栓动式步枪的存在。

    “这就是最新的SVD狙击步枪？”

    “简直就是AK47突击步枪的翻版啊，二公子在军工设计领域的天份简直是无法用言语来形容。”

    孙立任将SVD狙击步枪扛在自己的肩膀上，透过四倍镜往远处看去，孙立任只觉得自己只要扣动扳机，就能够将目标物给打的粉碎。

    调整了瞄准镜的倍率，孙立任瞄准了远处一只飞起的麻雀。

    “砰！”

    子弹从SVD狙击步枪之中脱飞而出，夹杂着风雷之音，这枚转转的子弹将刚飞起来的鸟雀击落。

    干脆利落！

    仅仅是从手感来说，这款SVD狙击步枪给孙立任带来的感觉就非常的不同。

    “好枪！”

    在奉天军事学院求学的时候，孙立任就有嗜枪如命的名头。

    所以仅仅一枪，孙立任就能感觉到这把枪的与众不同。

    “二公子设计的枪械果然是强大！”

    “有这样的神器在手，将士们必然是会给那些小鬼子一个毕生难忘的教训。”

    正如孙立任所说的一般，此时的丛林战场之中，已然是成为了小鬼子的地狱。

    “砰！”又是一枪响起，旋转的子弹在丛林之中飞跃而过。

    直接命中了小鬼子的头颅。

    “扑通！”

    那还没来得及做出更多反应的小鬼子，直接就是扑倒在了地面。

    他甚至连自己的敌人到底是在哪里，都根本不清楚。

    在这片区域范围内，像他这般似是被幽灵一般击杀的小鬼子今天已经有十二人。

    “狙击手，敌方狙击手！”

    “隐蔽，注意隐蔽！”

    “八格牙路，这些狡猾的支那人，我要生撕了他们！”

    小鬼子有些恼羞成怒，被SVD狙击步枪的冷枪撂倒了这么多的士兵，他们的心态已经是有些崩溃了。

    毕竟他们甚至连什么时候被击杀都不知道，而潜伏在暗处的狙击手就像是索命的魔鬼。

    一旦他们出现失误，一旦他们成为对华夏狙击手的目标。

    那就相当于半只脚踏入了鬼门关之中。

    这种在生死边缘徘徊的感觉，简直是让人感到生不如死！

    在这之前，小鬼子虽然也知道华国军人的火力极为强悍，但他们并没有陷入眼前这种困境之中。

    眼下他们甚至连正常的活动，也不敢进行。

    甚至有小鬼子憋尿憋不住了，出去放个水的功夫就被华国的狙击手直接杀死。

    装备了SVD狙击步枪的华夏狙击手就像是索命的魔鬼，他们带给小鬼子心理上的摧残远远超过人们的想象。

    “啊啊啊……”有精神崩溃的小鬼子终于是忍受不了这压抑到极致的气氛与感觉。

    他直接从地上爬了起来，拔腿就是开跑。

    手持SVD狙击步枪，处于暗处的华夏狙击手怎么可能放过这个小鬼子？

    只见那华夏狙击手连姿势都没有做出半点改变，他微微调高了一些角度，再次扣动了手中SVD狙击步枪的扳机。

    “砰！”

    子弹再次从SVD狙击步枪的枪膛之中飞出，那夺命奔跑的小鬼子被强有力的子弹击穿胸膛，而后“扑通”一声摔倒了过去。

    又是一个！

    华夏狙击手击杀了这个小鬼子之后，他暂时悄然退出了这片区域。

    在同一个射击地点连开两枪，这无意是加大了他暴露的概率。

    作为一个顶级狙击手，他在军校中学过的知识不会让他犯这样的错误。

    果然，就在那带着伪装服饰的狙击手撤出不久之后。

    已经是通过枪声清楚了华夏狙击手位置的小鬼子们，很快就是摸了上去。

    但当他们找到那狙击手所在位置的时候，狙击手已然是人去楼空。

    那华夏狙击手甚至是在丛林地面上留下了触发式地lei，给这群摸上来的小鬼子做纪念礼物。

    果然，有个小鬼子触发了狙击手留下来的地lei。

    “轰！”

    伴随着一声剧烈的爆炸声响起，好几个小鬼子被直接掀翻在地。

    强大的爆炸带来的弹片，直接就是扎入了那些小鬼子的血肉之中。

    而踩到狙击手留下来的触发式地lei的小鬼子，更是被这猛烈至极的爆炸给直接撕了个粉碎。

    “八格牙路，八格牙路！”

    “支那人，支那人就是一群老鼠！”

    “一群只会打洞的老鼠！”

    这帮小鬼子像是疯了一般，领头的小鬼子扣动仿制的AK47突击步枪一阵疯狂的扫射。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    丛林间的树干被子弹击中，哗啦啦的树叶也因为狂暴的子弹雨幕窸窸窣窣的掉落了下来。

    生活在丛林之中的小鸟、野兔等动物，在听到了枪械的声音之后，纷纷是从枪声响起的地方快速奔逃了出去。

    子弹空扫了一通，但却没有给潜藏在暗处的华夏狙击手带来哪怕一丝一毫的伤害。

    在这种高压的环境下，即便小鬼子们都受过洗脑教育，但也是处于崩溃的边缘。

    狙击手带来的强大心理压力，超过了这帮小鬼子的承受范围。

    “八格牙路，八格牙路！”

    “出来，出来，支那狙击手，别跟耗子一样躲在丛林之中！”

    “来和我们决斗，来和我们决斗！”

    心态已然是崩溃的小鬼子疯狂的叫嚣着，然而潜藏在暗处的华夏狙击手却是嘴角一翘。

    “白痴！”华夏狙击手在心中暗暗道了一句，他再次扣动了手中SVD狙击步枪的扳机。

    子弹穿越丛林，再次精准的命中了小鬼子小队的队长。

    那已然崩溃的小鬼子队长也是轰然倒下。

    由于求生的本能，这般被吓得失魂落魄的小鬼子们恨不得像鸵鸟一样，把自己彻底埋藏在丛林之中的落叶里面。

    这样，潜藏再暗处的索命幽灵就杀不到他们了。

    这样的狙击战发生了丛林之中的各个角落，手持SVD狙击步枪的华夏狙击手往往是一人，就能够把大量的小鬼子按在地上不断的摩擦。

    ……?

