    这一段新关系的开始，没有热烈如火的激情，只有如一如既往的温情，却多了甜蜜与幸福。

    木萧和木绚音心有灵犀的明白，两人一直以来的兄妹关系，需要时间来调整这一段新关系的转变。

    当确定了新关系之后，木绚音小鸟依人地轻挽着木萧的手臂，她细腻柔滑的嫩白俏脸泛起了微笑，跟着木萧往车队的方向走去。在外人眼中觉只得木绚音跟木萧这一个大哥撒娇，其实不知道两人关系已经生了微妙的变化。

    别墅区的清洁工作，用不上太多车辆，而且有一些普通悬浮车已经被修复，根本不需要拥有武装的「重型巨虎」来做清洁的交通工具，因为每一台也消耗很多能量，所以不到战斗不用这五台钢铁巨虎的。

    返回律师楼当然要找交通工具，木萧直接取了一辆「重型巨虎」来用，待木绚音乘坐了上来之后，启动了动力系统，「重型巨虎」如睡醒的怪兽般，扬长而去，留下一群面面相觑的人员。

    不久后，上官媛馨接收到木萧和木绚音出去的消息，细心一想便清楚木萧和木绚音去了那里。

    周萱刚好在上官媛馨的身边，微微地抱怨的道：“居然不等我们一起去。”

    “你受伤那段日子，占了木萧这么长时间，绚音可没有抱怨过什么，而她对木萧的感情可不比你少。”上官媛馨一边认真处理事情，一边说道：“其实绚音在车队里一直心情不是太好，也许木萧看得出来，所以才跟她出去散心。”

    “绚音，她心情不好？”周萱惊讶的道：“该不会是她不希望我和木萧在一起吧？”

    “你又不是不知道绚音的性格，她根本是一个不懂得怎样去小气的人。”上官媛馨说道：“只是一直宠爱她的人，转移了一部分感情去另外的人身上，她总有种被冷淡的感觉。”

    “原来这样。”周萱流露母性的温柔，“绚音回来，我也跟她沟通一下好了。”

    “这么快就代入做绚音嫂子的角色了？”

    “媛馨，以后你真被木萧收了，我看你拿什么脸皮来见我。”

    “——”

    ……

    木萧和木绚音独处在车内，没有因为关系转变而尴尬，她兴致很高把这次当成了约会，跟木萧聊着车队的事情，但多数是她在说，木萧在听。

    当车开到了门前的绿化带，木萧在那个跟安蓉茹‘暧昧定情’的保安厅门前，停下了车，问道：“绚音，你的天晶和我的天晶做好了保护么？”

    天晶本身不太坚硬，外面最好是包裹几层金属，以免战斗时候打破。

    木绚音自然记得木萧的说话，只是没有时间去最好做保护。而木萧那块天晶灌注了精神力之后，连同一些硬度不错的金属饰，全部交给了木绚音去打造一个外壳饰，用来存放天晶。

    “媛馨姐姐她们本来也想昨晚打造饰的，但昨夜大家没有时间，推后了在今晚上才打造饰。”木绚音回答道。

    “哦。”木萧说道：“那我取点金属给你们打造饰，虽然那些金属饰硬度不错，但不如外面那个保安厅的金属。”

    保安厅外面是由暗金建造，夹心是一种软胶晶体，两种组合成一起可以抵抗很大重击力，但这两种金属体不是地球的矿物，而是在土星开采回来的金属矿物，以后会变得越来越稀有的金属。

    木萧讲解这些知识给木绚音听，然后在车里找出了一些高温工具和能量刀具，木绚音和木萧幸苦了一小时，硬是在弄下了两种金属出来，但全部加起来也只有两巴掌大小，不过也足够做出十二块天晶的饰了。

    “记得外面多做几层保护，中心放入软胶晶体，那做出来的饰坚固很多。”木萧上了车，呢喃的道：“如果找几个坚固强化、紧密强化、耐久强化……用于增强器物的源泉，那饰的防御力肯定更加稳妥。”

    “哥，你在说什么？”木绚音上车问道。

    “没有什么……”

    木萧开启了「重型巨虎」继续往外面出，同时说起了一些源泉特征，包括刚刚想起那些强化源泉，他想木绚音明白这些知识，让她以后遇上也懂得怎样去利用，加强饰或其它重要的器物。

    然而，那些加强器物的源泉，其实跟之前那个「锋利强化」一样的性质，可以给死物进行某程度的强化。

    「重型巨虎」很快出了别墅区的范围，开入了郊外地带。因为别墅区位于一个新开区，要经过短暂的郊外路段，才进入市内范围，而一路上没有什么变异怪物，零散的变异怪物也跟不上「重型巨虎」的度。

    天气太过于炎热，远远望去，一片郊外像是沙漠般腾升一股股高温热浪，路边的绿化树木已经黄枯死，空气充满了灼热和干燥的味道。

    “看来必须收集水源了……”木萧眼眸闪烁莫名的光芒，仿佛看透了世界即将变化的征兆。

    从别墅区到律师楼的路程很短，而路上有没有什么丧尸挡道，不用五分钟的路程木萧和木绚音已经到达律师楼门口。

    自从别墅区那些业主开始狩猎丧尸，获取血珠之后，周边范围的丧尸数量，大大减少了很多，尤其是这两天别墅区生变异兽袭击，引来了大量丧尸闻血而来，但最终死去了一大片。

    导致此时几乎很少丧尸在外面游荡，就算遇见的都是非常低级的丧尸，木萧完全没有出手的欲望，木绚音直接无视了这些丧尸的存在，只一心一意地跟随木萧。

    “哥，这里就是你进化的地方吗？”木绚音记得在末世还没有生之前，木萧说要出去一趟，他提起过去一处律师楼，现在看到了楼中有些字样，便想起了起来。

    “嗯。”木萧深有感概，说道：“我就是从这里遇上别墅区那位夫人，那时候我是准备抛弃她这个大包袱，想快点回家找你………”

    他说着那段时间生的事情，包括说了当时处于快要夜晚，那时候没有足够实力在夜晚行走，所以才没有及时回去住处，从而引了别墅区的事情。

    木绚音没有怪责木萧，当作故事来听。但木萧没有说出另一个人的名字，仿佛她的名字是一个禁忌，木萧从来没有忘记与她相遇的那一刻，依然历历在目，又如若做梦一样朦胧抓摸不定。

    水白兰。

    她是未来时期最恐怖的王者，甚至有传闻说，她已经越了王者的界限，进了一个更高的境界。

    在未来新世界，她不属于任何势力，但又是任何势力惊惧的存在，因为她一个人拥有了灭掉一个大势力的级恐怖实力，包括那些站在新人类最巅峰的王者，他们也极其忌惮她的存在。

    “哥……哥！”

    木绚音摇了摇木萧的手臂，把他思绪拉了回来。

    “嗯，刚才想起一件事情想得入神了。”木萧揉了揉木绚音的头，表示不用担心，“我们走吧。”

    推开了律师楼的大门，一股腐烂臭味夹带强烈闷热，如一团乌黑云雾般涌来了出来，那充满窒息恶闷感，弄得木绚音小脸僵了一下，快步走去一旁，小嘴大口大口呼吸，引来了木萧大笑。

    “哥！你大坏蛋！”木绚音脸颊通红，气鼓鼓得指着木萧，娇嗔的道：“你明明早知道里面通风不好，里面又死了过人，肯定有很大味道，你故意不说来看我笑话。”

    “好了好了，是我错了。”

    木萧把她拉了回来怀里亲亲她额头，她又变回来了一副开心的样子，真是一个好哄又单纯的少女。

    律师楼里面闷热得让人慌，因为木萧临离开之前全部关闭了门窗，而在末世未生之前，科技已经融入了所有人的生活之中，大部分楼层都是用光脑控制一切通风设备，所以关闭了之后，无法就自动开启，这里经历过变异怪物的屠杀血洗，有些隐秘地方不多不少会有残余的肢体，加上现在天气炎热，渐渐腐烂成这样恶臭难闻的热气。

    “你真不在这里等我？”木萧对黏在自己身边的木绚音，说道：“只是我去开通一下通风系统，再进去会好很多。”

    “哥，你小看我。”木绚音皱了皱可爱的鼻子。

    木萧对这小妮子无奈，只好拉着她一起进到了律师楼里面，在前台上找到一台连接光脑，在木萧「机械掌控」的数据之力渗透之下，很快就激活了光脑，并掌管了权限。

    五分钟后，大楼里的空气焕然一新。

    木萧带着木绚音从光脑上找到了清洁房，里面有大小不一样的清洁机器人，木萧浑身释放一缕缕的数据之力，一次过激活了所有清洁机器人，针对律师楼做一次大清洁。

    “机器人已经设置好清洁程序，我们去地下室，那里也要清洁一番。”木萧将清洁任务转交给这座大楼的智能光脑。然后，他带着木绚音来到了一个暗门入口重回了这个通道。

    通道也是没有什么通风口，里面闷热和恶臭甚至比律师楼还要大的多，因为之前木萧在里面杀掉了很多丧尸，虽然他经过了一次高温焚化，但残余的气味积累了这多天时间，依然有一股呛鼻的气味。

    这次木萧没有抓弄木绚音，提前告诉了她，但进去的时候，她看见那些死得极其恐怖的焦黑人形干炭，吓了一跳躲进了木萧的怀中。

    木萧查看过一次这条通道，还有地下室全部的房间，轻车熟路，来到了地下一层的监控室，因为里面大系统连接了整个基地，又是一个比较先进的系统，花费修复的时间比较多。

    他吩咐木绚音去附近一个房间，找出来全部清洁机器人做修复工作，待全面修复了大系统，又开启了光源系统，出来就看见木绚音正在给那些机器人下命令做清洁工作。

    “让系统来分配工作，哥哥带你去看一个好东西，然后去探险……”