    可具体的深意指的又是什么？

    秦宇摩挲着金孔雀，感觉答案仿佛就在眼前，却又怎么都抓不着。

    这时吴知忽然道：“秦哥，我知道你厉害，但想从这四件宝物中找到答案是不可能的。”

    秦宇一愣：“为什么？”

    “很简单啊！”吴知指了指那只铜孔雀，“这玩意是假的，就算有答案，也该在真的上。

    当年曹操建孔雀台，是他从地下挖出一只铜孔雀。

    ‘地下挖出’，注意这四个字，曹操是丞相，没事挖地干什么？

    再结合他的摸金校尉部队，答案很明显，铜孔雀是从某个帝王墓穴内挖出来的。

    曹操死后其他陪葬品一律不要，只留下这只铜孔雀，我大胆推测一下，这只铜孔雀极有可能出自秦始皇陵。

    甄老头的嘴能把死的说成活的，他说曹操得到长生不老丹的秘方来自一枚蜡丸，绝对是鬼扯，说不定秘方本就在铜孔雀身上。

    而铜孔雀的下落……”

    他看向蓝岄：“岄姐，巴彦卓尔那些高仿古董或许不是他换的，但铜孔雀就不一定了。”

    说完忍不住暗自得意。

    之前听秦宇分析的头头是道，他心中全是羡慕。

    但士别三日当刮目相待，哥们将福尔摩斯全集看了三遍后，分析能力早已青出于蓝。

    见蓝岄还在思考，他又问秦宇：“秦哥，你觉得我说的怎么样？”

    秦宇点点头：“若我没猜错，铜孔雀应该就在甄家家主手中。”

    吴知嘻嘻一笑，正要自夸两句，却听秦宇又道，“长生不老丹应该和铜孔雀没关系。”

    吴知脸一黑：“为什么没关系？反正我感觉关系很大。”

    秦宇看看他：“连你这样的二货都能感觉到关系很大，那就说明二者更没关系了。”

    吴知：“……”

    秦宇拍拍他肩膀：“其实我也不想打击你，但这是事实。

    我问你，你觉得甄家家主是个什么样的人？客观点。”

    吴知：“老奸巨猾、阴险狡诈、卑鄙无耻……”

    秦宇：“你看，他这么优秀，只要真的铜孔雀在他手中，一定能找到里面隐藏的秘密。

    可他现在却求助咱们，只说明一件事。”

    吴知：“什么？”

    “他的方向错了。”

    吴知有些不服气：“既然他的方向错了，那正确的方向在哪？”

    秦宇摇摇头：“不知道。”

    吴知：“秦哥，虽然我很佩服你，也知道你很厉害。

    但人无完人，你说的不一定绝对正确。

    甄老头是厉害，可那是他年轻时。

    现在他老了，谁能保证他眼没花？

    他手中那只铜孔雀的秘密，说不定就在眼前，他偏偏看不到。

    更夸张的说，那只铜孔雀根本就不是铜孔雀，而是金孔雀。

    因为在古代，铜就是金。

    皇帝赏赐大臣300金，其实是300枚铜钱……”

    “等等，你说什么？”秦宇眼睛一亮。

    吴知道：“我说甄老头老眼昏花……”

    “不对，是倒数第二句。”

    倒数第二句……

    吴知想了想：“在古代，铜就是金。”

    秦宇一拍巴掌：“我明白了。”

    说着，他看向眼前的金孔雀：“铜就是金，同理，金就是铜。

    所以这只金孔雀，我们也可称其为铜孔雀。”

    吴知：“秦哥，你的意思是……”

    秦宇点点头：“若我没猜错，长生不老丹的秘密，应该就在这只金孔雀中。”

    蓝岄也看向这只金孔雀：“不对啊，这只金孔雀我研究了很久，根本没有发现。”

    秦宇问：“你是怎么研究的，抱着它睡？”

    蓝岄有些好奇：“你怎么知道？”

    秦宇指了指金孔雀表面：“你看上面全是油……呃，应该叫包浆，不抱着睡个五六年，根本没这效果。”

    吴知：“这种行为应该叫财迷吧？古代那些地主老财，睡觉时都抱着自己的金子。”

    蓝岄：“……”

    她瞪了吴知一眼：“这只孔雀是我爷爷从小送我的礼物，我八岁之前都是搂着它睡。

    后来爷爷去世，我被甄家收留并加入一叶，才慢慢改了这习惯。”

    然后她问秦宇：“既然你说它藏有秘密，那秘密在哪？”

    秦宇指了指旁边那只假铜孔雀的腿：“难道你还没猜出来？”

    蓝岄眼睛一亮：“你的意思是，它在里面？”

    秦宇声音平静：“想知道在不在里面很简单，把它锯开就行了。”

    蓝岄有些犹豫，说实话，这只金孔雀对她来说有这非同一般的意义。

    加上它本就是古董，一旦锯开，价值必然大打折扣。

    但蓝岄最终还是点点头，她也想知道秦宇的判断是否正确。

    秦宇从工具箱中找出锯子，又对着金孔雀比划半天，最终选择从孔雀头部的对称轴竖直向下开锯。

    这样刚好把金孔雀分成完全对称的两半，即便后期修补，也能最大程度保证其完整性。

    秦宇本以为，自己这么做是个大工程，没一两小时根本搞不定。

    谁知他刚用力拉两下，金孔雀竟吃不住力，直接断成两截。

    秦宇瞬间懵了。

    我干了什么？这孔雀的质量也太差了吧？

    好半天，他才明白过来。

    不是金孔雀质量差，而是这只金孔雀曾经被人锯开过。

    自己看到的，是修补过的残次品。

    只是修补之人的手法极其高明，别说他这样的菜鸟，就算那些鉴宝大师，也不一定看得出来。

    秦宇懵，蓝岄和吴知更懵。

    特别是蓝岄，她根本不知道，这件一直跟在自己身边的东西，早就被动过手脚。

    不过她却来不及思考这些，此刻她的注意力全被金孔雀内部的东西吸引住了。

    因为被剖开的金孔雀两边腹部内侧，竟密密麻麻全是文字。

    文字是繁体字，也就是说，这些字被雕刻的时间，至少也是50年前。

    吴知拿出手机，秦宇问：“你干什么？”

    吴知道：“翻译啊，你看这个‘刕’字，我就不认识。

    但我猜大概率是‘刀’。”

    秦宇沉默半天，还是解释：“这个字念‘li’，通常用作姓氏，也可解释成抓狂或想要杀人。

    但这都不是重点，重点是它也是简体字。”

    吴知：“……”

