    第286章齐珏到底是什么人？

    齐书玉赞叹道，“陆姑娘，没想到你竟这般厉害，这图纸实在精妙，不知能否借我看一两日？”

    被这么一夸，陆修宜顿有一种被认同了的感觉，脸色更红，轻轻的应了一声，“当然可以...”

    齐书玉当即收起了图纸，脸上挂着春风得意的笑。

    自从之前在千机阁争抢那一批神兵失败后，他便一直在追查有关神兵的事，还曾几次向千机阁暗中打听神兵设计者的身份，却都无果。

    本是想接近那永乐公主，在她身上找些有关的线索，因此底下的人还收集了一些有关这永乐公主的喜好与习惯。

    只是没想到，还没等自己出手，在城中安插的探子，就无意中发现，这陆家的小姐，几次到这酒楼与人商讨神兵铸造术。

    那贺彬还是千机阁的人。

    此事必然没有假。

    如今，这神兵图纸就在自己手上，很快，他便能让人铸造出一批独属于自己的神兵。

    竹帘隔壁，沈千昭面色淡漠，带着几分寒意。

    但凡陆修宜有点脑子，都不会在不清楚齐书玉的身份下，将这么重要的兵器图纸傻傻的交出去...

    采秋隐隐约约感觉到了来自对面自家主子身上的一股寒意，好似还带着一丝杀意?

    就在齐书玉已经迫不及待想要起身离开，去安排人拓下这图纸时，陆修宜却开口了。

    陆修宜素白的手指柔软的搅动着手里的帕子，悄悄抬眸看向齐书玉，“修宜还不曾问过，不知道齐公子是哪里人士？”

    她心想，断然不会是京城人士，否则以这般品行，才华与谈吐，名声必然超过谢家的公子，可从未听过有这么一位齐公子。

    齐书玉下意识对陆修宜提起了几分警惕之心，“陆姑娘怎么突然有此一问？”

    莫不是自己哪里露出了马脚？

    不对...若是自己哪里露出了马脚，她今日断然不可能会将图纸送来给自己。

    陆修宜脸颊微热，嗓音轻柔低低，“修宜便是有些好奇...”

    这般有才华的公子，不该岌岌无名的。

    齐书玉扯唇笑笑，这一笑，倒是将眼前的陆修宜，心神都给勾去了一半。

    陆修宜一颗心跳得厉害，只觉自己快要呼吸不过来了。

    隔壁桌的沈千昭，此刻却在想，要如何将齐书玉现在手上的那份图纸偷走。

    好好的一个齐国太子，放着他的狗太子不当，成日里在大晋境内游荡，觊觎着不属于他的东西。

    先前因为有别的的事，所以才将齐书玉的事搁置一旁，眼下若是再置之不理，这齐书玉，当真要再一次在她大晋之内蛊惑人心了。

    上辈子，初见时，她曾对齐书玉隐约有些怀疑，总觉得以这般有谋略才华，又谈吐不俗之人，居然甘于待在皇兄身边当个小小的幕僚。

    但因着是皇兄的挚友，又曾在赈灾之时救过皇兄性命，当时自己纵使曾有过怀疑，可因为年纪小，又遇上宋怀出事，对此事便没有怎么放在心上，只觉皇兄并非是没有警惕之心的人。

    却没想到，便是皇兄那般，却也能被齐书玉算计蒙骗了去。

    可见齐书玉此人极其擅长伪装，在蛊惑人心上，但凡出手，便没有失败的。

    更不要说是没脑子的陆修宜了。

    采秋戳了戳沈千昭的手，“小姐，她们走了。”

    陷入自己的思绪的沈千昭，这时才回过来神，竹帘另外一边，果然已经没了人影。

    沈千昭当即起身，“走，去如意楼。”

    要趁着齐书玉眼下还在京城里活动，尽早将那份图纸偷回，否则，一旦出了京城，再想盯上齐书玉，就难了。

    采秋“啊”了一声，懵懵的跟了上去，时辰已经不早了，若是再不去找宋大人，今日怕是见不着了啊。

    主子这是为了正经事，连宋大人都搁置一旁了？

    她本还想着，主子今日多威风，她定要故作无意的将主子今日的威风之举事无巨细的告诉宋大人呢。

    为此，还在心里头排演好几种措词呢。

    沈千昭步伐紧促，带着采秋，赶到了如意楼。

    倒是未料到，谢临也在。

    听见沈千昭的安排，谢临好奇问道，“所以那个齐珏到底是什么人？”

    他发现，沈小昭好像很久之前就已经盯上了这个人，还让人去调查过，就是什么也没查出来。

    沈千昭看向谢临，见他正翘着二郎腿，磕着瓜子，心想：总不能说，齐珏是上辈子杀你的人吧？

    其实，“齐”姓在大晋内很是常见，但是，在齐国，却是皇族之姓。

    只是所有人，都不会想到齐国那块去。

    就像此时的谢临，心中有怀疑，却也并未怀疑到齐国头上去。

    而自己，也仅仅只是因为知道上辈子的事罢了，才会这般对齐书玉这般设防。

    沈千昭解释道，“先前他便与薛太尉贪墨贩卖兵器之事牵涉其中，我总觉得不放心，就让人一直暗中盯着查，却总是寻不着什么踪迹。”

    谢临恍然大悟，“是这样啊...不过，他既然这么厉害，就大发几个人去，想把陆修宜那蠢货送出去的图纸偷走，恐怕也不容易吧？”

    那齐珏的身手，他可是领教过的，便是自己，也不是对手。

    不过，如果是宋怀...那可就不一定了。

    宋怀的身手，可是他见过的人里头，最好的一个。

    而且宋怀，还是宋厂的人，要办此事，还是不难的。

    谢临刚想开口提议找宋怀帮忙时，却听见眼前的沈千昭思索片刻道，“确实，此事还是我亲自去办比较稳妥。”

    对齐书玉的一些行为习惯，自己还是比较了解的，由自己去将图纸偷出来，最为合适。

    谢临顿时一愣，苦笑不得，“我的小姑奶奶，你可就别去了，这要是出个什么好歹的，回头都没法同皇上交待。”

    “何况你现在还在禁足中，哪里有那么容易出宫啊。”

    只怕今日能出来溜达，怕也是因为是沈如意的生辰吧。

    沈千昭点点头，勾唇笑笑，看向谢临，“这不是有你吗？”

    谢临一懵，“？”什么意思？

    他怎么有种不好的预感？

    (本章完)

