    那家伙滑溜如同泥鳅，做事八面玲珑，他看出顾惜玖是帝拂衣心爱之人，自然就收敛了，做出普通忠心下属模样，压低存在感，免得不小心惹到帝拂衣的逆鳞……

    帝拂衣揉她的动作带着呵护和宠溺，顾惜玖心中一暖，又有些好笑。

    明明是自己大他很多，但他总喜欢像宠小女孩似的宠她。

    如果不知道双方年龄的，只怕会以为他比她要大很多……

    她将他的手抓下来，用另一只手拍了一拍：“念陌殿下，乖一点，别动手动脚的。”

    她拍他像拍小狗，帝拂衣不由分说将她向怀中一拉，在她唇上重重一吻，直到双方都气喘吁吁他才放开手：“我不动手动脚，我动嘴。”

    顾惜玖将他一推：“你又没正经。”

    说话的功夫，二人已经进入密洞深处，来到一间广厦中。

    顾惜玖心中微动，这里的布置和碎叶城地下迷宫倒是一模一样。也有博物架，架子上各色灵晶石罗列，如星星般繁多……

    顾惜玖见猎心喜，很想将这些灵晶石都收了！

    不过她储物空间里还装着不少这东西，再装也装不了多少了。

    她干脆扯了帝拂衣：“你的储物空间阔大，将这些灵晶石收起来吧！这些灵晶石应该就是支撑邪阵的，或许给他破掉，这修罗界就能恢复正常了。”

    帝拂衣在大厅里转了一圈，微微蹙眉：“不对劲！”

    一把握住顾惜玖想要拿那块最大灵晶石的小手：“且慢动手，这些灵晶石有古怪~”

    顾惜玖一愣，撤回了手，仔细看了看那些灵石，和她常见的灵石并无不同：“什么古怪？”

    帝拂衣带着她后退了几步：“它们的气场不对！”

    衣袖向着那颗最大的灵晶石一拂，七彩光闪过之处，那灵晶石上忽然冒出一缕黑气……

    那缕黑气形如小鬼，一出现就张嘴，眼看它就要发出刺耳的尖啸，顾惜玖手疾眼快，指尖猛然一弹，一缕指风撞入那小鬼口中，将小鬼即将出口的尖啸给噎了回去！

    帝拂衣也随即出手，七彩光将那小鬼直接裹住——

    嗤地一声轻响，那小鬼耷拉下脑袋，似是晕了过去。

    “为什么不杀了它？”顾惜玖已经看出这小鬼极凶，最少要过十人以上的性命。

    “现在不能杀。”帝拂衣解释：“它起一种报警作用，无论它发出尖啸，还是被杀，都会起到示警的作用，外面的人都会知道。所以弄晕了它最好。”

    原来如此。

    顾惜玖没想到一个小鬼也有这么多的门道，看了帝拂衣一眼。

    他知道的真多！

    帝拂衣忍不住笑：“笨，你以为我这魔君是当假的？”

    对那些邪术他知道的比她可多多了！

    他手指接连弹出，分别射向不同的灵晶石，七彩光过处，都有小鬼冒出来，被他随手弄晕又封回灵晶石上。

    这么一圈操作下来，他足足封印了二十多只小鬼。

    这些小鬼附身在不同品种的灵晶石上，让人防不胜防。

    如果不将这些小鬼封印，人只要摸到它们，就会被它们所伤。