    正中央之上，还悬挂着一副巨大的牌匾。

    上面，展示出了每一层楼的主要售卖商品。

    第一层，也就是门开的这一层，是服装层。

    专门卖平价服装的。

    里面很大，大得车灯都照不亮全部的地方，

    只能看见长长一排的购物车，还有正中央的牌匾。

    静悄悄的，似乎一个人都没有。

    一行人站在了门口，相互看看，都没有一个人敢先进去。

    云姒依靠在车边，抱着臂，视线也落在了那里面。

    她没说话，

    强烈的直觉就像是警铃般，告诉着她——

    这是个......陷阱。

    一个，很危险，等着他们所有人都进去的陷阱。

    虽然不知道是有谁能有这么大的恶意，

    但是能让她这么强烈地感觉到的，可见......

    这个队伍，很有可能——全军覆没。

    云姒抬眸，静静地看向了这座大厦的顶层。

    眼眸微眯，不知道在想什么。

    大厦的门开了之后，

    舒明武率先进去了。

    随后，徐文干他们也进去了。

    现在外面就剩下了云姒。

    云姒看了一会儿那漆黑的顶层，这才不紧不慢地站直了身子，跟在了徐文干他们的后面。

    踏进了那门之后，她戴上了夜视镜，环顾了四周。

    没有什么异常，很安静。

    大家也都按照计划，分成了三组，开始搜寻这一层。

    云姒又往前走了一步。

    黑色高帮靴落地的一刹那，

    身后沉重的铁门，忽然像是受到了什么指令般，

    “砰——”的一声，径直合上。

    巨大的声响，以及那之后似乎有什么扣上的声音，惹得所有人皆是一惊。

    门密不透风地关上了，直接挡住了外面射进来的车灯。

    现在整座一层，没有一丝灯光，也没有一扇窗户。

    黑得四周发凉，什么都看不清，仿佛抬脚都困难。

    “怎么了？！”

    “为什么门关了？！”

    “怎么回事？”

    “云姒，什么情况！？你把门关上了？”

    大家又紧张地聚集在了一起。

    手中紧紧握着枪，甚至都在发抖。

    虽然有夜视镜的存在，能够让人在无比漆黑的地方都能够看清视线，

    但夜视镜的功能毕竟有限，只能在近距离观察，

    一旦距离变远，便也什么都看不到了。

    看不到，这才最让人心慌。

    云姒摊手，表示自己什么都没做，坦诚，

    “门不是我关的，我一进来它就自己关上了。”

    “而且......我没猜错的话，现在的门，应该已经锁上了。”

    闻言，

    周心华立刻跑到了门边。

    按住门口的门柄，怎么扭都扭不开。

    推也推不动，不再像是盛溪月刚才那般，轻松推开。

    “队长！门真的锁上了！”

    她的声音开始变得焦急。

    舒明武面色一变，跑了过去。

    一个身强体壮的大男人，去推，

    也愣是没推动。

    “阿文！工具！”

    徐文干看向盛溪月，“工具袋给我。”

    盛溪月楞了一下，退后了一步，有些无措，

    “工具袋那么重，你......你让我拿了么？”

    徐文干眼神一凝，蓦然捏住了她的肩膀，语气瞬变，“你没拿！？”

