    “轰咔！”

    一道惊雷划破夜空，碎裂的闪电在一刹那将黑夜也分割成残块，天空也淅淅沥沥的下起了小雨。

    ……

    光照相馆。

    夜色渐渐浓稠，雨势越来越大。光夏海搀扶着小野寺雄介狼狈的逃回了这里，两个人都力竭倒下。

    “没想到，龙介君为了救我们……”光夏海靠在门边，内心怅然。

    小野寺雄介努力平复着自己躁动的呼吸，他此时的状态并不是很好，甚至可以说很糟糕。

    在地之石的影响之后，他的力量就已经处于一种失控的边缘了。

    在他腹部，亚玛达姆灵石的光芒不停闪烁，全身的棘刺也不受控制的的浮现，夏海有时一不小心就会被划伤。

    她将小野寺扶到沙发上，想要去倒一杯水时，小野寺却突然拉住了他，尽力让自己神志清醒，喘着粗气艰难的说道，“夏海酱，我快要控制不住自己的力量了，再待下去会有危险的。你就安全的躲在这里，我想去试试能不能救到龙介前辈！”

    说罢，他摇摆着站起来，双眼布满血丝充斥越来越疯狂的气息。浑身弥漫的恐怖气势中，隐约能看到究极黑目空我的影子，那摄人心魄的威势压迫着光夏海，令她一句话也说不出来。

    小野寺最终凭着残存的理智撞开门离去，在黑夜、雷声与风雨中又冲向了门矢小夜的别墅。

    大修卡的城堡。

    一脸冷酷的门矢士环抱手臂，静静的在自己的王座上仰望星空，在运用他的次元之力下，所有宇宙的场景都清楚的出现在他面前。

    但出乎意料的是，世界与世界之间的融合并未停止，依然有某个世界会在他不注意的时刻崩坏。

    而这趋势将会一直下去，直到所有世界消失，只留下最终且唯一的一个。

    他不由得皱起眉头，自言自语着，“为什么世界还是在走向毁灭？不是说骑士之间的力量相互影响吸引，才会引起世界融合的吗？”

    “呵呵呵，看来大首领是有什么误解吧？”门外，一道声音由远及近传来，随后一个银色骑士的身影出现。

    银色骑士说着，解除变身露出了管家秋月信彦的样貌。

    “影月？”门矢士眯了眯双眼。

    秋月信彦毫无顾忌的走过他身旁，一副完全没有将门矢士这个所谓的大首领放在眼里的姿态。

    他看着门矢士，露出一个轻蔑的笑容，“世界的融合，和骑士之间的力量没有任何关系。”

    “什么？”门矢士面色冰冷下来，看向管家，“你什么意思？”

    秋月信彦淡淡笑着，并未开口。

    身后，一道倩丽的女声回答了士。

    “意思就是，你已经不再是大修卡的首领了！”

    门矢士循声望去，却发现竟然是自己的妹妹门矢小夜。身穿白色衣裙，如同天使般美丽，只是在那清秀的容颜上却是冷若冰霜的表情。

    “小夜！”门矢士惊讶的呼唤着。

    门矢小夜冷冷的说道：“哥哥你所认识的小夜已经不存在了，现在，大家都叫我大神官比休姆。”

    门矢士错愕道:“什么比休姆……”

    秋月信彦满意的看了眼沐浴着光辉的小夜，随后看向门矢士，将自己的神情隐藏在阴影中，毫不掩饰自己的野心说道：“比起心慈手软的你，这个大首领宝座更适合身为创世王的我！我们为了骑士大战才把你捧到这个位置，但现在，你已经没用了。”

    “去死吧！”秋月信彦大笑着，一把夺下门矢士脖子上佩戴的三角饰品，转化为代表大首领的王剑，毫不留情的劈向门矢士。

    “嗤！”门矢士险险避开，但胸前的衣服却已经被划破，这一剑明显就是冲着杀了自己而来的！

    他难以置信的看向门矢小夜。

    “小夜，为什么?”

    门矢小夜站在高位处静静的俯视着他，无动于衷的说道:“不应该先问问你自己吗？”

    “嚇！”秋月信彦再次持剑而来，门矢士不得不继续躲避。

    几次三番后他身上伤痕累累的被逼上了一处高台。

    这是之前流放了小野寺和光夏海的地方，但现在，轮到他自己了！

    秋月信彦高举王剑，高台的机关随之触发，门矢士顿时从那打开的缺口中跌落下去。

    “噗通！”

    在一阵坠落之后，他掉入一片水洼中溅起的水花打湿了他全身，一如之前的小野寺雄介和光夏海一样的狼狈。

    他痛苦的捂着身上的伤势，还没来得及喘口气，却又有一个人影踩着激烈的水花出现在了他面前。

    门矢士抬起头，看到那人的面孔，不禁惊愕，还有几分怒气。

    “东野龙介！”

    此刻的东野表情呆滞，双目无神，如图提线木偶般一步步来到门矢士面前，机械的开口，“变身！”

    “滋——滋！”亚古鲁腰带浮现，一股黑暗的气息包裹了他的身体，其中隐约跳跃着金色的电流。

    当浓郁的黑气散去，一个姿态强大的战士出现在原地。

    首先映入眼帘的就是那双宛若吞噬一切的黑色复眼，随后覆盖身体的黑色生物甲胄上还有大片大片的金色装甲，在那些强化皮肤上有着金色的如同血管一般的纹路。

    腰带上的亚玛达姆灵石也是黑色，而额头上锐利分叉的犄角则呈现升华之力的金色。

    门矢士心神震动，面前的黑金色生物传递出令他窒息的压迫力。

    黑金空我一把抓住门矢士胸前的衣服将他拉起，巨大的力量让他的呼吸变得困难起来。

    “住手啊，东野龙介！”

    但黑金色空我早已丧失了理智，面对门矢士的呼唤声也毫无反应。

    然而出乎意料的是，从这空我身上传来了熟悉的女性声音的回答。

    “不对哦，这个人现在可是最邪恶的骑士。虽然不知道为什么只能发挥初生的力量，但也是足够强大的空我初生究极升华形态！”

    门矢士睁大双眼，透过空我那漆黑的复眼好像看到了门矢小夜的身影。

    “这是……小夜的声音？”

    然而下一刻，空我抓着门矢士衣领的手收紧，另一拳突然砸在了他的腹部……而后，空我松开了抓着他的手。

