
尽数将人解决，月落走上前，捡起地上的刀，残虐地破喉取针，快速，利索，不眨一眼。

月落今夜残虐杀人的一面让赫连九霄惊愕，这身手，这残虐的破喉取针，手起刀落，快、准、狠，这样的女子会在相府受人欺凌？

而且，那手法，好似本就日日以鲜血洗礼的杀手般。

面具下的双眸更加幽深诡谲。

玉无瑕看到追杀他的黑衣人尽数被解决，竟软倒在地上。

南宫月落尽数解决了这些黑衣人，便想转身离去，她已替这陌生男子解决了这些人，接下去，她可没有那么好心救人性命。

南宫月落抬脚刚从玉无瑕的身边离去，重伤的玉无瑕却一把抓住了月落的脚，眼里满是渴求。

此时，医疗空间再度开始暴月落的头，她一脚踹开抓着他的男子，然每迈离一步，头就痛得更加厉害。

靠，这坑爹的医疗空间，头痛欲裂的快要死去般。

月落无奈妥协，无力的回到玉无瑕身边，箭直穿男子肩胛骨，虽不是要害处，但这箭矢倒钩，拔箭是个技术活，更加上箭上带毒，所以比较棘手。

地上的玉无瑕此时已经昏过去，失去意识。

月落凝眉细看，箭射在左肩，伤口倒是不大，只是这箭矢有倒钩刺。

箭上的毒是从几种毒蛇上碎取提炼的。

眼下要拔箭，首先得割掉箭矢周围的腐肉，再刮骨。

月落很想凭借意念将人拖入医疗空间试试，但她总觉得身后有一双眼睛监视着她的一举一动，几次停下去查询，均位发现，但是作为杀手的本能直觉告诉她，暗处有人。

虽有这医疗空间，但也不敢放肆的探索取用里面的东西。只能凭借自己熟悉的知识，综合古代对箭伤的处理方法，折中选择处理。

空间显示，建议月落使用百草消毒液，能治百毒，治愈效果极好。

月落巧妙的利用替玉无瑕查探伤势，暗自从空间调出一瓶百草消毒液。只需轻轻一喷，即可消毒止血，且止痛效果极强。外加取出一卷绷带。

随即月落捡起地上现有的刀子，虽不似灵巧的手术刀好用，可恐怕暗处的人发现她的秘密。

故而月落捏着刀尖，愣是耍出了飞刀在手的利索感，割破玉无瑕的衣服，将他衣衫退至腰间，露出完美的上身。

啧，果然是练武之人，这男人身材真是好，忍不住摸了两把，权当是今日出手的诊金了。

月落不知，暗处某人面具下的脸瞬间一沉，眼底晕开一层连他自己都莫名的狂怒，想将玉无瑕碎尸万段。

但随即某人幽深的黑眸再是一凝，显然发现什么异常，薄唇微掀暗骂了一声：“蠢女人！”

人影一动，唯有树叶轻轻摇曳，不见其身，片刻之后，再度回来。

无人知晓，他顷刻间解决了紧追而来的尾巴，让他口中的蠢女人能够安然替人拔箭医治。

月落也没让暗处的赫连九霄失望，此时她跪在地上，捏着刀尖，专注、谨慎的刮掉箭矢四周的腐肉，避开这血肉，但见箭尖入骨一分，索幸的是这倒钩刺没有入骨，不然她得刮他好一层骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614128"  chaptername="第23章">加入书签</a>
</div>
