    世上会有很多令人意想不到的事情。

    比如，

    你以为我会举个例子。

    好吧，至少对于西行寺里的老和尚三葬禅师来说，他今天一整天都处在“意想不到”的状态中。

    这种意想不到，甚至不亚于传说中的取经人经历九九八十一难，终于见到佛祖，而佛祖的脑袋上忽然出现了血条。

    或者在拜菩萨时，看到端坐于莲台之上的妙音菩萨，摇着花手整个人像直升机一样带着莲台飞走了。

    正常来讲，三葬禅师的生活，规律而又健康。

    早晨卯时准时起床，洗漱、散步、早课，然后吃饭。

    如果没有香客上门，他会在菩提树下摊开一卷经书，任由清风拂过，书页“哗哗”响动，与风共舞。

    案几上，一卷经书，一套茶具，一只小石猴，仅此而已。

    今天早晨，老和尚也是如此。

    他在树下给自己泡了一壶枸杞茶汤，没加白糖和陈醋，只加了一小勺盐。

    茶汤在“咕噜咕噜”地被煮沸，袅袅烟气从茶水里冒出。

    一股浓郁的香味儿在房间里蔓延开来，让人闻着就想品尝。

    喝一口，微微烫唇，茶水顺喉滑入胃部，入腹后回味悠长，一阵舒畅的感觉涌遍全身。

    “好茶！只是可惜不多了啊。”

    三葬禅师忍不住叹息了一声，然后把杯中剩余的茶水一饮而尽，嘴角还挂着一丝满足的笑容。

    “阿弥陀佛！”

    就在此时，一阵清亮的佛号突兀的响起。

    三葬禅师疑惑地抬起头，望向声音发出的方向。

    那是徒儿的禅房。

    此时，禅房被一阵金光笼罩，旋即开始产生了无数异象。

    金色的花瓣从天空中缓缓洒落，在阳光的映照下，显得格外美丽。

    三葬禅师惊讶的站起来，望向禅房，眼神里充满了震撼。

    而异象还没有结束，紧接着，地上又开始涌出一朵朵金色的莲花。

    这些莲花并没有坠落，而是漂浮于空中，围绕着禅房不断转圈。

    一股异香从莲花之上飘来，令人心旷神怡。

    “这，这怎么可能？！”

    看到眼前的景象，三葬禅师惊愕得张大了嘴巴，喃喃自语道。

    天花乱坠，地涌金莲。

    这样的异相，通常只有在高阶修行者顿悟突破境界时才会看到！

    而一般来讲，这种异象往往是可遇而不可求的，甚至绝顶天才，一生中都不一定能遇到一次。

    因为低阶修行者顿悟不会引发天地异象，而有足够的实力的高阶修行者，也很难通过“顿悟”的方式来突破了。

    金莲落下，莲蓬破开，一颗颗圆滚滚的莲子从其中飞出，落入僧衣僧袍中消失不见，而那些金色的花瓣则在地上铺展、消散。

    一切的一切，都是如此的完美。

    片刻后，沈不渡从禅房中走出。

    “师父，我顿悟了。”

    “嗯。”

    三葬禅师端坐在树下，一副云淡风轻的样子，抿了一口茶，头也不抬地说道。

    “你是有佛心之人，便是顿悟也不稀奇。

    当然了，还是要戒骄戒躁，切莫骄傲自满，明白吗？

    无论是人生还是修行，你要走的路，都还很长。”

    沈不渡深深一礼，道：“徒儿明白。”

    “说说吧，你在哪方面顿悟了？”

    “对于如来神拳的第一式有所感悟。”

    “喔...很好，趁着感悟还未完全消散，赶紧回去尝试重新体悟一下当时的状态吧。”

    “是！”

    沈不渡回到了禅房，三葬禅师浇起了小石猴。

    片刻后，金光再次升起。

    天花乱坠，地涌金莲。

    一切都是那样的梦幻和唯美。

    这时候，三葬禅师的脸上才流露出了一抹欣慰的笑容。

    “这个孩子...真是有慧根呀！不枉费贫僧一番苦心栽培，哈哈...”

    说完话之后，他放下茶壶，闭目养神，一幅悠闲自得的样子，仿佛什么也不关心似的。

    不知道过了多久，他才睁开双眸。

    “咦，这小子居然又进入了顿悟之中？

    一天三次顿悟，世界上竟然还有这种事？”

    须臾，天花再次乱坠，地下再次涌泉。

    三葬禅师定定地看着禅房。

    禅房前有一首偈语。

    “少时辞师去，苍髯始得还。

    西行八万里，回首见灵山。”

    回想起这一生的漫长经历，三葬禅师开始对自己的人生产生了怀疑。

    所以，顿悟是可以像吃炒豆子一样一颗接一颗的吗？

    那我这一生中为数不多的顿悟算什么？

    把别人吃漏了的豆子从地上捡起来塞到嘴里？

    接下来的时光，便是天花不断乱坠，金莲不断地涌。

    直到日头西沉，沈不渡方才神清气爽地走了出来。

    “徒儿你今天顿悟了多少次？”

    沈不渡挠了挠后脑勺，有点不好意思地说道。

    “刚刚第六十次结束，把如来神拳的十八式和《真经》的四十二章都顿悟了一遍，感觉有所感悟，很多以前没想明白的幽微深邃的地方都想通了。其余的，就没什么东西可供顿悟了。”

    “师父你怎么了？师父！”

    “没事...为师想静静。”

    三葬禅师扶着菩提树，缓缓坐在地上，也不顾地面上的泥土、蚂蚁。

    师父这是怎么了？

    沈不渡看着失魂落魄的三葬禅师，有些奇怪。

    要知道，对于强迫症晚期的三葬禅师来说，让他坐在自己不习惯的位置，简直比蚂蚁在身上爬还令他难受。

    他的内心，是非常抗拒这种不适应的感觉。

    看着眼前的三葬禅师，沈不渡想了想，最终还是忍不住问道：“师父，你没事吧，一副魂不守舍的样子。”

    三葬禅师端坐在菩提树下，双手合十，嘴唇微动。

    难道师父也有所顿悟？

    此方世界，佛法讲究的是众生平等，但同时，也要求僧人有着一颗宽广的胸怀，讲求仁慈，讲求包容，讲究和解。

    是了，看来师父已经与自己和解了。

    不愧是师父。

    沈不渡满怀敬畏地退回了自己的禅房。

    菩提树下，过了良久，三葬禅师方才起身，拍拍袈裟坐到座位上。

    案几上的茶水已经凉了，他将茶壶里的茶水倾倒在小石猴身上，怔怔地叹了口气。

    “若是你这猢狲当年...”

    小石猴不言不语。

    “算了，多喝凉水。”

