    　　屋子面积太狭窄了，柳无邪处处受制。

    　　摧心地煞掌出现的那一刻，锁定了整个屋子，任由柳无邪有三头六臂，也要硬抗这一掌。

    　　“拼了！”

    　　柳无邪咬了咬牙，炼化深海狄龙后，他的肉身，已经堪比窥天五六重。

    　　加上真龙之躯，还有天羽神衣，抵挡巅峰窥天境，问题不大。

    　　黑暗之门被若水一掌掀飞，不愧是巅峰窥天境，强横的一塌糊涂。

    　　更可怕是他身体中的阴阳之气相互冲击，形成狂暴的气浪，让柳无邪无法靠近。

    　　“天龙归一！”

    　　一尊龙拳出现，横扫而出，携带诸神之威，浩瀚的龙力，覆盖整个屋子。

    　　若水脸色微变，眼前这个不起眼的小子，战斗力竟如此彪悍。

    　　还有他穿着的天羽神衣，更是罕见，可以抵挡窥天境一击。

    　　难道这小子是某个大人物的后人，地仙境能抗衡窥天境，足以逆天。

    　　“轰！”

    　　距离原本就相隔很近，撞击的那一刻，形成一道无边的涟漪，将柳无邪掀飞出去。

    　　“给我开！”

    　　趁此机会，柳无邪顺着阵法的裂缝钻了出去。

    　　武魂术自爆，已经让阵法分崩离析，趁着后退的一瞬间，轻松撕开阵法。

    　　若水眼睁睁的看着柳无邪从他眼皮底下逃走，气得哇哇大叫。

    　　“轰隆！”

    　　整个阁楼全部倒塌，惊动了无数人。

    　　大量的修士从屋子里面跑出来，以为发生了地震，结果看到若水的阁楼坍塌了。

    　　“发生什么事情了，若水的阁楼怎么塌了，难道昨晚他们的动作太激烈了？”

    　　很多人流露出不怀好意的眼神，以为他们动作太激烈，才导致阁楼坍塌。

    　　“不对劲，那个小子怎么跑了。”

    　　很多人看到柳无邪留下一道残影，消失在夜色之中。

    　　“应该是若水姑娘的功夫太厉害，这小子吃不消吧！”

    　　各种猜测都有，唯独猜测不到他们发生了剧烈打斗。

    　　重新戴上面纱，若水出现在众人视线当中。

    　　“看什么看，都滚回去！”

    　　若水呵斥一句，大家只好乖乖地滚回自己的温柔乡。

    　　有些事情柳无邪不会说，若水也不会解释，昨晚的事情，注定是一个谜团。

    　　柳无邪离开桃花庵之后，化为一道流星，进入一座桃花林。

    　　岛屿上最多的就是桃花林，可以借助桃花树隐匿身体。

    　　“哇……”

    　　一口鲜血喷出，强行承受摧心地煞掌，心脉受到一些冲击，倒也没有大碍。

    　　简单休息一下就好，大部分力量，全部被天羽神衣吸收了。

    　　拿出几枚丹药，一口吞服下去，盘膝坐下，运转太荒吞天诀。

    　　无数灵液倒入筋脉之中，只用了盏茶时间，身体中的伤势，全部恢复。

    　　“到底这个若水是谁，巅峰窥天境在千岛海域，绝对不会寂寂无名。”

    　　柳无邪睁开眼眸，一脸的沉思。

    　　桃花岛的格局，要比柳无邪想的还要复杂，除了桃花门之外，还有很多大家族，势力错综复杂。

    　　收敛心神，暂且没时间理会若水是谁，现在要紧的事情，赶紧提升修为。

    　　突然之间！

    　　柳无邪眼眸锁定一株巨大的桃花树。　　“出来吧！”

    　　没想到他刚离开不久，就有人尾随其后。

    　　“小子，竟然被你发现了。”

    　　三名中年男子出现在柳无邪面前，看到来人，柳无邪眉头微蹙。

    　　“是陶玄明让你们来杀我的。”

    　　这三人正是陶玄明的跟班，一直守在桃花庵的外面，柳无邪离开的瞬间，他们就跟上来了。

    　　谁会想到，柳无邪速度如此之快，竟然把他们甩开。

    　　循着气息，这才找到这里。

    　　“整个桃花岛，敢忤逆我们少门主，你还是第一人。”

    　　中间那名中年人开口说道，恐怖的杀意，朝柳无邪碾压而至。

    　　三人修为都很高，窥天二重境，他们的任务，就是保护陶玄明的安全。

    　　以陶玄明的身份，桃花岛想要杀他的人不多，带他们出门，只能增加点气势。

    　　“出手吧！”

    　　既然如此，柳无邪也懒得废话，直接出手便是。

    　　窥天二重，他还真的没放在眼里。

    　　刚才险些被若水杀死，还憋着一肚子气，他们居然找上门来了，就怨不得自己了。

    　　“小子，你好狂的口气，小小地仙境，竟敢无视我们。”

    　　三人以为柳无邪会跪地求饶，居然要对他们出手，简直是狂妄至极。

    　　“让我来收拾他！”

    　　左边的中年男子一个箭步，出现在柳无邪面前，五指齐张，像是五道锁链，抓向柳无邪的锁骨。

    　　这要是被抓住，柳无邪很快就失去反抗能力。

    　　柳无邪站在原地，无动于衷，任由对方袭来。

    　　当手掌距离柳无邪还有一米之遥的那一刻，柳无邪迅速出手，以迅雷不及掩耳之势，悍然出击。

    　　擒龙手出现了，化为五指龙爪，要比这名男子更加的恐怖。

    　　后者大惊，因为距离太近了，想要做出反应，已经来不及了。

    　　“咔嚓！”

    　　整个身体，被龙爪直接拍碎，化为无数血水，在柳无邪面前流淌。

    　　堂堂窥天二重，被柳无邪一掌给拍死了，连施展领域的机会都没有。

    　　剩下两名中年男子满脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    　　人刚才还是好好的，眨眼间的功夫，变成了血水。

    　　吞天神鼎祭出，将这名窥天二重全部吸收炼化。

    　　“我们走！”

    　　剩下两人意识到不对劲，柳无邪要比想象的还要恐怖，第一时间，朝两个方向飞去，立即通知宗门。

    　　一个方向逃走，肯定会被柳无邪一起诛杀，分为两个方向，柳无邪只能追杀一人。

    　　他们很聪明，桃花岛又是他们的地盘，轻者熟路，等到柳无邪追上他们的时候，早已逃之夭夭。

    　　这些桃花林太复杂了，不熟悉地形，很容易迷路。

    　　刚才柳无邪慌不择路，才进入此地。

    　　“真是该死，竟然被他们跑了。”

    　　柳无邪狠狠挥舞一下拳头，放虎归山，后患无穷，他们回去之后，肯定会搬来更强大的高手。

    　　“桃花岛暂时不安全了，不行只能先离开，前往其他岛屿。”

    　　柳无邪行走在桃花林之中，朝桃花岛边缘走去。

    　　因为无法飞行，只能靠双腿赶路，这样就比较耽搁时间。

    　　终于在天亮前，柳无邪走到桃花岛边缘。

    　　“我们桃花门昨晚有一名长老被人杀死，所有离岛之人，必须要配合检查，释放出你们的真气。”

    　　离开岛屿的几个出口，全部被桃花门的高手霸占，所有离岛的修士，都需要经过盘问一番。

    　　“什么，谁这么大的胆子，竟敢斩杀桃花门长老。”

    　　听到这个消息，四周传来嗡嗡声。

    　　“难道是七十二洞海盗？”

    　　不少人暗中猜测，以为是七十二洞海盗。

    　　千岛海域，只有七十二洞海盗，跟桃花门相媲美。

    　　“不可能，桃花门跟七十二洞海盗向来井水不犯河水，而且两家之间，还有一些生意上的合作。”

    　　四周谈论声很小，依旧能传到柳无邪的耳里。

    　　“看来暂时无法离开桃花岛了。”

    　　柳无邪只能掉头回来，桃花门挨个盘问，只要自己祭出真气，就会泄露身份。

    　　易容遮挡住的是面容，每个人的真气，都是独一无二的，无法作假。

    　　昨晚战斗的时候，逃走的两名窥天境，收集了柳无邪的真气。

    　　顺着原路返回桃花岛中心地带。

    　　易容之后，只要不跟人交手，桃花门想要找到他，也不是那么容易。

    　　桃花岛这么大，修士有几百万，桃花门的手，不可能伸到每家每户。

    　　因为没有客栈，没有酒楼，柳无邪想要住在这里，第一是购买自己的院子。

    　　桃花岛很多院子，都是桃花门出资建造，价格昂贵。

    　　其次住进类似桃花庵这样风花雪月的场所。

    　　无奈之下，柳无邪住进了桃花阁，这里环境相对优雅很多，柳无邪包下一座院子。

    　　“公子，我已经为你沏好茶了。”

    　　一名婀娜多姿的女子站在来，面前摆放上好的茶具，为柳无邪沏好茶了。

    　　“多谢！”

    　　柳无邪易容成白面书生，模样多少起了一些变化，还算俊俏。

    　　坐在二楼凭栏处，可以清晰的看到整个桃花岛的风貌。

    　　左边就是临街，人流如织，一有危险，可以第一时间离开。

    　　右侧则是一座淡水湖泊，里面还有不少鸭子在嬉戏。

    　　“公子也是来参加桃花洞的吗？”

    　　女子为柳无邪倒上一杯香茗，盘腿坐在柳无邪对面，一副风情万种。

    　　她还是第一次遇到如此古怪的人，包下这座院子之后，只让她沏茶倒水，其他事情，一概不碰。

    　　“桃花洞？”

    　　柳无邪放下杯子，好奇的看向这名女子。

    　　“公子难道不知道桃花洞？”

    　　女子很善解人意，说话声音软糯糯的，不自觉就让人放松心情。

    　　“我第一次来桃花岛，还请蓉姑娘为在下讲解一番。”

    　　柳无邪很是客气，让这名女子好好跟他讲讲桃花岛的一些事情。

    　　搜刮了泗水岛两位岛主的魂魄，他们对桃花岛的事情，知道的也不多。

    　　“桃花洞十年才打开一次，迄今为止，还没有人进入最后一洞，听说桃花洞最深处，有稀世珍宝，具体是什么，没有人知道。”

    　　蓉姑娘毕竟是风尘女子，知道的这些信息，也是从其他客人那里得知。

    　　她从小被桃花阁收养，对外界的知识，知道的不多，大多道听途说。

    PS：铁马要出去学习一段时间，半个月左右，封闭式的，这期间发的都是存稿，暂时不能跟大家聊天了，一天两更，有过度章节，大家担待一下，今年家里事特别多，身体也不好，提前祝大家中秋国庆快乐！

