    第2672章大龙虾

    “柯叔叔……柯叔叔你在吗？”卢筱筱走进饭厅的时候没有看到柯百味，就开口喊道。

    柯百味原本是想出门去黑市买点菜，可是他刚进到房间，就听到卢筱筱的喊声，于是他连忙回道：“在。”

    “原来柯叔叔在啊，我刚才还以为柯叔叔不在呢。”

    “你怎么有空上我这了？”柯百味从房间走出来朝卢筱筱道。

    “自然是想柯叔叔了，所以就来了。”

    “呵呵……我看你不是想我，而是想我的手艺了。”

    “柯叔叔，看破不说破，不然你会失去我这么可爱的侄女。”

    “我可没有看出你哪里可爱。”

    “马上你就能看出了。”卢筱筱说完话后就把她带的食材提到桌上放着，然后把装食材的包打开，一件一件的往外拿东西。

    柯百味看到卢筱筱拿出第一件东西时，他诧异的挑了下眉，可是随着卢筱筱接二连三拿出来东西，他已经被震惊到麻木了。

    要是放在以前，卢筱筱拿出来的东西算不上多稀罕，可是现在卢筱筱把这些东西拿出来，那简直就是大手笔啊。

    “柯叔叔，你现在觉得我可爱吗？”卢筱筱把包里的最后一样东西拿出来后，朝柯百味问道。

    “可爱，你是我见过最可爱的丫头片子了，不过你可以告诉我你从哪里弄到这些东西的吗？尤其是那个大龙虾，这个季节可不是吃大龙虾的时候，再加上我们这不靠海，想弄到龙虾更是难上加难。”

    卢筱筱听到柯百味的话后一点都不慌，她在准备大龙虾的时候，就知道柯百味尝会问，所以她早就想好了怎么应对。

    于是她朝柯百味道：“柯叔叔，这个龙虾是我一个南方朋友带给我的，他为了带这只龙虾，可是费了不少的力气，好在龙虾到了京市还有一口气在，不然死了就不好吃了。”

    柯百味听到卢筱筱的话后信了八分，因为以前他也有托人从南方带过海鲜，只是没有带过大龙虾而已。

    卢筱筱见柯百味信了她说的话，她微微的勾了下嘴角，然后朝柯百味：“柯叔叔，你说这个大龙虾该怎么吃，我还从来没有吃过大龙虾，而且我那个朋友说这个大龙虾要尽快吃，不然就会死了，所以我们今天中午就把它吃了吧。”

    “今天中午吃是没有问题，可是你带了这么多菜来，我们中午吃不完。”

    “没事，我今天带来的都是肉，麻烦柯叔叔帮我把肉都酱了，到时候我是送人还是带着回家吃都可以。”

    柯百味听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱的这个办法可行，于是他就一手拿着大龙虾，一手提着肉朝厨房走去。

    卢筱筱在柯百味去厨房做菜后，她把柯百味平时喝茶的茶具从柜子上拿下来，一个人悠闲的坐在桌前喝茶。

    直到厨房里传出一阵又一阵的香味时，她才放下茶杯朝着厨房走去。

    “你怎么进来了？”柯百味在卢筱筱走进厨房的时候，朝卢筱筱问道。

    (本章完)

