
    第九十四章来到深谷，见新人！

    离开了深院，顾恒生让顾忧墨一个人待在屋内，不再逗留。

    转而，顾恒生便连夜偷偷的离开了顾家，朝着城外而去。

    顾恒生若是想要隐匿身形，恐怕整个百国之地都没有几个人能够发现。于是，他的身影很快便出现在了城外十里的一处无人深谷。

    深谷山林中，偶尔传来一阵阵的兽吼，惊得鸟雁群飞。

    不多时，顾恒生就来到了深谷的最里面，看到了一座座用竹木搭建起来的简陋房屋，房屋外面，在微弱的月光下，燕尘歌正指点着一众少男少女的修行。

    “主上。”

    燕尘歌立即发现了顾恒生的到来，连忙走过来行礼唤道。

    “我来看看。”顾恒生面无表情的应道。

    一月不见，宫心月和上官海等人脸上的稚嫩消减了大半，有些人的脸上还有着一些伤痕，想来是因为这段时间的磨砺。

    “参见公子。”上官海等人自然是看到了顾恒生的到来，连忙放下手中的一切事务，朝着顾恒生快步而来，然后行礼齐声而道。

    “都起来吧！”顾恒生细细的打量了他们一眼，轻声道：“看起来都还不错。”

    上官海等人恭恭敬敬的候在一旁，眉眼微抬的看着顾恒生，大气都不敢多喘一口。

    随后，顾恒生将目光又放在了燕尘歌的身上，沉声道：“你招拢过来的人呢？马上让他们连夜过来，我要亲自看看。”

    “是，主上请稍等，我这就去带他们过来。”燕尘歌立即拱手的领命道。

    燕尘歌倒也心细，将招来的十三个武者都安排在城外，以便联系。

    当燕尘歌的话音刚落，他的身影便消失了，乘驾着清风，飞速的朝着一个方向越去。

    虽说地玄境修者可以暂时凌立虚空，但是也极为的消耗玄气，一般很少有地玄境的武者会这么做。

    至于天玄境的强者，则是可以尽情的乘风而踏于虚空，因为他可以源源不断的从天地之间吸取玄气，补足自己的消耗。

    随着时间的推移，顾恒生便一直站在黑夜中，如同一棵树般的静等着，任由晚风拂动着他的青丝。

    而上官海和宫心月等人，则是不敢出声打扰，静静的站在一旁，抬着眼眸的打量着顾恒生的侧影。

    良久，燕尘歌的身影才重新出现在了顾恒生的眼前，在他的身后还紧跟着十三个武者。

    “主上，人都带过来了。”燕尘歌瞥了一眼身后紧跟而来的十三个人，对着顾恒生肃穆抱拳道。

    十三个武者，其中十二个都是中年男子，一个是三十岁出头的女子。女子在人群中显得极为突出，她穿着极为暴露，好似只用一件薄纱把自己的身体遮掩起来一般，她唇瓣深黑，有一种诡异的妩媚感。

    一开始，十三人被燕尘歌给聚集到一起时，介于燕尘歌地玄境的强大修为，都极为的规矩。当他们听到在燕尘歌的头上还有一位真正的主上时，皆是骇然住了。

    在他们看来，一位地玄境的强者，只要不特意招惹皇朝，足矣在任何一个地方混的开了。而就如这般的强者，头顶上竟然还有一位真正的主上。

    众人极为的惊骇，亦有很大的兴趣。因此，在听闻真正的主上召见时，众人都用了最大的力量，竭力跟在燕尘歌的身后来到了此处，想要亲眼见识见识幕后的真正主上是谁。

    “你……就是所谓的主上？”一位灵玄境初期的中年男子眯了眯双眼，看着年纪轻轻犹如书生般的顾恒生，迟疑问道。

    “燕大人，虽然咱们一伙人在你的眼里修为低下，但是也不能够这么呼弄咱们吧！你打算让咱们认一个小娃娃为主上？”人群中，又有人皱眉的开口道。

    “燕大人，你不是说主上有通天的本事嘛，这……可你所说的不大一样啊！”希望越大，失望越大，他们原本以为传说中的主上再怎么不济也是一个中年人，深不可测的那种。

    谁知道，竟然是一个看起来没有半点儿玄气波动的年轻书生，这可让众人都大感失望，不禁忘记了自己的身份，开口质疑了起来。

    “小弟弟，你成年了吗？要不要姐姐教你一些好玩的事情呢？”一众人中，唯一的那个女性用粉舌舔了舔黑色的厚唇，媚眼如丝的朝着顾恒生娇媚笑道。

    燕尘歌的气息愈发的暗沉了下来，他脖颈慢慢暴起，双眸迸发出摄人凌厉之色的看了一眼众人。

    然后，他便双膝一弯的当场跪在顾恒生的身前，扣头恳求道：“请主上恕罪，此事是属下办事不利，属下待会就把这些不知天高地厚的蝼蚁清理掉，重新为主上物色人选。”

    燕尘歌害怕了，因为他站在顾恒生的旁边，隐隐约约间能够感觉到顾恒生体内的气息在微妙的变化着。这种变化，他曾经在剑墟中见识过，那种来自灵魂深处的恐怖，从未让燕尘歌遗忘过分毫。

    燕尘歌很害怕顾恒生一怒之下捏碎了他的本命魂魄，那样他将就此魂飞烟灭，再无生还的可能。至于心中的那一抹执念，更是不可能去完成了。

    因此，燕尘歌这才急忙的匍匐跪倒在地，毕恭毕敬。

    “什么！燕大人他……”燕尘歌的这突兀跪倒求饶，让原本充满了鄙夷和质疑的众人瞬间凌乱了。

    “燕大人可是地玄境的强者啊！他怎么……怎么会向一个小娃娃跪地求饶？”有人瞪大了双眸，嘴唇霎时泛白的颤抖了起来，窒息而道。

    “这……”刚刚出言调戏顾恒生的女子，她暗黑色的厚唇顿时张开了，刚刚媚眼如丝的眼眸更是充满了惊诧和骇然，娇躯不禁一抖。

    重要的是，他们刚刚可是听说燕尘歌要清理掉他们，那么意思就是……

    这一刻，所有人都绷紧了心神，浓浓的惊恐惧意从脚底直涌入心头深处。

    顾恒生凝视着燕尘歌带过来的十来个人，沉吟了许久后，低头对着匍匐在旁的燕尘歌说道：“起来吧！我以前说过，你不用动不动就跪，随意些就好。”

    “是，多谢主上。”

    燕尘歌心底不由松了一口气，便缓缓地站了起来，杀意浓浓的看着众人。此刻，只要顾恒生一声令下，眼前的这十三个人，绝对会在眨眼之间化成尸体。

    “至于你们……”随后，顾恒生慢慢的抬头看着燕尘歌带来的十三个人，沉声道。