    第688章不是我的意愿

    还真的有，可不就在面前呢吗。

    小助理一时之间都呆住了，看着吴大师‘谄媚’的样子。

    他更是觉得有些不可思议。

    这位陆小姐到底有什么魅力能让吴大师这么求着来。

    而且听上去吴大师应该不是第一次求着她了，好像之前也见过？

    但是也拒绝了？

    还提着这样的要求估计就是不准备弹钢琴了吧。

    难道……

    小助理再次想到一个想法，瞬间更呆了。

    不会吴大师选择定居京城也是因为陆宁吧。

    他之前那么自由居无定所的一个人，几年前突然定居在了京城，大家都还挺疑惑的。

    难道吴大师是因为陆宁？

    毕竟陆宁现在在A市，也不算是太远，消息也能立刻捕捉到。

    而且不是网上说陆宁会考京城的大学吗。

    如果是这样就都说得通了。

    难怪吴大师经常会接受大学的邀请，有时候入学季的时候还会让他去找学校的相熟的领导要一份入学名单，但是每次看名单都挺失望的。

    小助理知道他在找什么人，但是每次都没找到。

    可是，陆小姐肯定是要一年一年的上学的啊，算一算就知道什么时候上大学了，还用每年都找一次吗？

    难不成陆小姐还会跳级不成？

    可是不是说陆小姐成绩很差的吗，所以网上有说什么陆宁考京大的，立刻就有人说不可能之类的话。

    现在小助理更迷糊了。

    这眼前的情况实在是让人很难理清楚。

    他只知道现在的吴大师看上去真的很像个推销让人买东西的。

    忍不住抿唇站在一旁，都觉得自己不敢看了。

    而陆宁却无动于衷的样子。

    她看向吴大师：“吴大师，您真的误会了，我那是救场，真的不是我的意愿。”

    一个沈广已经够她头疼的了，现在吴大师也来了，她真的快扛不住了啊。

    这都啥事啊。

    她当初就忘了，应该让景之把网上的这些视频都删掉的，实在是没想到吴大师会看到，他不是不上网的吗！

    陆宁头疼万分，霍津言看着她的样子，上前捂住她的手。

    看她不太舒服，想赶人了。

    他弯身看着陆宁：“不舒服吗？”

    陆宁看着霍津言，知道他要赶人了，虽然她不想让吴大师误会，但是人家这么大一个艺术家也不能这么没礼貌的把人赶出去吧。

    但是……

    吴大师这一脸我抓住你了的样子，实在是让她有种逃不掉的感觉。

    但是她真的很想逃啊。

    还没等陆宁说话，门口传来声音。

    沈云辞和陆知敲了敲门之后推门进来。

    “宁宁，景之。”

    他们叫了一声走进来。

    看到病房中有两个陌生人的时候还有些愣神，看向陆宁：“宁宁，这是……你认识？”

    本来想说是不是朋友的，但是看了一眼吴大师的样子，年岁好像不太对，于是就问认不认识。

    陆宁点了点头：“算是，认识吧。”

    上赶着被认识的算不算？

    闻言沈云辞和陆知还没说什么，吴大师立刻上前跟人家握手去了。

    “宁宁的爸爸妈妈是吧，很高兴认识你们。”

    陆知和沈云辞被他的热情吓得一愣。

    (本章完)

