    平平无奇的口碑，并不能阻挡《当幸福来敲门》剧组继续冲击奖项，但在戛纳的几场放映之后，罗南根据观众口碑有所判断，这部影片的海外票房肯定比不上北美票房。

    说到底，这碗鸡汤还是根据美国观众的口味熬制的，但欧洲人口味不符很正常。

    等年底回到北美，一定要通过宣传告诉美国观众：来吧，来吧，一起干了这碗鸡汤。

    当然，相对论娱乐只管熬制和贩卖鸡汤，至于有没有毒，就要观众自己品味了。

    迈克尔-摩尔的首映邀请函发到了康妮手里，但康妮找了个罗南要去德国的借口，推掉了《华氏911》的首映邀请。

    这部纪录片顺利在戛纳首映，引发了巨大轰动，甚至整个欧洲都为止哗然，因为内容实在是太劲爆了。

    而且昆汀-塔伦蒂诺这位痞子导演，毫不顾忌自己评委会主席的身份，几乎抓住各种机会赞美影片《华氏911》。

    在评委会的例行新闻发布会上，昆汀为了力推《华氏911》，甚至不惜连续使用了四五个“FXXKiNg”增强语气。

    而当有外国记者表示，影片有些地方甚至不如电视画面时，昆汀非常生气，他高声说：“我知道你只喜欢漂亮的画面，你只对这个感兴趣，好的，我回答你这个问题，电影不仅仅是漂亮的画面。你看到电视里美国兵虐待伊拉克战俘的照片了吗？它并不漂亮，但是很有力量，我看到后难过的将脑袋别了过去……”

    当那个记者要继续说的时候，昆汀像个小孩子一样说：“我不要听你再说什么了。”

    然后愤怒的将翻译用的耳机摘下，狠狠摔在桌子上，不听记者的发言。

    法国人出了名的与美国不对付，面对昆汀如此出格的表现，戛纳电影节董事会竟然出奇的保持了沉默。

    明眼人很快就看明白，金棕榈已经提前有了归属。

    电影奖项只与艺术有关，而与政治无关，这种话只能去哄三岁小孩。

    就连在电影节开幕式上面，与昆汀-塔伦蒂诺爆发过严重冲突的蒂尔达-斯文顿，都公开支持昆汀-塔伦蒂诺的观点。

    好莱坞不愧是全美最大的左派集中地。

    趁着距离戛纳电影节结束还有段时间，罗南特地去了一趟柏林，与托尼-科赫见了一面，商讨了科赫影业与太平洋投资基金会下一阶段合作的事情，同时也关注了一下已经完成的《窃听风暴》。

    这部影片已经参加了德国电影奖，拿到最佳剧本、最佳故事片、最佳摄影、最佳男配角、最佳男主角和最佳导演等多个重量级奖项。

    德国电影奖是德国国内最权威和最有份量的电影奖项。

    接下来，《窃听风暴》还要参加柏林电影节和欧洲电影节等奖项，从欧洲获得足够的荣誉加身之后，再在年底登陆美国，直奔颁奖季，目标奥斯卡最佳外语片。

    当然，这部影片暂时不会在欧洲上映，一切等到北美颁奖季之后再说。

    罗南在柏林待了一天，就返回了戛纳，回到入住的酒店，准备上楼的时候，很意外的遇到了一个熟人。

    妮可-基德曼正好从电梯里面出来，看到罗南之后，出乎预料的主动走过来打招呼：“你好，罗南，没想到能在戛纳见到你。”

    罗南好奇的看着妮可-基德曼棕红色的齐耳短发，礼貌的回应：“见到你很高兴，妮可。”

    大概是注意到了罗南的目光，妮可-基德曼轻轻抚摸了下耳朵上方短碎的头发，说道：“前段时间接了一部片子，要求短发。”

    罗南笑了笑：“很别致。”

    说实话，无论曾经，还是现在，这都是他第一次见到妮可-基德曼留短发的造型。

    两人之间因为汤姆-克鲁斯的关系，算是相当熟悉，却不是朋友，打过招呼之后，罗南就准备上楼，妮可-基德曼想到一些事情，却低声说道：“能聊几句吗？”

    罗南好奇的看了她一眼，最终没有拒绝，说道：“当然可以。”

    妮可-基德曼率先离开电梯间，朝着酒店大堂休息处走去，罗南示意旁边的康妮一起，然后跟了上去。

    休息处人不多，妮可-基德曼特意挑了角落的位置，等罗南坐下，问过他的意见，要了两杯红茶。

    妮可-基德曼似乎在想事情，一时间没有开口。

    罗南问道：“你什么时候来的戛纳？”

    “今天刚到。”妮可-基德曼笑了笑：“我主演的《重生》要在戛纳展映，有几个宣传活动，组委会邀请了我参加周末的颁奖典礼。”

    罗南根本没听说过《重生》这部片子，也不好多说，干脆问道：“妮可，你找我有事？”

    妮可-基德曼缓缓点头，直视着罗南，说道：“想跟你道歉。”

    “道歉？”罗南不明所以。

    “为我那次奥斯卡之后不理智的行为道歉。”妮可-基德曼简单解释道：“我那次因为离婚的事，真的混了头，说了很多不该说的话。”

    她态度非常诚恳：“对不起，罗南。”

    “没关系。”罗南看在妮可-基德曼非常认真的表情以及漂亮的脸蛋份上，非常大度的说道：“那点小事我早就忘记了。”

    他真没把那点事放在心上。

    妮可-基德曼连忙说道：“谢谢。”她叹了口气，意有所指：“主要是我与汤姆之间的事，严重影响到了心态，到现在为止，我也不知道该怎么处理这段关系。”

    罗南没有结过婚，更别提离婚或者前妻之类的了，这话对他说了等于白说。

    但他随即想到，妮可-基德曼不可能突然对自己发这种感慨。

    果不其然，妮可-基德曼又说道：“罗南，我与你认识的时间，跟你与汤姆认识的时间一样长，希望不要因为我与汤姆的关系，影响到我们之间的相处。”

    听到这话，罗南再看妮可-基德曼，在她漂亮的眼睛中，仿佛看到了一面叫做“金牌制片人”的大旗。

    恢复清醒的妮可-基德曼，始终都是一个聪明的女人。

    罗南想到日后妮可-基德曼与汤姆-克鲁斯之间的烂事，难得多说了几句：“妮可，我建议你与汤姆的关系正常化，你们之间的事，我作为一个外人，分不清谁对谁错，但我在你们还是夫妻时，就认识了你们，能说几句吗？”

    妮可-基德曼轻轻点头：“你说吧。”

    “你与汤姆即便做不成朋友，也没有必要成为仇人。”罗南也说不清楚曾经黑汤姆-克鲁斯的那些人中，暗中有没有妮可-基德曼的一份：“放平心态，平和相处，这对你和汤姆都有好处，不是吗？”

    妮可-基德曼明显在认真考虑，好一会之后，才说道：“我会尝试去做，但不一定能做到。”

    罗南平静的说道：“没有什么事，是时间不能解决的。”

    妮可-基德曼勉强笑了笑：“谢谢你的建议。”

    罗南看了看手表：“不客气。”这一次见面，他对妮可-基德曼印象明显好转：“妮可，希望未来会更好。”

    妮可-基德曼笑着说道：“一定会更好。”

    罗南站起来：“我就不打搅了，回头再联系。”

    妮可-基德曼跟罗南握了握手：“再见，罗南。”

    等到罗南带着康妮离开，妮可-基德曼突然有股喊住他的冲动，却强行忍了下来，因为有些事过于心急，反而达不到好的效果。

    罗南朝着电梯间走去，如果未来能让好友少点来自前妻的麻烦，总比曾经那样好点。

    康妮跟在罗南侧后方，看看周围没人，小声提醒道：“沙海娱乐就《史密斯夫妇》给CAA发函寻求合适的女主角，CAA有人透露过，说妮可-基德曼有意竞争这个角色。”

    罗南的好心情瞬间消散，转头看了康妮一眼，说道：“你不能让我多高兴一会？”

    康妮不好意思的笑着说道：“如果不第一时间提醒，我会失职。”

    为罗南担任助理好几年了，康妮当然知道罗南的性格，前者其实没什么，而后者可能会非常严重。

    罗南叹了口气：“看来还是我想简单了。”

    戛纳电影节进入到尾声，后面上映的电影，没有一部都抢走半分《华氏911》的风头，自从《华氏911》首映，这届戛纳电影节似乎只剩下了一个声音——对《华纳911》的支持和美国当局的抨击！

    这种势头延续到了戛纳电影节闭幕式兼颁奖典礼上面，在昆汀-塔伦蒂诺的强力支持下，迈克尔-摩尔的《华氏911》毫无悬念的拿下了分量最重的金棕榈大奖！

    昆汀颁发金棕榈时，对迈克尔-摩尔的附耳低语更是引发多方猜测，但痞子导演不管外界风云如何，我自巍然不动。

    这一届戛纳电影节上，昆汀-塔伦蒂诺将一个评委会主席有多大的权力，诠释的淋漓尽致。

    至于电影艺术之类，既要排在权力后面，还要排在政治后面。

    其他奖项，则变成了名副其实的分蛋糕，《老男孩》拿到评委会大奖，玛姬-张获得最佳女演员，托尼-格里夫捧得最佳导演。

    《当幸福来敲门》同样有所斩获，与评委会大奖擦肩而过的同时，威尔-史密斯摘得最佳男演员桂冠。