    大约是这一路上被操练习惯了，众人听说即将开始新的试炼，一个个战意盎然，没有丝毫的畏怯之意，这令王尔烈和张必达二人大为赞赏。

    这天中午时候，辇车忽然停落在一座高山之上，众人连忙随之落下遁光，有些讶异地看向王尔烈和张必达二人。

    王尔烈遥指前方，说道：“明天，我们就要跨越丹州和火洲的疆域线。这火洲之所以以‘火’为名，是因为那里是火族的地盘。远古时期，魔族入侵，各族生灵饱受荼毒，那个时候还没有道宗和天外天。后来在人族先贤的率领下，各族修士奋起抗争，将魔族入侵者驱除出了主世界，最后由火族的天火前辈，力战魔族三圣，将他们驱除回魔界，至此火族开始在此定居！

    雁千惠忍不住问道：“那火洲由那个势力真正掌控呢？”

    张必达在一旁说道：“火洲之上有近千个火族势力，其中主流宗派六家，家族五十一家，但是真正掌控这火洲的还是天火宗！这里是他们的道场！”

    全天野讶然问道：“难道天外天不是道宗唯一势力吗？”

    “当然不是。道宗是人族势力，也算是天外天最为强横的势力之一，其他诸如火族、海族，势力也颇为不弱。以天火宗而论，它的实力之强不是六宗九派可以相比的，在天外天，他们并不弱于我们道宗，传承悠久，可以直接修成真仙！

    火舞九变、天火通幽诀、火影金身……绝对不可小看，你们一定要记住！”

    众人不住的点头，记住这句话，想不到这什么天火宗，竟然拥有和道宗一样的强大传承，令人难以相信！

    张必达继续说道：

    “整个火洲四面八方，被天火宗布下一个清虚火幕，避免火族与外族相通，同时也显示自己对火洲的控制权，你们明天的任务就是结成战阵，突破这清虚火幕，要求你们，无一人被清虚火粘身！”

    王尔烈在一旁解释道：“这清虚火幕是由一种叫做‘清虚火’的火焰构成的，这种清虚火细小轻飘，无处不透，而且沾上身之后，极难去除熄灭，你们组成法阵，可以庇护四方。

    但是光靠战阵恐怕还是挡不住清虚火渗透，所以需要你们不住的施展战阵五行变化之法，这才能挡住这些清虚火的侵袭，必须无一人身上粘连清虚火，才算过关。

    这次的试炼，针对的是你们团体的合作精神，如果你们当中有一个人身上沾上了清虚火，就要重新试炼，直到你们全部无一人粘连清虚火，才算试炼结束！

    好了，给你们半天时间去准备，好好研究，希望你们明天可以第一次冲关就成功！”

    众人齐声应‘是’，知道明天的试炼并非易事，她们需要充分的准备。

    看着他们离开，王尔烈和张必达二人相视而笑。

    王尔烈说道：“其实真正的考验并不是明天的通过清虚火幕，而是要在她们这些人中，选出领头羊，选出可以带队者！就是不知道他们能不能领悟！”

    张必达笑道：“船到桥头自然直，问题应该不大，剑鹰沉稳大方，可以成为领头羊带队者。”

    王尔烈说道：“剑鹰确实不错，但还有一人，雁千惠并不输于他！这个人也有一种润物细无声的统合之力，这两个人如果能够齐心协力，通过这一关的试炼绝对没有问题。”

    试炼是一众新晋道门弟子的事情，王尔烈和张必达将火洲、清虚火幕的相关资料和试炼要求告诉众人之后，便自行休息，剩下的事情由众人自决。

    剑鹰招呼雁千惠、杜衍几个商议，如何应对明天的试炼，就在他们研究方案的时候，水若甯突然来到众人身边。

    自从这支试炼队伍组成以来，虽然水若甯也是一路随行，但这个人目视甚高，极为自傲，就是与他们偶尔沟通，也是十分的倨傲，在试炼当中，更多自私、独行之举，虽然众人不至于仇视他，但都是下意识地与他保持一段距离，没想到他今天居然主动接触他们，众人都是有些不可思议。

    水若甯开口说道：“各位师弟，你们知道这个试炼的真正目的是什么吗？”

    也不等众人回答，他继续说道：“这个试炼的目的，其实就是让我们选出一个有领导力的弟子，带领众人通过这个试炼，这才是此门试炼真正的目的，各位师弟……”

    杜衍抬手说道：“等一等，谁是你师弟，你有什么资格做我们的师兄，不要这么大脸好吗？”

    这话一说，水若甯神情一滞，说道：“我在众人里面，境界最高，自然我是师兄了！”

    龙士群说道：“呸，不要脸，说到境界，剑鹰师兄的境界难道低于你了？如果按照入门次序，我们当初报到的时候，有不少人是比你先到的，就连雁师妹也早就报到了，你纵然不是最小的，但也轮不到你来充当大师兄！就是按照岁数排行，老大也是剑鹰师兄，什么时候轮到你了，这么不要脸呢！”

    水若甯张口又要说话，曲樱开口说道：“你是不是又要讲什么出身了？开玩笑，我们哪一个不是各自宗门中的精英？哪一个不是经过一番厮杀和机遇筛选出来的？传言是否可信不说，你凭什么证明出身就比我们强？是云水宗少主吗？不好意思，那是你父亲强，一旦他卸任，你难道还能继承宗主地位吗？”

    厉害！

    一下子把水若甯想说的话语堵了回去，水若甯嘴角动了动，无话可说！

    杜衍说道：“不过这件事情的确很重要，明天两位师叔不会和我们一起飞行了，以往战阵都是由两位师叔占据主动，刺激我们应变！但现在，我们是一致对外，确实需要一个领头人。”

    “我选剑鹰师兄！”孙岳说道。

    全天野也说道：“我也选剑鹰师兄！”

    “等一下。”

    剑鹰出声道：“听我说，我选择雁师妹。”

    雁千惠连忙摆手：“剑师兄，我可当不得……”

    罗通嘟囔道：“雁师妹……太小了吧？”

    “蚂蚁虽小，也能力移千钧。”

    剑鹰说道：“如果你们仅仅需要一个冲锋陷阵的带头人，剑某当仁不让。但是，我们是要结阵突破那个清虚火幕，需要一个全能型的人率领。

    雁师妹深谙阵道，【五行战阵】的掌控、变化，咱们当中无出其右者，而且雁师妹的剑术、神通，无一不精绝我等之上，率领我们突破清虚火幕之人，非她莫属……”

    众人都清楚，这个率队之人并不是简单的领他们突破清虚火幕而已，有了这个身份，将来到达道宗之后，既是荣誉，也是重点培养的对象，剑鹰有此胸怀，着实让人感佩。

    就在众人纷纷表示同意的时候，水若甯咬着牙，怒声说道：“我不服！我凝液三层，雁千惠不过是凝液一层，凭什么我得听她的！我不服！

    修士以实力为尊，雁千惠，我们比试一下，你要是能胜过我，我明天就听你的，你要是不如我，那就得听我的！”

    资格赛水分一事，是水若甯心中永远的痛，他之所以想要争夺这个领头羊的位置，未尝没有这个原因，这一次被人在众人之中隐隐揭出，更是令他心中愤然，更何况他们竟然选一个什么都不如自己的黄毛丫头为首……这是让她凭那张脸去突破清虚火幕吗？！

    尽管觉得水若甯的挑战有失身份，但众人还是看向雁千惠。不知道她的态度，雁千惠点点头说道：

    “好，那就比试一下，我辈修行者以实力为尊！”

    水若甯哈哈一笑，说道：“我是凝液三层，你不过凝液一层。我比你高两个境界，你不是我的对手，你输定了！资格赛第一……哼！”

    “以己度人，你是在质疑大赛的公正吗？”

    雁千惠摇摇头说道：“现在说这些已经没用了，比试就知道了！我会让你输个心服口服！不过。我们是不是得赌点什么？”

    水若甯说道：“你赌什么？”

    雁千惠说道：“你是云水宗的少宗主，身家必然非凡。这样吧，我们就赌。谁输了就给对方一口高阶法宝飞剑。”

    水若甯说道：“好，我赌了！”

    雁千惠说道：“多谢师兄之剑（贱）！”

    水若甯咬牙切齿道：“狂妄！你……”

    雁千惠也不和他废话，身形一闪已经冲到水若甯身前，一掌拍出！

    水若甯冷哼一声，手掐法诀，在他身上立即覆盖上一层涌动的水雾，他傲然说道：“云遮雾隐，百劫不伤！”

    【云遮雾隐】，不仅是一门护体神通，修炼到高深处，还是一门隐匿神通，雁千惠还真知道，但对于她来说，除非是境界上远远高出，否则，她还真的不以为然……今天她就要来一个以力破法！

    【琉璃手】！

    用太重的手法担心把他打死。

    手掌瞬间变得犹如琉璃一般，晶莹光华，待到水若甯看到的时候，心中有些小慌——他不识得这是什么神通，也就做不出有效的应对。

    身周云雾翻涌，化作一面面雾盾迎上前，但雁千惠这一掌斩风破浪，既无法阻挡，亦无法偏移其中的力量。

    雁千惠这一掌破盾而击，水若甯顿时色变，此掌力量完全内蕴，没有丝毫泄出，他完全无法估算出来其大小，所以根本无从防御。但是，作为云水宗的精英，水若甯也不是真正的草包，脸上涌起一片红潮，随即身上爆发出一股奇异的力量，雁千惠这一掌竟然斜斜地拍向一旁。

    雁千惠摇摇头，掌力猛然爆发，这一掌汇集她全身之力，重到不能重，力量比刚才何止高出一倍，让水若甯无法卸力……以力破法！

    水若甯脸色又变，他想要祭出法宝，但是没有时间了，这一掌雁千惠实实的打下去，正中他的胸口，打的他张口就是一喷，一道血箭由口中射出，雁千惠早有经验，瞬间移向一旁，不然被喷了一身！

    别看这一掌喷血，其实伤势不重，运转真气便愈，那道血箭不过是淤血而已。

    拭去嘴角的血渍，水若甯怒道：“我不服！你突然袭击，这个不算！”

    “水若甯，你要不要脸？难道还要等你修个铁壳子躲在里面后，雁师妹再攻击？你的敌人也要给你准备的时间吗？”全天野不屑地说道。

    “全师兄，没关系的。”

    雁千惠淡淡一笑，看向水若甯说道：“好，再来，这次你先准备，准备好了，我再给你一掌！”

    水若甯看着雁千惠，斥喝一声，一口飞剑飞出，霎时间化作一道光华在那也身前旋转飞舞，守得滴水不漏，旋即喝道：“雁千惠，我准备好了，动手吧！”

    众人都微微摇头……无论年龄、境界，你都居长，居然不敢主动发起攻击，结果可知！

    轰隆！

    雁千惠身上电光缭绕，雷音响动，她的身形如同闪电一般向前激射，一掌轰向了水若甯！

    水若甯大喝道：“这次可没有那么容易了！给我斩！”

    他那护体剑光陡然爆闪，绽射出万千光华，覆盖了身周数十米的范围，形成一片剑湖，连众人的目光和神识都摒绝在外。

    众人都是一惊，担心水若甯借此机会施展什么手段对付雁千惠，毕竟水若甯也不是浪得虚名之徒，雁千惠不施展剑术对敌，还是有些轻忽了。

    这个念头刚刚升起，那水若甯所施展的无数剑芒，却是突然间消散殆尽，水若甯面色苍白的捂着胸口，面前的地面上又是一片血渍，怒不可遏地瞪着着面前的雁千惠。

    在雁千惠的【电闪雷烁瞬身大法】面前，看似谨密的剑湖在其面前，简直是破绽百出，尤其是在那只可以破除万法的琉璃手下，所有剑芒一触击溃，几乎是毫发无伤的一掌击中水若甯的防御……在水若甯难以置信的目光中，再次将他击伤！

