    他傲气地看着几人，想要从几人脸上看到讨好的表情。

    却见几人都脸色一变，特别是廖婶嫌弃地看向孙乾。

    秦三则是黑了脸，这是瞧不起谁呢！

    不满地说道：“孙掌柜你这是瞧不起谁呢。”

    帮工的两个店小二其中一人名唤小黑，出言道：“我就喜欢林氏酒楼，对玉食楼没兴趣。”说完便转身去继续擦桌子。

    傻子才离开呢，在林氏酒楼每天虽然忙碌，但东家对他们是真心的好，工钱每个月都按时结付，每天吃得也很好，城中的酒楼没有哪家给店小二吃的不是剩菜。

    但在林氏酒楼却不一样，东家从不给他们吃剩菜剩饭，都是现炒的菜，吃的都是干干净净的米饭，绝对不是客人吃剩下的东西。

    他们是傻了吧唧才会离开林氏去玉食楼。

    他可听说了，玉食楼店大欺负人，下面的店小二过的就不是人过的日子。

    廖婶狠狠地瞪了一眼孙乾，直接转身带着两个孩子离开，她一家三口的命都是林玉竹救的，这辈子她都不会离开林氏。

    而且就连她女儿米彤彤和晓峰也都不会离开林氏。

    赵小磊更加直接道：“给再多钱我都不会去玉食楼。”

    几人毫不犹豫，丝毫不心动的态度，让孙乾愣住了。

    秦三不满道：“孙掌柜你还是走吧，我们不会离开林氏的，且不说八皇妃是我师父，就算没有这一层身份我也不会离开林氏，我师父给我们的待遇你们给不起。”

    孙乾气得不行，这些年在安阳城他都是横着走。

    今天却被几个低贱的店小二给鄙视了！

    还有秦三，玉食楼能看得上他是他八辈子修来的福气。

    居然还说他们玉食楼给不起待遇，闷哼一声恼怒道：“如何给不起，你们这个小破酒楼能赚多少银子？你一年工钱最多十几两银子，只要跟着我去玉食楼，我给你一年开到三十两。”

    秦三“噗嗤”一声直接笑了出来：“三十两银子还没有我半年赚得多，我师父给我们的是酒楼的分红，孙掌柜我不知道你为什么要来找我们去玉食楼，有句话你可能不喜欢听，但我还是要说，我们都不可能背叛我师父，这辈子都不可能背叛，你们还是死了这条心，时候不早了我们要关门了，还请你离开。”

    这是明目张胆的赶人！

    心中把秦三几人骂了几百遍，孙乾怒气冲冲地离开。

    秦三直接关上了酒楼的大门。

    廖婶撇嘴道：“都不知道谁给他的自信，我是算是看出来了，有些人就没安好心！居然还想着挖林大夫的墙角，也不看看有没有那个本事，我们是他们能挖走的？”

    小黑笑道：“廖婶别生气，气坏了身体不值当，刚才那人就是脑子有毛病。”

    “可不是脑子有问题。”米彤彤补了一句。

    秦三却道：“大家赶紧收拾好吃饭，今天大家都累了，只要你们好好做事，不会亏待了你们。”

    小黑咧嘴一笑道：“我们当然不怕被亏待，掌柜你也没有亏待我们啊。”

    孙乾气呼呼地直接去了大皇子府上。

    他现在一肚子气，一想到在林氏酒楼受的气胸口就像压了一块大石头。

    大皇子正在和欧阳夏夏用膳，听到孙乾来了，直接让孙乾进来。

    孙乾一进屋子行了礼之后就候在一旁，一直等到大皇子吃完后才开口道：“小的去了林氏酒楼，但那群人就是顽固不化，不愿意来玉食楼，还嘲笑了我一通。”

    大皇子皱眉，好心情立刻被破坏。

    “你如何说的？”按照他给孙乾交代的，林氏酒楼的那些人不可能不答应啊。

    孙乾不敢怠慢，省去了他去林氏酒楼耍横的事，把自己诉说成一个可怜虫的形象，大概把事情交代了一遍。

    大皇子越听越气，特别听到秦三说玉食楼给不起待遇后，感觉被冒犯了。

    “啪”的一巴掌直接打在了桌上道：“欺人太甚。”

    没想到林玉竹手下的人一个个都这样嚣张呢！

    欧阳夏夏也很生气，以前她若看上哪家店铺的店小二，只要稍微表示一下，对方的掌柜就会直接把人送上。

    不喜道：“这些人和他们主子一样不识抬举，你去找面馆那些人没有？”

    孙乾摇头，尴尬道：“小的心中有气就没有去面馆了，酒楼的人太嚣张，实在欺人太甚，他们那是在打小的脸，他们是明摆着瞧不上大皇子你啊。”

    大皇子听着孙乾煽风点火的话，眉头越皱越紧。

    另外一边。

    秦三吃了饭就直接去了八皇子府。

    林玉竹看见丫鬟带着秦三进来，有些意外：“你怎么来了？是酒楼遇到什么事了吗？”

    一般酒楼有事白天她都会知道。

    今个秦三怎么晚上来了，难不成打烊后遇到事情了？

    秦三行礼后，坐下后就把孙乾的事说了一遍。

    林玉竹越听脸上的冷意越多，最后嘲讽道：“大皇子这是慌了啊。”

    秦三其实心里有不解的地方：“师父有一件事我有些不理解，之前你说让我和师兄练手，大酒楼暂时不开，怎么突然要开大酒楼了？”

    林玉竹叹息一声道：“我也不想这么早开，城中的那些传言你也听到了吧。”

    她不打算在自己人面前隐瞒真相。

    秦三和林奇肯定要知道这件事的，毕竟这件事成不成还得看秦三和林奇努力不努力。

    秦三点头道：“都说师父你开酒楼是冲着玉食楼去的。”

    白天也有好多熟客跟他打听消息，但他什么都不知道，都敷衍了过去。

    林玉竹道：“我的确是冲着大皇子去的，这件事我也只打算告诉你和林奇，绑走小丫的人可能是大皇子，别的地方我不能对大皇子怎样，但在生意上却能，而且我们这样做一举两得。”

    秦三立刻激动了：“这件事可是真的？大皇子真的是绑架小丫的幕后凶手？”

    林玉竹叹息道：“就目前的证据来看，的确是他做的。”

    秦三气急败坏的站了起来，紧咬牙关道：“欺人太甚！”

