    这人潜伏在附近，在云帝渊的旁边，都知道她来了，还不走，是以为她也是幻境当中的人么？

    “我无话可说。”

    黑衣人坐在地上，垂眸不愿开口，沙哑冰冷的话音似乎有一点颤动。

    云暮挽居高临下，面色冰冷，她挥手，将眼前之人的斗篷丢开，一个熟悉的面容出现在了她的面前！

    正是——赫褚！

    竟然真的是他！

    “赫褚……”真的是他，他怎么会出现在这里，当初在那个地界，自己找到他的时候，他已经奄奄一息，在她面前消亡，也是这个人，告诉她有人要拿云帝渊的灵魂碎片来修炼，叫她一定要拿到碎片，所以她才一路追击鬼族。

    结果到最后发现，鬼族这边和北冥渊有所联系，她早该想到，既然是北冥渊的布局，那之前本该陨落的赫褚，就应该没有陨落。

    “你在骗我？”

    云暮挽再度开口，她深吸了一口气：“还是说，你这是打算背叛我？”

    “……对不起君上，我做这一切都是逼不得已，不过事已至此，我也没有什么好辩解的，我就是背叛了您，您可以杀了我，但不是现在。”赫褚眼底一片冰凉：“我来这里，是为了成神的，这是之前公子答应我的条件，您就算不愿意，也没有办法。”

    “啪！”

    赫褚脸上出现了一个红红的巴掌印，云暮挽冷漠地收回手。

    “给我一个理由。”

    “没有什么理由，理由就是我为了成神不择手段，公子也是被我威胁的，他之前虽然不愿意帮我，但是为了您和神界的安危，所以不得不同意帮我登上神位，我已经没有办法回头了。”

    赫褚起身，面上没有半点情绪，就好像是在说一件无关紧要的事情一样。

    “您现在是封神者，封神者，不得对正在进行考核的人进行干预，所以，在我通关期间，您杀不了我，对不起君上，我该走了。”

    赫褚说完，不等云暮挽发问，周围的幻境消散，场景变换，云暮挽眼前之人不知所踪！

    她回到了原来的位置！

    赫褚不知道去了什么地方。

    幻灵见云暮挽这么快就出来了，着实吓了一跳：“你你你……你怎么这么快就出来了？你又来这里干什么？我警告你啊，虽然你厉害，但我是这里的幻灵，我是负责考核的人，你要是敢对我动手，诸神在天有灵一定会降下天谴的！”

    幻灵越说底气越足，理直气壮道：

    “所以你不许再对我动手动脚！”

    云暮挽没好气地拍了他的脑袋一下：“小小幻灵，官威倒是不小，刚才是不是有人通关去了第三关？”

    “你怎么知道？”幻灵脱口而出，随后马上意识到自己说错话了，“我是不会告诉你的，你最好死了这条心！”

    “废话少说，你只需要回答，是，还是不是。”云暮挽捏着对方的脖子，将小幻灵拎了起来，冰冷的紫眸划过了一抹冷色。

    幻灵猛地打了个冷颤，后知后觉明白了云暮挽的身份，略有点颤动道：“没……没错，刚刚是有人破了幻境，然后直接去了第三关，至于别的，我就不知道了，我就是个小小幻灵，其余的真的不知道，你要相信我！”

    云暮挽将幻灵丢下，马上就赶去了第三关。

    第三关参悟，是在一处相对安静没有危险的地方进行的，传送门将她传送过去之后，她被随机传送到了一个空地，来到了这里，云暮挽就知道不可能在这里找到赫褚，她没有停留，直接出了第三关。

    她出来之后，传承之地这边的力量将她再度传回了第一关。

    “大人……您怎么回来了？”

    第一关的阵灵看见突然回来的云暮挽，露出了疑惑。

    “轰——”

    一阵磅礴浑厚的力量再度降下，打断了云暮挽的对话，她和阵灵乃至第一关的人，此刻全部抬头看向上空，某个方向处，天梯降下，迎接着即将登顶的人，所有人都看见了，那一道挺拔颀长的身影，一步一步走上天梯，通往祭台。

    他每多走一步，身上的灵力就被净化一分。

    “又有人成神了，这个速度还真快啊，竟然这么快就通过了后面的两关，这个年轻人，天赋异禀。”

    “天赋异禀？”云暮挽笑了，“确实是，能直接避开最后第三关，直接走上天梯的人，绝非池中之物。”

    连她都敢算计。

    还真是好样的。

    自己之前就应该提他做三十六域的第一大将才对！真是够出息的！

    “啊？”阵灵有点懵，他还没有反应过来云暮挽说的话是什么意思的时候，陡然间，就看见了上空乌云集结，刚才绚烂美丽的天空乌云密布，那雷云凝聚在了赫褚的头上！

    “怎么回事？为什么会出现这样的雷云？”

    “不知道呀，难不成登天梯的时候还需要扛雷劫么？”

    “好霸道的雷劫，这要是落下……那人岂不是凶多吉少？”

    众人看着，议论之声四起，云暮挽皱眉。

    “大人，这是怎么回事？好好的，为何会出现雷劫啊？”阵灵疑惑，按理来说，能通过三个关卡的，都是一等一的绝世天才，能走完天梯的，更是难能可贵，现在还要在天梯之上加一个雷劫。

    那估计没有谁能成神。

    “这不是我能左右的，是他自己身上的因果太多，所以才引来的雷劫。”云暮挽幽幽回答，赫褚刚才跟她说的话，她一句话也不相信，正是因为他什么都不说，她才生气地给了他一巴掌。

    一个两个的，都喜欢把事情扛在自己身上。

    真觉得自己命大是么？！

    雷霆呼啸而下，强悍的雷霆劈在了他身上，但他依旧没有停下脚步，而是一步一步地往上走，雷霆再度劈下，他的脊背露出了焦黑血肉，面色苍白。

    还差一点。

    他就能达成心中所愿。

    一步一步……他在雷云之下，不知道走了多久，挺拔坚韧的背影从未倒下，直到他站在了祭台上。

    雷云消散，他终于上来了。

    而云暮挽，也已经在那等着他了。

