
　　好奇怪的语调。

　　李正这么想着，外城的老玩家们都是这么怨声载道的吗？

　　这也太愤世嫉俗了点。

　　光线比声音晚了一步闯进感官，李正眨了眨眼，自己身处的地方并非想象中那么热闹，反而有些冷清。

　　抬头看，是高不可攀的昏暗天穹。

　　往下看，是不明材质的金属地面。

　　得，这地儿可种不出菜来，估计蔬菜在这里价值不菲。

　　抬头四顾查看，李正看清身边景象后，忽地愣住了。

　　这里……不是外城？

　　【远古巨像

　　品阶：超凡

　　类型：机械生命

　　描述：装载了JZ450-023型能源核心，拥有凡人无法想象的超凡伟力。

　　如果你不小心惹到了它，请做好被碾成肉饼的准备。

　　特点是装载了不下十门超级口径的攻城电浆炮，不要被品阶表象给糊弄了，轻易挨上一炮，星耀级生命都要遭受重创。

　　老普：你看它的独眼外型，有没有一点眼熟？】M.23sk.com

　　【远古战锤

　　品阶：超凡

　　类型：机械生命

　　描述：装载了JZ450-229型能源核心，在JZ450-023的基础上，拥有更强的瞬间爆发力，缺点是不够持久。

　　前面有座山？

　　那就穿山而过！】

　　【远古虎蝎

　　品阶：星耀

　　类型：机械生命

　　描述：你以为它是近战机械？

　　那你就大错特错了！

　　其实是特种机械来哒！

　　底盘装载了三十二台掘地者8号，让它足以在大部分带有矿区的地下自由活动，擅长攻击敌人后方，定点打击敌方物资存放点。】

　　【远古火蝾螈

　　品阶：星耀

　　类型：机械生命

　　描述：又是一款特种机械，其身体内部大半空间都用来灌装纯度极高的易燃材料，只要一点火星，它能喷射出五条温度高达八千摄氏度的恐怖烈焰。

　　老普：你以为‘极限隔绝’是它的天敌？

　　这么说吧，你知道什么是连人带盒一共五斤吗？】

　　“我特么是掉进远古科技的老巢了吗？”

　　李正看着身边环绕的一台台巨型战争机械，自己跟它们一比，简直就是一只不起眼的蝼蚁！

　　随便一台运转起来都能轻松将他碾压至渣。

　　在这里，李正真切感受到了什么叫体型压制，什么叫巨物恐惧。

　　这种体型差距已经不是简简单单靠实力做对比了。

　　这是碾压性的优势！

　　更何况……

　　仅仅是他目之所及之处，每一种战争机械都有两位数之多！

　　在他看不见的地方，数量绝对多到他难以想象！

　　“妈蛋……这里是远古遗迹深处！”

　　李正紧张起来，“我不是被传送去外城的呢？怎么突然跑这里来了？”

　　从每种机械的名称前缀，李正要是猜不到自己现在在哪，他直接可以一头撞死了。

　　“你，醒了……人类？”

　　头顶忽然出现一大片阴影，电子合成语音在空旷而又拥挤的场地内响起，激荡起短暂的回声。

　　下一秒，李正算是知道刚才为什么会出现光线比声音慢这种不科学的现象了。

　　只见在那片阴影更高的地方，天穹无限上升，原本明亮的光线逐渐暗淡了下来。

　　那片‘天穹’竟然是一台超级巨大的机械体，刚才因为它在俯视自己，离得太近了，自己竟将它的下巴当成了天花板！

　　而发出光线给自己照明的，竟然是对方身体表面密密麻麻的探照灯！

　　【远古天帷

　　品阶：无法测定

　　类型：机械生命

　　描述：不详。

　　老普：小子，咱快点想办法跑吧！

　　这东西，你在它身上徒步跑一个来回都要十几天，站着不动让你拆，给你十年你都不一定能拆掉它一条胳膊！】

　　咕噜~

　　李正艰难地咽了咽唾沫，这玩意儿超纲严重啊！

　　自己出现在这里，不会就是它动的手脚吧？

　　尼玛~

　　你们有这种大杀器，为什么不去外城？

　　留在矩阵里面欺负新玩家，很好玩吗？

　　“别，紧张，人类。我们，见过。”

　　这次电子合成语音响起的地方距离自己更近，李正顺着方向看过去，发现不远处一架远古巨像的脚面上不知何时出现了一只个头比他稍矮一些的机械刀螳。

　　这只机械刀螳与他以前下副本时遇到的那些迥然不同，体型更加修长，偏向于人体的构造，只保留了很少一部分机械刀螳特征。

　　【远古刀螳·人化改版

　　品阶：超凡

　　类型：机械生命

　　描述：更快！更高！更强！

　　机械刀螳改装而成的进阶款机型，拥有更加灵活的驱动，攻击力和防御力也得到了极大提升，是目前为止机械刀螳这一系列机械体中最成功的的款型。

　　老普：虽然这么说有点猥琐的嫌疑，但我还是得提醒你，这款机型参照的模板很可能是一个女人。】

　　修长的双腿，高耸的胸……

　　嗯？

　　李正越看这个身材越觉得眼熟，抬手挡住了那颗金属螳螂头，悚然发现这比例不是按照展舟舟的身材打造的吗？

　　所以说……

　　“你是那个独眼巨人？”

　　谷</span>李正脱口而出，感觉背上的汗毛都快竖起来了。

　　当初他第一次下副本时，遇到的最终Boss就是一只有着独眼巨人外表的大型机械体。

　　要不是展舟舟实力高超以一己之力将它拖住，自己趁机找到它的弱点，打出必杀一击。

　　那次他们首次组合的小队，不知要死掉几个。

　　“准确，说，我是所有远古遗族的意识集合体，我们，不分彼此。”电子音响起，舟化机械刀螳从远古巨像的脚背上一跃而下，背后展开利刃般的薄翼，缓缓降落到李正面前。

　　那双由大量影像设备集成的复眼毫无温度地锁定在李正身上，可诡异的是李正却从对方的目光中感受到了情绪的波动。

　　傲慢，愤怒，嫉妒……

　　其中七种情绪是最明显的，剩下的则相对平和许多，似乎有点佛系的感觉。

　　不同于摆烂那种极致的颓废，而是一种对万事都看破了一般的佛系。

　　“我出现在这，是你搞的鬼？”

　　面对这只刀螳，李正连防御姿态都懒得做，如果对方想杀他，他现在已经成肉泥了。

　　“我，没有，是，你自己突然出现的。”远古意志否认了李正的猜测。

　　既然不是他们搞的鬼，那终端肯定脱离不了干系。

　　这种由终端主导的传送会在半途出现岔子？

　　李正觉得这种可能性比展舟舟练剑的时候不小心自刎的几率都要低。

　　那么终端让自己来这里，目的是什么呢？

　　远古一族身上难道藏着什么隐秘不成？

　　“以你们的实力，进入外城应该不难吧？”李正思索片刻，问道：“为什么还留在矩阵里，当新玩家们的踏脚石？”

　　多的不说，仅仅是那台远古天帷，放到矩阵里去都能把所有玩家给屠戮无数遍。

　　进外城的条件肯定早就达成了。

　　“外城，我族，去过。”

　　远古意志回答道：“但是，战争失败了，我族，选择回到这里来，研究，对策。”

　　战争？

　　李正注意到这个词，虽然远古意志不知为什么在说话的时候会出现无规律的卡顿，但是既然对方已经掌握了汉语，应该不会说出有歧义的话来。

　　“什么战争？”

　　“对，扭曲入侵，的，战争。”远古意志缓缓说道：“这，信息本来，不能透露给，新玩家知晓。但，你已经足以前往，外城，有，资格知道。”

　　这会儿他肯定能知道了，因为他现在联系不上其他人了，终端不怕他把知道的信息传输出去。

　　“什么扭曲入侵？”

　　李正皱了皱眉：“跟扭曲魔晶有关？”

　　扭曲，这个词他已经听过不少次，第一次听说这方面信息还是渴血魔刀从辐射变异体尸体内发现了纯度不高的扭曲魔晶。

　　那时李正还以为所谓‘扭曲生物’是外城的某种区别于矩阵生物的试炼。

　　现在看来，似乎不止是这样。

　　远古意志：“扭曲魔晶，是扭曲，生物的，产出物。它们，很邪恶，会，吞噬一切！矩阵，是净土，它的存在，就是为了对抗扭曲。”

　　“等等等等！”李正听得一头雾水：“你这说得不明不白，能不能从头讲起？”

　　远古意志：“那，就要从，很久，很久，很久，很久……很久以前开始说起……”

　　接下来，李正通过远古意志的讲述，终于弄懂了终端支支吾吾不想让他们知道的部分隐秘。

　　首先，在宇宙中确实存在不止一个文明，只不过蓝星所在的地方比较特殊，原本应该是生命禁区的地方，结果竟然诞生了一个智慧种群。

　　据远古意志所说，离蓝星最近的一个文明，有上万光年之远。

　　那也是上一届玩家文明。

　　这么远的距离，对一般文明来说，是极难跨越的一道坎。

　　平时也没有哪个文明愿意花费高昂的代价进行过久的星际航行，只为找到另一个不知道是否存在的文明。

　　不过，在某片用远古意志的话说，叫‘难以考察’的星系同时出现了两个文明。

　　这两个文明发展飞速，各自在不同的力量体系上一路狂奔。

　　其中一个文明擅长研究“情绪”，另一个文明则是宇宙中比较常见的“科技侧”。

　　当他们各自拥有进入太空的能力后，这两个文明互相之间终于了解到彼此的存在。

　　一开始，两个文明之间关系还算是比较融洽，互相分享己方力量体系的成果给对方。

　　直到某天，研究‘情绪’的那个文明忽然发现，自己地盘里的资源即将耗尽，如果不能找到替代品，整个文明都将分崩离析，最终从宇宙中消散。

　　这种时候进行星级远行已经来不及了，只能从最近的邻居开始下手。

　　从一开始的求助，到后来的霸占，再到最终的冲突全面升级。

　　战争打响，一发不可收拾。

　　两边文明用各自擅长的领域打得你来我往，互有胜负。

　　原本科技侧文明的想法是打消耗战，只要对方资源彻底耗尽，这场战争的胜利者最终还是他们。

　　可谁知，情绪文明也知道这一点，在最后一点资源即将耗尽之际，所有生命联合到一起，将‘情绪’的力量催发到了极致，形成了一场史无前例的‘情绪’风暴！

　　风暴形成后便一发不可收拾，因为风暴中掺杂了无数迥然不同的情绪，变得极为扭曲异常。

　　所到之处，凡是有意识有理智有情绪的生命，都会被这股扭曲情绪侵染，变成一种不对称的怪物。

　　不对称怪物会产生一定量的扭曲情绪，这种情绪可以感染某些实力不足的智慧文明，关键时刻也能当做食量供给情绪风暴。

　　情绪风暴席卷了科技文明，在即将消亡之际，科技文明孤注一掷，建造了矩阵和名为塔的科技造物，携带着一部分有生力量，从情绪风暴中杀出一条血路，逃窜至宇宙当中。

　　将科技文明剩余的反抗力量绞杀殆尽之后，情绪风暴便漫无目的地在太空中飘荡。

　　融合了无数情绪的风暴极为敏锐，可以发现数千光年外的智慧生命。

　　只要发现对方，便会以最快的速度，向着那里前进。

　　久而久之，在吞噬了不知多少文明之后，情绪风暴与矩阵再一次相遇了。

　　经过又一场惨烈的厮杀后，矩阵依然不敌，败走逃遁。

　　之后，矩阵便开始了对抗扭曲的生涯，永远在不远处坠着情绪风暴。

　　在明确了对方的目标后，便抢先一步带走那个文明的所有生命。

　　一开始，矩阵的做法是来者不拒，只要是智慧生命，都在救援的范畴当中。

　　可惜，理想是丰满的，现实却很残忍。

　　当矩阵中生存的智慧生命群体变得越来越多，竟然像那两个文明一开始那样，出现了摩擦。

　　渐渐地，摩擦发展成战争，打得血流成河。

　　至此，矩阵中最初种族改变方针，将那些种族全部驱逐，让他们去对抗情绪风暴。

　　那一战，死伤无法计算。

　　远古意志只知道，从那以后，每一个被终端拯救的文明，都要经过一段时间的考察。

　　只要没能通过考验，便留在矩阵世界，用于下次对抗情绪风暴的炮灰。

　　久而久之，经过不断的完善，矩阵中有了一套独特的规则，并且有序运行至今。

　　只是……

　　“只是什么？”李正听到这里，不由得发问。

　　“只是，自从上一届玩家的考察以，失败告终，矩阵忽然，之间出现了，一些变化。”

　　远古意志的声音中带上一丝疑惑，它不清楚运行了不知多少岁月的矩阵终端为什么突然之间变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五一三章 远古意志免费阅读。https://xs.23sk.com 