    雨势渐弱。

    小雨密密匝匝的从天幕倾泻而下，又顺着伞沿逐渐汇聚成一条溪流。

    嘀嗒～

    嘀嗒～

    在地面溅起一朵朵的水花。

    苏允卿就这样眉梢带笑的看着眼前这个略显狼狈的身影。

    不远处的秦璐，眼中闪着八卦的火焰，连忙把这个画面拍下来传到了宿舍群里。

    每一会儿，群里的消息便滴滴的响个不绝。

    【赵雅欣：为什么我好酸啊？允卿这是在拍偶像剧么？】

    【姜清漪：话说，怎么感觉有种恋爱的酸臭味从屏幕里飘了出来？还有，允卿不是去图书馆看书了么？】

    【秦璐：我跟你们说啊，刚才和允卿去图书馆的路上，结果发现小学弟在这里………】

    噼里啪啦的一顿解释之后……

    【赵雅欣：突然发现香喷喷的被窝也吸引不了我了，我要起床！我要去追逐我的爱情！】

    【姜清漪：对了，这只猫感觉挺可爱的，允卿不是也挺喜欢猫的嘛，让她带回宿舍养呗？】

    在秦璐和舍友们火热讨论之际，箫逸已经将那只浑身湿透的小猫咪抱在了怀里，同时看向苏允卿笑道。

    “学姐，你也很喜欢猫么？”

    点了点头，苏允卿倒是再没有摆着那一副冷冰冰的面孔面对着箫逸。

    这是他们这半个多月来的第一次对话。

    本以为会很尴尬或者是有些拘谨。

    不曾想，仿若多年老友重逢一般，语气自然闲适。

    “摸摸？”

    将怀中的小家伙往苏允卿的身前一递，箫逸眼波柔和的看着她微笑。

    垂睑想了一下，苏允卿似乎觉得这个举动过于亲密了些，毕竟刚才箫逸才抱过，不过一看小家伙眯着眼睛娇憨的模样，心中又很是喜欢。

    看出了苏允卿眼中的动容，箫逸自然不会揣着明白装糊涂，直接一把接过她手中的雨伞，将小家伙放到了她的手里。

    于是乎。

    方才学姐撑伞，学弟喂猫的画面，陡然间又转变了过来。

    不远处的少女心底酸溜溜的把这个画面再次捕捉了下来。

    “看得出来她很喜欢你～”

    小家伙在苏允卿怀里显得极为享受，小爪子紧紧的抓着她的衣领，微张着小嘴巴打了个饱嗝，随即小身子又在她胸口蹭了蹭，似乎就准备在这个温暖的地方睡上一觉。

    而苏允卿呢，脸蛋红红的，鬓角上还带有一丝水气，不过从她那欣喜的眼神中可以看得出来，她也很喜欢这个小家伙。

    “学弟，这个小猫咪可以让我带回宿舍么？”

    纠结了好一会，苏允卿这才轻声开口道。

    因为她觉得夺人所爱似乎并不是一件多么光荣的事情，可是她真的很喜欢这个小家伙。

    “当然没问题，我一个大男生毛手毛脚的，而且宿舍里也都是男孩子，他们都很马虎，有学姐照顾她自然是求之不得。”

    箫逸直接回道，随即又似是为难的说了一句。

    “学姐，我们可以加个联系方式么？”

    “以后我若是想她了，你还可以拍几张照片给我看看。”

    这个要求再正常不过了，苏允卿也不可能拒绝。

    于是乎，因为这一只淋雨的小猫咪，苏允卿的联系列表里除了家人亲属之外，头一次多了一个异性男生。

    不知何时，雨已经停下了。

    天幕边缘悠悠的挂上一道模糊的彩虹。

    雨后的风儿有些湿润，吹拂而过，让人忍不住感觉到一股凉意。

    “那明天见。”

    点到为止，箫逸也没有再多说什么，将伞收好，踩着积洼一步步的远去。

    一手撑伞，一手小心翼翼的护住怀里的小家伙，苏允卿看着箫逸离去的背影微微有些失神。

    明天见？

    是说明天一起跑步么？

    “怎么？我们的冰山大美人动凡心了？”

    略带调侃的嬉笑声不合时宜的在她的耳边响起，秦璐挑着秀眉，神情中满是揶揄之色。

    “无聊！”

    白了她一眼，苏允卿抱着小家伙往宿舍而去。

    ——————

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：苏允卿】

    【人设：高冷】

    【品质：蓝色】

    【可攻略】

    【难度：极难】

    【攻略进度：百分之二十八】

    【奖励：体质+1，魅力+1，绘画精通技能，人民币五十万】

    竟然一次性加了十个百分点？

    看来今天这一幕对她的触动很深啊。

    想想其实也不奇怪，这段时间苏允卿对他的好感本就在一直加深着，而今天的这场邂逅也不过是一次升华的导火索罢了。

    要知道每一个爱猫的人士见了今天这一幕都极难抵挡箫逸这一系列的操作的。

    最让箫逸在意的还是又一次突破了关卡的奖励。

    别的不说，光是人民币五十万就足够让他欣喜若狂了。

    这才第二关，奖励就如此丰厚。

    若是等到她真正人设崩坏的那一天，该是怎样美妙的画面啊。

    就在箫逸自我陶醉之际，手机响了起来，赵雅欣发过来两张照片。

    一张的背景是小雨绵绵，雨中一个白裙女生认真的撑着伞，伞下蹲着个男生，男生眼波柔和，正一脸温柔的看着花坛下蜷缩的小猫咪。

    另一张照片，小雨已经停下，换成了男生撑伞，而那只小猫咪已经慵懒的躺在了白裙女生的怀里，两人眼中都带着笑，而天边的那一道彩虹显得分外耀眼。

    嘶！

    这谁拍的？

    有点水平啊！

    相同的场景，不同的意境，拿去做情侣头像估计都绰绰有余了。

    箫逸二话不说反手将其中一张设置成了手机背景。

    随即琢磨了一下，又跑去学校超市买回了绘画的工具。

    既然系统及时奖励了绘画精通技能，这两张意境十足的照片不画下来岂不是暴殄天物？

    约莫半个时辰之后，画作完成，看着自己手中的作品，箫逸心中称奇。

    这两幅画，怕是拿去学校的绘画比赛也能获个奖了吧？

    果然是系统出品，必属精品啊。

    洋洋自得一番后，箫逸也没有忘记正事，点开苏允卿的聊天页面，发了段话过去。

    “学姐，有没有给小家伙取名字啊？”

    大概几分钟后，对面传来了回复。

    “我想把她取名为小白，你觉得好听吗？”

