
    灵海的恐怖气息，如山河爆发，轰隆全场，让得所有人皆是胆颤，脸色惨白无比。

    这是无可超越的大高手，真正的仙家之人。

    在大炎城上，还从未出现过灵海之境的恐怖存在。

    “一群垃圾。”青云峰还有三名弟子，在旁边观看，见到众人的惊讶，无不是鄙夷。

    那为首男子，更是傲慢至极，甚至懒得多看，这些凡俗的废物，他去废话，都觉得浪费口水。

    只是，在他们傲慢冷笑的同时，苏浩却是依然淡定，三个字轻飘飘的从嘴中吐出：“太垃圾！”

    三个字落下，现场立刻一静，苏浩说什么？灵海太垃圾？

    这话可以说比之惊雷还要震撼，下一刻，引起滔天风波，让得所有人都是破口大骂。

    “实在是能装逼。”

    “我记得他加入仙宗，不过两三个月的时间，这本事涨没涨不知道，口气倒是大了很多。”

    “你知道什么，人家曾经是废物，众人嗤笑的对象，好不容易崛起了，怎能不炫耀一下？”

    “只可惜，他的炫耀找错了对象，那可是二级仙宗的弟子，灵海之境的大高手，抬抬手指，足以碾压他。”

    “坐等打脸！”

    场下响起无处的嗤笑，嘲讽，苏浩在他们眼中，乃是名副其实的小丑。

    纵然是苏家之人，都觉得苏浩的口气有些大了，他虽然不凡，但是加入仙宗两个多月而已，能强大到何等程度？

    能够灭杀灵海？

    而且，苏浩散发的气息，真心比不过人家。

    “哈哈哈。”李浩更是大声嗤笑，觉得听到了天底下最好笑的笑话，一个垃圾，竟然敢耻笑他，真不知道，他哪里来的胆子。

    “李师兄，直接灭了他，这样的狂徒，真心懒得浪费口水。”

    “自以为加入二级仙宗，便可无法无天，殊不知，人外有人。”

    青云峰的弟子冷笑，胜券在握。

    李浩步伐向前，不急不缓，脸上带着一丝玩味的笑容，道：“我现在倒是不急着杀你了，倒要看看，你能出丑到什么地步。”

    “是吗？”

    苏浩冷笑一声，在对方嗤笑之下，步伐猛地向前，同时拳头浩荡而出。

    主动出击。

    “竟然主动出击了，他以为自己的法力足以和灵海媲美吗？”

    “飞蛾扑火而已。”

    众人凝目盯着前方，想象之中，必然苏浩倒飞，血肉模糊，在地哀嚎。

    李浩一样如此，甚至还在背负双手，淡定从容，直到苏浩的拳头到了眼前，他才缓缓的伸出手臂，道：“一拳秒杀你！”

    浩荡的声音，在天地之间徜徉，让得所有人都感觉到了一股霸气，高手就是高手，这幅自信，已然非常人。

    只是，在他们大声赞扬响起的同时，两者的拳头撞击在了一起，鲜血立刻弥漫而起。

    同时，一道身影倒飞而去。

    但，场上不再是嗤笑，而是惊惧，一刹那，全部愣住了。

    纵然是青云峰的三名弟子，一瞬间，都爆睁双眼，甚至怀疑自己在梦中。

    倒飞者，李浩！

    灵海大高手，被苏浩一拳轰飞？

    这在众人心中绝对是恐怖。

    但，这只是开始而已，随着李浩倒飞，肉眼可见，他的拳头立刻崩碎，鲜血碎肉横飞。

    不仅如此，拳头爆碎，手臂炸裂，逐渐的半边身子消失，如此景象，在众人眼中一一闪现，让人头皮忍不住的发麻。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    尤其是，其中李浩的惨嚎，如地狱恶魔，让人觉得，从头凉到脚，忍不住的打起哆嗦。

    “轰！”

    最后，轰隆一声，血肉炸开，李浩的人头一样粉碎了，整个人成为了烂泥，堆在了战台之上。

    一拳，死！

    在众人心中，无可匹敌的灵海大高手，眨眼成为烂肉。

    场上寂静，落针可闻，嘲笑之音不再，所有人再看苏浩，全部是无比的惊恐。

    纵然是苏家之人，一样是震惊，苏浩的进步，超越了他们的想象。

    不过，在短暂的震惊之后，他们大喜，激动的大叫响彻了天地，苏浩无敌。

    他们的族长，才是霸道。

    本来，苏家之人，在李浩手下吃了大亏，受尽侮辱，心中憋着闷气，此时随着苏浩爆发，全部吐了出去。

    心中充斥着是激动，是畅快。

    “放肆！”

    也在此时，大喝冲霄而起，雷霆怒火爆发，让得现场剧烈颤抖，所有人感觉耳膜发麻，亡魂皆冒。

    是青云峰的弟子。

    那名为首的男子，他大步走上了战台，神色冷峻无比，大骂苏浩，道：“我在这里，你敢杀我青云峰的弟子？”

    “再敢废话，连你一样杀！”苏浩冷声回复，目中决绝，动他苏家，谁来杀谁！

    “大胆，你可知道你面前的是谁？说出来吓死你！”

    “哼，你面前可是青云峰赵长老的孙子，赵如生师兄，你敢放肆？”

    青云峰另外两名弟子，一样出现，冷冷大喝。

    一代长老的孙子，且，赵如生本就是天才人物，天赋超凡脱俗，别说青云峰，整个大夏皇朝，也是排的上前几，以他的地位，比之皇子也是不弱。

    周围白家与张家的人，本来心惊胆颤，但是看到此人出现，心中再度淡定，长老孙子出来，苏浩还敢放肆？

    这样的人物，任何人见到，立刻跪拜行礼。

    只是，在他们等待苏浩臣服同时，却是见到后者，袖袍一甩，冰冷的吐出一个字：“滚！”

    面对二级仙宗，长老的孙子，竟然还敢如此，苏浩的霸道，充斥在每个人的心中。

    同时，他们也觉得，苏浩在找死！

    得罪二级仙宗长老的孙子，等于触怒一大长老，那等人物，一旦出现，横扫无边，无可匹敌。

    苏家顷刻之间就要灭亡，永世不存。

    这等于是自取灭亡！

    赵如生一样如此，大喝道：“信不信，我一句话，灭你满门？现在立刻给我跪下，我还能让你死的痛快一点。”苏浩目光依旧冰冷，步伐向前而去，道：“我给你三个呼吸时间，立刻给我滚，否则杀！”