    幽冥地界深处，一部分被漫长的时光之力，怨毒憎恨之力洗去神智的鬼神，厉魄在哀嚎。

    鬼哭狼嚎的气息充斥着幽冥地界的深处。

    幽冥地界本源权柄在震动。

    幽冥地界深处，有一股无形的异像在滋生，似乎有一位权柄仅次于她的存在诞生了。

    后土祖巫微微蹙着柳眉，她肌肤晶莹易透，黑色的长发，一身地皇兖服，尊贵而大方。

    她端坐在那高高在上的王座上，此时站了下来，双目似睁似闭，演化出盘古圣法，无上法印。

    这一刻，天地为之震动，条条混沌气息自乾坤深处弥漫开来，时空震动，她立足在幽冥中神力不绝，捏动无上法印间，似乎是有一尊无上的恐怖神影从虚空中破空走出，威凌天地，沉重的呼吸化为无上雷霆，三山五岳，洪荒祖根的力量出现在虚空。

    校准那命运迷雾的方向，无上法印狠狠一击。

    命运长河上，那阻挡她目光的一小片区顿时流露出了一丝神秘光华，但在瞬间一道银色光芒闪烁，那片区域如水纹只是轻轻诞生一丝涟漪，片刻再次恢复原状。

    “还有其他道君出手？”

    感受到那一股庞大的大道之力，后土祖巫神色一怔，清冽的美眸中闪烁着奇异。

    那银色光芒中，她分明感知到一缕先天功德大道的无上玄奥。

    联合着最近幽冥地界中突然出现的无数异变，后土祖巫心中有些警醒。

    最近巫门行事屡屡碰壁，先是幽冥地界轮回出现这莫名其妙的无数厉魄孽力，其次便是共工部落原本十拿九稳的一次出手，竟然出现变故。

    祖龙渊的龙族竟然在此时开辟出了一条后天水元大道，完善了水元大循环，得到了一部分神族气运垂青。

    竟是求得了一线生机，进而只是付出了少部分代价，重新退回祖龙渊。

    还有那日月失衡，常曦女神陨落之事，其中透露着一股子诡异的色彩。

    莫不是有人从中作梗。

    这由不得这位巫门女神心中不生出一丝疑惑。

    思虑片刻，她微微挥手，很快有一道朦胧神光从虚空踏出，幽冥洞开，一尊神光万道的身影横空出现在眼前。

    那是一尊面相颇为凶恶的身影，身着玄阴色神袍，神袍之上无数先天道纹汇聚，有一股晦涩，神秘难言的灵机运转，稍不注意，如同元神沉沦在其中，滋生无数死亡，衰劫力量。

    这是一尊先天神祗，而且是一尊道行十分可怕的先天古神。

    “北阴见过陛下！”

    北阴古神此时尊敬无比的望着这尊巫门门主，作为幽冥地界原生的原始神祗之一。

    北阴古神身份并不比幽冥地界中任何一位先天古神要低，相反因为特殊的本源，他的潜力极大，生来有大运。

    只是对于眼前这位幽冥地界的道母，他是发自内心的尊重。

    当年他出世之时，被幽冥地界数位古神发现，险些被炼死在襁褓之中，若非这位幽冥道母降临，亲手镇压那数位幽冥古神，哪里有他今日威风。

    后土祖巫看了一眼这位神光万道，周身无数阴冥死寂道韵沉浮的年轻古神，道。

    “北阴，本座唤你前来，乃是有一要事令你替本座走一趟！”

    后土祖巫目光微微一动，随手一道神光飞出，落入北阴古神灵台宫中，感知到灵台宫中浮现出来的道道信息，北阴古神神色略为惊讶，此时那宛若天地中央的王座之上，又有淡淡声音传来。

    “切记，此事最好不要声张，若是调查到了什么，不要擅自做主，第一时间禀报与我！”

    “遵陛下法旨！”

    北阴古神神色肃穆，微微抱拳之后，身形隐没在灰黑神光中，悄然消失在幽冥地界中。

    王座之上，这尊道母美眸轻轻一转。

    她很快沉入修行中，幽冥地界轮回发生异变，与她而言固然是凶险莫测，但内里也蕴含着机缘。

    混元圣境，这般境界可是所有准圣所追求的，目前洪荒中以太一天帝最为接近那混元圣境，其次便是太古五帝。

    神族中所有的大能，都在抓紧一切时机，求证大道。

    这是三皇五帝都未曾成就的伟业。

    美眸中闪烁着一丝动人心魄的醉人道韵，后土祖巫继续沉下心神，开始清理幽冥地界轮回生出的无数驳杂道韵。

    天皇传人统御众神，神威无量，但地皇传人未必就会比天皇传人要来的弱！

    ……

    紫云岭，沉山府。

    将先天阴德凤凰出世之事给遮掩住，对于林渊而言，也不是一件易事。

    因为沉山府，除了当日到场的一部分先天神祗之外，还有许多沉山府的修士。

    只要到周氏氏族稍微调查一番，不难查到一些蛛丝马迹。

    不过大部分是只知道此地有先天神祗出世，或者是异宝出世。

    知道是先天阴德凤凰出世的先天神祗已经悉数落入林渊手中。

    纵然是心中疑惑，一时半刻恐怕也很难调查出真相来！

    不久之后，林渊的讲法之期如约而至。

    按照林渊原本的计划，原本是讲法三年，再收录数位记名弟子，在此地留下一些种子。

    只是如今形式不一样，林渊只能改变计划，稍微为一些部族修士讲解一番先天神魔修行之法。

    神魔炼体总共九重，每一重分为四层，分别为凝元境，聚煞境，神纹境、涅槃境、定光境、命轮境、道宫境，本相境。

    从前面的神魔炼体定下根基，浊煞炼体，到觉醒脊柱先天神魔道纹，冲破命轮阻碍，开辟四大道宫，点燃元一心火，观想先天之神，凝练先天神魔真灵，贯彻长生之路。

    林渊事无巨细，也算是重新厘定一身修行。

    实际上林渊有意将《太霄道明经》划分出元神篇和炼体篇，其中炼体篇便是以浊煞神魔修行为蓝本，创造出属于太霄一脉的肉身成圣之法。

    只不过任何事情都有主次之法，林渊目前的重点还是在参悟太乙金仙篇的突破法门之上。

    为一部分氏族修士讲法之后，顺便留下一部分玄门种子，林渊继续朝着不周山的方向而去。

    越是距离不周山越近，林渊便能够感觉到自身一部分地皇底蕴，似乎在逐渐融入自身道行中，一股潜在的变化在体内滋生，对于自身的功法完善，有一种无形的推动，在加快，数百载时间《太霄道明经》金仙篇被他推翻了将近百次……