    第378章海底两万里33

    打了三天三夜的四大霸主，谁也没法打过另外的三个，只能暂时休战。

    “不打了不打了，我们都各自拿一个新地盘不就行了？”

    “对对对，反正我们的宝贝都被那个恶魔搜刮了不少，另外四个死翘翘的家伙更不说了……”

    “我同意。”

    “同意。”

    “……”

    休战后，四大霸主之间的火药味少了很多，不过仍然相互防备着。

    毕竟当邻居几百年甚至上千年了，都是老油条，对于各自险恶的了解，是只多不少。

    也就之前有苏听鱼在，才能有一时的和气。

    “哎，你们说，这个人族到底是怎么下到海里的？而且好像根本不怕在海里不能呼吸。”休息时，紫皮章鱼找了话题聊了起来。

    肚腩鱼怪：“我也奇怪这事，难不成是女巫的某种法术？”

    电鳗也快累垮了，一滴电流都没有了，也没有心思装阴沉，粗声粗气地开口：“你们发现没有，那个人族体表压根没有碰到海水，好像被什么力量给隔开了，她呼吸时，也没有吐泡泡……”

    “……”

    一开始可能会忽略掉苏听鱼身上的种种怪异，可这几天几乎都能看见苏听鱼，身为紫珊瑚林的霸主，没一个是真的傻子，这些奇怪之处，当然都有发现。

    只是碍于苏听鱼在场，四大霸主都当作没看到而已。

    也只有傻乎乎的敖破苍才没有发现。

    “那个人族恶魔太厚脸皮了，这些天，还一直要我们夸她。”

    “就是，也不看看自己是个啥！”

    “对了，她身上还挂着个海螺，感觉有点像是人鱼国度的产物。”

    “她是去龙族的吧？还拿着一个疑似人鱼国度的海螺去……”

    四大霸主同时想到了龙族厌恶人鱼的这一点，不约而同的，阴恻恻地笑出声。

    “你们当真只是现在才发现？”肚腩鱼怪问道。

    “那是当然了。”紫皮章鱼想也不想地回答。

    “我也是。”

    “嘿嘿，我也是。”

    四个老阴比，一时间哈哈大笑了起来，一点都没有为苏听鱼担心。

    ……

    维纳多群岛，古东主岛，皇城内的某处出租民房里。

    几个玩家聚在一块，很是苦恼。

    “都几天时间，还是没有找到宝珠的影子。”

    “皇城太大了，几乎都走遍了，可海螺没有回馈出一点反应。”

    有玩家突然想到了一个地方：“不，有个地方，我们还没有去。”

    “哪个地方……你说的，是皇宫？”

    “没错，就是皇宫，这里的人类，特别是上流人士，都特别喜欢珠宝等财富，甚至还有过收藏，而皇宫里面，肯定有着大量的珠宝，说不定有名想要找的海螺宝珠。”

    “我们要什么时候行动？”

    “就今天晚上，悄悄潜伏进去，到时候，你们别心疼道具而不去使用，几个道具而已，可比不上职业。”

    “……”

    当天晚上，三点。

    安稳平静的皇宫突然间变得戒备森严，一队队的皇家骑士在皇宫内部搜查了起来。

    “快点……别墨迹了！”

    “玛德，竟然还有什么法师守着……先出城躲一下！”

    “……”

    不消片刻，整座皇城的各处街道也增多了很多士兵，还一家一户，动作粗暴地敲门踢门，门打开后，二话不说就进屋搜查。

    (本章完)

