    巨蟒的一枚最细小的鳞片都有脸庞大小，双目冷漠无情，充满了戾气，俯视着唐北。

    很明显，涅槃草和涅槃钢，是它守护的东西。

    唐北已经闯入到了它的领地。

    唐北与其对视，丝毫不惧。

    这是一种强大的自信。

    吼！

    巨蟒见到唐北并没有退走的意思，猛然爆发出了一声大吼。

    吼声如雷，肉眼可见的冲击波横扫四周。

    四周的树木都是被拦腰截断！

    唐北眼神陡然冰冷，冷哼了一声，整个人居然缓缓升起，到最后与它的头颅齐平！

    他就那么浮在了半空中，如同天神！

    这一幕要是被外人看到，一定会引起巨大的波澜！

    他在渐渐的掌握自己的力量，已经快要到了大圆满的层次！

    巨蟒冷漠的双眸居然如同人类一般，猛然的收缩！

    一股强大的气息从唐北的身上溢出，接着，开始碾压巨蟒！

    巨蟒感觉到了不妙，想要退回到深潭中。

    但就在此时，它猛然停住了身躯。

    因为唐北的身上，有电光在流转，同时眸子中还有雷霆在炸裂！

    它身躯颤抖了起来，是激动的！

    它眼神瞬间温和，匍匐在了唐北的脚下，开始变的温顺，用脑袋蹭着唐北的双足。

    唐北低着头，看着巨蟒：“你想要突破吗？”

    巨蟒似乎听懂了，点点头。

    唐北一只手按在了它的脑袋上，一缕雷霆涌入到了它的身躯中。

    巨蟒舒服的哼唧了一声，更加的亲昵起来。

    唐北随即落在了地上，摘下了一株涅槃草。

    巨蟒此刻再也没有了阻拦的意思，反而跟在后面拍马屁，帮着采摘。

    将十几株涅槃草尽数的摘下，唐北一脚踩在了地面上，泥土翻滚间，银色的金属出现了。

    这是一块块拳头大小的银色金属，流转着银色的光芒。

    每一块都有一斤多重。

    唐北握住了一块，以唐北可怕的握力，居然只是让它变形，但却难以握碎！

    可以想象这种涅槃钢的坚硬程度！

    尽数的挖掘后，足足有一百多斤！

    “在你这里存起来，近期，我会想办法离开岛屿了。”唐北说道。

    巨蟒张开了嘴巴，将银色金属吞下，然后又吐出来，演示给唐北看。

    意思是就是这样保存。

    “在这里等我，等我离开的时候，我会召唤你。”唐北说道。

    巨蟒点点头，随即潜入到了深潭中。

    唐北开始离开。

    ……

    山海市。

    经过两个月的筹备，罗斯柴尔德家族的哈迪斯与理查德家族的拉斐尔再次进入到了山海市中，与袁楚楚对接，正式启动了新能源项目！

    中心工厂已经建立了起来，第一批次的新能源电池正式开始预售！

    预售会。

    足足来了四五百家全国各地的巨头企业。

    林知夏详细的介绍着这种新能源电池的前景以及有点。

    江默尧之子江雨也在观众席，看着台上的林知夏，笑容满面：“时机差不多了，近期，这个中心工厂，会是我的了。”

    大鳄神坐在他的身后，环顾着四周，道：“整个山海市已经成为了你的玩具，林知夏，也是你的玩具！”

    林知夏介绍完后，当场就有人开始预订。

    “皓龙汽车，一季度，预订三个亿！”一个负责人举起了手中的牌子，一边说着，助手一边递上了一张支票作为定金。

    林知夏怔住了，然后很是激动。

    “天辰电子，一季度预订五个亿的订单！”另外一个巨头说道。

    “天空数码科技，一季度预订10个亿的订单！”第三个巨头开口了。

    “妙啊。”江雨笑容满面的开口，“这就是可控核聚变技术的优势啊，这项技术，一定要是我的！”

    预售会结束后，袁楚楚与林知夏正在盘点收到的定金。

    大门忽然被推开。

    一身白色西装的江雨走了进来，大鳄神紧跟其后。

    “林知夏小姐，看一下，这是中心工厂的股份转让合同，没意见的话，明天我会安排管理团队入驻了！”江雨递上了一份合同。

    林知夏一愣，不明白什么意思。

    接过来一看，面色剧变。

    因为合同上要求的是，中心工厂的股份百分百转移到江雨的名下！

    管理团队，也是江雨的人！

    而自己，则是成为了中心工厂的一个项目负责人！

    这简直就是强取豪夺！

    袁楚楚道：“江少，你这样做，是不是有些过分了？”

    江雨笑容和煦灿烂：“我也觉得有点过分，但是……你们有什么办法呢？”

    顿了顿，他继续开口：“哎呀，差点忘记了，新能源项目背后的风头机构是河神基金，你看看，这是河神基金的转让合同！”

    说罢，又递给了袁楚楚一份合同。

    也是百分百无条件转让。

    袁楚楚冷冷的开口：“我不能接受，请你出去！”

    江雨掏了掏自己的耳朵：“不接受也得接受啊，我爸可是江默尧啊。”

    哈迪斯与拉斐尔走了上来，沉声开口：“江先生，河神基金是由我们罗斯柴尔德家族和理查德家族共同控股的，你如果这样，我们就撤资。”

    江雨一愣：“撤资？”

    挥挥手：“来，每人砍掉一根手指。”

    大鳄神的速度极快，直接冲到了二人的身旁，手起刀落，两根手指就掉落在了对上。

    林知夏与袁楚楚见状，顿时尖叫了起来。

    而理查德和拉斐尔二人则是不断的惨叫着。

    江雨依旧笑容满面：“下次再敢这样跟我说话，剁下的就不是手指了，而是你们的脑袋。”

    一边说着，他一边靠近了林知夏：“林知夏小姐，不知道今晚有没有机会，约你共度春宵呢？”

    林知夏气的脸色发白：“你无耻！”

    江雨哈哈大笑：“没错没错，我很无耻。”

    说完，就靠近了林知夏。

    但就在此时，一身红衣的岳红衣走了过来，挡在了林知夏的身前：“我劝你最好不要打她的主意！”

    大鳄神眯起了眼睛。

    岳红衣其实非常的有压力。

    因为大鳄神可是天王战神，而自己，乃是八星战神，根本没有任何的胜算！

    “我一直很好奇，你背后的人是谁。”江雨看着岳红衣，毫不畏惧的问道。

    岳红衣一言不发。

    江雨忽然失去了耐心：“卸下她的膀子。”

    唰。

    大鳄神的速度快到了极致，直接来到了岳红衣的身旁，大手按在了她的肩膀上，猛然一捏。

    岳红衣脸色瞬间惨白！

