    身体弱小，头脑不灵光！

    这也是铁血战士对地球上的人类固有的观念，但……

    看向一旁的王波，卜沉默了。

    它着实有些不明白，单看这家伙的外表跟普通人类没什么不同。

    没有粗壮的四肢，没有巨大的头颅来支撑发达的大脑。

    可就这家伙却能攻克族内长老们研究了数万年的命题。

    创造了一个全新而又强大的物种。

    事实上，创造种群这种事情，是很难做到的。

    依靠克隆技术复活几个已经灭绝的生物？

    那叫复制，称不上是创造。

    创造二字意味着你要塑造一个全新的生命。

    无论是从大脑结构还是肌肉构成亦或者体内循环系统以及器官的构造，一切的一切都需要你来设计。

    这一点即使是漫威的科技也很难做到。

    复联二中奥创或许算一个全新的生命。

    但创造一个个体和缔造一个种族还是有着很大的差距。

    老实说，也就是有火种，这么变、态的神器，王波才能成功创造出变形金刚。

    要不然以他脑海中的知识，距离创造种族这种事情，还差得远呢。

    “行了，也相互认识了，接下来咱们就商量正事儿吧。”

    闻言威震天和御天敌面色瞬间严肃起来，而缓过神儿来的莫吉娜也是第一时间离去。

    虽然看上去没敌意，但她是一秒钟也不想跟那个外星人多待了。

    “你嘴中的那个偷猎者，有没有什么特征。”

    “或者，你有没有什么追踪的手段，毕竟地球这么大，真找起来那可费了事儿了。”

    听到小王总的话，卜面色郑重地看向他，“你真的确定要帮我？”

    在宇宙中，铁血战士向来独来独往，因为那怪异的性格，很少有生物愿意跟它们产生过多的交集，更别说施以援手。

    “当然呀，要不然大老远跑一趟我跟你在这儿逗闷子么。”王波无语道。

    威震天在前面引路众人来到内区的实验室。

    “大规模人类死亡，贯穿伤，撕咬伤。”

    来到实验室内部，卜给出了这几个关键词。

    “贾维斯，在全球范围内检索以上信息。”

    “先生，共检测出5621件离奇事件符合以上条件。”

    五千多件？

    小王总揉了揉眉头，“再想想，你口中的那个偷猎者还有什么特点。”

    犹豫了片刻，卜开口说道，“死者在事发前有大量进食的趋势，死亡现场有着强酸腐蚀的痕迹。”

    “先生，共有三件死亡事件符合以上全部条件，并且全部分布在非洲亚布塞国。”

    亚布塞，非洲东南部，赤道边缘的一个小国。

    “走吧，去看看。”

    得到线索后的卜显得有些着急。

    王波点点头自然不会反对，现在他要做的就是尽力帮助这个行走的一千万名望值。

    而且自己心中也有份好奇，能让铁血战士这个种族如此头疼的偷猎者究竟是什么东西。

    “狂派威震天、眩晕，御派弹簧。”

    听到缔造者大人点名，三位变形金刚同时出列。

    “这趟由你们三个跟我同行。”

    “我和威震天不在的这段时间，狂派由御天敌暂管，务必保证好基地的安危。”

    看着王波的目光投过来，御天敌恭敬地接下命令。

    “贾维斯，将我准备的宝贝拿出来，这次行动可不会那么顺利。”

    ……

    亚布塞，一座无名的荒山上，一行五人已然抵达。

    “所以有什么好方法么。”王波盯着卜问道。

    卜只是摇了摇头，这是它第一次追击盗猎者，业务上还有些许生疏。

    “你上面的家伙怎么想的。”王波撇了撇嘴，“派你这么一个小白过来，就不怕出什么危险么。”

    铁血战士之间的冷淡，只建立在试炼狩猎之中。

    但现在可是对敌，斩杀强大的盗猎者，小王总不明白这家伙口中的领队怎么会如此冷漠。

    “盗猎者相关的任务，本来应该由成年铁血战士完成，但负责太阳系狩猎场的小队出了些问题。”

    “我要问出了什么问题，你肯定不会跟我说对吧。”

    卜没有说话，但表情已经说明了一切。

    “走吧，先去一趟案发现场，看看有什么线索吧。”

    “你们三个，就先留在这里吧。”

    单论体积，变形金刚确实不适合进入城市。

    卜开启拟态，而小王总也收了战甲，两人径直去了山下的城镇。

    米克鲁斯小镇，作为亚布塞国家的一个边陲小镇，这里的经济极度匮乏，几个简单的信号基站，几台直通首都的无线电以及在去年架通的电话线，这就是整个小镇全部的对外联络手段。

    此刻的在联络站中，负责当地治安的马里斯额头上的冷汗就没停过。

    而令这位如此紧张的原因，还要从一周前说起。

    身处赤道附近，米克鲁斯小镇的主要作物以棉花和花生为主，自然而然当地便围绕着这些作物繁衍出不少的加工工厂。

    许多工厂的厂长为了节约成本，便将厂址选在了距离小镇较远的荒地，在那里，他们只需要交一点点的土地租赁费，便可以开始生产。

    托那些人的福，整个镇子虽然贫穷，但已经开始有了起色。

    所有人都非常振奋，在这片被人遗忘的土地上，他们终于靠着自己的双手让小镇步上了正轨。

    但这一切的一切，在一周前戛然而止。

    布达马历棉花加工厂，说是工厂，也只不过是有四五个员工的小作坊。

    而就是这四五个员工在一周前的夜晚，全部失去了联络。

    应家属的要求，在第二天一大早，马里斯便带领着不少镇民前往。

    而当进入那个偏僻小作坊的一瞬间，所有人心头都蒙上了一层挥之不去的噩梦！

    整个作坊七八十个平方已经被染成了殷红。

    其中四五具尸体已经变得残破不堪，沾满了鲜血的碎肉块布满整个房间。

    房间中，除了这些人的尸体，其余东西通通没有移位，看得出这几个精壮的年轻人，在一瞬间就被击杀，连反应挣扎都无法做到。

    更加诡异的是，四五人的脑袋全被卸下，整整齐齐地摆放在屋内的横梁之上，仿佛小孩子的恶作剧般……

