
　　“卷叶！”

　　任野右脚前迈，在他脚尖触地的瞬间，手中双刀卷起滚滚气浪，急速冲向前方！

　　任野所过之处，劲风四起，刀气狂乱！

　　马长嘶，人惨叫！

　　十几个护卫竟然被一招，尽数斩于马下！

　　任野手中双刀轻轻一挥，无数血珠飞溅而出。

　　“沙。”

　　“沙。”

　　他面色冷峻，踩着地上干枯的叶子，一步一步走向司马青俊。

　　直到这一刻，司马青俊终于怕了，他连忙怒喝。

　　“任野！我是司马青俊，我爹可是丞相！”

　　“你要是敢动我一根毫毛，我爹不会放过你！”

　　任野突然笑了。

　　“杀你不过杀一条狗！”

　　“至于你爹，放心，剁了小狗，哪会放过老狗？”

　　任野双目一凝，手中双刀灌入强大真气！

　　其中从地上捡起的那把刀，因为无法承受，居然开始从内部裂出一个刀痕！

　　任野深深吸了一口气，然后缓缓吐出三个字。

　　“迅雷闪！”

　　任野的身影突然在司马青俊的世界里消失！

　　“呼——”

　　一阵风呼啸而过。

　　然而，司马青俊却没有感觉到丝毫的疼痛。

　　他眨了眨眼睛，下意识地抬起手时，却惊恐发现，他的右手居然掉了下去！

　　“我的……手！”

　　司马青俊开口惨叫的同时，身体也微微倾斜，紧接着他突觉天旋地转！

　　顷刻之间，他的脖子，他的腰，尽数从自己的身上滑了下来。

　　他的头，最终也如同皮球一般“骨碌碌”地掉了下来。

　　身穿铠甲实力不弱的司马青俊，如同一段木头，居然被任野一刀斩成了三段！

　　再看任野，刚才从地上捡的那把刀，由于无法承受强大内劲的震动，此刻已经碎裂成片，散落一地。

　　倒是从司马苍南手里抢来的横刀，依旧完整无缺。

　　任野将右手那沾满了鲜血的横刀轻轻一甩，血珠飞散而出，再看刀刃已是光亮如新！

　　任野还刀入鞘，迅速跳到树上。

　　他的双脚刚刚踏在树枝上，楚韵婳那火热的身躯便扑了过来。

　　她如同蒲苇一般，双手缠住任野的脖子，双脚更是勾着任野的腰。

　　酥欢柒夜散所产生的效果，远比任野所知道的要强。

　　眼看着双眼迷离，面色潮红宛如一朵鲜花般瑰丽的楚韵婳，任野不再迟疑，立即抱着楚韵婳朝着不远处的一个瀑布冲了过去。

　　二人迅速来到瀑布下方，这里有一个不是很深的水潭。

　　楚韵婳未经人世，在浑身火热迷离的情况之下，甚至不知该如何求欢，只是本能将她的双唇，在任野的脸上蹭着。

　　那娇躯更是如同蛇一般，在任野的怀里扭动。M.23sk.com

　　说句实在话，这个时候换成任何一个男人都把持不住。

　　任野站在水潭边，心里多少有点纠结。

　　哎呀，这么好的小白菜，要不要先拱了呢？

　　“啪！”

　　结果，任野突然给了自己一巴掌。

　　俊朗的脸上出现了一个深深的五指印。

　　接着，任野将楚韵婳从自己的身上扒拉下来。

　　把心一横，直接将楚韵婳“扑通”一声，丢进了水潭里。

　　这瀑布下的水潭，最深处也只到楚韵婳肩膀位置。

　　可她一入水就开始剧烈扑腾。

　　平日里素来冷静的她，在这一刻，却如同孩童一般惊慌失措！

　　任野并不知道楚韵婳小时候落过一次水，她很怕水！

　　“救我、救…咕唔唔…救我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第95章 杀你不过杀一条狗免费阅读。https://www.23sk.com 