    霍老刚一进旅馆，正好听见的是霍云起那咬牙切齿怨气冲天的声音。

    “畜生！”

    霍老哪里想到他强制性的断了霍云起的后路，并没有让霍云起真正反省自己，反而是让霍云起更加胡作非为。

    霍云起明知道在霍家，他明令禁止霍家的后代，不可涉足“黄、赌、毒”。

    霍云起竟然明知故犯，甚至还敢和赌场的打手一起搞叶琳琅！

    叶琳琅医术了得，紫荆市谁不想和她这样的神医交好？

    霍云起这个蠢货却只学会搞事！

    郭叔淡漠道：“老霍。”

    霍老一张老脸，被霍云起的这些騒操作臊的通红。

    “琳琅、老郭，请放心，我一定给二位一个满意的答复。”

    郭叔坐在椅子上，看着霍老那一张明显苍老的脸庞，沉沉道：“老霍你对自己的亲孙子下不了狠手。”

    但凡霍老对霍云起能下得了狠手，霍云起也不会在做这么多妖之后，还能清清白白的活着。

    霍老哪敢让郭叔对霍云起下狠手，旁人不清楚老郭的手段。

    他却是十分清楚的！

    老郭的手段十分残忍。

    不犯在他手上，还行。

    一旦惹上老郭，不死也得脱一层皮。

    “老郭，霍云起是我孙子。”

    郭叔嘲讽的轻笑道：“老霍啊，慈母多败儿，霍云起敢这么大胆，不就是因为他很清楚你是他爷爷吗？要不是霍云起身后有霍家和云家，赌场也不敢随随便便就借他八百万的本金。”

    在场的人，都是明白人。

    霍老想要让霍云起接受现实残酷的毒打。

    从而变成一个合格的继承人。

    然而……霍云起却是很清楚，就凭自己姓霍，就凭自己是云家的外孙，赌场的打手也不敢像对付普通借债人那样暴力催债。

    “老郭，你想怎么办？”

    叶琳琅巧笑嫣然道：“霍老，我才是当事人，或许你应该问我，我要怎么做？”

    霍老知道叶琳琅是大国医华无瑕的徒弟，也知道郭叔对叶琳琅特别维护。

    故而当霍宝儿对叶琳琅做出那种有失豪门千金的事情时，霍老能一丁点儿怜惜都没有的听从霍延南的建议把霍宝儿流放到国外。

    可霍老也没有料到，霍云起会就这么直接扛上叶琳琅？

    甚至还敢让打手去人家家里抢钱？

    霍老心中一沉，和老郭还能攀下交情。

    可当事人叶琳琅倘若要对霍云起下狠手，他还真不好说什么？

    总不能倚老卖老、优势欺人？

    更何况，她还是自己的救命恩人。

    霍老真是后悔，早知道霍云起这么能闯祸，当初就应该和霍宝儿一起打包送去国外，也省得让他沦为目前的这种进退维谷般的难堪境地？

    “叶小姐，你准备怎么做？”

    叶琳琅微抬倨傲的下颌，冷冷看向狼狈至极的霍云起。

    “我要他坐牢。”

    霍云起和霍老都惊了！

    坐牢？

    堂堂霍家第三代的少爷要是坐牢了？

    那霍家在紫荆市，岂不是会成为人人茶余饭后的笑谈？

    “爷爷，救我！”

    霍云起可不想坐牢。

    那能到牢里，都是凶神恶煞之辈，谁会管他是“霍云起”？

