    苏伊雪被突然这样质问，俏脸有些挂不住。

    是，她还真不敢说，能一招打死徐静姝，只是在她的潜意识里，无论如何也不相信，苏陌凉真有那么大的能耐，能比得过自己！

    要知道，苏陌凉像蠢货一样在自己眼皮子底下生活了这么多年，让她如何相信，如何接受，她不但不是废物，还是个高手的事实。

    南景焕听到这话，面色难堪，盯着莫浩歌的目光阴沉了下来：“莫浩歌，现在吹牛，还为时尚早，等会赛场上见分晓吧。”

    莫浩歌闻言，笑着点头，而后伸手揽在了苏陌凉的肩膀上：“好好比赛，我相信！”

    这样的举动过分亲密，一下子激得不远处的孙韵舞怒气冲冲的跑过来，猛地甩开莫浩歌的手，朝着苏陌凉就是扬起一个耳光。

    “个贱人，竟然勾引莫哥哥！”

    孙韵舞切齿之恨，伴着掌力落下，好在莫浩歌眼疾手快，迅速擒住了她的手腕。

    “孙韵舞，要干什么！”莫浩歌几乎是嘶吼出声，震耳欲聋，声势吓人。

    孙韵舞直接被吓呆了，愣愣的望着莫浩歌，迟钝片刻，眼眶泛红，泪水泛滥。

    莫浩歌以前虽然不爱搭理她，但也没对她这么凶过，现在竟然为了一个丑八怪吼她，实在太过分了。

    “莫哥哥，怎么了，被这个贱人迷惑了吗？她是个丑八怪啊，脸上有一条又长又粗的疤痕，又恶心又恐怖，难道要面对这张脸过一辈子吗？”

    孙韵舞自认为自己长得娇俏可人，比苏陌凉不知美丽多少倍，为何莫浩歌就是看不到她呢？

    他以前不是花花公子，专爱漂亮女人的吗？

    然而，就在孙韵舞话音刚落之时，身后忽然扬起一道阴沉冰冷的声音，犹如沉浸在寒潭中的碎冰，没有一丝波澜，却又似锋利的冰刃在刺刮着耳膜，让人颤栗——

    “辱骂本王的爱妃，孙韵舞，好大的胆子！”

    此时，众人看到远处一架肩舆缓缓而来，肩舆上那绝美无双的男子在阳光的照耀下，美瓷般的肌肤，犹如闪着银芒的水晶，晶莹剔透，说不尽的耀眼夺目。

    那双深邃的蓝色美眸更是浮动着冰冷的光泽，绝美的容颜上挂着些薄怒，此时正犀利的盯着孙韵舞。

    那眼神犹如一条毒蛇，扼住了孙韵舞的咽喉，让她有一瞬间面临死亡的窒息。

    南清绝的忽然出现，一下子成为全场焦点。

    所有人都情不自禁的望向他，不知道是被他惊为天人的容貌震撼，还是被他强大逼人的气场所摄，大伙儿眸中都是涌动着惊讶。

    “九王爷居然来了！！！”

    “这样的比赛，他怎么会来？”

    “他一个瘸子，难道还要跟这些天才竞争宗派大比的名额吗？”

    “怎么可能，太子和莫公子那么厉害，南清绝怎么可能打得过他们，这不是自取其辱吗！”

    “哼，我看啊，他跟那苏陌凉一样，自不量力！”

    观众席片刻的死寂之后，爆发出稀稀拉拉的议论声。

    苏陌凉看到南清绝，表情也是闪过一丝错愕，清秀的眉头不自觉的拢起。

    此时，南清绝从孙韵舞身上收回视线，对上了苏陌凉疑惑的视线，冰蓝色的眸子闪过一丝阴霾，让人看不透情绪，但浑身散发的戾气却让周围的人心生胆寒。

    苏陌凉也不傻，自然看出了南清绝的怒意，心头就更加不明白了。

    她可不相信南清绝真会为别人辱骂她而生气，只是不知道，他此时在气什么?

    她好似并没有招惹他吧！

    苏陌凉表示很无辜，表情也很懵懂。

    然而这茫然的表情落入南清绝的眸中，更是让他皱紧了眉头。

    “莫公子，最近好像和本王的王妃走得很近呢。”南清绝的视线缓缓从苏陌凉移到了莫浩歌，冰冷的声音，平淡的语气，却像是寒冬腊月里的暴风雪。

    莫浩歌也是脸皮厚，对于南清绝这样的质问，没有尴尬，反倒笑起来，直言不讳道：“九王爷，苏陌凉还没有嫁给呢，怎么能说是的王妃呢。这话怕是太早了吧。”

    “莫公子，听这话的意思，好似不希望苏陌凉成为本王的王妃！”南清绝的语气尖锐的如一把匕首，轻轻扫拂着众人的耳膜。

    不少人听到这话，顿时觉得周围的温度骤降，都忍不住打起冷颤。

    以前他们是不了解这个神秘低调的九王爷，现在见他活跃在众人视线范围内，觉得此人似乎与传闻不符，甚至有些超出他们的意料。

    一个没啥实力的瘸子，怎么会有让人胆战心惊的气场？

    众人匪夷所思的时候，莫浩歌却神色淡然，注视着南清绝那双冰冷的眸子，朗声回答：“九王爷，我也不怕知道，我喜欢苏陌凉，想娶她为妻，若是九王爷肯忍痛割爱，我们莫家一定对九王爷感激不尽的。”

    此话一出，全场哗然。

    莫浩歌的意思再明白不过。

    只要南清绝把苏陌凉让给他，他就会代表整个莫家扶持九王爷。

    这样的承诺太重，不但让众人震撼，就连太子南景焕也吓得不轻。

    四大家族的分量，可是连皇室都要礼让三分的存在。

    而莫浩歌是莫家的接班人，在莫家拥有非一般的地位，现在说出这种话，并不能当做儿戏。

    这么多年，南景焕走到太子这一步，也只和徐家交好，而莫家，孙家和范家，都保持中立，并未表态他们的立场。

    现在南景焕更是已经和徐家撕破了脸，少了一个臂膀。

    若是南清绝在这个时候攀上莫家这尊大佛，与他成对立之势，后果不堪设想啊。

    不知道苏陌凉什么时候有这么大的魅力，居然让莫浩歌代表莫家给南清绝这么重的承诺！

    想到这里，南景焕紧张得握紧了拳头——

    大伙儿见此，心中震撼，却也预料到了结果，看来苏陌凉不是要成为九王妃，而是要成为莫夫人啊。

    用脚趾头想也知道，一直势单力薄的九王爷怎么可能放过这么大块肥肉。

    就在众人惊叹连连之时，南清绝开口了——

    “莫家？敢打苏陌凉的主意，本王不介意让莫家消失在这南隋国！”南清绝的声音厉了几分，明明有些低沉阴冷，落在众人耳朵里，却如惊雷般炸响。

    听到这话，众人倒抽一口冷气。

    南清绝好大的口气，竟然敢扬言灭了莫家。