    “我师父是八指禅妙通，俗名多臂熊毛太，我师祖是金身罗汉法元，你们若敢杀我，我师父、师祖必为我报此大仇，将你们扒皮拆骨，抽魂摄魄，魔火煎熬……”

    那张亮半死不活地钉在树上，见到倪昆三人走近，不禁切齿厉斥。

    倪昆弹了弹指甲，那将张亮丹田贯穿，把他钉在树上的长剑，亦随之嗡嗡震颤。

    剑刃震荡之下，直搅得张亮小腹血流如注，肚肠如遭剐刑，痛得他连声都发不出来，只大张着嘴巴，面孔扭曲，眼珠外突，身子抽搐，活像一条快窒息的鱼。

    如此狠辣手段，纵是婠婠这小妖女见了，都不禁替张亮痛得慌，双手亦情不自禁按在自家小腹上，悄悄瞥了倪昆一眼。却见他面不改色，泰然自然，心里不禁暗自嘀咕：

    “这倪公子看着文雅俊秀，仿佛世家深宅里教养出来，不谙世事的公子哥儿。不意竟如此心狠手辣，斩了这张亮四肢，废了他丹田不说，还如此折磨人……

    “这心肠，简直比我们圣门中人还要冷厉凶残！他究竟是个什么来头？别不是个驻颜长青，貌似少年，实则年已过百的老魔头吧？”

    婠婠心里胡乱猜测时，倪昆见张亮快要痛死，这才轻哼一声，意念一动，止了长剑震颤，那张亮这才咝咝倒抽一口凉气，缓了过来，再不敢放肆，只哀声告饶：

    “前辈，是我有眼不识泰山，冲撞了前辈。求前辈看在家师妙通禅师、家祖法元罗汉都是剑仙同道的份上，饶了小的这一条狗命吧！”

    倪昆听得莫明其妙，什么妙通，什么法元？没听说过！

    当下眉头微微一皱，问婠婠、闻采婷：

    “你们阴癸派跟佛门斗了这么多年，对佛门有哪些高手，应该一清二楚吧？可有听说过那什么八指禅妙通、金身罗汉法元的名号？”

    婠婠、闻采婷齐齐摇头：“从未听闻过这两个名号。”

    闻采婷还道：“与我圣门为敌的佛门高手，怎会教养出这等淫贼弟子？倒是我阴癸派，有恶僧法难、艳尼常真两个假僧尼，也是凶悍狠辣，奸淫掳掠……”

    言下之意跟咱们阴癸派为敌的基本都是好人，就不可能教出坏人。坏和尚、坏尼姑，那都是咱们阴癸派的自己人。

    倪昆听她语气似乎还有点小自豪，诧异地瞧了闻采婷一眼：这事儿难道很光荣？有什么值得你自豪的？妖女这三观，简直没救了。

    虽婠婠、闻采婷皆未听说过妙通、法元的名号，但这张亮生死关头，将这两个名号搬出来保命，说得煞有介事，只怕不是他虚构的人物。

    并且张亮武功确实高强，一挑二能压制婠婠、闻采婷。

    即使婠婠初出茅庐，天魔秘想必也远远未曾大成，战斗力不算顶尖，可这张亮看上去也就二十出头的样子，年轻的很。这般年龄，有这等功夫，也着实很惊人了。

    而能教出张亮这等弟子的八指禅妙通，想也不是什么易与之辈。倘若真的是“剑仙”中人，那还真是个不大不小的麻烦。

    只不过，倪昆可以笃定，大唐双龙传的世界，绝没有张亮这么一号人物。

    而张亮又自称有明确的传承来历，那么真相只可能有一个，他也是如拜月教主、桃花岛一脉等“穿越者”一样，是莫明“穿越”过来的！

    一念至此，倪昆盯着张亮眼睛，冷不丁问道：

    “你是单身至此？”

    张亮连忙叫道：“不，我师父也在附近！”

    倪昆又喝问：“那你师祖呢？也过来了吗？”

    张亮眼中闪过一抹慌乱之色，但嘴上兀自强硬：

    “我师祖自然也在！”

    倪昆点点头：“明白了。”

    啪地打了一个响指，一指张亮：“妖女，搞定他！”

    话音落时，钉着张亮的长剑化光消失，张亮惨叫一声跌落下来。

    闻采婷长袖一拂，轻轻拂在张亮身上，止住他伤口流血，随后眼中闪烁妖异光芒，盯着张亮眼睛，娇媚一笑，嫣然说道：“公子，奴家美吗？”

    那张亮状态完好时，压根儿不吃闻采婷和婠婠的阴癸魅术，被撩得血气贲张之下，反而精神亢奋，状态神勇。

    但现在他四肢被斩，丹田被废，已经半死不活，又哪吃得住闻采婷的魅惑，当下神情一阵恍惚，两眼直勾勾与闻采婷对视着，一脸垂涎地呆呆点头：“姐姐真漂亮……”

    “那……公子你是哪里人呢？”

    “我是成都府人士……”

    “你也是来看乐山大佛的？”

    “不……我也不知道为何到了这里……我明明刚抓到一个小娘子，要带去与师父一起享用的，可不知为何，莫明其妙到了这里，小娘子也不见了……好在接到师父飞符传讯，才知师父也到了这附近……他要我等在这里，等他过来汇合……我正等着，又撞到一个小娘子……”

    “你师父快到了？”

    “是啊……”

    “你师祖呢？”

    “我师祖……不知道，可能也过来了，也可能没过来，我不知道……”

    听到这里，闻采婷不禁侧首看了倪昆一眼。

    倪昆不动声色：“问他修行方面的事。”

    闻采婷点点头，又盯着张亮眼睛问道：

    “你练的什么武功？你师父可曾传过你剑仙之道？”

    “我……练的是师父教的武功，师父的剑仙之道也才入门未久，才刚刚炼就一口飞剑，还没来得及传我……师父最近，只新传了我一门‘牛魔大力法’，说是他意外得到的……”

    听到这里，闻采婷、婠婠皆是一脸失望。

    她们想要的，就是那剑仙手段、飞剑之术。

    可这张亮的师父，那所谓的八指禅妙通，自己都才刚刚炼成飞剑不久，还没来得及传授张亮，自然是无法从张亮身上拷问出来了。

    不过话又说回来，倘若张亮练成了飞剑，那婠婠早在小树林中时，只怕就已被他拿下，甚至都未必有机会得到闻采婷、倪昆援手。

    这得失之间，倒也不好计较。

    至于那什么“牛魔大力法”……

    身为美美的阴癸妖女，对这种听起来就感觉很粗野的功法，那是半点兴趣也无。

    然而倪昆却是心中一动：牛魔大力法？

    想到张亮之前双拳齐出，与婠婠飘带对撼时，鼻中那哞地一声长哼，以及巨牛顶角般的拳招动作，倪昆不禁心头一跳：

    牛魔大力法这门功夫，似乎不练内力，只练筋肉皮膜，乃是一门纯粹强化肉身气血、筋肉皮膜的功夫！

    本座修炼内力不成，但体魄吃过蛇胆之后大有变化，反应、平衡、速度、耐力皆大有长进，或许，能练这种纯外功？

    当下对闻采婷沉声说道：“问他牛魔大力法秘藉何在！”

    闻采婷不知倪昆堂堂剑仙，为何要对“牛魔大力法”这等粗野功夫感兴趣，但既然倪昆要求，她也只能无条件顺从，当下盯着张亮眼睛问道：

    “牛魔大力法秘藉何在？”

    “没有秘藉，是我师父言传口授……”

    “那便把口诀说出来！”

    “口诀是……”

    张亮迷迷糊糊念出口诀，倪昆聚精会神强记。

    婠婠见他如此郑重，眼珠一转，心说连倪昆这剑仙都对那牛魔大力法如此重视，难道真是一门听着粗野，实则奥妙无穷的功夫？

    当下婠妖女也聚精会神，记忆起来。

    【求勒个票~！】

