    新五行之力与朱雀力量融合，那朱红色的火焰开始蜕变，形成了红色中带着黑白混杂的混沌力量，从天而降。

    这火焰本来就是圣火品质，在融合了新五行之力，破天之力，以及混沌之力后，已经朝更高层次蜕变。

    形成了世间仅有的朱雀混沌炎。

    空间开始扭曲融化，大海开始沸腾不息。

    有一缕火焰坠落深海，然后将方圆千里的海域瞬间蒸发出了一个深不见底的空洞。无论多少海水倒灌，只要那缕混沌火焰没有熄灭，那么海水就永远填不满。

    仅仅一缕火焰，就有如此威能。

    可想而知，当帝五面对铺天盖地而来的朱雀混沌炎，是何等的场面。

    轰隆！！

    朱雀混沌炎吞没了帝五的身子。

    帝五释放的海洋至高护壁，眨眼就被混沌炎融了。天空护壁也是先被扭曲然后被融开。唯有那像永动机一样滔滔不绝的天之力，不要命地喷出，为他多争取了几秒的时间，然后在惨叫声中被破开，身子开始融化。

    “极限天人术，生命锁定！！”帝五突然大吼道。

    一股绿色荧光包裹了他的身体，将他的生命状态开始锁定。

    无论多么炽热的火焰，都无法继续融化他的身体。

    帝五开始抓住这个机会快速逃遁，终于是拖着融化了一半的身体，逃出了那魔鬼一般的炼狱范围。

    朱雀变得十分孱弱，那一击耗费了它几乎所有的力量。它开始朝五灵绝天大阵的混沌朱雀火坠落，混沌朱雀火开始被吸收，然后一头神采奕奕的朱雀再次腾空而起。

    感知着身后情况的帝五，忍不住爆了粗口。

    “草！”

    这根本没法打，得快点破开五灵绝天大阵的束缚。

    帝五开始将所有的力量，集中在逃跑和破阵上。绿色生命爆发，快速修复着身体的伤势。天空之力化为庞大无尽的空间推动力，推动着他极速朝前飞去。

    但由于五灵绝天大阵的恐怖束缚，他的速度竟然比之前飞行时还要慢，这时候，下方已经出现一个大地麒麟，眨着无辜的大眼睛，仰视着帝五，咧嘴一笑。

    紫色光圈蔓延百里。

    百亿重力大礼包献上！

    轰！！！

    帝五的身形被重力吸扯，快速下坠。

    “界域反重力！”他已经在大地麒麟中吃了一次亏，当然不会再重蹈覆辙，脚下出现由强悍天之力构筑的反重力大阵，在这一瞬间及时抗衡住了大地麒麟的招式！

    但帝五还未喘一口气，头上就有黑压压的暗影快速逼近。

    他抬起头，发现一个黑色大乌龟，正对他露出慈祥的笑意。

    帝五：“……”

    一声惊天动地的碰撞。

    猝不及防的帝五被玄水之龟无情碾压，一路坠落，撞在了五灵绝天大阵的底部。

    若不是帝五有天之力护体，这一下就能将对方压扁。

    帝五正欲挣脱玄水之龟的束缚，就看到大阵的下方，有一个极为漂亮的精灵，正笑盈盈地看着他……

    “不……”帝五最怕就是这个精灵了，特别是在他身体不好的时候，更加的害怕……

    哧啦！

    鲜血飞溅。

    帝五在瞬间被缇娜刺了数剑！

    这时候，帝五才来得及爆发力量，挣脱所有束缚，不要命地朝前方逃遁而去。

    这时候，他的伤口的神镜颗粒已经开始增值，并且快速吸收他体内的力量。

    帝五二话不说，将自己的脑袋，双臂，以及下半身都给斩了，留个胸口在快速飞行。

    幸好缇娜没有刺中它的胸膛，否则它真的不知道切完后还剩下什么。

    生命女神早就准备了生命大礼包，在帝五切了自己的身体后，帮帝五在一秒内恢复整个肉身。

    这术法极为消耗生命女神的本源。

    这种待遇，是前几任天人从不曾拥有过的。

    “我们不能再拖了，一口气将五灵绝天杀阵摆脱！否则我们会撑不住的！”天空天神寒声道。

    海洋天神满脸委屈：“明明是两个人在追我们，为什么我感觉又回到了当初被以多欺少的情况？”

    炎之朱雀，玄水之龟，振金之虎，青木之龙，大地麒麟，这五个都拥有创世级别的力量，还有一个缇娜随时伺机开始致命一击，可不就是回到了曾经的时光？

    不行，绝对不能再身陷那种境地。

    他们释放最终底牌十大荒古，为的是什么。不就为了将那几个创世神灵吸引走吗？

    只有这样，他们才有机会跟安林和缇娜打消耗战，才有机会凭借源源不断的天之力，将敌人击溃。

    然而，现在安林释放的五灵绝天杀阵，很明显超过他们所能承受的阈值了，绝对要摆脱此刻的困境！

    “糟糕！这个五行绝天杀阵竟然能够移动！”

    海洋天神脸色大变道。

    他发现随着帝五移动方位，在他们身下笼罩着他们的可怕大阵，竟然也跟着快速移动……

    “没事的，控制如此恐怖的大阵，还要让大阵挪窝，这对施阵者来说消耗极大极大，安林绝对不能持久！”阵法造诣最高的天空天神开口说道。

    “你们看看安林在做什么……”生命女神突然道。

    两位至高天神都是一愣，然后看向操控着大阵的安林，顿时就忍不住想要骂娘了。

    直接安林在不远处一手操阵，一手竟然不停往嘴里塞东西！那些都是珍贵无比的仙丹神丹啊！他竟然当糖豆吃？！

    也多亏了那些丹药的强悍药力，安林战斗至此，气息竟然没有多少削弱，依旧强悍至极！

    “该死的，他怎么那么多丹药？！”海洋天神大怒。

    “我第一次对有钱人恨之入骨。”天空天神喃喃道。

    这一幕，实在太让人头皮发麻了。

    一枚枚丹药不要钱般往嘴里狂塞，疯狂填补着大阵的巨量消耗，安林本身的气息没有用力过度那种萎靡之色，脸上甚至还出现嗑药过多的异样的红润和爽感。

    “这……这可怎么办啊……”生命天神觉得好绝望。

    至高天神们还想着安林过一段时间，就会没力气维持这么强大的大阵。最终，安林用实际行动告诉他们，在土豪安面前，山穷水尽这种事情是不存在的！！