    嘭…

    金焱圣火，瞬间凝聚，覆盖于布满鲜血的双拳之上。

    金焱圣火，作为第一疗伤圣火，几乎是以肉眼可见的速度，修复着拳头上的伤势。

    “呼。”

    半晌，萧逸吐出一口浊气。

    拳头上的火焰，已然散去。

    而一双有力的拳头，已然痊愈。

    萧逸松了一口气，但同时又擦了擦额头上的冷汗，满脸余悸之色，“好可怕的魔道。”

    刚才他的那些疯狂举措，显然是已丧失理智，无法控制自身。

    心头，只剩那抹摧毁一切的疯狂。

    亏得最后冰鸾剑的极致冰冷气息，唤醒了他一丝心神。

    而太阴太阳之眼，则顷刻压下了眼眸中的疯狂。

    否则，若他一直处于那等疯魔状态，最后的结果，怕是难料。

    这18道巨门，根本不是人力所能撼动的。

    若非他及时醒来，恢复理智，怕是会一直轰到力竭，甚至是在力量的反震下活活将自己震死。

    刚才那种感觉，萧逸现今想想，还是一阵后怕。

    悍不畏死，不知疼痛，宛若杀戮机器。

    萧逸盘膝坐下，看着面前的禁制巨门，这就是第18道禁制，也就是魔道。

    当然，巨门上的禁制之力，已然消散了。

    禁制，他也已经破了。

    魔道，他以往闻所未闻。

    在这古帝洞府主局之内，他是第一次接触，但在参悟之时，却如水到渠成般并不需耗时多久便参悟破去。

    原因，很简单。

    他破去魔道禁制的那一刻，口中道出的四句话，便是魔道最好的诠释。

    亦是禁制之上带着的玄奥之处。

    何为魔，修罗御火，变为魔。

    何为修罗？

    极致体修，便是修罗。

    如何成魔？

    极致体修，再掌极致火道，便为魔。

    魔道，看似玄妙，实则很简单，便是两种极致的融合。

    而这融合的前提，又必须是要拥有极致肉体的情况之下。

    控火也罢，御风也罢，仗剑也罢，掌雷也罢。

    若要修魔道，必先修极致体修之道。

    萧逸现今终于明白，为何修罗殿要唤作修罗殿。

    修罗殿内，全是体修武者，个个皆能以一当百。

    传言，上古之时，修罗武者出手，往往以一敌众，一己之力便敢硬撼妖兽大军。

    孤身杀敌，却能踩着一具具妖兽尸体，活到最后。

    一场大战，浑身浴血，宛若修罗。

    修罗殿，故有此名。

    这，便是传言中的修罗殿名字来由。

    这虽是传言，但在萧逸现今看来，却不无道理。

    修罗武者，那般悍不畏死，那般肉体力量惊人，无坚不摧，称之修罗，丝毫不过。

    可，那是上古时期的体修武者。

    现今的体修武者，根本远远比不了。

    上古时期的体修武者，能唤修罗；现今的武者，却是差远了。

    上古时期的体修武者，不乏极致体修。

    对，修罗二字，代表的，正是极致体修。

    这，或许才是修罗殿真正的名字来由。

    而在这之后，火道也罢，风道也罢，血道、雷道、刀道等等，只要再修一种极致，便可修魔道。

    武者，现今的正常修炼，乃是武道融合。

    而武道融合，尚且能让武者发挥惊人的实力。

    魔道，竟是职业融合。

    体修，与另外一种职业的融合。

    要知道，一种职业，代表的，可是无数武道。

    故，魔道更强，也更为可怕。

    当然，要修魔道，极难。

    单单作为基础的极致体修，就非是现今的武者能够轻易做到的。

    拿萧逸现今遇到过的体修武者来说，哪怕是在修罗殿总殿之内，怕也只有不出数十人算是极致体修。

    且，仅仅算是合格。

    若说是一个出色的极致体修，恐怕，便也只有修罗殿总殿主一人。

    帝岳不灭体，方才算是最顶尖一类的体修法诀。

    修炼有成，方算是出色的极致体修。

    而在这之后，外加一种极致武道。

    火道也罢、雷道也罢，别的什么武道都行，要达极致，难度极大。

    如剑道，萧逸见过的剑道强者，不少。

    但，能真正称之为极致剑修的，并不多。

    极致剑修，和实力无关，仅仅是代表一种极致。

    云渊长老、讳无视，林夜，都算极致剑修。

    而林星河，他的斩星剑道，只能勉强算是。

    还有当代林家家主林霄，若论剑道极致，他比林星河还弱一筹。

    两种极致，若能融合，便可修魔道。

    另外一点，魔道，之所以要极致体修作为基础。

    便是因为只有极致体修的肉体，方能有资格承载修炼魔道，以及作为融合另一种极致之道的基石。

    这就是魔道。

    萧逸之所以一参悟，便立刻水到渠成，便是他早已达到修魔道的条件。

    论体修，他修的是修罗战体。

    虽然现今才圣皇境巅峰层次，但极致与否，与实力修为无关。

    修罗战体，作为最强的逆天体修功法，自是极致中的极致。

    而他的火道，六种世间强悍火焰在身，更是不必多说。

    故他几乎轻而易举地便能踏入魔道修炼以及参悟。

    不过，当他的极致体修与极致火道融合之时，其产生的后果，也可怕无比。

    两种职业，两种不同修炼体系的融合，怎可能简单。

    一旦融合，武者本身需要承受的，绝非三言两语能道明。

    但这最可怕的承受，便是武者心神难以支撑，乃至心神崩塌，即便坚如磐石的剑心、道心，亦瞬间在魔道之下失守。

    便如他刚才，瞬间陷入疯魔状态，无法自拔。

    两种极致融合所产生的这种疯魔，便是魔道修炼最难跨过的一道坎。

    而除了火道以外。

    萧逸最擅长，且主修的，还有药道以及剑道。

    故他那时的参悟和明悟，也极其敏感。

    特别是这两道，若与极致体修融合，其后果，更加可怕。

    极致体修，融合药道，唤作不死魔。

    极致体修，融合极致剑道，唤作魔中魔。

    萧逸，不禁想起了当初屠戮天下剑修之事。

    极致剑修，必经杀戮之道。

    当初，他也是这般疯魔失神，大杀四方。

    当然，最后的结果，反倒是他歪打正着，踏过了杀戮之道。

    “魔中魔。”萧逸自语一声，眼眸中，一缕剑意，悄然涌动凝聚。

    ......

    第二更。

    小八今晚免不得要熬夜才能更新完和进行补更事宜。

    大伙稍作见谅，小八会尽快的。