    拎着油灯，秦然四人向着伊苏古城曾经的内城区走去。

    在这一周里，他们不止一次这样的干。

    除去想要快一点查探到那件‘武器’的下落外，就是为了今天这样的情况，他们不希望出现什么‘异常举动’，引得窥视的夜种怪物起疑。

    简单的说，以思维惯性来麻痹夜种怪物。

    这样的做法要远比想象中的有效。

    至少，他没有察觉到有夜种怪物跟上来。

    或者……那些夜种怪物在他的感知范围外。

    对于夜种怪物的感知，秦然实在是记忆犹新。

    也许不是每一个夜种怪物能够达到这样的层次，但只需要一部分精英达到这样的层次，就足以让人感到震惊了。

    更加不用说，精英中的领导者。

    只要想一想，秦然就是眉头紧皱。

    所以，跟在赫伯特身后的秦然越的谨慎了。

    赫伯特一路走走停停，不时的查看一下手中的笔记。

    当赫伯特最终停下脚步的时候，他们已经来到了一处地下的坑洞内。

    对这里，秦然并不陌生。

    来到伊索古城的第三天，他和赫伯特就曾来过这里。

    按照赫伯特的说法，这里应该是一位骑士的居所。

    并且，还详细的向秦然介绍了这位骑士居所的构成。

    尤其是其中的演武场，秦然更是记忆犹新。

    毕竟，相较于其它贵族的大厅、回廊，这个演武场的出现实在是太独特了，再加上周围狭窄，甚至称得上憋仄的卧室、客厅、书房等，秦然想不记住都难。

    此刻，赫伯特站在演武场上，细细的摸索着。

    几分钟后——

    轰隆！

    一阵如同是闷雷般的响声出现了。

    还算宽阔的演武场上，一个四四方方，足够两人并肩通行，向下的洞口出现了。

    “快走！”

    秦然当即低喝道。

    他没有感叹时隔一千五百年还能用的机关暗门，也没有确认其中是否夹杂着神秘的力量。

    因为，他的耳中已经听到了阵阵响动。

    那是急奔跑时，衣襟被风吹动的声音。

    而且，不止一人！

    那是上百人同时行动才能够造成的动静。

    赫伯特、皮尔和大家伙马上钻入了洞口。

    一路行来，秦然的表现，早已经获得了他们的信任。

    秦然走在最后一个。

    他的手中是被引燃的炸药。

    秦然要炸掉入口处。

    在没有确定是否还有别的出口前提下，就炸掉入口，这样做无疑是冒着极大的风险。

    但和随后追来的夜种怪物相比较，这样的风险真的是不值一提。

    没有路，依靠着手中的炸药，也可以开出一条路来。

    可面对目的即将达到的夜种怪物。

    他们真是不死不休。

    轰！

    硝烟弥漫、尘土飞扬。

    刚刚开启的入口，开始坍塌。

    大块大块的岩石从头顶跌落，不仅阻挡了入口，而且还顺着眼前的阶梯而下。

    “2567，挡住那些石头！”

    赫伯特的声音传来。

    虽然不知道赫伯特为什么要这么做，但是对老学者的信任，让他改变了原本躲闪、奔跑的想法，抽出背后的【步兵长枪】或点或砸，点开较小的石块，砸落较大的石块。

    专家级别的【冷兵器.长柄武器】做到这一点并不困难。

    唯一需要考虑的就是，那些更大的石块。

    当一块足有磨盘大小的石块跌落的时候，秦然不得不彻底后退了。

    不过，并不是单纯的后退。

    他手中的【步兵长枪】依旧不断的刺出。

    锵锵锵！

    枪尖与石块不停的碰撞。

    每一次都是火星四溅。

    而每一次从【步兵长枪】上传导而出的力量，都让石块滚落的度减慢一点。

    当秦然退出走廊的时候，那磨盘大小的石块已经停了下来。

    “干得漂亮！”

    背着更多炸药的皮尔跑了过来，他一边说着一边将炸药布满整个走廊。

    “我要让那些该死的怪物明白，光有尖牙利齿是不行的！”

    皮尔隔着那块磨盘大小的石块盯着坍塌的入口处，手中的煤油灯高高举起。

    秦然相信，一旦入口处的石块被搬开，就是皮尔手中煤油灯落下的时候。

    而他不介意将这次爆炸做得彻底一点。

    从大家伙身后的背包中掏出更多的炸药，秦然开始在眼前的大厅布置起来，同时打量四周。

    这是一个不大的大厅。

    除去中间位置有着一块两人多高，刻满了尼克王朝文字的石牌外，就只剩下远处一尊等人身高的石像。

    在看到石碑的瞬间，系统完成支线任务的提示就出现了。

    【支线任务：寻找失落之物！（完成）】

    【找到失落之物，伊索古城探索度+3%】

    【主线任务：四周内至少探索2o%伊索古城，完成度18%】

    找到‘失落之物’后探索度的激增，在秦然的预料中。

    相较于以前，吃别人的‘残羹剩饭’，这次自己亲力亲为的喝头汤，自然会有着不一样的探索度。

    只是探索完成度，却要比秦然想象中的少一些。

    “这就是‘武器’？”

    “或者说制造‘武器’的方法？”

    “缺少的那部分探索度，是要解读石碑吗？”

    秦然猜测着，目光略微偏移看向了远处的雕像。

    那是一尊背手站立的男子石像。

    石像的雕刻上并没有过多的修饰，既没有代表武勇的长剑、盔甲，也没有代表智慧的书籍。

    但这并不表示石像雕刻粗糙。

    事实上，眼前的石像异常的细致，对方的五官都是栩栩如生。

    因此，秦然能够清晰的分辨出这是一个标准的东方人模样。

    “东方人？”

    在眼前的副本世界中，这是秦然第一次看到东方人。

    虽然仅仅是一尊石像，但也足以让本就观察细致的秦然走近多看几眼。

    不过，除去那罕有的东方面容和雕刻细致外，眼前的雕像并没有什么特殊的。

    再次确认后，秦然转身向着赫伯特所在的石碑看去。

    可就在转身的一刹那，秦然却是一愣。

    “咦！”

    “雕像的目光……”

    秦然转回身细细的打量着雕像的双眼，然后，走到与雕像并排的位置，顺着雕像的目光向着远方的天花板看去。

    那里有着一大片常人看来毫无规律的字符和图画。

    但是，落在秦然眼中，却是有迹可循。

    以【神秘知识】书写的秘文！

    “皇帝陛下的野心，让他越的狂怒，圣者预言之日即将到来……”

    “死尸堆砌整个王都，河水被彻底染红……”

    “灾难来临了！”

    “我们自己毁灭了自己！”

    “罪孽的火种，已经燃遍大地！”

    “我仅留下我可悲的学识……”

    【自行探索古城秘文，伊索古城探索度+1.5%】

    【主线任务：四周内至少探索2o%伊索古城，完成度19.5%】

    秦然阅读着这些秘文，虽然大部分的秘文都是无法辨识的，而辨识出的少部分也是断断续续。

    不过，这并不妨碍探索完成度的增长，以及秦然记忆。

    因为【神秘知识】等级较低的缘故，秦然早已经习惯了将看到的一些，却无法看懂的神秘知识死记硬背到脑海中。

    这并不是一件容易的事。

    尤其是最初开始时，秦然更是吃遍了头昏脑涨的苦头。

    但随着次数的增多，秦然却逐渐的掌握了一些记神秘知识的窍门。

    虽然不可能达到看一眼就全部的记在心底，但是当远处的赫伯特抄录完石碑上的内容时，秦然也记忆的差不多了。

    同时，皮尔一直举起的煤油灯也狠狠的砸落。

    轰、轰隆隆！

    进入地下的走廊，再次的坍塌。

    “快点！”

    “我们得另寻出路了！”

    “那些家伙挖掘的度，比我们想象中的还要快！”

    皮尔冲着赫伯特高声喊道。

    在场的人中，赫伯特无疑是那个最为熟悉眼前遗迹的人，从哪里炸开一个出口自然是听对方的。

    可面对这皮尔的喊话，赫伯特却是置若罔闻，整个人呆愣的看着抄录下的石碑内容，嘴里不停的念叨着，仿佛是着魔了一般。

    “错了！错了！”

    “我们一开始就错了！”

    这样的声音让走近的秦然、皮尔一愣。

    “赫伯特，怎么了？”

    皮尔不解的伸手一拍赫伯特的肩膀。

    老学者如梦初醒般的被惊醒了，然后，他语极快的说道：“快！快炸掉石碑！”

    皮尔心底越的不解，但是度却是不慢。

    很快的，数捆炸药就被绑在了石碑上。

    然后，引线被点燃了。

    呲呲！

    火星大片大片的冒出，赫伯特盯着那引线，脸上露出秦然从未见过的紧张神情。

    轰！

    当石碑被炸碎后，赫伯特长出了口气。

    然后，没有等秦然、皮尔询问，就将之前抄录下的碑文用手中的煤油灯点燃。

    这一番举动，让秦然、皮尔越的不解了。

    “我们都错了！”

    “这里并没有那件‘武器’！”

    “自始至终，那件‘武器’都在夜种怪物手中！”

    赫伯特深吸了口气，缓缓的说道。

    “什么？！”

    秦然、皮尔同时惊呼。

    ps第一更~

    颓废求月票~求推荐~

    再次推荐公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
