
萧舒可怜兮兮地敲着门，似乎还很委屈地求着里面的人快点开门啊。

陈爱萌有些哭笑不得地望着被拒之门外的萧舒，也不知道该怎么说话，就只能一个劲地傻笑着。

萧舒忙不迭地背过身，企图掩耳盗铃她没有看见他。

陈爱萌也觉得有些尴尬，她总是这么无意间就撞破别人的窘迫，笑了笑，“我就是出来透透气，我什么都没有看到。”

然后她就关上了房门。

萧舒脑袋重重磕在了房门上，他也不愿意相信这样的阴差阳错，可是偏偏就这么发生了。

翌日，清晨。

徐晨曦早早就收拾好了行李，她不能继续留在这里了。

萧舒看着她愿意主动离开，忍不住地啧啧嘴，“今天这太阳是打西边出来了吗？”

徐晨曦狠狠地剜了他一眼，“我不想再和你这个神经病再扯上任何关系。”

说完，她就愤怒地提起自己的包包地打开了房门。

她如果再继续留在这里，沈慕清怕是真的会以为他们两之间有什么不可告人的关系。

只是，房门打开，迎面正好碰上拖着行李箱并肩走来的沈慕清和陈爱萌。

三人就这么沉默地对视了几秒钟。

徐晨曦率先反应过来，想都没有多想，一把将房门关上，直接装作什么都没有发生过的样子。

陈爱萌压着声音道：“昨天我看到萧舒被关在了门外，可怜兮兮地求着徐晨曦给他开门。”

沈慕清点头，“我离开的时候碰巧看见他们一起过来。”

“看来他们是真的在一起了。”陈爱萌虽然有些同情萧舒，但毕竟这是人家的选择，她一个外人也不好评价。

沈慕清牵上她的手从容地走过那间紧闭的屋子，道：“有些感情来得总是这么猝不及防，不过仔细瞧瞧，他们还是很般配。”

他嘴上虽然是这么说着，但心里却是那么想着：只要他萧舒不惦记自家女孩，他喜欢谁，他沈慕清都会恭喜他们白头到老。

陈爱萌掩嘴笑了笑，同样腹诽着：管她徐晨曦和谁在一起，只要她不再纠缠她的哥哥，她喜欢谁，她陈爱萌都会发自肺腑地祝福他们早生贵子。

房间里：

徐晨曦听着走廊上的动静，脚步声好像走远了，她如释重负地长吐出一口气。

萧舒凑到她身侧，学着她的样子屏息倾听着外面的声音，道：“你这是做了什么亏心事，这么害怕见人？”

徐晨曦被他突然冒出来的身影吓了一跳，一把将人推开，“你走路都不带声音吗？”

萧舒揶揄道：“你刚刚那样子就跟见了鬼一样。”

“如果不是你的胡来，我怎么可能会被沈公子发现？现在更是被他们误会我们两人的关系，我告诉你，你最好立刻去给我解释清楚，就算全天下的男人都死绝了，我都不会跟你有一腿。”

萧舒啧啧嘴，“说的我好像就很待见你似的，你让我出去解释，也可以啊，我现在就去告诉沈公子，其实我们是跟着你们两个过来的，我们也不是那种眼瞎的关系，我只是在阻止她徐晨曦知三当三的行为而已。”

徐晨曦拉住他的手，“你给我站住。”

萧舒瞧着她又拦住自己，倒显得很是为难的样子，道：“不是你让我去解释吗？我也不愿意被迫黏上屎，免得他们非议我为什么这么想不通，竟然会喜欢这么重口味的东西。”

徐晨曦被气得脸色发青，忍无可忍抬起脚就想给他一脚。

萧舒一个激灵跳开了，更是洋洋得意地炫耀着，“你还以为我会老老实实地站着被你打？”

徐晨曦两眼恶狠狠的盯着他，“萧舒，我不会放过你的。”

萧舒不甘示弱道：“你放心，我也不会放过你的，我会继续盯着你，直到你放弃你那种肮脏思想。”

徐晨曦摔门而出。

阳光破晓：

保时捷安安静静地驶进了沈家别墅。

沈慕清打开车门，小心翼翼地环顾四周，这么早，父母应该还没有起床吧？

陈爱萌站在一旁，同样是高悬着心脏，她刻意的压低着声音道：“哥，我心里隐隐不安。”

沈慕清深呼吸一口气，“没事，天塌了有哥顶着。”

他紧紧地握上她的手，明明什么东西都没有带，却有一种负重前行的错觉。

沈慕清面色凝重的看着风平浪静的沈家，他是知道的，里面必然是危机重重。

咯吱一声，沈慕清推开了自家大门。

“小公子你回来了。”陈妈笑容满面地接过他的行李箱。

沈慕清眼珠子东张西望一番，谨慎道：“我爸妈起来了吗？”

“三爷和夫人都起来了，应该是在洗漱，马上就可以吃早餐了。”陈妈听见了身后的脚步声，回头看了看二楼。

沈慕清心脏瞬间提到了嗓子眼，他目光灼灼地盯着从楼上走下的身影，不知为何，还没有挨揍就有一种骨头隐隐作痛的既视感。

江清柠看着站在客厅里的两个孩子，一如往常那么和蔼可亲地走了过来，“不是说出去玩吗？怎么这么早就回来了？早饭吃了吗？”

沈慕清两眼发直的望着嘘寒问暖的母亲，这和他印象中一言不合就家法伺候的妈妈很不一样啊。

难道这是暴风雨来临前的宁静？

越是这样，他心里越是瘆得慌，总觉得下一刻就要降下雷霆之怒，直接把他劈个外焦里嫩。

江清柠牵上陈爱萌的手，笑靥如花地往餐厅走去，“出去玩得开心吗？”

陈爱萌自小也是在沈家长大的，自然懂得江清柠的脾气，她这么安静，很不正常啊。

沈慕清亦步亦趋地跟在母亲身后，心里越发七上八下忐忑着，犹豫了许久之后，不得不主动打破这样宁静的氛围，他道：“妈您是不是生气了？”

江清柠还是那笑容满面的样子，道：“我没有生气啊，我瞧着像是生气的样子吗？”

两个人不约而同地点头。

陈爱萌看了看四周，不是说他父母昨晚上也是在沈家住宿了一晚吗？

他们这是还没有起床？

陈爱萌也是不安，沈家今天的氛围，虽说和平时没什么差别，母慈子孝一片和谐，但仿佛隐隐中又有什么暗潮在汹涌，随时都有可能一个浪打过来，母爱这条船说翻它就翻了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70456721"  chaptername="他们好像摊上事了">加入书签</a>
</div>
