    <!--go-->    其他的数据都很好，唯独有两个数据出了大问题。

    从点击广告到登录游戏这一步，流失的玩家太多了，基本上是其他页游的六七倍以上！

    另外就是，游戏中玩家的付费率很高，但总的收入却很低。

    原因也很简单。

    前者是因为微端的安装包太大了，高达370M的安装包不符合绝大多数页游玩家的习惯，所以他们根本没把游戏下载下来、也没有试玩，就直接放弃了。

    玩家付费率高是因为这款游戏的付费模式太良心了，只卖体力药水。

    但付费率高没什么用，因为游戏的氪金天花板实在太低，土豪有钱也没地方花，所以充值总额提不上去。

    裴谦的估计是完全正确的，《热血战歌威力加强版》的广告虽然拍得不错，但目标人群却完全选错了。

    广告吸引来的大部分都是传统页游的玩家，370M的微端下载劝退了绝大多数人，氪金天花板又劝退了一大批土豪。

    而那些追求公平游戏的玩家，大部分都去玩端游了。

    他们倒是不介意370M的微端安装包，但这些人对页游有很深的成见，一开始就被这条广告给劝退了，唯恐避之不及，根本不会点进来。

    于是，就成了现在的死局。

    看完了数据，裴谦往椅子上一靠，感觉前所未有的舒服。

    这才对嘛！

    剧本就应该是这样才合理嘛！

    总算有一件事情按照我预想中的情况发展了！

    裴谦感觉前所未有的满足。

    前段时间明云私厨的突然火爆让裴谦遭受重创，整个人都有点焦虑，但现在看到《热血战歌威力加强版》的状态，总算是稍微放心了一点。

    因为按照页游的模式，开局崩成这样，想翻盘是几乎不可能的。

    大部分页游都是赚快钱的，刚开始使劲砸广告、请明星代言，瞬间炒起来热度，在短短的几天之内就火爆全网，大批引流玩家。

    但是这种热度很快就会消退，收入断崖式下跌，开始滚服模式恰烂钱。

    所以，起步火爆的页游，依旧可能中途暴毙；

    起步就不火的页游就更不用说了，绝对是死路一条。

    《热血战歌威力加强版》第一天的数据就这么稀烂，后边翻盘的可能性也几乎不存在。

    大部分页游玩家被劝退的关键就在于这个370M的微端安装包，这个问题怎么解决？

    总不能把370M的微端全都砍掉不要了，再重新做即开即玩的模式吧？那不是白折腾吗？

    所以，从任何角度考虑，裴谦对《热血战歌威力加强版》的态度都是挺乐观的。

    当然，他也深知不能掉以轻心。

    之前有太多开局不错结果中途翻车的例子，现在只是《热血战歌威力加强版》上线的第一天，还不能太乐观。

    还是得认真观察一段时间，才能彻底放心。

    ……

    ……

    与此同时，觞洋游戏。

    众人的情绪都非常低落，简直可以说是哀鸿遍野。

    裴谦能看到的数据，叶之舟、王晓宾和林晚他们也都能看到，裴谦能发现的问题，叶之舟和王晓宾自然也都能发现。

    但发现了也没办法解决！

    叶之舟和王晓宾两个人全都坐在工位上一言不发，眉头紧锁。

    370M的微端，这是大家一起提出来的设计方案，裴总也是点头认可了的。

    但现在，惨痛的事实狠狠地打脸了，这么大的微端在页游这个圈子里根本就行不通，玩家们不接受！

    《热血战歌》的老玩家们倒是比较接受，毕竟他们对《热血战歌》已经有感情了，而且370M微端带来的是画面、游戏流畅度等方面的大幅飞跃，他们玩得确实更爽了。

    但《热血战歌》原本就是一款几乎快要运营不下去的凉凉游戏，能有多少老玩家？

    就他们这点充值，别说收回研发成本了，连公司日常运营开销都很难搞定。

    所以，这就陷入了僵局。

    王晓宾最清楚目前的情况有多么糟糕。

    如果是某些不太重要的环节出现问题，那还是可以补救的。

    比如，玩家的次日留存太低，第一天玩了第二天都不上线，那就可以做一个第二天登录送道具的功能，可以有效提升次日留存。

    但现在这个情况，根本补救不了啊！

    大部分人点了广告之后根本都没进来玩游戏，只是因为370M的微端太大了就直接跑了，这怎么补救？

    王晓宾和叶之舟默默对视一眼，对彼此的想法都是心知肚明。

    但是这么干等着也不是个事，得想办法啊。

    裴总对大家不薄，这时候才更要集思广益，帮裴总分忧。

    叶之舟考虑片刻，提议道：“王哥，要不这样吧，咱们把微端再细分一下，做个5M左右的初始微端，让玩家点击之后等一小会儿就能先玩上。”

    “等玩家们玩个十分钟左右，再提示他们下载之后的资源，或者在他们玩的同时就后台下载剩余的资源。”

    “这样会不会好一些？”

    这是叶之舟能想到的唯一办法了。

    王晓宾摇了摇头：“想法很好，但是没什么可操作性啊。”

    “我们刚开始的设计是让玩家进入游戏后不久就到王城去转一圈，提前感受王城的繁华景象、提高他们对游戏的第一印象，所以很多重要资源，都放在游戏流程的开头部分了。”

    “要做初始微端，需要加载的资源也很多，我们的角色、怪物、王城的场景模型，全都是3D的，这就占了很多的资源。而且，游戏程序也得做到初始的微端里吧？”

    “这样算下来，这样一个初始微端，比较理想的情况下也就压缩到七八十M，根本不可能压缩到5M。”

    “70M和370M从数值上来看虽然有不小的差距，但对页游玩家感受来说，都是不能即开即玩、都要花很长时间下载，区别没那么大。”

    “如果没有更好的办法，试试也无妨，但……恐怕也不会有很好的效果。”

    叶之舟没话说了。

    这个问题的根源在于，大家在研发的时候就没有考虑过微端会给传统页游玩家带来这么强的劝退效果！

    那时候大家一门心思地想着2D改3D、马赛克变高清，对《热血战歌威力加强版》的前景估计得过于乐观了。

    所以，不管是前期的游戏流程还是场景设置，都没考虑到这种分割客户端的可能性。

    现在要强行把客户端分成两个部分，就只能对游戏进行大改，费时费力不说，后果也难以预料。

    叶之舟感觉很惆怅，这看起来是个无解的局面啊！

    可是，这个方案裴总是同意了的。

    难不成裴总也估错了形势？

    裴总也没想到做微端会失败？

    对裴总的设计理念一向推崇有加的叶之舟很难接受这个事实。

    王晓宾叹了口气，自我安慰道：“往好处想，游戏扑街也不会太影响咱们的奖金。”

    “从这个月开始，咱们公司的奖金就按照游戏的口碑来发了。《热血战歌威力加强版》赚钱虽然不行，但口碑还是很不错的。”

    “按照这游戏的投入算奖金计算的基数，咱们每个人的奖金应该都不少拿。”

    叶之舟摇了摇头：“话是这么说没错，但游戏不挣钱，口碑再好，也觉得脸上无光。”

    “再说了，TPDb上可不光有内部评分和玩家评分，还有网友评分呢。很多没玩过游戏的人就因为咱们那个广告打低分，也是很有可能的。”

    “如果网友评分太低，TPDb总分也会被拉低的。”

    “说不定这游戏到最后，既没赚到钱也没赚到口碑。”

    王晓宾半晌无言，许久之后才低声说了一句：“艹……好像是这么回事……”<!--over-->

