    第420章 炎利的挑衅

    帝都之中，今日最拥挤与热闹的场所，无疑便是那巨大的皇家广场。

    昨日的比赛过后，在经过观众席上的诸多观众互相传播之后，越来越多的人被今日的这场决赛所吸引。

    皇家广场之上，早已经是人山人海，黑压压的人群一直蔓延到视线的尽头。

    当陆云霄等人来到时，看着门口那长长的人龙，皆是一愣。

    “跟我来。”海波东似乎对这里颇为熟悉，对着陆云霄等人打了个招呼，朝着广场的另一边走去。

    跟着海波东身后走了一段距离，喧闹的声音逐渐削减了许多。

    转了个弯，一道偏门出现在众人眼前，偏门之前，有着上百名全副武装的士兵现在偏门两边，守卫着这道门户。

    “啧，还有贵宾专属通道啊，我竟然不知道？”

    陆云霄啧了一声，眼中泛着丝丝奇异的光彩。

    “你啥事都不管，你知道什么？”

    海波东嘟囔了一声，继续向前走去。

    陆云霄撇了撇嘴，带着众人跟上。

    走进了大门，行走了一段距离，视线瞬间开阔了起来。

    陆云霄微微扫视，只见前方，夭月和柳翎等人早已经来到，还有着一些昨日通过两轮比赛的参赛者们，也已经到达了。

    “云霄，你来啦。”夭月正在百无聊赖的随处看着，陆云霄的到来，瞬间让她的眼睛一亮，连忙迎了上来。

    “嗯，来了。”陆云霄点了点头，说道。

    “你这次来的可有些晚了哦。”夭月背负着小手，微微凑上前来，清丽的小脸上带着丝丝俏皮的笑意。

    “来的早也不是在外面等？比赛还没开始，不是吗？”

    陆云霄不在意地说道。

    “嘻嘻，也是哦，来的晚些也好，不必在这里苦等。”

    夭月嘻嘻一笑，笑容中带着些许娇憨。

    陆云霄耸了耸肩，随口问道：“怎么不见夭夜公主？”

    “姐姐她还没醒呢，昨晚喝的多了些。”

    夭月俏脸微红，有些不好意思地说道。

    昨日她和夭夜心怀不轨，想灌醉陆云霄，结果两个人自己自食苦果了。

    她还好，酒量小一些，喝的并不是太多，醉的早也醒的早。

    夭夜那是真灌了不少，早上她起床的时候，夭夜还在熟睡之中呢。

    “我劝过你们的，让你们别喝那么多，你们非说高兴，要多喝些，现在知道下场了吧？”

    陆云霄略有深意地看了夭月一眼。

    这次被灌醉，看她们下次还敢不敢打歪心思。

    “谁知道你那么能喝嘛。”夭月嘟了嘟嘴，谁知道陆云霄酒量竟然那么好，她们这回是真的失策了。

    “云霄，今日又要靠你咯。”夭月话音一转，轻笑着说道。

    炎利的身份她已经知晓了，出云帝国炼药师公会的副会长，她可不是对手啊！

    放眼全场，能赢他的只有一人，那就是陆云霄。

    只有陆云霄赢了，他们才能保住加玛帝国的声誉。

    “小事而已，没问题。”陆云霄笑了笑，没有在意。

    炎利只能算是一盘开胃小菜，古河才是今日的正菜。

    正面打败古河，这件事，他已经期待了许久了。

    “小事，没问题？”一道尖锐且有些阴冷地声音缓缓传来，一身灰袍的少年从门口处走了进来。

    他用着冰冷的眼神看着陆云霄，“小子，你可别太猖狂了，你们的好运到此为止，这最后一轮，我将会让你输得惨不忍睹。”

    “你们加玛帝国，没一个能打的，这一次，注定要被我们出云帝国踩在脚下。”

    炎利的声音中带着疯狂的笑意，稚嫩的小脸上透着些许狰狞，显得异常的诡异。

    他知道今日这场比赛对于他来说，意味着什么。

    他的身份已经暴露，只能最后赌一把。

    赢得了冠军，加玛帝国就会有所忌惮，为了炼药师公会的名望和声誉，他们不敢对他出手，不然就会落得一个对他国冠军出手的名声。

    这对于炼药师公会的影响是极为恶劣的，法犸不会这么做。

    但如果他输了，那他就什么都不是了。

    以他隐藏身份，回到年轻时期参赛的卑鄙举动，法犸加刑天等人绝对会第一时间将他撕碎。

    所以今日的比赛决定着他的生死，他将会拼尽全力去夺得最后的冠军。

    而他的对手只有一个，就是这个站在他面前的年轻人，陆云霄，这是他唯一的障碍。

    炎利这番话一出，周围的炼药师同时一怒，纷纷眼神不善地看向了炎利。

    这家伙竟然这么狂，这是完全不把他们这些加玛帝国的炼药师放在眼里啊。

    夭月也是目光一凝，表情冰冷，眼神中透着深深的寒意。

    这个炎利，真的该死！

    “你？”陆云霄冷笑了一声，嘴露出了一丝不屑地笑容。

    “你还是找个好的埋骨之地吧，省的到时候死了，都无处埋葬。”

    “冢中枯骨，也敢在我面前大放厥词，真是可笑不自量。”

    陆云霄哈哈一笑，区区一个炎利也敢挑衅于他，真的是不知道自己有几斤几两了。

    既然如此，那这次就让他输得惨一点，让他知道知道，什么叫做天高地厚。

    “哼，口出狂言谁不会，希望到时候你还能笑的出来。”

    炎利冷哼一声，扬长而去，加玛帝国他只忌惮两个人，一个是古河，另一个是法犸。

    至于陆云霄，他可不会放在眼里。

    哪怕陆云霄至少两轮表现的很惊艳，但他依旧不怕，因为他的实力可还没有完全发挥出来呢？

    但他又哪里知道，陆云霄发挥出的实力，那就更加是冰山一角了。

    论藏拙，少有人能和陆云霄相比，因为你永远也猜不到，陆云霄究竟隐藏了多少的实力。

    “别生气，到时候在赛场上，再狠狠地打败他。”

    看到陆云霄眼神闪烁，面无表情地模样，夭月忍不住安抚了一句。

    她可不希望这样的渣滓，坏了陆云霄的心情了。

    “放心，我明白的。”陆云霄吐出一口气，说道。

    炎利的挑衅他虽然不爽，但是要说生气那倒也没有，谁会对一只蚂蚱生气呢？

    到时候直接摁死就完事了。

    强者生弱者的气，那是完全没必要的。

    一巴掌拍死，更加轻松加愉快。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

