    他说道：“蔡将军，秦风是一个武将，又是当年张闿麾下部将，你能指望他三思而后行？他若不顾曹军威胁而一怒挥师南下，荆州岂不是平白无故的又要开启战端？或者曹操派人挑拨，后果如何？”

    刘备这番话给刘表和荆州诸公提了一个醒，面对秦风这样的武人、混人, 头脑一热就开打的人，还真不能以正常的想法去揣度对方的想法。

    如果曹操派人去宛城挑拨离间，秦风只怕会真的出兵攻打，甘宁手里只有几千人，又分散在各个城里，根本守不了多久。

    不过此时不是讨论这件事情的时候，刘备还不是荆州内部核心人员。

    刘表想了想对刘备说：“看来玄德是不想去南阳北部了，既然如此，吾也不勉强, 玄德就驻扎新野，如何？”

    刘备也没有其他地方可去，驻扎新野反倒是有一定的独立自主性，当即答应：“多谢景升公！”

    等刘备一走，刘表就再次召集众人询问对策：“南阳北部如何处置？是撤军，还是维持现状？”

    蒯越站出来说：“主公，据目前所得的消息，秦风似乎并未派人向甘宁讨要南阳北部各城，不如暂且维持现状，若秦风派人讨要南阳北部各城，我等再做计较也不迟！”

    蒯良也站出来说：“主公，刘备说得危言耸听，秦风虽然是一武夫，但据说他身边有杨弘、阎象等人，他们不会不明局势，曹操乃是他们当前最大敌人，就算秦风想要出兵攻打我荆州, 杨弘和阎象也会阻止，这个时候，秦风不敢与我们撕破脸皮！”

    “另外，卑职建议另行派人取代甘宁，此人出身锦帆贼，不可太过倚重！”

    刘表问道：“派何人前往取代甘宁合适？”

    “卑职举荐文聘！”

    “文聘？”刘表摸了摸长须，思索一番之后点了点头，“好，就命文聘北上接替甘宁，调甘宁回襄阳，另有任用！”

    刘表换人的速度超过了秦风的预计，他猜测刘表怎么着也要过几个月才可能派人来接替甘宁，可没想到他们是如此急不可耐，只是他此时还不知道。

    几天以后，文聘带着亲兵部曲们来到南阳北部叶城上任，准备接替甘宁，接管兵权，甘宁事先并不知道文聘来的目的，只是派人把他们安排在驿馆休息, 并借口外出巡查各城城防，拖延时间。

    数日之后，甘宁安排在驿馆的人打听到了文聘的来意，当即带兵赶到驿馆把文聘等人团团包围。

    “甘兴霸，你想作甚？”文聘指着甘宁大声呵斥道。

    甘宁反问：“不知文将军前来所为何事？”

    “本将奉命前来接管叶城及南阳北部各城防务，还请甘将军交出虎符印信！”文明大声道。

    甘宁怒斥：“我看你是假传命令，我从未收到相关移交虎符和印信的公文！”

    “你······”

    “来人，拿下文聘及随行人员，若有反抗，格杀勿论！”甘宁举手一挥，身后将士们纷纷举矛而进。

    文聘带来的亲兵部曲们纷纷亮出兵器准备做殊死一搏，一场血战似乎再说难免。

    文聘知道在这样的情况下反抗只不过徒劳，他身边只有十余人，而甘宁这边上千人，反抗只是死路一条，反抗是徒劳的，最终免不了一死！

    “放下兵器！”

    随行部曲们大惊，“将军！”

    文聘丢下兵器，其他部曲们见他放弃反抗，也只能一个个都丢下兵器。

    这人丢下了兵器投降，甘宁也不好下令把人多杀了，只好下令把人都绑了。

    文聘和他带来的部曲们都被抓了，一个个被捆得五花大绑，甘宁却面临着不知道该如何处置的局面，只能派人去宛城向秦风报告此事。

    秦风听了甘宁派人过来报告之后，就对文聘这个人上了心，他对文聘还是很欣赏的，这个人有气节，刘表死后刘琮继位，随后投降曹操，文聘当然也只能跟着一起投降曹操，但他却不去拜会曹操求取官职，曹操还专门派人把他找来询问原因，他说不能保民守土而投降已经是羞愧难当，还有何面目见人？曹操欣赏他的忠诚，于是命其守江夏。

    秦风叫报信之人返回叶县告诉甘宁，让他派人把文聘押到宛城。

    几天以后，被五花大绑的文聘被押到了宛城太守府大堂。

    “可是文将军？来人，快快给文将军松绑！”秦风立即吆喝着。

    左右军士立即上前给文聘解开绳索，文聘却并不太领情：“将军若是想劝降文某，却是不必大费心机了，文某是不会降的！”

    秦风笑着摆手：“文将军误会了，将军忠义，吾岂能亵渎？将军请入座，远道而来，当进一些酒菜！来人，上酒菜！”

    秦风搞得客客气气的，文聘也不好摆着一张臭脸，犹豫了一下走到一旁席上就坐。

    等酒肉端上来，秦风拿起倒满酒的酒樽：“请！”

    文聘迟疑着，还是喝了一樽。

    就听秦风笑着说：“想必文将军不知当初吾与刘景升的盟约，当初双方商定荆州借兵五千于吾攻打南阳，事后荆州得穰县以南，而穰县以北归我烈焰军，今刘景升出尔反尔，过河拆桥，这么做不应该吧？”

    文聘却道：“将军挖荆州墙角，暗中拉拢甘宁，使其率部反叛荆州，这又怎么说？”

    秦风闻言大笑：“哈哈哈······文将军所言甚是，如此说来，我也有错，既如此我与刘景升就互不追究？”

    文聘摇头：“将军与文某说此事未免太看得文某了，文某只不过是一个带兵之人，听令行事而已！”

    秦风点点头：“文将军能清楚递给自己定位，在下佩服，一个将军就应该如此！我与刘景升都有错，原本我是打算放将军回去，只是这样一来未免又寒了甘将军之心，我意请文将军留下，我也不劝降侮辱将军，也不要将军为我攻伐荆州与昔日同袍和旧主刀兵相向，将军只要为我对抗曹操和其他诸侯，以五年时间为限，五年以后将军若是还想离去，那时任凭将军自便，我绝不留难，如何？”

    如果秦风以言语相威胁，以文聘的性格是就算是死也是断然不会答应，但秦风却用这种商量的方式来跟他交换，这就让他无法一口拒绝了。

