    

    第八天，早餐变成了统一的面包、鸡蛋和牛奶。

    这样的伙食在符安安看来已经很不错了。

    但是有些客人却不乐意。

    “鸡蛋、牛奶，我最讨厌吃这两样东西了，就没有其他的？”

    “由于迷雾的原因，厨房的食材不够，实在很抱歉。”服务人员耐心地像顾客们解释道。

    “食材不够？那我们后面怎么办？”顾客又问。

    “我们已经向政府寻求帮助，从明天开始会有志愿者来送一些食物，大家不用担心。”

    服务生站在门口耐心的解释道。

    符安安到是不太担心食物的问题。

    她比较关心这个沉睡病毒。

    政府的官方网站上做着播报，受到迷雾影响，昏迷的人数又增加了，现在到达了一千五百人。

    专家继续呼吁人们不要出门。

    所谓的沉睡病毒只是一种受到大雾影响的病，并没有任何的传染功能，大家只要呆在家里不出门，不要接触迷雾就好了。

    陵城第9天，大雾

    昏迷人数仍旧一千五百多人，昨天只增加了十一人。

    都是不听劝告、擅自外出，暴露在迷雾中的原因。

    这证实了专家们说的没错。

    不要接近迷雾。

    陵城第10天，大雾。

    昏迷人数保持在了昨天的数量。

    没有人外出，就没有人昏迷。

    不过也正是因为如此，不论是酒店亦或者是居民家中，都处在坐吃山空的境地之中。

    迷雾可能一直都不消散，那这轮又是一个拼物资的游戏。

    如果真的是这样，那她还算有经验的。想到这里，符安安在第十天的日期上画了个叉。

    从明天开始，游戏的难度可能就上升一个阶梯了。

    是城市里会出现抢劫团伙？

    还是迷雾会顺着房屋的各种缝隙渗透进来？

    符安安将房门锁好，各种缝隙都堵得严严实实的。

    不论是哪一种可能，她都做好了迎接第十一天的准备。

    陵城散落在各处的幸存者们，都在无比紧张的等待着第十一天的到来。

    ——

    陵城第十一天，上午10点。

    没有看到各种游戏难度升级的苗头，手机上弹出了一个政府发送的公告——

    【好消息！睡眠病毒第一任患者陆续在在九点四十分苏醒！】

    符安安看到消息一愣。

    整个人坐了起来，打开电视，发现新闻正在播报这个内容。

    沉睡了几天的患者看起来很虚弱，精神也不是很好。但是能吃、能喝、能睡、能回答问题，守在病房旁边的家属喜极而泣。

    符安安看着新闻一愣，翻开笔记本看了看日历，是第十一天啊。

    打开封闭了许久的窗帘，符安安透过玻璃看向外面。

    迷雾没有丝毫要蔓延的迹象，甚至……好像还变淡了？！

    对面建筑的轮廓在迷雾中隐隐约约、若隐若现。

    不仅仅是符安安，还有好多人发现了。

    大家拍照、拍视频，然后放到网络上，让符安安想说服自己这是她的错觉都不行。

    苏醒的患者、逐渐变淡的迷雾，这不太像是在第十一天应该发生的事情。

