    和夜华打了个招呼之后，白浅就直接起身，加入到了青丘的队伍当中。

    “等等我，我也要去！”白凤九也急急忙忙飞了过去，想要对青丘也出自己的一分力。

    “小九，你还是跟你的朋友们呆在一起吧，虽然天宫出了点意外，但他们都是我青丘和天族的贵宾，不能因为出了意外就不招待他们了吧？”狐帝白芷和声对白凤九说道。

    “不错，小九，越是在这种时候，就越要把我们的贵宾招待好，既然他们都是你的朋友，这个光荣的任务只能落到你的头上了。”

    白真也是在一边进行附和。

    白凤九虽然知道这是大家在故意找借口“甩掉”自己，但不得不说大家说得的确好有道理，让她竟无言以对。

    白凤九只好闷闷不乐的折返了回来。

    “天君，南面我去看看吧。”这时候东华帝君站起了身来，对着天君说道。

    天君自然不可能有什么异议了，当即点头同意，东华帝君身子一晃，直接没了踪影。

    司命星君同样紧紧跟上，也是瞬间没了踪影。

    虽说同狐帝白芷的阵仗相比，东华帝君这两个人显得有些势单力薄了些，可也没有任何人敢小觑他们这一组的。

    无论如何，东华帝君都是曾经的天地共主啊。

    一个人足以顶得上一个族！

    “西侧墨渊愿往！”

    东华帝君走后，墨渊同样站出了身来，紧随其后的是夜华。

    西侧和北侧，被这兄弟俩给包了，天君各自点了几队天兵天将由他们率领，前去诛灭那些作乱的妖兽。

    “墨渊上神，我跟你一起去！”

    在即将出发的时候，哪吒踩着风火轮直接冲到了墨渊的身边，兴致勃勃地叫道。

    天君一看大喜，方才此人随随便便就将紫炎金猊兽给制服了，实力强大得让人侧目。

    有此人相助的话，墨渊简直如虎添翼。

    而一边瘫软在地上的紫炎金猊兽瞅着哪吒的身影，简直欲哭无泪。

    老娘被关在锁妖塔的这二十几万年，外面究竟发生了什么？

    天族什么时候出现了这种变态的强者了？

    紫炎金猊兽那叫一个后悔啊，后悔自己没有听从赤焰金猊兽的劝告，但这时候，后悔也已经晚了。

    “哪吒上神，这如何使得，你们都是我天族贵宾，怎么好劳动你们出手。”墨渊看到哪吒来了，急忙拒绝说道。

    他的想法很简单，客人来作客了，主人家有了麻烦，也没有惊动客人的道理啊。

    “没关系的，我早就闲得无聊死了！正好去找那些妖兽玩玩！”哪吒却是一脸正色地解释。

    “墨渊上神，让哪吒去吧，就算你不带他去，他自己也会去的！有妖兽不让他打，他会憋疯的。”

    周青这时候也在一边开口说道。

    “是啊墨渊上神，你不让我跟着你一起，我也会自己去的！”哪吒连连点头。

    哪吒和周青都这么说了，墨渊还有什么好犹豫的，只能答应哪吒了：“如此，就有劳哪吒上神了。”

    “不用这么客气，只不过有件事情我要提前和你说一下，我这个人比较容易打嗨……就是，打得尽兴，到时候可能会打坏一些东西，希望你们不要介意。”哪吒忽然一本正经地说道。

    墨渊上神的队伍里大家都笑了起来，哪吒上神还真是客气，现在是打架，不是玩耍，谁也不能保证自己不打坏东西吧？

    “哪吒上神，此事你多虑了，只要能消灭了那些妖兽，就算你把天宫都拆了也没关系！”

    天君也是哈哈笑出了声来。

    “真的？那我就放心了！”哪吒也开心地笑了。

    只有聊天群内的大家，忍不住对天君露出了同情之色来。

    天君啊天君，你的胆子真的不小，什么事情都敢答应，怕是用不了多久，你就得哭了！

    哪吒是真有本事把天宫给拆了的！

    哪吒兴致勃勃地跟着墨渊的队伍走了。

    “长卿也去助夜华一臂之力！”徐长卿说道，直接飞身到了夜华的身边。

    聊天群的大家既然来到了天宫作客，天宫出事了，他们于情于理都是要帮帮忙的。

    至于周青，却是并没有要出手的意思，以他现在的段位，除非是事情到了不可挽回的程度，他是不轻易出手的。

    先前他随手平了鲛人族之乱，还真地只是如同所说的那般，送给白浅和夜华的贺礼罢了。

    “长卿上仙，如此就有劳了！”

    夜华倒是没有同徐长卿多客气什么，现在也不是客气的时候，简单行了礼之后，就直接同徐长卿他们一起走了。

    那些来自于四海八荒的宾客们，到了这时候了自然也不可能继续干坐着，他们也早就随着东西南北四路大军，加入到了不同的阵营，随着天族一起并肩作战了。

    到了现在，本来热闹无比，偌大的一个天宫，其实已经没有剩下多少人了。

    没有人注意到的是，看着那空荡荡的大厅，素锦的嘴角，却是勾起了一抹不易察觉的得意之笑来，自己苦心孤诣准备的计划，成功了！

    虽说那个哪吒上神和徐长卿上仙的出现有些出乎她的预料之外，是这次计划之中最大的变数，但令她欣慰的是那个轻易平定了鲛人族之乱的可怕的周青上神没有出手。

    这一场婚礼，如她所愿的那般被打断了。

    “锁妖塔内的那些上古凶兽此刻不知道有多少已经逃到了四海八荒的各个角落里去了，就算是有哪吒上神和徐长卿上仙的帮忙，也不可能尽数消灭的！这一场祸乱，没有一时半会，根本不可能解决！”

    素锦越想越是得意。

    天族各路人马全都出去御敌的时候，天君就再一次用天镜，将各个不同地方抗击妖兽的画面给投射了出来。

    虽然妖兽众多，且都很强大，但抗击妖兽的力量更加强大，青丘一族、东华帝君、墨渊夜华和聊天群的组合，这种阵容岂能小觑？

    各个方向都成功压制住了妖兽，控制住了局面，天君忍不住长长松了一口气来。

    还好，最糟糕的情况，并没有出现，无论如何，这一场祸事，并没有失去控制。