
            

                    ：[]
                ！！

            
                南域。

    此时的剑宗已经被元门，鬼宗，百花宫，皓月宗四大宗门的弟子团团包围，如果不是大秦帝国与玄兽帝国相助，此时的剑宗恐怕早已经被攻破。

    虚空之中，元天双手负于身后，在他的对面是百花宫的三位长老，还有鬼宗宗主，皓月宗宗主。

    元天道：“千长老，你确定那杨叶必死？”

    千花骨神色阴沉，道：“他必死无疑，人主已经召集了二十余位尊者境九品的超级强者对付他，不仅如此，鼎汉帝国还出动了至少两位以上的皇者境九品至强者，哪怕晓天机与妖皇齐至，也别想在抱住那小杂碎的命！”

    “桀桀”

    一旁，鬼王阴声一笑，道：“这鼎汉帝国真是好大的手笔啊，两位皇者境九品的强者，看来，这杨叶已经让鼎汉帝国感受到了威胁了啊，不然，鼎汉帝国是不可能出动两位至强者，并且得罪妖皇的！”

    “鼎汉帝国不想让世间在出现一位剑宗祖师！”说话的是皓月宗宗主，名狂月，他倒是不想来参合这杨叶与鼎汉帝国之间的事，但是没办法，在鼎汉帝国这个庞然大物面前，他没有选择，皓月宗也没有选择，因为皓月宗太弱了！

    元天微微点了点头，道：“杨叶一死，人主就能够得到乾坤图，得到乾坤图后，人主的大军顷刻之间就能够来到南域，那时，鼎汉帝国与玄兽帝国根本不足为虑；即使杨叶不死，只要我们拿下剑宗，抓了杨叶的女人还有他妹妹，到时，他不死也得死！”

    “他的女人交给我！”百花宫的千花骨脸色有些狰狞，道：“他当初毁我百花宫百花墓，我要他的女人受尽无尽折磨，呵呵诸位，知道吗？此时我是不想杨叶死的，因为我想让他亲眼看着他的女人在他面前受辱致死，而他又无可奈何的样子。”

    元天几人看了一眼千花骨，心中微寒，这百花宫真的是恨不得吃杨叶的肉，喝杨叶的血啊！

    就在这时，元天突然望向了远处，眼中寒芒一闪而过，道：“这始皇与兽皇真是阴魂不散啊！”

    空间一阵波动，接着，兽皇与始皇出现在了元天等人面前。

    看到兽皇与始皇，千花骨眼中有着怨毒之色，这段世间，如果不是这始皇与兽皇从中作梗，这剑宗至少被灭十次了！

    “始皇，兽皇，杨叶必死无疑，等乾坤图落入人主手中，到时，顷刻之间，你们大秦帝国与玄兽帝国就将烟飞灰灭。现在，你们只剩下最后一个机会，投降人主，让南域尽快统一，让人主获得南域的信仰之力，如此一来，或许可以保全你们的血统，不然，哼！”千花骨沉声道。

    始皇扫了一眼元天等人，然后道：“本皇最后悔的事就是当初灭商国之后，没有破釜沉舟灭掉你们这些宗门！”

    “别说大话了！”元天淡然一笑，道：“始皇，虽然你大秦帝国整体实力在我们之上，但是我们几个宗门若是合力，或许不能灭你大秦帝国，但是要弄残你大秦帝国还是可以的。而那时又有个玄兽帝国在一旁虎视眈眈，所以，不是你不灭我们，而是你不敢！”

    始皇道：“元天，你好歹也是一宗之主，我很不明白，你为什么就这么愿意去做那罗俊的走狗呢？”

    元天笑道：“我投靠人皇，乃是顺应天地，何乃走狗之说？再者，到时人主称霸南域后，我宗门不仅可以在南域可以继续传承下去，还可以在中域以及其它诸域开宗立派，那时，我将是元门有史以来成就最高的一位宗主！”

    “嘿嘿，元天说的没错！”这时，鬼王道：“始皇，你等不顺应天地，非要逆天而行，最终结果恐怕会很凄惨啊，哈哈”

    这时，千花骨突然道：“无须多说了，大家道不同，不相为谋。我们先灭了剑宗在说！”

    “你说灭就能灭吗？”兽皇不屑道。

    千花骨冷笑道：“兽皇，我们双方皇者境强者数量差不多，但是尊者境强者的数量，我四大宗门联合起来的数量却是超过你们，除非你们大秦帝国与玄兽帝国为了剑宗愿意精锐尽出，不然，这剑宗今天灭定了！”

    “他们不会为了剑宗出动自己全部精锐的！”这时，鬼王嘿嘿一笑，道：“如果杨叶还活着，并且得到了乾坤图的话，我相信，他们两位肯定会不惜一切代价保这剑宗，但是可惜，杨叶已经身死，在出手帮助剑宗，没有丝毫利益，所以，他们不会损兵折将来保护剑宗的！”

    兽皇与始皇两人沉默。

    元天等人冷笑不已！

    半晌，兽皇伸手一挥，一枚令牌没入了他面前的空间内，道：“十万大山之中，凡是达到尊阶的玄兽立刻前来剑宗，不来者，杀！”

    元天等人脸色一变！他们没想到这兽皇竟然真的如此果决，到了这个时候还敢维护剑宗！

    始皇深深看了一眼兽皇，然后右手一挥，一道圣旨朝着大秦帝国的方向飞了过去，与此同时，他的声音出现在了整个大秦帝国的境内，道：“凡是达到尊者境以上的大秦帝国将领，放下手中一切，立刻前来剑宗，若是不来，诛九族！”

    “好好！”千花骨气的脸色铁青，道：“始皇，兽皇，既然你们要让自己的人送死，那我们就成全你们。”

    语落，司徒海出现在了场中，随着司徒海一起出现的，还有一万灵者境强者。

    “噬魂军团！”

    看到这一万灵者境强者，始皇两人脸色微变，如果是一万普通灵者境强者，他们当然不会忌惮，但是这可不是普通灵者境，这些都是鼎汉帝国精心培养的，虽然只有一万，但是那发挥出来的威力，绝对顶得上几百尊者境强者！

    司徒海没有丝毫的废话，道：“杀！”

    一万灵者境玄者身后玄气羽翼一煽，朝着下方的剑宗飞了下去。

    ps：当：武力解决1235又投了十一张月票后，我就知道，我完了我今天写了一万字，但是，依然不够填平时省吃俭用的存稿没了稍后在来一章，你们太给力，既然如此，那就今天一次性看个爽吧！今天我不求票了，真的不求了，你要免费送的话，我不会拒绝明天在战           
            