
　　挪开挡在眼前的手掌，陈寻平见眼前的箱子里满满一箱子银锭，全都是二十两一锭。

　　一旁的杨远笑着说道：“没见过这么多银子吧！之前我让人清算过，整整一万两。”

　　陈寻平点点头。

　　刚刚不是银子会发光刺痛了眼睛，而是一箱子的银子晃花了眼睛，长这么大，他第一次见到这么多银子堆在一起。

　　杨远用手一指另外两个箱子笑着说道：“打开那边那两个箱子瞅瞅。”

　　陈寻平合上身前木箱的盖子，走到边上的两个箱子中间，一手一个，打开了木箱上面的盖子。

　　有了之前一次经验，这一次他掀开后先看了右边的木箱，里面同样满满一箱子银锭，和之前打开的那个箱子差不多，应该也是一万两。

　　当他扭头看向左手边的箱子时，整个人突然愣住。

　　左边的箱子里没有银子，里面的东西连半箱都没装满，却更加的吸引人。

　　“这么多黄金！”陈寻平感觉嘴巴发干。

　　杨远笑道：“两千三百五十二两黄金，外加两万两白银。”

　　“真他娘的有钱。”陈寻平狠狠咽了一口唾沫，“大当家一直缺银子用，这一次算是凑足了。”

　　又看了两眼，陈寻平恋恋不舍的关上了箱子盖。

　　杨远笑着说道：“如今这些银子都是咱们的，只要守住虎头寨这个地方，以后还会有源源不断的银子进账。”

　　陈寻平用力一点头，道：“这一次赚大了，外面缴获铁甲三十五副，棉甲七十九副，长刀十五把，长枪八十七根，真他娘的富裕，一个百人左右的山寨，比咱们大营的兵器都多，铁甲咱们更是一件没有。”

　　杨远说道：“这一次咱们收获不小，明天天一亮我就派人回大营给大当家送信，让大当家早些带大营来虎头寨。”

　　“送信的事情归你，今晚我就守着这些银子睡了。”陈寻平盯着眼前的几个木箱说道，“真想不到我能有一天躺在这么多银子旁边睡觉，真跟做梦一样。”

　　“今晚我陪你一起睡。”杨远说道，“大当家来虎头寨之前，咱两天天都要守着这些银子，绝不能出现意外。”

　　陈寻平点了点头。

　　杨远又道：“外面那伙土匪怎么样了？找到这伙土匪的几个头目了吗？这伙土匪有三个当家的头目，这几个人绝不能留。”

　　陈寻平说道：“我派人去审问了，很快就会有结果。”

　　两个人正说着，外面走进来一名流匪，一进后殿做了右臂横胸的动作，然后说道：“大队长，抓到一名土匪头目，说是这伙土匪的三当家。”

　　陈寻平问道：“另外两个土匪头目呢？”

　　那流匪答道：“只找到一个三当家，另外两个还没有找到，正在过第二遍。”

　　“带我去看看。”陈寻平迈步往大殿走去。

　　“我跟你一起去。”杨远在后面说了一句，旋即对一旁的陈大庆说道，“留下两个人，和陈大队长的人一起守在后殿，没有我或陈大队长的命令，谁也不许进入后殿。”

　　“杨头放心，这里有我盯着，保证出不了问题。”陈大庆拍了拍自己的胸脯。

　　杨远点点头，走出山神庙，朝看押土匪那个地方走去。

　　他走过来的时候，陈寻平正对一名土匪问话。

　　“你就是这个山寨的三当家？”陈寻平上下打量了面前的土匪一眼，长得比他想象中要瘦弱。

　　那土匪麻木的点了点头。

　　陈寻平问道：“既然你是三当家，那应该知道你们山寨另外两个当家的，他们人呢？”

　　“跑了。”那土匪有气无力的说一句。

　　“不可能。”陈寻平虎眼一瞪，道，“山寨前后两条路都被我的人堵住了，他们能跑到哪去！”

　　那土匪抬头看一眼陈寻平，淡淡的说道：“马棚后面有一条下山的小路，知道的人不多，他们应该是从那边逃走的。”

　　听到这话，陈寻平眉头皱了起来，对身边的贾六说道：“多带几个人，去马棚后面看看是不是有一条下山的小路，要是有，你带人走一遍，看看通往哪里。”

　　边上的贾六点点头，带了一队长矛手和一伍队火铳手去找马棚后面下山的小路。

　　那土匪仰头看着陈寻平说道：“前段日子虎头寨附近经常有一些陌生人出现，也是你们的人吧？”

　　“对，是我们的人。”杨远走过来说道。

　　那土匪感叹道：“怪不得，怪不得，之前还以为官军又要进山剿匪，见到你们我才猜到，原来盯上我们虎头寨的是你们这些人。”M.23sk.com

　　“没错。”杨远说道，“虎头寨这个地方不错，我们大当家上次路过这里的时候便决定把大营迁到这里。”

　　那土匪目带茫然的看着杨远说道：“你们真的是流匪？”

　　杨远点点头。

　　“被天成卫剿灭的那伙流匪？”

　　杨远犹豫了一下，说道：“剿灭的是另外一部分，大当家带着我们躲开了官军围剿。”

　　“原来如此，我明白了，看来你们不止眼前这点人马，你们大当家能带你们躲过官军围剿，看来是个人物，也不知道我还有没有机会见到这样的人物。”那土匪露出希冀的神色。

　　杨远说道：“我们只是先头队伍，以后大营所有人都会来虎头寨。”

　　“不冤，输得不冤，谁也想不到官府告示上张贴的流匪居然没有被剿灭，还来到了灵丘。”那土匪沙哑的说道，“我能不能加入你们，我曾是虎头寨三当家，没有人比我更熟悉这里。”

　　这一次杨远摇了摇头。

　　“为什么？”那土匪忽然大声喊道，“你们没有损失一兵一卒就占领了虎头寨，我也没有伤害过你们的人，为什么不愿意接受我，就因为我是山寨的三当家吗？”

　　“虎头寨三当家，人称淫虎……我想后面的话不用我多说了吧！”杨远目光厌恶的看向眼前的虎头寨三当家。

　　虎头寨三当家不服道：“我是土匪，做这些事情很正常，难道你们流匪中就没有人做过吗？我不信。”

　　“信不信由你。”杨远语气淡漠的说道，“自打我们大营进入大同境内，从没有害过一个百姓，因为大当家说过，以后这里就是我们的根据地。”

　　“根据地！”虎头寨三当家一脸迷惑，旋即说道，“我不懂什么根据地，但要说祸害地方，你们流匪比我们土匪还要厉害，你们没资格说我。”

　　见对方根本不明白，杨远懒得解释，对一旁的一名流匪说道：“带走，给他一个痛快。”

　　“是。”那流匪应了一声，挥手招来几个流匪押着虎头寨三当家走到一旁的空地上。

　　“我不服！我不服……”虎头寨三当家大声叫嚷，却被两名死死按在地上。

　　一旁走过来一名流匪，举起手中的刀砍了下去，一刀斩下虎头寨三当家的脑袋。

　　叫嚷声戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第六十章 虎头寨的财富免费阅读。https://xs.23sk.com 