    四个多月后。

    “袁至！混沌！”

    “哈哈哈，我走了大运，机缘巧合下，竟然在这遗迹中发现了一柄‘巨斧’至强至宝兵器，已然成功认主！”

    “哈哈哈，我本就醉心于斧法之道，如今得到这‘巨斧’至强至宝兵器，与我十分契合，必然令我能够发挥出更强实力！”

    虚拟宇宙中，巨斧创始者给袁至和混沌城主发来一则讯息。

    “‘巨斧’至强至宝兵器？”混沌城主有些激动，“巨斧创始者竟然在这个时刻得到一件最为契合他的至强至宝兵器，实在是我人类族群的运气！”

    自从上次袁至和巨斧去了森镜谷一趟回来后，至强至宝对于人类族群来说，已经不算是什么稀罕物件。

    袁至还将自己悟透的诸多至强至宝的秘纹秘法在虚拟宇宙中进行了重现，供人类族群的宇宙之主们研究参考。

    无论是宇宙之主们，还是宇宙最强者们，都需要靠自己创造出更高层次的秘法才能得以进步。

    但是，有高级秘法做参考，和强者们自己完全从头摸索，那难度差异自然是天壤之别。

    “巨斧创始者在崛起之战即将开始之前得到这件至强至宝兵器，看来我人类族群，必将大兴！”混沌城主开心笑着。

    很快，黑暗之主、彭工之主、荒鉴之主、青东之主、虚金之主等都得到了消息。

    虚拟宇宙中，巨斧创始者的专属位面空间，人类族群的一位位宇宙之主们纷纷传送而来，降临在长条石桌两旁。

    “自原祖被镇压后，我人类族群便一直隐忍。如今终于到了再次崛起的时刻！”

    “人类族群不仅诞生了袁至这样强大的天才宇宙之主，更是接二连三的获得了至强至宝。与神眼族交战展现实力之后，妖族、虫族、机械族就再也不敢和我们对抗了！”

    “哈哈哈，那三族现在就不是我人类族群的对手！”

    “没错，若不是必须先解决神眼族的威胁，我人类族群的第一个要对付的，应该是妖族的那两位宇宙最强者！”

    “袁至，你那边有没有什么异常？”巨斧创始者问道。

    其他宇宙之主们也纷纷看向袁至。

    袁至在倾峰界森镜谷中准备以身做饵，引来神眼族剩余三位真主的事情，人类族群的宇宙之主们都是知道的。

    “一切正常，这里只有十几位宇宙最强者，几乎都与我人类族群没有什么仇怨，正好让他们当作观众。”袁至回答。

    “我这就赶去森镜谷与你会合！”巨斧创始者笑道，“这一战，必须打出我人类族群的真正威风，向原始宇宙和整个宇宙海都宣扬我人类族群的再次强势崛起！”

    原本有了两件至强至宝傍身，巨斧创始者已经有信心击败神眼族的任何一位宇宙最强者。

    并且有了袁至麾下的那三位宇宙最强者奴仆的协助，想要留下神眼族剩下的三位真主，倒也有六七成把握。

    这也是巨斧创始者同意袁至的提议，决定在宇宙海中寻找合适的时机，与神眼族剩下的三位真主决战的底气。

    只是，袁至以身做饵，引来的未必只有神眼族剩余的三位真主，甚至还可能会一并把妖族、虫族、机械族和北疆联盟的五位宇宙最强者都引来。

    到时候一旦出现原始宇宙人类联盟这边有四位宇宙最强者，而敌对的宇宙最强者反倒有八位的局面，那袁至和巨斧创始者这边，恐怕未必能占据优势，说不定反倒会被打的狼狈逃窜。

    然而现在，有了这柄‘巨斧’至强至宝兵器，即便是出现了四对八的局面，巨斧创始者也有把握在袁至麾下的三位宇宙最强者协助下，强行留下几位宇宙最强者。

    这一战，稳了！

    “好，等你赶到，我们就开始进行计划的下一步。”

    袁至微笑道。

    他心中也有些惊喜。

    巨斧创始者很早就得到了一些线索，一直在倾峰界中闯荡探查，只是进度缓慢。

    袁至知道巨斧创始者会在大约十万年后寻到那柄‘巨斧’至强至宝兵器。

    只是没想到得到了‘金羽袍’和‘俱芦鼎’的辅助后，巨斧创始者的探查速度大大加快，仅仅花费了五六千年时间，就寻到了他的本命至宝。

    ……

    “出发！”

    倾峰界内域深处，巨斧创始者控制着‘俱芦鼎’，爆发神力催动‘言出法随’，化作一道流光，以百万倍光速向森镜谷方向赶来。

    有了至强至宝飞行宫殿护身，倾峰界内域的许多危险之地都可以横冲直撞而过，根本不用像以前那样小心翼翼。

    如果让巨斧创始者用原本的巅峰飞行宫殿至宝赶路的话，这段路程最快也得花费四五个月时间。

    而现在，只需要大约两个月，巨斧创始者就能赶到森镜谷。

    ……

    “来吧！”

    森镜谷中，袁至控制着‘圣城’悬浮在通天光柱旁，静静等着巨斧创始者的到来。

    在通天光柱周围，还有十几位宇宙最强者，互相之间都保持着一定的安全距离。

    对于这座忽然出现的星光凝聚飞行宫殿，他们也不能确认里面是哪位强者，也没有前来贸然试探，只是礼貌的保持安全距离。

    袁至看向通天光柱，他留在通天光柱上方虚无空间中的神力化身，依然在承受着那种意志冲击。

    不过森镜谷上方的这些意志冲击，跟袁至留在宇宙舟内域混沌之核深处那些强者殒落之地的意志冲击相比，却是相差极远。

    毕竟，森镜谷上方虚无空间中的意志冲击，和宇宙舟黑纹石柱表面的意志冲击相差无几，大概是永恒真神极限层次。

    而那些强者殒落之地，诸多强者本身带来的意志冲击，有许多都已经达到称圣层次。

    尤其是那一节长达十多万亿公里的断指，里面蕴含的意志冲击强度，恐怕已经超越了称圣层次，达到了神王级别。

    宇宙海中，有着诸多未知秘密，如果一般的宇宙之主或宇宙最强者，正常去探索的话，恐怕无数轮回时代过去，都未必能弄明白其中的奥妙。

    “等到这一战结束，宇内安定，我就想想办法，看能不能从宇宙舟中挖掘出一些类似断东河这种层次强者留下的传承……”

    袁至浮想联翩。

    ……

    嗖！

    星光长廊尽头，一道巍峨的身影以百万倍光速飞来。

    巍峨身影身后有着一道光圈，光圈中有着一颗巨大的独眼虚影，正在若呼吸般缓缓起伏。

    “碧眼真主！”

    星光长廊尽头的光幕旁停留着一座巅峰层次的飞行宫殿，第四真主从飞行宫殿中出现，迎了上来。

    “第五真主呢？”第六真主问道。

    “他在另一个方向的通道外光幕旁等着。”第四真主回答。

    “森镜谷。”第六真主看着前方的光幕，“也不知道那‘收割者’哈宾现在还在不在里面！”

    “如果紫月始祖真的和‘收割者’哈宾达成了交换协议，那他就一定在。”第四真主沉声道，“进去后，一定要小心行事。”

    “嗯。”第六真主点头，“我们走吧！”

    第四真主点头，收起巅峰飞行宫殿。

    嗖！

    嗖！

    两位真主的身影高速穿入光幕之中，进入森镜谷。

    ……

    九层光幕中，弥漫着奇异的光波，轻易透过巅峰飞行宫殿，扫过强者们的神体。

    这种光波，能够轻易摧毁宇宙之主及以下层次神体的灵魂印记或生命印记。

    当然对于第四真主、第五真主和第六真主这些宇宙最强者们来说，却是没有什么压力的。

    巅峰飞行宫殿穿过一层层光幕，终于来到第九层光幕前。

    第四真主与第六真主对视一眼，缓缓向前，穿过这最后一层光幕。

    森镜谷内的情景顿时出现在他们面前。

    狭长的山谷里面有着一颗颗墨绿巨树，山谷中间是平静无波的镜湖。

    一道通天光柱带着无尽能量从镜湖中喷出，直冲上方的黑暗空间。

    十几位宇宙最强者远远围绕着通天光柱四散分布，研究着这处宝藏之地的奥秘。

    “第一宇宙轮回时代的浩雷星主，第二宇宙轮回时代的舸箬始祖，还有原始宇宙的黑宙创始者……”

    第六真主的目光扫过那些宇宙最强者们，逐一认出他们的身份。

    这些宇宙最强者们大多都没有隐藏身份，只有一个例外。

    那是一座飞行宫殿，整体宛如星光凝聚而成。

    第六真主的目光落到这座飞行宫殿上。

    这座飞行宫殿，和第四真主从紫月始祖那里得到的情报中‘收割者’哈宾的飞行宫殿外观，风格很像，但外观形状却有些差别。

    “是他吗？”

    第六真主问道。

    第四真主思索几秒，缓缓点头。

    “虽然外观不太一样，但其他方面极其相似！应该就是‘收割者’哈宾。”

    第六真主点头。

    既然确认‘收割者’哈宾就在这里等着，那对于紫月始祖和‘收割者’哈宾合作卖掉神眼族的推测，大概率是真的了。

    第五真主也已经进入第九层光幕中，在镜湖的另一侧出现。

    他收到第四真主和第六真主的消息，仔细观察了一阵。

    “这些宇宙最强者们里面，看起来应该没有和人类族群关系比较近的宇宙最强者。”第五真主传音说道，“但他们有一半是独行宇宙最强者，或许其中就有几位接受了雇佣。”

    “可能性不大。”第四真主推测着，“‘收割者’哈宾就算有帮手，也应该藏在那座飞行宫殿中。”

    “那‘收割者’哈宾是原始宇宙人类联盟的，最大的可能是巨斧创始者藏在那座飞行宫殿中。”第六真主身后光圈中独眼虚影一闪，“我先用远程攻击去试探一下！”

    “好！”

    “行！”

    第四真主和第五真主表示赞同，立刻分两个方向飞向那座飞行宫殿，将其远远包围在中间，催动自己手中的至强至宝兵器，戒备着镜湖中的那十几位宇宙最强者。

    第六真主则径直飞向那座星光凝成的飞行宫殿，身旁有耀眼的两道碧光出现，每一道都长达百万公里，锋利无匹。

    这正是第六真主以之成名的至强至宝‘碧眼之光’，不仅具备念力兵器的攻击能力，也有着极强的灵魂攻击威能。

    “去！”

    第六真主手一挥，两道碧光在时空中微微扭曲，刺向那座飞行宫殿。

    对于巅峰飞行宫殿，这两道碧光的威能足以穿透飞行宫殿，内里蕴含的灵魂攻击，对宇宙最强者都能造成伤害。

    ……

    神眼族三位真主忽然进入森镜谷，早已引起那些宇宙最强者们的注意。

    袁至虽然不是宇宙最强者，但他的感应能力极强，也在同一时刻就发现了这三位不速之客的到来。

    “怎么回事，神眼族的第四真主他们怎么现在就来了？是巧合吗？”

    袁至立刻提高警惕，准备激发将‘圣城’的防御秘纹。

    按照计划，袁至应该在巨斧创始者抵达之后，再现身诱敌。

    然而敌人却意外先到。

    没有巨斧创始者在场，袁至带着第二真主三个，也有把握能和第四真主他们打个平手，甚至占上风。

    不过，打个平手可不是袁至原本的目的。

    “希望他们只是无意中路过……”袁至观察着神眼族第四真主他们的动向。

    结果，第四真主、第五真主和第六真主观察了一阵，就分成三个方向，向袁至的‘圣城’包围而来。

    第六真主更是催动他的成名兵器‘碧眼之光’高速射来。

    “不是意外！”

    袁至来不及仔细分析，直接将‘圣城’的防御秘纹全部激发，无尽星光顿时连成一片，将‘圣城’化作一个光茧。

    轰！

    轰！

    两道耀眼碧光下一瞬就刺到化作光茧的‘圣城’上，至强至宝层次的念力兵器冲击下，令光茧上无数秘纹形成的一道道秘法光线都微微颤动，终于挡下了这一击。

    同时，两道强大的灵魂攻击穿透‘圣城’的外层防御，被大幅削弱后，冲进‘圣城’内部，而后又撞上那层由宇宙舟深处能够抵挡意志冲击的材料。

    嗡~~~

    能够伤到宇宙最强者的灵魂攻击被这材料轻易抵挡吸收，瞬间消散。

    “好强的攻击！”

    袁至赞道。

    神眼族第六真主的‘碧眼之光’不愧是至强至宝，仅仅凭借物质攻击就能令‘圣城’的外层防御出现震荡。

    当然，至强至宝兵器和至强至宝飞行宫殿，虽然都是至强至宝，但实际上却是差了一个层次的。

    至强至宝兵器的攻击，是无法穿透至强至宝飞行宫殿的防御的。

    外界，第六真主意念一动，两道碧光在时空中扭曲转向，再次袭来。

    轰！

    轰！

    两道强大的物质攻击撞上‘圣城’，同时两道灵魂攻击穿透‘圣城’的外层防御，瞬间消散。

    “嗯？”

    袁至有些疑惑。

    这第二次攻击，比起第一次攻击来说，弱了百倍之多！

    难道第六真主留手了？

    不！

    袁至立即明白过来。

    自己是宇宙之主，而第六真主是宇宙最强者，两者交战后，第六真主必然受到原始宇宙的压制，让他无法发挥自己的最强攻击力。

    “那就有的打了！”

    袁至心中迅速分析，制定出作战计划。

    原本对方有三位宇宙最强者，并且第四真主、第五真主、第六真主各有一件至强至宝兵器，攻击力极强。

    而如今受自己影响，第六真主不能及时发挥出最强战力，那能够合力的就只剩下第四真主、第五真主这两位。

    在袁至自己的‘圣城’内，第二真主、第三真主和第七真主却能够发挥完整战力。

    从至强至宝方面来说，袁至麾下的三位宇宙最强者手中有着足足四件至强至宝，其中一件念力类至强至宝，两件领域类至强至宝，一件能够用作镇封的飞行宫殿至强至宝。

    如果袁至出手牵制住第六真主，那么自己这边就能形成三对二的局面，占有绝对优势！

    战！

    袁至做出决定，直接飞出‘圣城’，手中将近十万颗‘手持超新星’叠加在一起，形成一颗闪耀着耀眼光芒的紫色光球，在空间中折跃而去。

    下一瞬，紫色光球在第六真主身边折跃出现，正正的轰到他的脸上。

    蕴含着九阶威力的无尽能量顿时爆发。

    轰隆隆~~~

    ‘手持超新星’上无数秘纹光线缠绕着形成一个致密光球，将第六真主完全包围淹没。

    同一时间，第二真主、第三真主和第七真主在袁至的指示下，从‘圣城’中飞出，向着第四真主的方向飞去。

    第三真主在飞出‘圣城’的瞬间，就展开了自己的领域类至强至宝‘星辰国度’，无尽星辰顿时笼罩虚空，将第四真主、第五真主尽皆包围住。

    领域类至强至宝的强大威力展开，压制着他们的行动能力。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一声声接连响起，恍如有一鼓槌砸在心脏上。

    同时，来自‘星辰国度’的那些星辰尽皆停滞。

    发散着耀眼光芒的迷蒙身影凭空呈现，那身影面带微笑，显得很是仁慈。

    在无数星辰停滞着的这一刻，这迷蒙微笑的男子就恍如无边时空中唯一的真神。

    而后，轻笑声音传遍周围时空：“一念起，便为永恒国度！”

    嘭！

    一颗星辰裂开，迅速转变化作一头四蹄独角异兽。

    嘭！

    又一颗星辰裂开，瞬间化为了双头蛇类异兽。

    嘭！嘭！嘭！

    无数颗星辰裂开，呈现了亿万头异兽。

    这无数异兽尽皆匍匐，面对那迷蒙男子，朝他朝拜，朝他贵妇，发出一声声嘶哑的声音。那种绝对的压制，令一方宇宙空间完全凝结固定。

    第四真主、第五真主顿时大惊。

    “星辰国度！这是星辰真主的至强至宝！”

    “永恒真神！这是我神眼族得到的传承手段！”

    “这三名强者是谁？怎么会有我神眼族的至宝，还会我神眼族的传承手段！”

    由于第二真主、第三真主和第七真主装备了袁至给予的特殊至宝，将生命气息和神体形态完全改变，第四真主和第五真主他们竟然一时没能认出来。

    第三真主根本不答话，催动‘星辰手’飞出，融入‘永恒真神’的迷蒙男子体内，令这迷蒙男子形体大变，凝聚出足足九颗异兽般的头颅，以及十八只利爪。

    第二真主则催动自己的领域类至强至宝‘真神界’，化作金色虚影与异兽结合，顿时令这异兽虚影整体完全化作实体。

    “吼~~~”

    被称为‘永恒真神’的异兽发出吼声，同时挥动手臂，蕴含着无比威能的利爪直接向着第四真主抓去！

    那些手臂运动的轨迹无比精妙，封死了一切可能的空挡，令第四真主避无可避！

    “怎么可能！”

    第四真主狂怒大吼，挥动手中的至强至宝兵器正面迎上‘永恒真神’十八只利爪。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “轰隆隆~~~”

    绝对实力的碾压下，第四真主手中的至强至宝兵器倒飞而回，镶嵌到自己的身体上。

    同时，‘永恒真神’的攻击紧随而来，强劲的攻击力透过第四真主至强至宝兵器形成的护身战甲，将第四真主的神体湮灭了足足一成之多！

    而在同时，第七真主催动着至强至宝飞行宫殿‘冰崖堡’，不知道什么时候已经来到了第四真主的身后，斜斜的对准第四真主。

    轰~~~

    冰崖堡立即产生一股不可思议强大的吞吸力量，直接作用到第四真主身上。

    第四真主爆发神力飞行，努力想要挣脱这座至强至宝飞行宫殿的镇封吞吸之力。

    然而前方的‘永恒真神’再次挥动十八只手臂轰来，令第四真主急忙挥动兵器格挡。

    “嘭！”

    “轰隆隆~~~”

    第四真主勉强挡住这次攻击，神体再次被湮灭一部分。

    轰！

    身后，冰崖堡强大的吞吸之力将整片空间都扭曲，第四真主受到前后夹击，再也维持不住身形的稳定，瞬间消失在冰崖堡的入口中。

    “不！”

    不远处，第五真主努力突破组成‘永恒真神’的两件领域类至强至宝的联合压制，堪堪赶到第四真主附近，却见到了这令他目眦欲裂的一幕。

    下一瞬，那异兽形态的‘永恒真神’转过身来，看向第五真主，九个头颅齐齐微笑开口。

    “轮到你了，我的兄弟！”

    “什么？”

    第五真主诧异。

    难道这三名宇宙最强者，竟然是神眼族失踪已久的第二真主、第三真主、第七真主他们三个？！

    “吼！”

    面前，‘永恒真神’抬起十八只手臂，利爪在时空中划过奇妙的轨迹挥击而来，将第五真主的一切闪避方向完全封死。

    第五真主来不及多想，驱动手中的至强至宝兵器以自己的最强秘法与之对抗。

    “嘭！”

    “轰隆隆~~~”

    第五真主和第四真主的实力相差不大，同样也挡不住‘永恒真神’的攻击，顿时受创。

    而同时，第七真主已经飞到第五真主身后，控制着‘冰崖堡’斜斜的对准第五真主。

    轰~~~

    强大的吞吸力量瞬息而至，令第五真主难以站稳身形。

    前方，‘永恒真神’再次攻来。

    “你们究竟是谁？！”

    伴随着不甘的怒吼，第五真主步了第四真主的后尘，落入冰崖堡的镇压空间中。

    旁边，第六真主仍然在袁至那‘手持超新星’形成的光球包裹中，正在奋力向外突围。

    第六真主虽然受到原始宇宙压制无法发挥出最强攻击力，但防御能力却不受影响，在九阶秘法的攻击下，只是受了一些轻伤。

    这也和袁至自身的实力有关。

    袁至只是宇宙之主，神力和宇宙最强者有着质量上的绝对差距，能够伤到第六真主完全是因为他的秘法层次极高。

    当然，如果袁至将十万颗‘手持超新星’的威力全部引爆，还是能够将第六真主重创的。

    但身边有第二真主他们助力的情况下，袁至没必要过多消耗自己的神力。

    只是对于第六真主来说，攻击力变弱，造成的最大问题就是让他没有办法快速突破袁至的‘手持超新星’光茧封锁。

    这会让第六真主耽误一些时间。

    光球外面，第四真主和第五真主的不甘怒吼让第六真主感到有一些不妙。

    然而，还没等到第六真主通过小宇宙中的神力化身和这两位同伴联系，包围着第六真主的那牛皮糖似的光茧忽然消散而去。

    “怎么不打了？”

    第六真主急忙感应战场空间，却见到那‘万羿星神’形态的‘收割者’哈宾已经收回了自己的秘法，躲进那座星光凝成的飞行宫殿。

    挡在宫殿和自己中间的，是一个极为熟悉的存在。

    由三件至强至宝组合而成的‘永恒真神’。

    第六真主难以置信的看向周围三位生命气息完全不同的未知强者，声音颤抖。

    “你们，你们是……”

    “吼！”

    “轰~~~”

    数十秒后。

    镜湖中的空间再度恢复平静。

    第二真主、第三真主和第七真主收起自己的至强至宝，进入袁至的‘圣城’中。

    而后，在镜湖中十多位宇宙最强者的注视下，那座星光凝成的飞行宫殿缓缓变成了三角形，而后冲入通天光柱中，消失不见。

    ……

    镜湖，通天光柱周围。

    一位位宇宙最强者注视着那座星光凝成的飞行宫殿消失的地方，一时竟没有谁开口说话。

    从那座飞行宫殿中出现的，显然是‘万羿星神’。

    最近这些年，宇宙海有消息说，‘万羿星神’就是‘收割者’哈宾，紫月圣地和神眼族因此正在合作‘收割者’哈宾。

    “那几件至强至宝，应该是神眼族第二真主、第三真主和第七真主的。”黑宙创始者沉声开口，声音在镜湖上空震荡。

    “不错，那些至宝正是‘冰崖堡’、‘星辰国度’、‘星辰手’还有‘真神界’。”第一宇宙轮回时代的浩雷星主胸口的雷电光球闪烁不停，显然大受震撼。

    “可刚才和‘万羿星神’一起出手的三位未知强者，究竟是谁？”第二宇宙轮回时代的舸箬始祖缓缓说道。

    “刚才那三位未知强者施展的手段乃是神眼族得到的一种强大传承里面的手段，名为‘永恒真神’。”

    浩雷星主声如雷震。

    他看着通天光柱，眼中有着莫名的雷光跃动。

    “他们，应该就是神眼族失陷在这里的那三位真主！”

