    经过一个月时间的角逐，斗破羊毛大赛也终于落下了帷幕。

    排名第一的羊毛文是《火神祝融重生斗破》。

    《斗破苍穹》最大的亮点是什么？

    除了装逼打脸那些套路之外，最让人印象深刻的无疑就是那些异火，以及焚决。

    那些异火每一个都毁天灭地，拥有各种各样的威能，主角萧炎追求异火的过程非常的惊心动魄，让读者们看的激动不已。

    而《火神祝融重生斗破》这本书是从火入手，讲述火神祝融穿越到斗破世界的故事。

    祝融乃是火神，这就不免让读者产生期待，到底是祝融的控火之术厉害？还是焚决厉害？

    在这本书里你可以看到太阳真火和虚无吞炎的对决，南明离火和净莲妖火的对决，三昧真火和金帝焚天炎的对决……

    排名第二的羊毛文是《斗破苍穹之无上之境》。

    简介：“你常说，复仇才是我的使命，但你却不知道，守护你，才是我一生的宿命。”

    “等级制度：斗帝、斗仙、斗神、帝之不朽。”

    这本书表面上写的是斗破的同人，但其实它已经脱离了斗破的桎梏，因为它写的是五帝破空之后的事情，严格意义上来说这本书是《斗破苍穹》的后传。

    它的风格虽然和《斗破苍穹》有很大的出入，但不失为一本好书。

    排名第三的羊毛文是《轩辕大磐炮轰苍穹》。

    这本书讲的是轩辕大磐穿越到斗破大陆的故事。

    轩辕大磐是《雪中悍刀行》中的人气角色，读者们亲切的称他为春秋炮甲，

    他们很想知道这位重炮达人来到斗破世界之后，是否能炮轰天穹，轰开天门，以炮证道，成为炮帝。

    排名第四的是《斗破之纳兰嫣然》。

    光是这个名字就足够的吸引人了，读者都知道纳兰嫣然前期带给了萧炎很多侮辱，他们好奇纳兰嫣然重生了，会如何对待萧炎，还退婚么？

    因为一部女主作品，所以很多女读者被这部作品吸引。

    排名第五的是《斗破之魂族帝师》。

    简介：“只是一个普通人，意外地穿越到了《斗破苍穹》的世界，穿越斗破还不错，好歹知道些剧情。”

    “可是我为啥穿越成了魂族的人呀！名字叫做“魂淡”，原作根本没出过这名字！我穿成了反派之中的龙套么？这时候，还是小屁孩的魂天帝屁颠屁颠地走来，开心地说‘师傅，我成为斗者啦’！”

    “魂淡……”

    “总之这是一个穿越成了最终反派师傅的人，调戏其他七族和萧炎的故事。”

    这本书写的非常欢乐，男主就喜欢调戏萧炎，并且还重点培养了纳兰嫣然去欺负萧炎，总之这是一本非常逗比搞笑的故事！

    排名第六的是《斗破之萧玄》。

    排名第七的是《重生魂天帝》。

    排名第八的是《当药老重返少年》。

    排名第九的是《我是古妖》。

    排名第十的是《寇仲纵横斗破》。

    这十部羊毛文是优中选优，质量非常好。

    “这十部羊毛文都很好看，实至名归。”

    “第一名可以获得一千两银子，羡慕死了。”

    “别说一千两银子，就是给我一百两银子，我都能乐一个月。”

    “想要一百两银子？那就参赛，只要进前十名，最低都能获得一百两银子，排名越高，奖励越多。”

    “羡慕嫉妒恨，不过我输的心服口服，这几部斗破羊毛文的确写的非常好！”

    “哈哈，看的很爽，其实我不喜欢看《斗破苍穹》，但看它的羊毛文还真是挺带感的，也不知道是什么原因？”

    “因为羊毛文的节奏更快，将《斗破苍穹》一千多章的剧情浓缩在几十章，或者几百章内，自然比原著更爽。”

    ……

    “自此之后，羊毛文会大行其道……”

    徐乐暗道。

    羊毛文，也就是同人文，因为有现成的世界观，现成的人物，创作简单，让读者很有代入感，这样的文章，怎么可能不大行其道？

    其实这在上一世就得到了验证，在徐乐的上一世，很多题材都是火一阵子，然后就不火了，比如“签到流”和“全球流”。

    签到流刚出世的时候，横扫各大榜单。

    但签到题材来的快去的也快，在大量作者与作品涌入之后，短短一两月的时间，签到流就从神坛跌落，不复昔日辉煌，尽管已经起势的签到流老书成绩不错，但很难再有新作品兴起。

    当然，此后以《斩妖司》《缝尸人》为代表的变种签到流，那又是另一个故事了。

    全球流也在上演着类似的剧本，即“市场欢迎-大热-大量涌入-同质化严重-市场排斥-没落”。

    不过全球流的同质化比签到流稍好一些，陨落的速度也就没那么快，时至今日也依然有全球流作品出现，但已经很难再有热门题材的效果，更多是看作者本身的实力。

    真正经久不息的题材只有“同人”，以及“无限诸天流”等少数题材，其实无限诸天也是同人的变种。

    其他的如凡人流，苟道流，灵气复苏流都曾盛极一时，最后却都走向没落。

    “你获得了儒圣张扶摇的气运。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    “儒圣，张扶摇，这可是一位了不得的人物。”

    烽火在写《雪中悍刀行》的时候，是将四大名著，以及各种历史人物杂糅到里面，所以你在里面看到很多似是而非的人物。

    吕洞玄的原型是吕洞宾，李淳罡，基本上就是袁天罡和李淳风的结合，张巨鹿是张居正，王仙芝是王仙芝……

    最离谱的是他抄红楼梦的原文。

    也因此，烽火被很多人诟病掉书袋，将一些古文道理嚼碎了吐出来，再二次创作……

    张扶摇的原型其实就是孔子。

    雪中世界，三教鼎盛，圣人辈出，搅动江湖，三教当中，就以儒家最为特殊，他似宗教而非宗教，天下读书人皆为儒生，都算是儒家中人。

    张扶摇是儒家的初代圣人，其渊博学识连吕洞玄都曾虚心请教。

    春秋三大魔头之一的黄龙士曾是他门下弟子，在张扶摇的影响下树立了“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”的志向。

    张扶摇成就儒圣境界后，独断儒教八成气运，令天下间再难出第二位儒教圣人。

    成就儒圣境界的张扶摇言出法随，曾独身一人战桃花剑神邓太阿和北凉新凉王徐凤年。

    此人无论是修为，还是德行，都睥睨当世。

    “拥有了儒圣的气运，我以后可以更加大胆的行事。”

    徐乐心道。

    儒圣张扶摇的气运要比轩辕敬城的气运多很多，拥有他的气运，行事将无往而不利。

    “斗破完结，雪中收尾，下一部新书写什么？”

    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。

    突破大宗师境界之后，他能写更高层次的书籍了。

    徐乐在纸上默默写下了“小李飞刀”四个字。

    有人会疑惑，徐乐现在已经是大宗师了，为何还要写一本低武，他这样做的目的是什么？

    正因为他是大宗师，才要写《小李飞刀》。

    徐乐现在凝聚了阴神，阳神，接下来一步就是凝聚识神，所以他把主意打到了凝聚成识神的李寻欢身上。

    正所谓，学道之人不认真，只为从来认识神，无量劫来生死本，痴人唤作本来人，

    识神是大脑机能与知识信息合成的，当识神的意识力非常强大时，大脑机能和身体行为完全由识神控制。

    在《小李飞刀》这本书中，李寻欢凝聚成了“识神”，所以他的飞刀才所向披靡，纵横无敌。

    有些读者说“小李飞刀”是因果律武器，只要李寻欢出刀，对手都会殒命，这就是修炼成识神的可怕之处。

    “小李飞刀！”

    徐乐对李寻欢的这门功夫好奇的很，这门刀法为何能以弱胜强？

    有读者猜测，李寻欢是古龙小说中“光明与正义”的化身，所以他战无不胜，哪怕对手比他强，但只要他出刀，对手还是会死，因为正义终将战胜邪恶。

    古龙自己也曾经说过：“他的刀本来就是个象征，象征着光明和正义的力量。”

    “他的刀既不是兵器也不是暗器，而是一种让人振奋的精神力量……”

    李寻欢的飞刀因为有这种精神力量，所以无敌，所以不败。

    “冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。万里飞雪，将穹苍作洪炉，熔万物为白银……”

    ……

    “李寻欢此刻并没有在刻木头，因为他手里那把刻木头的小刀已不见了。”

    ……

    徐乐写《多情剑客无情剑》的时候，对这部作品有了重新的认识。

    “怪不得这本小说是古龙的最巅峰之作！”

    徐乐赞叹道。

    古龙一生创作了七十多部武侠小说，但其中公认最经典，艺术成就最高的还是这本《多情剑客无情剑》。

    它不仅是一部阐明武学真谛的书，还是一部写尽人世间世态炎凉的人情历史画，更是一部触动社会现实，探索人生的警世名著。

    “我既然将金系武侠最优秀的作品《天龙八部》写出来，也应该将古龙最优秀的《多情剑客无情剑》写出来，这样才公平。”

    徐乐轻声道。

