
　　又是几天过去，罗泽帝国派庆贺火山周边的部队越来越少，万盛国派往庆贺火山的部队却越来越多。

　　几日巡游，杨宇和他的小队也只逮到一支罗泽帝国的斥候小队，填满百级前的最后一点经验。

　　LV.99==》LV.100

　　原本以为这只是一次平平无奇的升级，谁知熟悉的系统电子提示音在杨宇的耳旁毫无征兆地响起：

　　【恭喜玩家达到一百级。

　　撒花！撒花！

　　欢迎，进入后半程的【超载能级】阶段。

　　阶段奖励：获得自由属性点+100，技能点+100。

　　101-120级，基础成长属性增加100%，每级自由属性点和技能点获取变为50点。

　　121-140级，基础成长属性增加200%，每级自由属性点和技能点获取变为100点。

　　......

　　181-200级，基础成长属性增加500%，每级自由属性点和技能点获取变为250点。

　　】

　　虽说不知道【超载能级】是个啥玩意，但是能白嫖属性点和技能点，杨宇还是很香的。

　　此外，随着等级变高，获取技能点和自由属性点也开始呈比例上升，这无疑是一件大好事。

　　百级之后，似乎终于有点等级优势了。

　　只是......

　　这升级的经验值未免增加得也太多了吧？

　　望了一眼面板，164/1，000，000……

　　直接比九十九级到百级的经验多了两倍，我直接当场好家伙。

　　顺带一提，白槿的等级和杨宇一样同时抵达了100级，伊亚丝98级，洛特卡尔96级，赫萌92级。

　　白槿升级所需的经验也出现了大幅度上升，变成了100W。

　　明明之前白槿升级所需的经验比杨宇还多一点点，现在却统一地变成了100W。

　　杨宇立刻想到进入【超载能级】之后，不同的角色升一级的经验都是相同的。

　　具体是不是，还要等其他人也升上一百级。

　　白槿和其他人的属性也在不知不觉中，变得相当高了。

　　如果以前没有选择组建小队，也不知道自己要怎么样，才能走到这一步。

　　嘛，总会桥到船头自然直的。

　　自己所做能的，就是不断去调整自己的策略，去承担其后果。

　　如果一开始选择其他路线，自己也肯定会像现在一样，绞尽脑汁活下来，寻找攻略法。

　　继续搜寻，再也没有看到任何罗泽帝国的部队，于是，杨宇按照冻木的要求，开始召集部队，准备庆贺火山周边城池的夺还战。

　　在塞罗沃门平原时，杨宇曾参加了无数场攻城战，可谓是经验丰富。

　　攻城对他来说，简直就是手到擒来。

　　让杨宇意外的是，条纹守宫一族也过来助阵。

　　杨宇他们即将要强攻的第一座城市，就是条纹守宫们的曾生活过的故乡，他们出一份力很正常。

　　见到条纹守宫，杨宇顺口提起了炽火一族暖火石的事。

　　然而，让杨宇意想不到的是，条纹守宫来之前，就把暖火石统一交给了冻木将军，还给了炽火一族。

　　不过，条纹守宫带来的并不是坏消息。

　　一名条纹守宫趴在树上，对杨宇说道：

　　“冻木将军说了，土豆大将也不要再惦记着那暖火石。

　　炽火一族已经答应陛下，如果土豆大将能够帮助他们夺回庆贺火山。

　　那么炽火一族会亲自从暖火石之中提炼出种族精华，给予土豆大将，以作感谢。

　　还请大将把注意力集中到攻下城池之上。”

　　既然冻木那样说了，杨宇也没再追问。

　　本来偷偷使用炽火一族的种族精华，就要冒被识破、被人责怪的风险。

　　杨宇只是想利用职务之便，收集一大堆暖火石，再从中偷摸几颗，假借治病之名用掉，看看使用同种的等级上限提升糖会发生什么事。

　　当然，后面杨宇是打算说出，自己耐不住诱惑，用了几个的。

　　杨宇甚至一大早就想好了之后的谢罪台词，保证会战斗得更加努力，来弥补炽火一族的损失。

　　现在炽火种族直接开口了，也省得杨宇画蛇添足。

　　能以正常的途径拿到种族精华，花里胡哨的方法还是往其他地方放放一放，

　　“那接下来，还得靠你们了。

　　你们一族的能力，我已经在塞罗沃门见识到了。

　　想要实现最小损失攻下城池，得依靠你们的力量。”

　　条纹守宫的族人们谦逊地说道：“土豆大将的实力才叫人放心，如果大将是我们一族的人，我们都想推荐大将担任我们的下一任族长了。”

　　“就算是，我也不是想留在你的族内，还是自由的生活适合我。”

　　和条纹守宫随便聊上了几句，杨宇他们瞬速完成了队伍的集结。

　　在不断的实战下，杨宇的部队已经把游击术运用得相当炉火纯青了，只是杨宇不希望他们学会了一种东西就忘记另一种东西。

　　为了确保绝对的胜利，杨宇把集结好的部队拉上补课了一整天，又挑选了一些人做了守城的功课，这才展开了对庆贺火山周围城市的攻略。M.23sk.com

　　而在庆贺火山驻守的士兵，最近格外难熬。

　　一方面是因为已经很久没有其他部队到他们占据的城中进行补给，一方面也是因为上级的命令极为模糊。

　　一会儿说绝对不能出城、要死守住城池；一会儿又，说可以派出人手进行侦查，量力而行......

　　上边的人决策混乱，也一定程度影响了罗泽士兵的士气，他们迫切想要知道国皇帝陛下和高层的决策究竟怎么样，又是基于什么理由选择做出那种决定的。

　　可看样子，自己国家的高层似乎也在忙得焦头烂额。

　　庆贺火山是进攻万盛国腹地的重要战略点之一，但绝不是最重要的要点，现如今想要在现在这种情况下，精确操纵每一个点，很困难。

　　决策权被交到了具体负责守卫城池的每一个军官的手中。

　　那些军官日夜祈祷，帝国能够早日完成对塞罗沃门平原的攻占，再以他们为重心。

　　然而，他们已经等不到那个时候了。

　　杨宇所带领的部队和冻木所带领的部队从庆贺火山的东西两侧，展开了雷霆般的清扫，开始拔除一个又一个罗泽部队的据点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百二十二章 超载能级免费阅读。https://xs.23sk.com 