    教室里的光很亮，窗外的阳光垂直的落在了靠窗的位置上面。

    九班的教室在三楼，光线更是充足，从蒋慕沉的这个角度看去，只看到她背着光的一张脸，白净到不行，让他有种冲动，想要去捏一捏，或是在上面，给她留下一点别的痕迹出来。

    在听到蒋慕沉的骂声之后，教室内的其他同学都噤若寒蝉。

    关于蒋慕沉的传说，不说别人，自己班里的同学，总归是最了解的，市一中的小霸王，并不是那么好惹的，在宋嘉兮之前，张美女从未给他安排过同桌，即使是有，在对上蒋慕沉那张眸子后，也都战战兢兢的快速搬走了。

    久而久之，大家也不会因为这事，去主动招惹他。

    而今天的情况，有些不同了。

    这个小可爱的同学，班里的男生还真的狠不下心来，把人从那个位置上赶走。

    ……

    宋嘉兮眨了眨眼，看着面前这个熟悉的人，眼里闪过一丝诧异，原来他就是刚刚教导主任和张老师所说的，不学无术的学生呀。

    两人四目相对着，在听到蒋慕沉那句话之后，宋嘉兮思忖了两秒，才软软的回答：“谢谢。”

    其他同学：“？？？？”

    蒋慕沉听着她软糯的声音，只觉得有些不太对劲，双手插兜的站在那处看了一会后，直接把王翼给推开了：“回去自己位置上。”

    说完，蒋慕沉也不在乎其他同学的目光，直接坐在了自己的位置上面。

    一坐下，蒋慕沉便怔楞了有几秒，看着自己整齐的桌面，他的眸眼里散发出一些冷意了，声音像是含了冰渣一样的冷：“谁他妈的动了我的桌子？”

    其余的同学都无比的安静，没一个人敢说话。

    宋嘉兮在一旁看了眼，小声道：“我收拾了一下。”她顿了顿，小声的解释着：“刚刚我过来坐的时候，这里太乱了，所以我就整理了这张桌子出来，然后……”后面的话，在蒋慕沉的注视下，自动消音了。

    蒋慕沉嘴里憋着一句话，想要骂出来，但一对上旁边着软糯的声音，和那双无辜的眼睛之后，他瞬间没脾气了。

    “艹！”

    真是见鬼了。

    宋嘉兮抖了抖身子，往靠窗的位置挪了一下，远离着蒋慕沉。

    蒋慕沉看着，挑了挑眉，气急败坏的问：“你离我那么远干嘛？”

    “我怕你打我啊。”宋嘉兮回答的理所当然，秀美轻蹙的看着他，一双清澈的眸子里，满是真诚的实话。

    “……”

    “噗。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “妈的，这个新同学怎么可以这么可爱？”

    “我跟你说沉哥只打男人，从不打女人的。”

    连前座的宁诗言，也笑到不行，她抱着肚子笑的眼泪都出来了，缓了缓才回头看着宋嘉兮道：“兮兮，这你不用担心，沉哥绝不对打你，对吧沉哥。”

    蒋慕沉的脸黑到不行，闻言，睨了眼宁诗言以及其他在笑着的同学，冷哼了声：“那可不一定。”

    他伸手扯着前面的书摊开，低头去拿抽屉里的游戏机，刚伸手进去，蒋慕沉便顿了两秒，才直接掏出了游戏机出来，准备玩游戏了。

    上课铃声响起，宋嘉兮的桌面上，除了宁诗言给的一本课外书之外，空空如也。

    呃……她还没来得及去领教科书。

    英语课，老师是一位上了年纪的男老师，刚进来的时候，宋嘉兮便被他的严肃给吓到了。她看着面容严峻的老师，皱了皱眉，这老师，好像有点恐怖。

    蒋慕沉偶尔一侧目，便看到了他可爱同桌的那张小脸，忍不住嗤笑了声：“怎么，紧张？”

    宋嘉兮扭头瞪他：“上课了。”

    蒋慕沉挑眉：“然后呢？”

    “你要继续玩游戏吗。”

    闻言，蒋慕沉挑眉，沉着一张脸：“怎么，好同学想要管一管我？”

    宋嘉兮无比严肃的摇头：“不是。”她顿了顿，小心翼翼的问：“你要是继续玩游戏的话，能不能把你的英语书借给我？”

    说完，像是担心蒋慕沉不答应似的，宋嘉兮无比呆萌的竖着一根手指：“就一节课，可以吗？”

    蒋慕沉看着她孩子气的举动，只觉得有什么东西在心底挠过一样，让他有些不太舒服。他在心底暗骂了声，靠，这都算是些什么事！

    宋嘉兮看着蒋慕沉沉下来的脸，默默的收回了自己的话，算了算了，不借就不借，她记一下笔记好了。刚掏出了自己书包里背着的笔记本，宋嘉兮还没摊开，旁边便丢过来一本英语书。

    宋嘉兮看着，脸上一喜，连忙扭头对着他道：“谢谢，你真是一个好人。”

    “……”

    蒋慕沉勾了勾唇角，突然压进了宋嘉兮的身侧，看着她白嫩嫩的脸，意味深长的说了句：“我可不算是什么好人啊，小妹妹。”

    宋嘉兮：“……”

    “借了我的东西，可都是要还的。”

    *

    上午的课结束后，宋嘉兮被热情的宁诗言，拉去了食堂。

    两人边走边热聊着：“对了，你觉得沉哥怎么样？”

    “沉哥？”

    “对啊，蒋慕沉啊，我们学校的小霸王，大家都叫他沉哥呢。”宁诗言拿过一个盘子，递给宋嘉兮，忍不住笑着道：“上午的时候，我可担心他把你揪出去了。”

    “不至于吧。”

    宁诗言回头看她，弯唇笑着：“那是你没听说过他的传说，我跟你说啊，以后还是少跟他接触，反正过几天张美女就给你换位置了。”

    闻言，宋嘉兮无比认真的点了点头：“放心吧，我不会跟他多接触的。”

    两人排着队，准备买饭。

    “对了，你是要住校的吗？”

    宋嘉兮想了想，点了点头：“你住校的吗？”

    “是啊，高三了一般的同学都要住校。”

    宋嘉兮嗯了声：“我还没决定呢，晚点再看看。”

    “可以可以，我们宿舍还有两个空位呢，你要是住校的话可以跟张美女说去我们宿舍。”

    闻言，宋嘉兮眼眸一亮，惊喜问：“真的吗？”

    “真的呀。”

    “我还有个朋友也会来我们班里，那到时候我们可以住在一起了。”

    “你朋友？”

    “对呀，姜映初，你认识吗？”

    “听过名字，不过没什么印象了。”

    ……

    两人在食堂边吃边聊，等吃过午饭之后，宋嘉兮便自觉的去了班主任的办公室，她没忘记自己还没领书呢。

    刚到办公室门口，宋嘉兮便听到了里面气急败坏的声音，和一道慵懒的男声。

    秉承着好奇之心，她悄悄的看了眼，在看到里面的人后，宋嘉兮一惊，快速的收回了自己的视线。

    张老师跟她的同桌。

    办公室内，张老师把该说的都说了，该骂的也都骂了，对于蒋慕沉，她还真的是没什么别的办法了。

    最后只能叹息了声：“行了，你出去吧。”

    “嗯。”

    “等等。”张老师叫住他，伸手指了指桌面上的一些新书：“这是你同桌的，你帮她拿一下过去，毕竟是女孩子，你别把人给欺负了。”

    蒋慕沉垂眸，看着那一沓新书，哂笑了声：“张老师你怕我欺负她，那还安排给我做同桌，这不是自相矛盾吗？”

    “你……”张老师抬眸瞪他：“说的什么话？”

    蒋慕沉冷笑了声：“你是为了什么，我难道会不清楚吗？”说完，他直接抱着那沓书便往外面走，顺便丢下一句：“下不为例。”

    ‘砰’的一声，办公室的门被关上。

    蒋慕沉一出来，便跟门口的小白兔对上了，挑了挑眉，看着眼前的小白兔，蒋慕沉看了她一眼：“墙角听的还开心吗？”

    宋嘉兮一愣，抬眸瞪了他一眼，也不理人就直接转身走了。

    蒋慕沉看着她的背影，少见的勾了勾唇角。

    回到教室后，蒋慕沉第一眼看到的便是那趴在桌上的人儿，教室里这会闹哄哄的，他抱着书一进来，王翼便大声的喊了句：“沉哥，你怎么才回来，张美女对你做什么了没？”

    蒋慕沉看着他，皱了皱眉，伸出脚去踢人：“你他妈的就不知道小声点，没看到有同学在休息吗？”

    王翼傻愣的啊了声：“没有啊。”

    张维看着面前的傻大个，恨铁不成钢的拍了拍他的脑袋，“那呢。”

    “艹，张维你个小子凭什么打我！”

    张维觉得他简直没救了。

    蒋慕沉直接一巴掌拍了下去，语气不善道：“给我闭嘴，安静点。”

    王翼正准备反驳，便被张维给拉着，指着某处看，“呐，新同学在睡觉呢。”

    王翼眨了眨眼，一脸惊讶的看他：“你意思是刚刚沉哥为了新同学，骂我？”

    张维看着他，讥笑了声：“你他妈还真的是蠢。”

    这么明显都看不出来，也真是智商有问题。

    王翼刚准备骂人，张维便指着某处笑着，无声道：“新同学。”

    瞬间，王翼到了嘴边的话，收了回去。

    两人趴在桌子上，目不转睛的盯着另一边的两人。

    蒋慕沉把书给重重的放在了宋嘉兮的桌面上，把她给吓了一跳。

    “你干嘛？”

    蒋慕沉挑眉：“你说呢。”

    宋嘉兮看着那沓书，噎了噎：“谢谢。”

    “就这样？”

    宋嘉兮垂下眼眸盯着书看着，问：“你想怎么样？”

    蒋慕沉挑眉，哂笑了声，凑到她耳边问：“你觉得我想怎么样，小妹妹。”

    宋嘉兮倒吸一口气，但这么多年的教育告诉她，帮了自己，自己也该要还回去的，所以她无比有礼貌的问了声：“我不知道，你说了才知道。”

    蒋慕沉看着面前人的眼前，清纯的都让他有些不忍心了。

    两人对视着，过了会，蒋慕沉随口道：“你叫我一声小哥哥，这事就这样算了。”

    宋嘉兮：“……”

    在另一边的王翼跟张维，小声的讨论着：“沉哥这不是明显占人家小姑娘的便宜吗？”

    “你以为沉哥谁的便宜都占啊。”

    ……

    蒋慕沉似笑非笑的看着她，提醒：“我叫你一声小妹妹，你喊我一声小哥哥，不是礼尚往来吗？”

