    在台风中前进是十分困难的。

    按照陆绊的估算，现在的风力肯定超过了十六级，最大风速超过五十米每秒，配合大雨落下，就相当于一枚枚子弹正面击打在人的身上一样。

    雨伞是完全没有用的，而雨衣只会让你更容易被这风吹起来，陆绊背着小背包走在雨中，有一种世界末日降临的错觉。

    莱卡抖动了一下身上的水，但下一秒又被完全浸泡湿透，它索性嘴巴一张，从柯基犬的形态解放出来，恢复到了那狰狞可怖的怪物形态。

    陆绊觉得再这么淋雨下去，自己身上的草要三尺高了，他回头看了一眼冯羽。

    冯羽身上竟然完全没有雨水。

    所有的雨水就像是畏惧她一般，避开到一旁，形成了一道无形的壁垒。

    “这是魔法？”

    陆绊想到了夜之国的那些法术壁垒，但法术壁垒能让陆绊很明显感觉那中间有“什么东西”，就像看不见的玻璃，可冯羽周围，却什么都没有。

    那些雨点只是恰好或者刻意地避开了冯羽而已。

    这种感觉，让陆绊就算冯羽走在双方激烈交战的战场上，那些子弹和炮弹，溅落的弹片与碎石也会绕开她一般。

    “解释起来很麻烦，你可以理解为种族天赋。”

    冯羽没有停下来说明，而是快步朝着遗迹走去。

    两人来到那闪电落下的位置时，那三个人自然已经不见了。

    陆绊俯身，看了看泥土上的脚印，这些人没有想要隐藏自己的想法，直接朝着南马都尔遗迹里某位国王的墓室走去。

    “这是神选者？”

    陆绊只能想到这一点。

    在反常激烈的天气之中，伴随着闪电忽然出现的人，这很明显是穿越异域的神选者的特征。

    所以这一次又要帮神选者完成任务？

    陆绊不是很想白打工。

    要是寂静点数能够交易的话......对耶，自己完全可以向穿越来这个世界的神选者收保护费，就让他们用【寂静百货】里的商品来当做过路费，积少成多，聚沙成塔，等到以后开放了交易功能，自己就能把那些神选者们为了这世界的建设而主动留下的商品全部卖掉，大赚特赚了。

    他忽然又期待起来。

    “是，也不是。”

    冯羽却摇了摇头。

    她一边朝着那陵墓的方向走去，一边说道。

    “什么意思？”

    陆绊稍稍提起了警惕，这种情况下，如果不是神选者，那么必然就不是什么亲切的友人。

    和异域，邪神相关的存在，都要小心翼翼。

    “你有没有想过，为什么是寂静之地？”

    冯羽来到陵墓的入口，这里与之前他们在天气良好的时候探查的时候截然不同，那些破碎，倾倒，坍塌的石柱，现在竟然完好无损地矗立于此，就像它们从未被毁坏一般。

    那些方尖碑一般的高塔，那些有着复杂花纹的石柱，那些精工巧匠花费数十年雕琢出来的墙垣，此刻就像是穿越了时光，呈现在陆绊的面前。

    “什么寂静之地，不是寂静之地，还能是什么？”

    陆绊往陵墓那敞开的大门看了一眼，里面幽深黑暗，看不到尽头，也听不到里面的声音。

    “手给我。”

    冯羽朝陆绊伸出了手。

    陆绊握住那只手的瞬间，冯羽消失了。

    不，准确地说，是身为人类的冯羽消失了。

    莱卡后退半步，朝着陆绊的方向发出了一声低沉的吼叫，但并没有阻止一切的发生。

    冯羽在一瞬间就像是融化了一般化作一阵白色的烟雾，缠绕在陆绊的周围，并且伴随着陆绊的呼吸流入了他的体内。

    这一切的变化只在片刻之间，陆绊甚至都没有反应过来。

    “你体内真脏。”

    冯羽的声音却在陆绊的耳膜上响起。

    “？”

    陆绊不禁冒出了问号。

    “怎么，美少女进入你的体内，感到兴奋了？”

    冯羽调侃打趣的声音又在陆绊的耳边响起。

    “你这是......”

    陆绊问了一句，脑中还担心着冯羽是不是要夺舍自己了。

    “注意周围。”

    冯羽没有解释，而是提醒了陆绊一句。

    陆绊这才发现，所有的雨滴都绕过了自己，就像冯羽之前一样。

    他抬起手试图触碰，却发现所有的雨滴都恰好避开自己的手指，没有半点儿落在他的掌心。

    “接下来可能有些难以接受，不过你应该没问题。”

    冯羽话音刚落，陆绊就感觉周围的景色消失了。

    不，那并不是冯羽夺走了自己的视觉或者四周彻底陷入黑暗这种把戏。

    “光躲开了我？”

    陆绊立刻反应过来。

    就像雨点避开了冯羽一样，现在，所有的光都避开了陆绊。

    从视觉上，陆绊现在是类似透明人的隐身状态，但由于人类的视觉本身就是光照射进眼球之后得到的信息，所以所有的光绕过陆绊之后，他也失去了视觉。

    好在陆绊本身有【真实视界】。

    现在，在他的眼中，世界又一次被重构。

    只是这并非光的反射构成的景色，而是更加本质的画面呈现，就像这些石柱，其实在陆绊的眼中并非柱子的模样，但却是能让他一眼就知道这是石柱的形态。

    又比如莱卡，就算它现在展露出柯基犬的伪装模样，陆绊依旧能看出它是猎犬，是猎杀穿越异域者的猎手。

    这是无视了虚伪的认知，直达本质的视觉。

    也正因此，在陆绊的眼中，这座城市变得愈发恐怖起来。

    那些石柱，墙壁，高塔，都远非人类的造物，而是来自不可名状的伟大存在随手一挥的伟力雕琢出来的玩具，那些石柱上的花纹，文字，每一个都透露出扭曲和疯狂，光是盯着这些花纹看就让陆绊感到一阵头晕以及本能地恶心，他收回视线，将注意力击中在了前方。

    他看到，在那幽深的黑暗中，在地下的陵墓里，有三个人。

    此刻，那三人的本质也透过了【真实视界】传递给了陆绊。

    的确，正如冯羽所说，他们三人既是神选者，也不是神选者。

    理解到这个事实的时候，陆绊感到体内有一股热流涌上来，他的鼻子，眼睛，嘴巴，耳朵流出了腥臭殷红的血液，仅仅只是注意到这件事的数秒内，他的三处内脏发生了破裂，陆绊的大脑温度骤然升高，在这冰冷的雨水中冒出了蒸汽。

    下一刻，更多绿色的草木试图堵住破裂的血管，修补损坏的内脏。

    “果然还是危害太大。”

    冯羽的声音在陆绊已经破掉的耳膜上奏响，他似乎听到了一声叹息，随即，陆绊觉得身体变得滚烫起来，那些草木被另一种更加绝对的力量推动，以人类医学的角度可以直接宣告无可救药的身体以惊人的速度修补起来。

    陆绊看不到的地方，那些伤口之中蔓延出了无数的触须，相互纠缠，化作了最精巧的外科医生也无法做到的完美缝合，只片刻之间，陆绊就感到身体的破损被修复了。

    与此同时，这身体的侵蚀作为代价，陆绊领悟到了冯羽没有直接告诉自己的知识。

    为什么是寂静之地。

    为什么是寂静神选者。

    为什么这些人既是神选者，也不是神选者。

    答案很简单，简单到令人觉得可笑的程度。

    因为神不止一个。

    *

    求推荐票，求月票！

