    第247章 青椒炒肉丝，真香啊

    “放不坏的。”

    “孩儿他妈，这红烧肉要是放在外面呢，那肯定是很快就会坏。再说了，要是那几个讨债鬼看到了，这也是放不住……”

    “所以，我就需要把它放到后边儿菜窖里去。那是隐蔽的地方，那里边的气温低, 这坛子放进去，足以保证安全，而且，里面的红烧肉也是肯定不容易坏。”

    阎埠贵就告诉三大妈，他这么做，是要让家里今后几天都有肉吃。

    只要是放好了这道红烧肉，那么，每次做饭的时候, 就往里面放上一两块红烧肉。

    这是会让他家也能吃上几回香喷喷的饭食的。

    “老头子, 还是你会打算。”

    三大妈恍然大悟了起来，连连点头之余，也是对着阎埠贵竖起了大拇指，夸赞道。

    后院儿的菜窖，她是知道的，那里面的温度，的确是要比外边低了很多。

    就把这道红烧肉，连同饭盒儿，一并封印在坛子里。

    而后，再把坛子放置在菜窖之内。

    这的确是可以保证这道红烧肉几天之内不变质的。

    如此，每天去拿几块肉回来，无论是放在咸菜里，馏热了，还是下在小米粥里，这都是能够让一锅饭食变得香喷喷的。

    跟一顿吃完相比, 这样的吃法，的确是长久的吃法。

    一顿吃, 和几顿吃，当然是选择后者了嘛！

    这是可以让他家美美的，也是细细的，多多品味品味的。

    “那当然了。孩儿他妈，你也不看看咱这头脑，考虑问题啥的，简直不要比你们好用太多。”

    阎埠贵自夸起来。

    “啧啧啧，说你胖你还喘上了！”

    三大妈顿时就翻了个白眼儿，满脸的不屑之意。

    但她也就催促道：“趁着那几个讨债鬼还没回来，你还不赶紧把这坛子放进菜窖里去？”

    “哎哎。”

    阎埠贵答应着，抱起坛子就要走。

    这时候，三大妈打开了另一个饭盒儿。

    顿时，就又是一阵醇香气味弥漫而开，一下子就扑进这两口子的鼻腔。

    不大的屋子里，也是充斥着醇香味。

    三大妈食指大动，咽了下口水，看到这个饭盒儿里，有肉丝, 有青椒, 她忍不住问道：“这是道啥菜？”

    “是……”

    阎埠贵正抱着坛子往外走，听到三大妈这么说，他扭过头来，看向饭盒儿。

    他也没吃过这样的菜，自然是没办法知道这道菜叫什么名字。

    不过，就在这时候，他的脑海里灵光一闪，忽然就飘出一道菜名。

    于是他也就下意识地随口说道：“这是青椒炒肉丝！”

    不错，他的确是听到过别人说这么一个菜名儿。

    青椒炒肉丝，虽然他并没有吃过这道菜，但是，好歹他也是听别人说过这道菜的。

    而从这听来的菜名儿上来说，既然是叫青椒炒肉丝，那必然是其中有青椒，有肉丝，这不正好符合眼前这道菜的特点吗？

    “青椒炒肉丝！”

    三大妈点了点头，很是确认阎埠贵所报的这个菜名的正确。

    她忽然自作主张地捏起一个肉丝，还有一个青椒丝，放进嘴里，品尝起来。

    一丝丝辣味，掺杂在那一种炒肉的醇香味之中。

    一下子就引爆了她的味蕾！

    “啊……好吃！这真是太好吃了啊！”

    三大妈睁大眼睛，失声地感叹说道。

    低头再看这道菜时，她的脸上涌现出一抹浓郁的发狠的神色，恨不得三两口就把这道菜给吃个干净。

    然后嘛，那就得再把饭盒儿给舔一舔，上面也有油水儿啊！

    也有菜香和肉香！

    她恨不得把饭盒儿都给吃了。

    “你看你……怎么自己吃……”

    阎埠贵瞪起了眼睛，很有些谴责三大妈擅作主张，自己吃好东西的这个举动了。

    “你也尝尝，老头子！”

    三大妈的反应很快速，也很神，直接是又捏起一点菜，有青椒，也有肉丝，而且，还要比她吃的那一口还稍微大一点点，乘着阎埠贵不备，一下子就塞进他的嘴里去了。

    阎埠贵还要继续责难三大妈，嘴巴都张开了，话却是没有说出来，反而是有着什么东西钻进嘴里来了。

    “嗯！”

    “香！真香啊！”

    阎埠贵的味蕾也是一样被顷刻间引爆，青椒的清香与肉丝的醇香，还有说不出的调味品贡献出来的味道。

    简直太美妙了！

    简直太美好了！

    这似乎才是人……人过的日子啊！

    “老头子，跟林阳比，咱这过的……哪儿叫日子啊！”

    三大妈一下子就感觉到了跟林阳之间的差距，同样是过日子，同样是一日三餐，她们吃的是窝窝头，咸菜疙瘩，最好不过是吃个馒头。

    然而，林阳家却已经是吃上了青菜和瘦肉啊！

    她们家这日子，跟林阳家的日子，可是差着十万八千里呢。

    不比不知道，这一比之下，简直就让人没法儿活儿了啊！

    跟院子里的普通人家比起来，她们家可以说是过日子。

    因为，她家吃的喝的，跟别人家吃的喝的一个样儿，并没有什么不同。

    可是，这要是跟林阳家过的日子一比……

    这简直就是乞丐生活，猪狗不如的日子啊！

    这样一种差距，绝对就是传说中的天壤之别！

    落差感的巨大，那是没办法形容的啊！

    所以，三大妈一下子就是泪流满面！

    她几乎就是哽咽着说道：“老头子，咱这过的这是……啥日子啊！”

    阎埠贵也是泪水模糊了眼睛，重重感叹道：“唉！”

    他所能做出的反应，也就只能是这样了，再也说不出一句话。

    半个小时之后。

    阎埠贵和老伴儿已经是做好了饭菜，是把青椒炒肉丝给倒进了小米粥里。

    那个密封有红烧肉的坛子，也是早就被阎埠贵给抱到后院儿菜窖里，放在了一个最隐蔽的角落里。

    出来的时候，哪怕已经是把门给锁住了，可以确保那个坛子的安然无恙了。

    然而，阎埠贵却还总感觉到不放心，心里空落落的，似乎是只要他这边儿一离开，那边儿就会有人偷走了坛子似的。

    这让他在菜窖门前留恋了小一会儿，直到他意识到，再这么待下去，肯定反而更是会引人注意。

    他这才不得不回来了。

    “哎呦，爸，咱家今天这是咋了？怎么这么香……”

    阎解成跟于莉回来了，还没进屋门，先就闻到了那一种醇香气味，正好儿看到阎埠贵端着碗出来吃，他便是发了疯似的叫道。

    “还真是很香很香……”

    于莉也是用力地嗅了嗅，抽了抽鼻孔，喃喃地说道。

    “爸，咱家今天买肉了这是……”

    跟在后边儿的阎解放、阎解矿、阎解娣也是闻到了醇香味，并且一路闻着，很用力地抽着鼻孔，可就围到了阎埠贵的面前了。

    一个个皆是露出了饿狼一样凶狠的目光。

    不住地吞咽着口水，搓着双手，每一个无不是馋涎欲滴的模样儿。

    恨不得劈手就把阎埠贵手上端的那碗小米粥给抢过去。

    十分地吓人。

    “屋里也有你们的。”

    阎埠贵生怕这帮子讨债鬼把他给拆吧拆吧吃了，赶紧提醒说道。

    只是，他的话还没落音，就听见一阵噼里啪啦的脚步声，以及呼吼声响彻。

    不过是眨眼之间，他身边儿的讨债鬼们就跑了个没踪没影儿。

    (本章完)

