    第664章 有他的依据   

    还说什么就没有亏过钱的，现在哪个敢说自己推荐的基金没有亏钱？

    股市都跌成什么样了，你竟然还在那盲目自信。”

    

    虽然加起来只有二十多天的股灾，可大部分的基金，也都跟股票一样，跌的不成样子了。

    

    当初那些信誓旦旦的说股票会赚钱的基金工作人员，早就销声匿迹，不敢再说话了。

    

    “我知道金融市场出现了严重的股灾，可这是大势所趋，不是人为可以改变的。”

    朱怀刚回道，他并不认为基金这次亏损，和他那些学生的不专业有关。

    

    “朱教授，不知道民对电子商务有什么样的看法。”

    李义阳突然转移了话题。

    

    “年轻人，听你这意思是对电子商务感兴趣了？

    

    不过我可以明确的告诉你，你现在想要入这个行业，有点太晚了。

    

    电子商务说这两年崛起的新产业，市场也都被那几个巨头给占领了。

    

    你现在挤进去，无疑就是在自掘坟墓。

    

    倘若你指的是关于电子商务的金融市场，这我倒可以好好的和你说和。

    

    这次股灾过后，股票率先想起来的，那一定会是电子商务，因为他的出现，已经让不少的实体店灭亡了，所以它的股票绝对会是第一个涨上去的。

    

    如果你想挣一笔钱的话，现在就可以把钱准备好，等再过一个半月的时间，大盘稳住了，你就可以入场抄底了，保证你能大赚一笔。

    

    我也就是看你是陈总的朋友，才愿意告诉你这些的，年轻人你可要把握好机会啊！”

    朱怀刚一副你赚了的表情。

    

    这要是旁人听了可能会感恩戴德，觉得这是一笔赚大钱的好机会。

    

    可李义阳却已经从他刚刚的那番言论中，知道他是什么水准了。

    

    就在朱怀刚等着他向自己表示感谢的时候，李义阳摇了摇头道：“虽然朱教授说的很有道理的样子，不过我和您还是有不同的看法。

    

    你股灾后说最先涨起来的会是电子商务，但我认为绝对不会是它。

    

    最先涨起来的应该是电力，5G还有钢铁之类的基建相关产业。

    

    因为这次的股灾，让人看到了实体经济的严重下滑，因此国家势必会重视实体经济，从而打压电子商务？

    

    所以不出意外的话，这几年的时间内，电子商务股票，不会有什么起色，更别说是靠它赚钱了。”

    

    听着李义阳一本正经的再这里胡说八道，朱怀刚气的吹胡子瞪眼：“小朋友虽说童言无忌，如今你都多大了，怎么还能这般满口胡言？

    

    你懂经济学吗？

    什么都不懂就在这里满嘴跑火车的乱说。

    

    这电子商务本就是经济体系的未来支柱，没有它经济体才会真的崩塌，谁特么的刚打压它？”

    

    他的愤怒并没有引起李义阳的反应，他淡定的道：“我承认电子商务在这几年里确实为实体经济，做出了不小的贡献。

    

    但那只是小部分的实体经济，还有很多的实体店，因为它的出现，从而被打压的不成样子。

    

    所以说，它就是毁灭实体经济的最大幕后之手。

    

    就好比一棵树，想要快速的生长，就需要消耗大量的养分。

    

    一旦养分供应不足，这棵树就会慢慢的枯萎，树枯萎了，它身上的蔓藤也就失去了依靠，从而也跟着灭亡。”

    

    朱怀刚听后，并不认可：“你这就是在胡说八道，什么大树，什么枯萎，这都是不可能会发生的事情。”

    

    说完，他又看向了陈建华：“陈总，我还以为你口中的这位年轻人，到底有多大的能耐呢！原来不过是个喜欢哗众取丑的小丑罢了，小小能耐还敢在我面前扳门弄斧，正当自己是经济学的大拿了。

    

    虽然我不知道他做了什么让你这么看重他，但经过我和他的接触，他就是一个什么也不懂，就喜欢关公面前耍大刀的人，这种人是十分不靠谱的，陈总还是别和他走的太近了，不然哪怕把你忽悠了，你还给他数钱呢！”

    

    李义阳说的不过是自己的看法而已，表达一下自己的建议。

    

    可朱怀刚直接就人生攻击了，一边也没把李义阳放在眼里，甚至到现在还觉得他就是个跳梁小丑。

    

    陈建华也没想到两人会闹的这么僵，一边是他十分看重的李义阳，一边又是经济学的教授，这让他向着谁？

    顿时几天为难起来了。

    

    而陈博却管不了那么多，这个老头放着他的面这么说李哥，他要不说几句，那都是对不起李哥。

    

    于是他指着朱怀刚的鼻子就骂了起来：“别以为你是个教授，就真的了不起了。

    

    我看就是我们学习看门的大爷，都比你懂的多。

    

    还说我李哥班门弄斧，明明就是你没有自知之明，就跟他井底之蛙一样。”

    

    谁知道朱怀刚听完反而不生气了，他冷笑着道：“我是不是井底之蛙，不是你说了算的。

    

    不过我在国家经济讨论写过几篇报道，受到了大家的一致好评。

    就连自己的学生，也都能给投资者带来创收。

    

    就是不知道这位小友，有什么成就啊，能让你这么维护他。

    

    是写过论文，还是做过报告？

    抑或是教的学生，个个都能给投资者带来利益？

    

    如果都没有的话，谁的言论能有说服力，是个明白人都知道怎么选吧？

    

    我活这么大的岁数，也不是没见过狂妄自大的人，可像他这种什么也不懂，就在这给人指点江山的却是头一个。

    

    他说别点也就罢了，可股市也是能随便指手画脚的？

    不知道会害死人的吗？”

    说到最后，他的语气严厉了许多，同时也傲慢可许多。

    

    陈博还在这他有多大的能耐也，不过是写过几篇报道而已，瞧把他给能耐的。

    

    还说什么，他教出来的学生，能给投资者带来利益，这利益是多大的利益？

    

    不过再大的利益，能有他李哥大概自己买的米股，和空头期货的利益高吗？

    

    在绝对大利益面前，那些论文报告，算个屁，这年头结果才是最重要的。

    

    就在他准备好好的跟这个朱教授说道说道的时候，让他知道在真正的实力面前，教授这个名称都是浮云，更别说那些有的没点论文好好了。

    

    无非就是你抄我，我抄你，在简单修改下吧了，一副谁不会啊！   

    然而还不等他开口，就被陈建华给打断了：“陈博，大人的事你小孩少掺合。”

    

    “爸，我已经不是小孩了。”

    陈博满脸的不服。

    

    “在我们眼里你就是小孩。”

    陈建华说完，便看向了朱怀刚：“朱教授，虽然李先生既没有写过关于金融的论文，也没有写过报道，但他是有真才实干的，我相信他这么说，肯定也有他的依据。”

    

    

    

