    眼看着绿意公司控制了大局，景文昌和景文森就算再心有不甘，这种时候也只能认了。

    歹计不成，景文昌心生毒计。

    他原本是不想这么做的，可想着就算景楚媛弄来了抗癌药的核心机密，景家也不可能原样复制。

    有专利的。

    不能复制抗癌药，景文昌便想到了景楚媛之前给的那些消息。

    神奇的烫伤膏和神奇的金疮药。

    这两样如果现世，总能给景家带来一些好处的。

    现在就有这么一个好机会。

    让景楚媛偷过来，景家和陈家联合研究，这也是景文昌为什么出口讽刺凯特的原因。

    这里是夏国，不是米国。

    凯特就算是一条龙，在这里也只能盘着，而且景文昌不可能放着到手的这么大的利润不自己做，反而三家一起做。

    景文昌不蠢，只是没陈搏龙聪明而已。

    陈绍的事情给了陈搏龙相当大的一个教训，之后陈擒虎的事件更加让他对周萧十分忌惮，如果没有十足的把握，现在的陈搏龙绝对不会轻易的和周萧为敌。

    奔走米国，是陈搏龙的第一步。

    日后回来反击，是他的第二步，而在这之前，他绝对不会管国内的任何事情。

    家里的事情，也一样！

    就是为了躲家里人，才跑去了米国，要不然以他的性格是绝对不会让米国人占自己人的便宜的……

    景楚媛已经很久没有去过周萧家里了。

    上次拜师的事情之后，她就没有进去过一步，就算只是做客，也根本不会进门，最多就是在门口站一站。

    偷东西，就更加为难人了。

    虽然知道地方，也知道该怎么去拿，可真正要实施起来，不是很容易的。

    景楚媛烦恼了一夜。

    晚上就在沙发上睡着了。

    早上按时醒来，简单洗漱了一下之后，按时去上班。

    刚出门，就看到沈薇等在电梯口前。

    “早。”她打招呼。

    “早。”沈薇报以微笑。

    景楚媛打了一个哈欠，道：“你那边也不忙吧，这么早就出门了。”

    “今天要去趟临江。”沈薇说。

    “可真忙啊！”景楚媛明显愣了一下，没有再多话。

    “还行吧，要我送你一段儿吗？”

    景楚媛笑道：“先谢谢您了，免得李松又在门口等我。”

    她叹了口气。

    “我看李松人也不错。”沈薇不是要当红娘，就是单纯觉得李松不错。

    “牛皮糖。”

    “叮咚。”

    电梯来了。

    二人上了电梯。

    沈薇笑道：“那确实让人讨厌。”

    电梯里突然沉寂了下来。

    过了一会儿，景楚媛突然问道：“沈薇姐，周先生有什么喜欢的东西吗？”

    “嗯？”沈薇心生警惕，“怎么这么问？”

    “想拜师。”景楚媛无奈道，“先生教了露露不少东西，这几天跟我吵架总是能占上风，我就寻思，我是不是也能拜师，可周先生上次说，拜师要行跪礼，这是真的吗？”

    沈薇的警惕心收起来了几分，笑着解释道：“他的医术啊，我其实也不是很明白，不过他的医术是传承自他的爷爷，你要是真想学，不拿出来诚意是不行的。不过你要问我，他喜欢什么东西，我还真说不好。”

    “不会吧！”景楚媛失落了。

    “拜师还是诚心比较重要吧，礼物什么的反而不是最重要的。”沈薇只能这么说。

    二人有说有笑。

    送景楚媛到了医院，沈薇还想着要和周萧说一说拜师的事情。

    正准备打电话的时候，临江那边的电话却来了，接了电话之后直奔临江，拜师的事情被她抛在脑后了。

    周萧今天是中午才去医院的。

    熬了这几天，也挺累的。

    休息到了中午，要不是林雨露说约着一起去吃饭，他估计是还不想起的。

    吃过午饭，下午依旧是例行公事，例外是跑了一趟江城人民医院。

    去过之后就又是回家睡觉了。

    正睡着。

    “叮咚、叮咚。”

    门铃声响起了。

    “谁啊！”周萧不耐烦喊了一声。

    又不是所有人都有他那么好的听力，门铃声又是响起。

    “来了，来了。”

    “真烦呢。”

    周萧穿着拖鞋，随便套了一条短袖，跑去开门了。

    门口站着的是景楚媛。

    她带了一份晚餐。

    “给您带的晚餐。”景楚媛双手奉上。

    “什么东西？”周萧狐疑地看着她。

    “您爱吃的东西。”

    “哦。”周萧让开路，“进来吧。”

    挑了双毛绒拖鞋给她，周萧拿了晚餐去茶几那边坐着。

    景楚媛跟了过去。

    是站着。

    “坐啊！”周萧看她一直站着，也不好意思动筷子了。

    “……”

    景楚媛坐下，正襟危坐的那种，她在等着周萧提起拜师的事情。

    早上跟沈薇说了，就是为了让沈薇在周萧面前提一嘴，让她来找周萧拜师的时候，不至于那么尴尬。

    除了主动献身，这是景楚媛能想到的最简单也最有效的办法了。

    而且还是一举两得。

    既能够从周萧这里学到东西，还能趁机偷走她想要的东西。

    算盘打的叮当响。

    可是，五分钟过去了，周萧完全没提起这码事儿。

    就是吃饭。

    最多，看看手机。

    景楚媛按捺不住了，主动开口道：“周先生，我那个笔记本……”

    “笔记本，哦，你说那个啊，我烧了。”周萧是保存起来了，不是烧了，说烧了就是糊弄一下景楚媛。

    闻言，她深吸了一口，脸上堆出微笑道：“没关系，烧了就烧了。其实我想说的是，关于拜师的事情。”

    “拜师？”周萧来了兴致，打量着她道：“想拜师了？”

    “嗯。”

    景楚媛已经明白了，肯定是沈薇没说拜师的事情。

    “知道拜师礼该怎么做吗？”周萧还在打量她。

    “知道。”景楚媛拿出了一个红包，“今天刚刚查了一次。”

    周萧点头道：“那就好。”

    “不过……”

    他稍稍顿了顿，拿起了架子。

    “不过什么？”

    “不过，有些事情，我得先和你说清楚的，免得拜师之后，出现一些误会。”周萧倒不是不愿意收这个徒弟。

    相反，他很乐意。

    要是能捎带脚让她帮自己做事，那就更好了。

