
　　“等一下，你先把上把的熟练度融合了吧！”

　　“不然等会开船的话，你又精疲力尽了。”

　　“我总感觉，你会死掉啊！”

　　“对啊！”

　　陈囡囡深有体会。

　　秦鸣的食物越来越恐怖。

　　她记得第一次吹牛。

　　她可以吞，现在只能咬了。

　　这肯定跟秦鸣的身体强度有关系。

　　“SS级的英雄虽然只有几百的熟练度，但也能增加许多实力吧！”

　　“我会不会把秦鸣累趴啊！”

　　陈囡囡暗笑。

　　没有犹豫，她立刻融合了魔法猫咪的熟练度。

　　而秦鸣也默念一声，开始融合凯隐的熟练度。

　　当英雄的实力注入秦鸣体内。

　　一股暗裔一股暗影汹涌而来。

　　两种能量无情的交错。

　　秦鸣感觉要被撕裂。

　　但幸好他的身体足够强大，挺住了融合的痛苦。

　　[恭喜：你的凯隐融合度达到2.1％，你掌握被动[暗裔巨镰]!]

　　（你将在现实中使用暗裔武器，并获得速度和力量两种形态!）

　　两种形态?

　　秦鸣皱眉，随着他信念一动。

　　下一秒。

　　他原本的肌肉突然开始暴涨，秦鸣感觉自己所有的技巧和速度都在消失。

　　取而代之的，是翻倍增长的力量。

　　徒手一挥，光是空气都能被他变成炮弹。

　　而且手中，还有一把猩红的暗裔巨镰!

　　“这样的实力，应该可以去第二世界击杀怪物赚取功勋值了吧！”

　　秦鸣记得，想要创造职业战队必须达到10点的功勋值。

　　这下有时间。

　　秦鸣就准备进入真人moba的第二世界。

　　猎杀那些怪物。

　　刷

　　体验了强大的力量，秦鸣又使用了速度形态。

　　刚刚隆起的肌肉消失，取而代之的是紧致的身体。

　　手中的镰刀也化作了蓝色，移动更如同道道残影。

　　基本上他现在干什么事情，都能在瞬间完成。

　　不过相比于，电影中闪电侠那种夸张的速度他还是差上许多。

　　只可惜，即便融合了凯隐的2.1％的实力。

　　秦鸣还是没有突破SS!

　　等秦鸣恢复成正常的自己，陈囡囡也已经融合了魔法猫咪的实力。

　　她的身体强度，直接从F级增长到了D级。

　　小馒头似乎越来越可口了。

　　“我感觉自己好强啊！”

　　哈

　　陈囡囡一拳打在秦鸣胸口!

　　“啊!”

　　结果她发现，秦鸣的肌肉和钢铁一样坚硬。

　　差点她的小粉拳，都要被自己打碎了。

　　“没事吧！叫你嚣张，我给你吹吹。”

　　秦鸣帮陈囡囡吹了吹小拳头。

　　随后两人趁着夜色，玩起来开船游戏。

　　可这一次，秦鸣震惊了。

　　他经常开的小船，船舱的门竟然被锁住了。

　　他用手没有打开。

　　用自己独特都钥匙，秦鸣尝试。

　　要知道第一次的时候，船舱的门可被他给砸破了啊！

　　他还拿了一血!

　　可这次为什么还有一道门?

　　一局游戏可以拿两次一血的吗？23sK.com

　　当秦鸣重新打破那倒门，他再次进入了既熟悉又陌生的小船。

　　小巧玲珑船变得越来越拥挤。

　　但焕然一新，环节非常舒适。

　　可惜秦鸣块头太大，本来就只能进去半个身子。

　　这下好，三分之一都困难。

　　费尽了全力，秦鸣花好长时间终于小心的进入了船舱。

　　可是太挤了，学习委员的船被他撑的快要爆炸。

　　“怎么会这样?”

　　秦鸣离开小船，询问陈囡囡。

　　学习委员害羞道：

　　“这技能……。”

　　“好像…可以为我的身体增加护盾，每天都会刷新。”

　　“我去。”

　　秦鸣看了眼地上的血迹，他发现自己再次拿到了一血!

　　果然，学习委员融合了猫咪的技能后还能修船。

　　这么吊的吗？

　　那还有什么顾虑。

　　之前秦鸣怕小船会散架，所以不敢动用实力。

　　既然第二天可以复原，那他就无所谓了。

　　每天打破一道门，这可是体力活。

　　随着秦鸣在场闯入船舱，小船马力全开出海。

　　过了好一会，秦鸣退出了驾驶舱。

　　不是不想开船了，只不过是同一个方向开腻了。

　　看了眼地图，擦了擦玻璃，他改变方向。

　　让学习委员在落地窗上陪自己出海。

　　……

　　第二天一早7点。

　　秦鸣略显疲但很激动。

　　谁能想到小船12点自动刷新，恢复重新铸造了一扇门。

　　秦鸣最喜欢开门了。

　　一直开到4点多才完成目标。

　　“完了，今天还有比赛呢。”

　　“幸好是下午，都怪你。”

　　没点力气的学习委员比秦鸣还惨。

　　早知道融合了技能，会让她获得那种能力。

　　让秦鸣更加兴奋，下手没轻没重的。

　　她还不如不融合呢。

　　可她又想到，第一次让秦鸣满足了。

　　陈囡囡就很幸福。

　　吃了早餐，秦鸣帮学习委员带了一些。

　　无聊的他刷起了手机。

　　此时短视频上，已经流出了他昨晚使用凯隐加猫的三场对局。

　　这是秦鸣吩咐学校工作人员班做的。

　　也有一些靠小视频养活自己的人。

　　未经秦鸣允许，也剪辑了他的对局。

　　只要是秦鸣打的素材局，他们都要第一时间剪辑出来。

　　果然昨晚的素材，又吸引了一大波轰动。

　　秦鸣翻开评论。

　　“66666泉水五杀这英雄真恐怖。”

　　“这猫怎么还能进入秦鸣大神的身体?”

　　“脆皮见面就秒，怎么审核通过的啊?”

　　“真人moba的审核跟他什么关系?”

　　“还有这个红凯吸血机器，打不死啊！”

　　“对面出重伤减治疗都没用?”

　　“他1打1杀完人只剩半血。”

　　“结果被四个人围殴，杀完人还是满血，什么情况?人越多他越兴奋?”

　　“看ID又是秦鸣大神的新英雄啊！有两种形态吧。”

　　“不过那个叫[小仙女@鸣]的女生是谁?”

　　“她为什么把把跟秦鸣大神双排，好像只骑秦鸣啊！”

　　“笑死了，ADC就是工具人，辅助根本不管。”

　　“没办法秦鸣大神太会C了。”

　　“人家女孩知道这把谁在C好不好。”

　　“秦鸣啊！这个臭小子竟然不开直播，背着我们打素材?”

　　一群粉丝吵着秦鸣开直播。

　　而且这个视频，还被一直关注他的欧阳冰冰看到了。

　　但欧阳冰冰打来视频电话，只是让秦鸣下次玩排位带上她一起三排!

　　并没有说，秦鸣跟陈囡囡玩双排的事情。

　　松了口气。

　　秦鸣拿出画笔。

　　帮学习委员设计魔法猫咪·悠米的皮肤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百九十九章 猫咪的极限被动 设计皮肤免费阅读。https://xs.23sk.com 