    不过很快她在看到安夷往后闪躲着时，她停止住了摇晃铁栏。

    安夷也随之停止，安夷和她依旧在相互看着。

    可是那个人坐在那完全静止了，安夷犹豫了会儿，又缓慢的朝那靠近，一步一步朝她走去，当她停在那前头，那个人竟然朝安夷缓缓伸出了手。

    她的手虽然很黑，可是纤细异常，是一双女人的手，安夷看着那双手，没有动，也没有去触碰。

    就连被人押着的安夏和向青霜都在那相当奇怪的看着，安夏看向向青霜，向青霜在那进行辨认，可是她辨认不出了，不可能的，这是根本不可能的事情。

    不可能。

    向青霜在那摇着头。

    安夏见她母亲如此反应，很小声询问：“妈妈，怎么了？有什么不对吗？”

    忽然隧道内传来一阵脚步声。

    正被前方这一切吸引的所有人，在听到脚步声，立马回头看去，就在这时，他们出现了。

    程世雄的人立马往后推着。

    这时，狭小的房间内清晰的听到安夏一句异常激动的：“爸爸！”

    向青霜也看到了安清辉，而这时一直站在铁笼前的安夷，听到安夏这句爸爸后，她身子惊了下，立马回头看去，她同样也看到了安清辉，她也高兴的大喊了一声：“爸爸！”

    所有人本来挡在安清辉面前的，在听到安夷这声爸爸后，便自动让开，沈旭东也从安清辉身边让开。

    安夷从笼子前的阶级上跑了下来，她脸上的笑容异常的大，很快她又回头，看向的那个女人，她开心的问：“好像是妈妈！爸爸！”

    安清辉立在那，竟然笑着说：“安夷，那就你妈妈。”

    安夷简直要不敢相信了，她眼睛兴奋的盯着他：“是吗？！爸爸？”

    安清辉笑着说：“是的，安夷，你去看看她吧。”

    向青霜在一旁简直不敢想行的瞪大的双眼，怎么可能，怎么可能还活着。

    接着，安清辉的视线落在铁笼内的女人身上，他说：“温苒，我们终于又见面了，十几年了吧，过的，还好吗？”

    铁笼内的女人朝安清辉看着，不说话，也没一丝反应。

    安清辉问：“怎么，你不认识我了吗？”安清辉笑着说：“没关系，不认识我可以，你应该认识还认识我们两人的女儿，你瞧瞧，安夷是不是很像你，是不是长高看许多？亭亭玉立了是吗？”

    她的目光随着安清辉的话，朝安夷看过去。

    安夷也依旧在看着她。

    安清辉嘴角始终含着一丝笑，他在那蛊惑着安夷说：“好安夷，快去见见你妈妈，同她说说吧。”

    安夷立狭小的房间中央，她在安清辉的蛊惑下，竟然转身，开始一步一步朝着那个女人。

    她嘴里小声喊着：“妈妈、妈妈、”

    一句一句。

    安清辉的手动了动，他脸上的笑容也一同一点一点在加深。

    所有人的视线，此时全都被安夷和那女人所吸引。

    安夷喊了好几句妈妈后，那个女人又开始在那摇晃着铁笼了，似乎在摇头，让安夷不要过来，她嘴里发出呜咽声，她似乎说不出话来。

    可是在她摇晃着铁栏那一瞬间，她遮挡着她脸的头发也随之摇晃着，安夷越发看清楚了她的脸，是她的妈妈没有错，是的，和照片的上的样子一模一样。

    她声音无比清脆且无比大声的唤了句：“妈妈！”

    她加快速度朝着那个女人跑去，而那女人将铁笼晃动的动静越发的大了。

    忽然就在这时，就在所有人都没注意时，安清辉忽然掏出一把枪，对准了安夷。

    那女人大哭着，撕心裂肺。

    安夷还在那大喊着：“妈妈！”

    她脚步越来越急促，在她离那铁笼只有几步远之时。

    忽然：“嘭！”的一声，像是子弹破膛声。

    那女人就在这时，抓着铁栏发出一声惨烈的尖叫。

    所有人回头，一颗子弹朝着安清辉后背穿心而过，安清辉立在那的身子剧烈震动了一下，他持着枪，还些不明白怎么一回事。

    他梗着脖子，缓慢回头。

    他回头，看着沈韫。

    沈韫面无表情的看着安清辉，安清辉的目光迟钝的移向沈韫手上的那柄枪。

    “爸爸——”紧接着是安夏在那撕扯着声音的大喊。

    接着，便是沈旭东不敢相信的一句：“沈韫！”

    沈韫缓缓的将持着的枪放了下来。

    安夏在那用力挣扎着，哭喊着。

    向青霜整个人直接晕死了过去。

    安夷还不知道发生什么事了，她站在铁笼前，朝不远处的安清辉看着，她不明白安夏怎么哭的这么激动。

    她迷茫的喊着：“爸爸。”

    安清辉在听到安夷的声音，缓慢转动着身子，他听到自己的骨骼在响。

    他看着安夷。

    安夷又朝他唤了句爸爸。

    安清辉又抬起了手，他再次将自己手上的那柄枪对准着安夷。

    可是接着，又是一声枪响。

    又是一颗子弹从后面没入安清辉的胸口，安清辉忽然直接喷出一口巨大的血来。

    安夷抱着脑袋，用力摇晃着脑袋，她像只绝望且崩溃的小兽一般不敢相信大叫着。

    安清辉身子如一座大山一般倒了下去，安夷抱着脑袋看着，瞪大眼睛看着持枪的沈韫。

    沈韫同样看着安夷。

    安夷整个身子往地下一坐。

    就在她惊恐的看着沈韫时，吐血趴在地下的安清辉，用尽最后一点力气，抬起了手，又是嘭的一声，那一枪对准了那女人。

    安夷回头看时，那一颗子弹，正好没了那女人头。

    血液飞溅。

    安夷彻底说不出话来了，抱着脑袋坐在那，她四处看着，一瞬间天旋地转，她一时看向落了最后一口气，持枪趴在那微笑的安清辉，一时又回头去看那头满脸血的女人，一时又看向立在安清辉后头的沈韫。

    她用力喘着气，用力喘着。

    安夏用力挣脱掉束缚着她身子的那人，那人被这一幕晃神了，安夏挣脱了出来，她将身后的人用力一推，她冲向趴在地下没了动静的安清辉，她哭着大喊着：“爸爸！爸爸！你醒醒！”

    她摇晃着他。

    可是安清辉已经彻底没动静了，那柄枪从他手上脱落，摔落在了地下，安夏又扑向不远处晕死在地下的向青霜身上，向青霜也没有了反应。

    安夏四处看着，又看向安夷。

    安夷整个身子在抖着，她抓着脑袋看这儿地下流出来的血。

    安清辉身上流出来的血。

    她指着地下，缩着脚：“血、血、”

    安夏又朝着安夷扑了过去，她哭着拽着：“安夷！安夷！”

    安夷将她的手用力推开，将安夏给踹开。

    她说：“不要碰我，不要，不要碰我。”

    安夏哭着大喊着：“妹妹、妹妹、”

    她依旧试图在去拽她，安夷继续往后退着，可谁知，她退到一堆黏糊的液体中。

    安夷低头去看着，血，她身下竟然全是血。

    她抓着脑袋回头去看，是阶级上流下来的，铁笼里的那个女人身上流出来的。

    安夷忽然失明了。

    她倒了下去，倒在了那女人的血泊中。

    安夏冲过去，抱着安夷放声痛哭着。

    “安夷！”

    而铁笼内那个女人身子一直保持坐着，可在安夏那句痛哭的安夷声中，她忽然一个倾身，她摔在了铁栏上，手朝外头伸着。

