    “回来了！”

    贾岩在远离能量圈差不多亿万里左右距离处，就卸下了携带而来的物资。

    而且这些物资卸在次空间三层深度，一般而言除非有次空间天赋者经过，否则不知道具体方位的强者，就算刻意过来搜索都难以搜到这些物资。

    万无一失后，贾珑就再次调整自己的实力，恢复到最最顶峰的状态，接着毅然朝着虫族女王展开的能量圈飞行而去。

    嗡嗡嗡——

    唿唿唿——

    次空间内部，贾岩的行进距离越来越慢，这是出于对能量圈的敬意，因为到了这里，等于进入了虫族女王势力的核心地带，如果不出意料的话，他接近到虫族女王势力的五十万公里内，虫族女王这位实力惊天的超强域主，就已经发现了他的踪迹。

    当然了，这是因为贾岩放开了自己的行踪，如果真进入次空间深层次内部悄悄移动，想必一般的域主都很难查觉他了。

    “贾岩，你回来了。”

    在贾岩终于一步一步，飞出到次空间一层，令得诸多强者都感觉到他的时候，一道女声，在他的脑海里响了起来。

    这是虫族女王的传音。

    “不错，我回来了，女王陛下可还安好？”

    “我还好……唉，贾岩，你回来的真不是时候。”

    虫族女王话语之中，有种深深的无奈。

    她其实做为一位上位者，处理这种有能力属下的矛盾问题，是非常非常累的，特别是最初他微微倒向了黑羊那边，如今贾岩却在前线依旧不计前嫌的帮她打仗，这对一位强者而言，就像是占了人家大便宜，心里过意不去。

    而现如今，贾岩归来的目的，她隐隐也猜测到了，但问题是……

    整个能量圈内部，惊天的力量鼓荡着。

    那是一股只属于‘中阶以上’的气息。

    没错，黑羊刚巧在两天前，已然提升了实力出关，如今收敛不住力量，于是整个能量圈内部，就像已经不是虫族女王的能量圈一样，完全变成了黑羊的力量充盈着。

    “女王陛下，我也知道我回来的可能会让你难做，但我只是来取我自己的东西，取了之后就走，以后女王陛下还是我的朋友。”

    贾岩都没去具体跟虫族女王多说些什么，因为多说的话，就伤到感情了，因为那势必将要扯上虫族女王如何偏心啥的，这些话，只能点到为止，让对方知道自己有过错，也不点破损对方的面子。

    起码对贾岩来说，他也并没有想要怪罪虫族女王的念头，深居高位，做的事情该如何，贾岩心里也有个底，何况虫族女王也算帮了他很多。

    虫族女王那头，似是沉默了一会儿，接着才对贾岩继续传音过来。

    “以前的事情，我是做错了一些，贾岩，起码这一次，我会保你离开，黑羊他伤不了你的性命。”

    说到这些话的时候，贾岩已经感受到了一股完全凌驾于能量圈之内力量的感觉。

    这便是虫族女王的自信，哪怕黑羊所谓的‘晋升’，是惊天动地的实力变化，可对她而言，还不够。

    她是一名厉害的域主，在虫族大域那边，她打遍天下无敌手，到了这片星空，她亦是域主之中的高手之一，一位区区刚刚晋升的半域主，对她而言还不够看。

    虫族女王想护的人，黑羊杀不了。况且于情于理，虫族女王也不可能让黑羊杀了贾岩，真被黑羊做到了，那她的地位也就直线下降，这势力不叫虫族女王势力，而是应该叫黑羊势力了。

    “那就多谢女王大人了，我取了星球就走。”

    贾岩回答一声，之后，他身形直接在能量圈的外围，一步踏出次空间！

    “嗯？！谁！”

    “居然有人如此接近能量圈，我都没发现？”

    “次空间内来临的存在，会是哪个家伙！”

    “啊……他，他不是那个……”

    “嘿嘿，是他啊，难怪次空间天赋如此了得，不过……有好戏看了。”

    在能量圈内外，有着远远超过以往的强者数量。

    这些强者中，一小半属于跟随着虫族女王，从遥远的虫族大域来临到这片星空的冒险者，另外一大部分，却是来历多种多样了，其组成部分有的是本土的强者，一部分是从四处听闻到这家势力在招揽强者而来的，还有些则是投降之后留在虫族女王大域的敌军背叛者。

    总之，这些存在们让本来数量不多的虫族女王能量圈，变得很是拥挤。

    如果不出意外的话，虫族女王势力在未来，仍旧会源源不断的吸收着外界的血液，因为有两位域主的坐镇，这家势力在未来一段时间，甚至还会有一段起飞的阶段。

    不过贾岩是看不到那个时候了，最起码也是不能与他们共同享受到那起飞的红利。

    因为虫族女王势力中的另一位未来的‘域主’，也就是黑羊，是贾岩的大敌。

    噗。

    贾岩刚站在能量圈的外界，带有科技识别能力的能量圈，自动让出了一道巨大的开口，让贾岩进入其中。

    刚刚进入能量圈，这能量圈内熟悉的气味，以及能量，都让他蚊子上的刚毛，也就是类似人类毛孔的东西，都舒展开来。

    虫族女王制造的能量圈，可不仅仅有提升能量纯度，以及环境优雅这么简单，另有一则好处，就是维持了远方虫族大域内的能量环境感，贾岩所来的猎户臂虽然与虫族大域也极其遥远，但总比银河中央大域要近得多，所以整个能量圈内的感觉，就像是回到了半个家乡一样。

    贾岩其实缅怀能量圈的理由之一，也是这个能量圈给他的熟悉感。

    可惜了，今天过后，他将不能再享受到这种家乡的味道了。

    “贾岩？你不是在前线吗？回来做什么？”

    当贾岩进入能量圈内部，也没谁来迎接，甚至虫族女王的人马，也没走过来，倒是一位与黑羊交好的星河中阶强者，飞临到贾岩的面前，神情戏谑的望着他。

    “好久不见。我回来有事。”贾岩不卑不亢，也没觉得对方是与黑羊走得近之人，就对他横眉怒眼的。

    “呵呵，有事，有事好啊，等会儿黑羊大人也找你有事，别走那么快。”

    对方冷笑一声，接着径直退开，都不与贾岩多说话的样子。

    贾岩只是望着此强者离开的背影，却没表达走还是不走。而且对方也没准备听他的回答。既然都回来了，那么这黑羊贾岩见也得见，不见也得见。

    “我一回来，这些相熟的强者，就一个个都不肯露面了么？倒是有意思。”

    贾岩环绕着四周一瞧，然后一位位的强者，哪怕与贾岩还算熟的那几位，都悄然的缩了缩头，不敢与他搭话的样子。

    他不由得自嘲一笑，想当初，他还想通了某些事情，觉得要社交呢，结果看看，社交的结果就是这样。

    贾岩倒并非是说社交不好了，而是他很快就想通了，这个世界是现实的，社交是社交，多个朋友确实多条路，可人还是讲究利益关系的，贾岩与他们泛泛之交，此时也没谁会站出来与他共同对抗大敌。

    “所以说啊，最是人心难。”

    贾岩也并未有什么不爽或者悲哀，类似的事情经过太多了，况且他也确实没付出真心对待旁人，此时也不会期待旁人假惺惺的好意。

    也正好，没人来打扰自己的行为，贾岩认为这还少了些麻烦，自己做自己想做的事就好了。

    贾岩心思想通了这一切，微微一笑之后，就飞行到了自己在能量圈内的‘巨星’处。

    他已经让人帮忙装修这颗星球许久了，而且因为赶的急，加上他地位的原因，整个施工过程可谓是极快。

    庞大的星球，并没要太精豪的装修风格，只是让贾岩多了在次空间内推进的能力，以及模仿了爱迪莎号建筑的大量推进器，外加一定的表面粗糙装修，看起来与四周的强者星球，那简直差了太多。

    不过这颗星球太大了，上千公里的直径，另得四周的星球都变得矮子似的，所以还是有一定的霸气感。

    “嘿嘿，也就一些收尾的装修之类没做了吧，不错，已经足够我用了。”

    贾岩笑着看了看眼前的星球，同时打开自己的智脑，联系那位知道贾岩来临，早早就把工人撤离的施工单位。

    “你们施工没做好的地方，也就几个装修之地了对吧，不影响它的移动以及开启防御罩了吗？很好，我知道了，感谢你们的帮助，尾款我马上打给你们。”

    贾岩表示，自己可是很有契约精神的人，说好了给对方款项，就会给款项，何况当下的他，又不差这么一点劳动人民的血汗钱。

    当下打开了智脑的付款系统，贾岩有些不那么熟悉的，用起了虫族女王势力内的付款功能，很快就操作好了支付。

    虫族女王势力内部的钱，他未来也用不上了，所以付起钱来是一点都不心痛，甚至如果不是支付选项不能多付，他还想多给点，毕竟帮自己搞的不错。

    做完这一切，贾岩沉浸自己的心田。

    远在距离贾岩这颗巨大星球一万多公里处，好几颗星球之外的地方，有一颗星球，上面不断有庞大的能量在鼓荡着。

    这正是黑羊所在的修炼星。

    此时此刻的星球上，不断有能量在吞吐，不过总体而言，这吞吐的力量已经在收敛了，也就是说，黑羊估计听到了外界传来的情报，准备收功，然后亲自会面贾岩。

    “半域主级的能量，果然是惊天动地，溢散而出的这么点，就让我都有种直面天地的感觉，也不知等会儿，将会对我进行什么样的攻击……嘿。”

    贾岩笑了笑，接着，却夷然不惧，有条不紊的进行着自己的事情。

    黑羊这么可怕的力量，并不出意外，来之前他就做好了面对这么可怕力量的打算。

    所以当下也不好紧张什么的，做都做了，还得到了虫族女王的保证，他有什么值得怕的？

    贾岩打开星球使用说明书，特别是那些操作进入次空间的方式等等，做为一位星河中阶顶峰的强者，他脑波力量强大，也说明了他学习能力比起一般的生物，是要快得多的，所以当下，看了一会儿之后，他就明白了整个星球的操作方法。

    “爱迪莎，这操作倒是很简单，只是你进入这颗星球之后，就要肩负起更大的重责了，你确定要这样做吗？”

    贾岩呼唤一声爱迪莎。

    小小的光影蚊子，迅速的出现在贾岩的面前。

    “爱迪莎确定，爱迪莎等这一天已经太久了，我想帮到主人呢。”

    爱迪莎化身的光影蚊子，就像是光速一样，在贾岩身边绕来绕去，高兴得一批。

    “那好吧，你进入其中，然后直接带着爱迪莎号一齐，去到我们存放东西的地方，然后把东西运上星球，等我过去。”

    “好哒！”

    爱迪莎就等着贾岩的这么一番话了。

    它瞬间化为了一道闪烁的光线，冲进了庞大的星球之上。

    嗡——

    星球同时处处亮起光华来，也不知是爱迪莎故意如此操作，还是如何，总之一下子五颜六色，变得很是炫目。

    轰轰轰轰轰——

    没过多久之后，这颗诺大的星球，就像是猛然的全体一震，无比庞大的身躯，处处都有火焰在喷射着，甚至连这庞大的能量圈内部，都处处开始震动。

    众多的能量圈内强者们，都因为这一异动，而悄悄散发出脑波力量，进行着观察。

    只见庞大的星球，也就是贾岩命名的‘爱迪莎星’，慢慢在火焰的喷射之下，获得了无法想像的推力，跟那些战争里用的战斗星球一样，往前方移动起来。

    只是他移动的感觉，并非是让其往星空之前飞行，而是在移动一段距离，获得了一丝的惯性以后，整个星球前端的几台巨型设备上，闪烁出能量的光彩。

    吟。

    一个巨大的次空间裂口，在眼前成形……

     【请来起点订阅一下兄弟姐妹们，谢谢了。】