    “老大，你在地上画什么呢？怎么好像心情有点不好？”

    阿棍察言观色，疑惑的问道。

    陈立撇了撇嘴，心道：“还不是为你们这帮崽子操心的。”

    嘴上则只是回道：“没事，大家继续干活吧，我去散散步。”

    他原先就已经知道原始人平均寿命比较短。

    但是当“剩余寿命”展现在眼前的时候，心里多少有点不舒服。

    这些人都是他的同伴。

    尽管很多时候他们都无法理解自己这个现代人的思维，让他有点寂寞。

    但是跟大家一起生活了一个多月，要是说半点感情都没有，怎么可能呢？

    尤其是石骨、阿棍、小湾这些和他走得比较近的人，他早已将其当成了朋友。

    看到朋友没多少年可活，又哪能开心得起来……

    “系统附带了说明。调节饮食和健康状态，可以延长理论寿命。看来在营养均衡方面，我得多下点工夫了。”陈立在心中暗忖道。

    大家的身体健康状态都是比较好的，缺陷主要还是在饮食方面。

    食物的单一，致使大家营养不均，身体所需的很多微量元素都得不到补充，进而让某些身体机能衰老得很快。

    这是原始人短命的原因之一。

    陈立想了想，觉得把农耕方面的进度提一提！

    他要把【1级农耕】的刻板兑换出来！

    如此一来，虽然耗费了100个科技点，但却能大大推动整个部落的食品健康发展。

    大家都学会农耕技术之后，最多半年，就会有一批农作物成熟。

    到时候就有米粮可以吃，而不是天天吃野果和肉类了！

    而且这样做也可以保证他的支线任务【农耕】顺利完成！

    那任务的奖励可是2块传承刻板，相当的丰富。

    除了这点，还要多教教大家“厨艺”，通过合适的手法，做出一些更加健康的食物。

    而这方面，刚好可以从刚刚建立的“学校”入手。

    嗯……本来他是想先教大家识字和数数的。

    现在看来，学校的名字叫做“新东方烹饪学校”可能会更合适一点！

    陈立离开了还没屋顶的学堂。

    他打开科技商城，直接花费100个科技点，把【1级农耕】给兑换了出来。

    然后顺手将这块传承刻板摆在了之前安放【制衣】刻板的地方旁边。

    没有刻意声张去告诉别人。

    放在那里，让他们自己去发现就行了。

    兑换完刻板后，陈立还有65点科技。

    思考了一会儿，他又花费60个科技点，兑换了2个新的大铁锅。

    既然决定了要用饮食来延长大家的寿命，那在这方面就不能太吝啬。

    3口锅，可以烹制更多种类的食物，让大家选择性多一些，营养更均衡。

    而且厨具多几套，也方便他进行烹饪教学。

    剩下的5点科技点，刚好换了个燧石，方便打火。

    就这样，他将自己的科技点挥霍一空，余额变成了0。

    这还不够！

    烹饪学校没有炉灶和燃料可不行。

    陈立吩咐石骨等人在学堂外面搭两个新的灶台，顺便搞个棚子遮起来，不怕日晒雨淋。

    这样一来，炉灶不仅可以用来教学，平时也很方便使用。

    教室在白天不上课的时候，也能用来当食堂，价值更大。

    而他自己则搞起了木工，打造了3个1*1*1米的无盖大箱子。

    这箱子是装煤矿用的。

    有了自由仓储的功能，他就可以快捷的将原煤装进仓库之中，然后换个地方再取出。

    这样不仅方便运输，也省去了很多力气。

    唯一的缺点，就是他必须亲自去矿洞里头收货，不能偷懒了。

    当然了，在开采煤矿之前，还得先把“下矿”的难度给削减一下。

    不然每次下矿都要草绳吊来吊去的，太麻烦了！

    刚好护卫队还有几个比较悠闲的。

    陈立便叫上众人，每人拎一把锄头或者铲子，直奔矿洞而去。

    石骨留在家里指挥学堂和灶台的建造工作。

    只剩下9年寿命的阿棍则屁颠屁颠的跟了上来。“老大，我感觉你今天好像很忙诶，一会儿干这个一会儿干那个，是不是想做什么大事情？”阿棍好奇道。

    陈立摇头道：“也算不上什么大事，不过影响还是比较深远的。”

    认真的说，搞个厨艺教学课堂好像只是一件小事情。

    但它又很重要，不可忽视。

    阿棍闻言挠了挠头，“盖房子，建灶台，挖煤烧……肯定和吃的有关。老大，难道你建那个大房子，是为了用来存放食物的吗？呃……用不着那么大吧？”

    这家伙的脑瓜子比起满脑子银秽思想的尸骨，还是要聪明一点的。

    虽然猜得不对，但也算有点关联。

    陈立道：“到时候你就知道了。说起来，黄豺一家现在怎么样了？”

    【驯化野兽②】的任务现在还没有完成，系统不发出提示，说明程度还差了一点。

    提起驯兽，阿棍的眉宇间立刻多了几分得意之色。

    他拍拍胸脯，大声道：“那还用说，早就驯得服服帖帖的了！昨天我们出去打猎的时候，黄大和黄二带着大家找到了好几次猎物，可比我们自己去找要方便得多！”

    黄大和黄二是阿棍为两只成年黄豺取的名字，黄大是公的，黄二是母的。

    名字由来……完全抄袭了熊大一家。

    嗯，是的。

    四只小黄豺分别叫做黄三黄四黄五黄六！

    之前取名的时候阿棍还特意跑过来询问了一下数学排序。

    因为他数学很差，数到4以后就开始乱了……

    陈立闻言微微点头，“看来要不了多久就可以领奖励了。”

    【驯化野兽②】的奖励不是很丰富，只有一把狩猎武器和一个物资宝箱。

    对于现在拥有一个煤矿的陈立而言，已经显得微不足道。

    所以他一直都不是很上心。

    不多时，一行人就来到了煤矿附近。

    陈立提着一把石铲，三下五除二将洞口周围的藤蔓又清理掉了一大片。

    然后沿着洞口向外划了一道宽2米，长8米的“道路”。

    “给我挖！照着这个路线，斜斜挖下去，直到能够走路下矿为止！”

