    “我知道，我还去过金陵大学，听过冯天俊师兄的演讲呢。”

    魏鑫说完，那话不怎么多的南东大学的王宇辰感叹道：“冯学长现在大四，但是资产已经数千万了，门下产业涉及了餐饮、室内设计，现在更是涉及到了服装。”

    “短短几年时间积累了如此财富，冯学长将来估计都能在金陵大学留下一个名字。”

    说到创业的时候，大家明显都很有兴趣。

    他们也是学校的佼佼者，有一定的经济头脑，不然的话也不会想着创业了。

    但是与冯天俊比起来，基本上没有任何可比性。

    “冯学长当然厉害，今年毕业生大会，冯学长会上台讲话呢。”周小倩笑着说道。

    她完全知道冯天俊在金陵大学的名气。

    几人在感叹着，那王宇辰忽然说道：“对了，不知道你们知不知道天运服装？冯学长现在涉及服装行业，而且九月份开始营业，而那天运服装也是九月份在金陵开始了营业。”

    他们在说着，余乐瑶看了秦运一眼，此时秦运却是面容平静。

    他心中嘀咕着，这些人聊着聊着还能说到他开的店，不过他倒是想知道这些人对天运服装店的评价。

    “当然知道了！这天运短短几个月时间，迅速扩张，现在不仅占据了金陵市市场，更是扩张到了容阳市！已经有了十几家分店。”

    王宇辰话语落下，魏鑫顿时忍不住感叹道。

    “之前其与寒露服装竞争，那寒露可是市值十几亿的品牌，最后竟然是寒露关闭了在金陵的门店，天运取得了最后的胜利。”

    “不知道其创业者是谁？这绝对是发展最快的服装店！”

    这个陌生的品牌异军突起，短短时间内竟然取得了这般惊人的成绩！

    魏鑫看向众人，道：“不过关门的只是寒露在金陵的一些店，若是其真正主力前来，与天运竞争，结局不知道怎么样？”

    话语落下，在场几人纷纷发表意见。

    “我觉得天运应该不是对手，寒露规模庞大，天运发展虽然快，但是还是太小了。”

    “我觉得天运在苏省这边能维持不败，寒露毕竟是浙省那边的，在苏省这边力量有限，根本限制不了天运。”

    “若是天运开到了浙省那边，估计会迅速落败。”

    几人都在议论着。

    秦运仔细听着他们说的，并没有插嘴。

    他心中暗道：“天运还是发展时间太短了，现在给大家的印象依然是不如寒露。”

    正在想着，此时见秦运不说话，魏鑫笑着道：“秦运，你身上穿的衣服就是天运服装，看来你还是天运服装的忠实客户啊。”

    “不知道你对天运与寒露的竞争怎么看？若是寒露完全动用主力来碾压天运，谁能获胜？”

    见到话题一下子转移到了自己身上，其他人的目光也是看来，秦运笑了笑，道：“我觉得天运服装能获得最后的胜利。”

    天运是他开的，谁问这个问题他也会说天运会获胜。

    听到秦运的话，魏鑫一愣，随后笑道：“看来秦运你对天运很看好啊。”

    其他几人也是看了秦运一眼，显然没想到是这个回答。

    一家是刚发展几个月的品牌连锁，还有一家则是市值十几亿的服装集团，要说真正决战的时候谁能获胜，大部分人还是会觉得是寒露。

    不过天运自身的韧性很强，单单在苏省内，寒露也压制不了它。

    如果市场调查一下，估计大部分人会认为寒露获胜，也有少部分人会认为二者谁也奈何不了谁。

    两个答案基本上可以占据百分百的比例。

    但是，要说天运能取得最后的胜利，这显然是有点欠缺考虑了。

    十几亿的大品牌，天运规模至少需要达到几十亿才有可能将之压垮吧？

    而现在天运才多大？仅仅十来家分店罢了。

    不得不说，秦运的这个答案有点标新立异。

    说苏省这边市场，天运能坚持还能理解，现在寒露主力到来，还说天运会获胜？

    在场哪一个是笨人？现在秦运故意说出另外一个答案，是故意吸引大家的注意么？

    此时就连一直注意着秦运，对他有点兴趣的李丹丹也不说话了，显然在她心中，对秦运的印象分下降了一些。

    当然，他们心中这么想，却是不可能表现出来。

    “咦，魏鑫学长。”

    正在这时，忽然远处一人走来，惊喜道：“真的是你啊，你在学校那创业项目还要不要人了？我能不能加入啊？”

    那人旁边还有几人，此时一人好奇问道：“王海，这位是？”

    “这是我们学校的魏鑫学长，在大学期间自己创业，挣了十几万。”

    他的话落下，顿时旁边几人一脸惊呼道。

    “哇，你们金陵大学太厉害了，我听说过那冯天俊，现在又出现了优秀的人物。”

    大学期间，实际上大家都向父母要钱，至于自己能创业挣钱的，其实极少。

    两年多时间，挣了十几万，这也是非常优秀了。

    打完招呼后，这几人又是离开了。

    “魏鑫，在这里还遇到你的学弟呢。”魏鑫女朋友周小倩笑着说道，脸上明显有着一丝自得之色。

    魏鑫笑了笑，表现的很谦逊。

    众人见状，心中更是点头。

    相比于秦运的故意吸引别人注意，现在魏鑫明明取得了一定的成就，却是不骄不躁。

    “好了，现在大家还是解决一下资金的问题。”

    正在这时，那面容严肃的胡丛蓉开口说道。

    “胡师姐，你们说，我带秦运逛一下。”见到几人商谈事情，余乐瑶立即说道。

    她带着秦运看起了火锅店，同时说了一下她和胡丛蓉等人的关系。

    总共四位合伙人，胡丛蓉、魏鑫、林雨、王宇辰。

    胡丛蓉、魏鑫等都是因为她奶奶的缘故认识的，至于其他几人，林雨是她很早认识的朋友，王宇辰也是因为林雨加入了火锅店。

    听了一下，秦运也在看着这家店，想了一下问道：“班长，你们火锅店现在具体还差多少资金？”

