    第1778章  刺客特征   

    侍卫们赶紧把他拉上来，柳如烟也从水中冒出来，“王爷，我在这深潭找了个遍，都没有找到王妃和贤王。

    这四周都没有，你说，王妃和贤王会不会被水流冲到下游去了？”

    

    “如果是这样的话，那我们得赶紧去下游找。”

    陌离补充道。

    

    楚玄辰上岸后，一脸颓然的坐到地上，他狠狠的咬紧牙关，捏紧拳头。

    

    突然，他抡起手就去打自己的头，“都是本王的错，如果不是本王粗心大意，事情也不会变成这样。

    柳如烟，你赶紧带人去下游寻找，你务必要把王妃找回来，知道吗？”

    

    “王爷放心，我就是拼了我这条命，也要找回王妃。”

    柳如烟哽咽道。

    

    说完，他就带着一支队伍急冲冲的离开了。

    

    这时，楚玄辰冷冷的看向陌离，“陌离，你可知道那些刺客是谁派来的？”

    

    “他们蒙着面，也没有透露身份，属下暂时不知。

    不过王爷，属下见他们拿的武器各不相同，武功路数也全不相同。

    属下猜他们是一群江湖人士，有人收买了他们来刺杀王妃。”

    陌离道。

    

    “那池塘早不塌方晚不塌方，就这个时候塌方。

    本王猜，肯定是有人想将本王引开，再对王妃下手。

    陌离，你可知道那些江湖杀手有什么特征？

    比如，他们的武功路数如何，使的武器又是如何的？”

    楚玄辰问。

    

    陌离想了一下，道：“那刺客首领使的是人字型的麟角刀，有一个刺客使的是铁爪，也称虎爪，老三就是被他杀死的。

    还有刺客使的是弯刀，暗器，总之他们的武器全不相同，这很像一群临时凑集到一起的乌合之众。

    但他们的武功都很高强，可见那幕后之人下了不少血本。”

    

    “麟角刀？

    虎爪？

    这都是很冷门的暗器，江湖上使这种暗器的人很少。

    来人，快去查一下这些人，一定要尽快查出幕后主使是谁，敢伤害王妃，本王一定要将他们大卸八块！”

    楚玄辰怒吼道。

    

    他吼完，又站起身来，领着人去找云若月了。

    

    可是他在悬崖下方找了好几个时辰，都一无所获，他连云若月的一片衣角都没有找到。

    

    这下，他心里更加慌乱。

    

    他跌跌撞撞的在悬崖下面找着，任何一个角落都没有放过，可还是一无所获。

    

    这时，陌离提着一包干粮走了过来，他心疼的看着楚玄辰，“王爷，天都黑了，你已经找了很久。

    你要不要休息一下，先吃点东西，补充一下体力再找？”

    

    楚玄辰淡淡的看了他手中的干粮一眼，难受的摇头，“本王不想吃，你们吃吧。”

    

    陌离叹了一口气，“王爷不想吃，我们也吃不下。

    一想到还没有找到王妃，我就食不下咽，什么都不想吃。”

    

    虽然他早已经饿得饥肠辘辘，可他和王爷一样，心里像堵了万千愁绪一般，什么都咽不下。

    

    这时，楚玄辰突然站起身来，沉声道：“陌离，去把所有玄策军调来。

    一定要赶紧找，连夜找。

    时间晚了，本王怕夜长梦多。”

    

    “是，王爷。”

    陌离道。

    

    

    

