
　　忽然对上好看的眸子，即使是一向沉着冷静的翠儿也掩盖不住眼里的慌张，她下意识的想要闭上眼睛装作自己已经睡过去，但是……分明是已经四目相对的，心里一团乱麻的情况下，翠儿的眼睛反倒是睁的滚圆。

　　“你这丫头，眼珠子要掉出来了。”石闲摇摇头，坐后随手拿起一旁的衣裳披在肩头，这才低头瞧着那身子僵硬、不知所措的翠儿。

　　“石姐姐……原来你醒了。”翠儿红着脸说道。

　　石闲先摸了摸翠儿的长发，旋即手指上移在翠儿额头上轻轻弹了一下，嗔道：“差不多也有两刻钟了，你看够了吗？”

　　翠儿羞的说不出话来，便破罐子破摔的钻进褥子避开石闲的视线，旋即垂下眸子，深吸一口气后轻轻抓住石闲的衣裳。

　　石闲见状眨了眨眼：“翠儿，这可不像是平时的你。”

　　“姐姐明知故问。”翠儿沉闷的声音从褥子里传出来。

　　“你猜我是醒了，还是醒着？”石闲又问。

　　“……”

　　翠儿身子一僵，她还没来及说话就感觉到石闲抓住了她睡衣的领子，向上一扯，就把她整个人从褥子里薅了出来。

　　窗外是阴天，屋内是灼灼燃烧的灯火，些许灯火的光芒映照在石闲的侧脸，唇红齿白，若惊鸿艳影。

　　“装什么死。”石闲抿嘴一笑。

　　石闲的声音混合着雨声落在翠儿的耳中，她呆滞了好一会儿，才慌张的回到褥子中，重新抓到了浅色衣角，像是抓到了什么依靠……安心后才回过神。

　　“石姐姐，榻上都弄乱了。”翠儿感觉到身下的褶皱，叹息说道。

　　“你倒是教起我来了。”石闲捏着翠儿的脸，旋即说道：“别装作听不见，你猜猜，我方才是醒了，还是醒着。”

　　一字之差，却是完全不同的意思。

　　要么是石闲才醒过来，要么是……她一直就是装睡，将翠儿盯着她，像是小蛇一样的动作偷看的清楚。

　　这还用想吗？分明就是开卷给她的考试。

　　翠儿又不傻。

　　她眼看着石闲的表情，想着她那句“差不多也有两刻钟了”，顿时心如明镜。

　　“我猜姐姐是才醒过来。”翠儿认真说道。

　　“你这丫头……不按套路出牌啊，难怪店里的丫头玩巧牌都玩不过你。”石闲轻轻哼了一声。

　　“姐姐若是温柔一些，便该给我台阶下了。”翠儿声音带着几丝颤音。

　　“还要什么台阶？偷看都不会偷看，呼吸一直都打在我的脸上，我不用睁眼就知道你这丫头贴了上来。”石闲伸了一个懒腰：“我一直没有睡着。”

　　“姐姐是在捉弄我？”翠儿探出半个脑袋，认真说道：“姐姐很好看，我想要多看两眼，可不算错。”

　　“你看就看了，可是……也不能一直盯着瞧。”石闲揉了揉眼睛，说道：“我有些渴了。”

　　“我去倒水。”听到石闲的话，翠儿一时间也顾不得害羞了，她翻身披上衣裳。

　　不久后，翠儿将一杯热茶递给石闲。

　　“温度怎么样？别再烫着我。”石闲捧着温热的茶杯。

　　“我试过的。”翠儿说着见到石闲举起茶杯，在灯火下瞧着杯沿上的什么。

　　石闲眼睛一亮，旋即对着杯沿处浅色纹理印记的位置喝了一口茶水，眨眼说道：“你试过的，果然温度正好。”

　　“……”

　　翠儿眼珠微微一颤，可此时离开了塌的翠儿重新变成了以往那副模样，她无奈的说道：“石姐姐说过的，我们之间也不用分的清楚，便没有再换一个杯子。”

　　“我可没有嫌弃你。”石闲翘起嘴角，随后小口小口的喝着水。

　　翠儿见状，自然而然的在榻边坐下，取出一条手帕，轻轻接住即将撒到褥子上的茶水。

　　石闲将茶杯递给翠儿，赞叹说道：“果然，在你这丫头的身边我才能感觉到有侍女真是一件好事，不像是婵儿那个死丫头，只有我伺候她的份，当初……我就不该把你让出去。”

　　“婵儿有婵儿的好。”翠儿轻轻擦干净杯沿，将其放在一旁的桌上，这才转过头问道：“石姐姐也是，知道我一直在看，还装睡，会很不舒服的吧。”

　　翠儿是知道装睡有多么困难的。

　　“这时候就别为我考虑了。”石闲拍了拍自己的身侧，翠儿就往上坐了点。

　　翠儿一副平静的模样，缓缓说道：“石姐姐既然能装的下去，看来是做足了防备，知道我会睡不着……怪不得妆都没有卸的干净。”

　　“我都不用做准备，你那点小心思我还不知道？”石闲得意的说道。

　　“我知道的。”翠儿点点头：“姐姐你和十姑娘一起休息的时候，该是和我看姐姐你一样看着姑娘。”

　　“嘶……”石闲被翠儿的话激的抽了一口凉气。23sk.Com

　　真话的杀伤力最强。

　　翠儿说的没错，她每次和十娘一起休息，都会一直看着她的脸，有这种机会，哪里舍得睡着？

　　石闲牵住翠儿的手，趁着火光说道：“好了，翠儿你也别怪我臊你，我不是故意看你笑话的，谁让你这一瞧就是两刻钟，谁能受得了。”

　　“我才没有怪姐姐。”翠儿小声说道。

　　她看起来平静，其实只是为了掩盖自己偷窥被发现的害羞。

　　“问题来了，你猜猜我为什么装睡坚持了这么久。”石闲眨眨眼：“我总不至于撑这么久就是为了臊你吧。”

　　“我也奇怪呢。”翠儿摇摇头：“如果姐姐想要羞我，半刻和两刻………没有什么分别。”

　　就好像偷看五分钟被发现，和偷看半个小时被发现都是一样的羞耻，石闲是完全没有必要装那么久的。

　　翠儿说着面上飞起了一抹红霞，她小声说道：“难道……姐姐是想我看一会就该睡了，不想让我知晓我暴露了，给我留面子呢？”

　　“啊，完全没有，完全没有，你想多了。”石闲第一时间使劲的摆手：“你想什么呢，我可不是这么温柔的姑娘，给你留面子的事儿只有十娘会做。”

　　“我想也是。”翠儿收起自己的自作多情，她长长的叹息一声，失望的说道：“姐姐就别卖关子了，我瞧您只是想睡却睡不着，逗着我玩罢。”

　　石闲感受到了翠儿的小情绪，眼珠微微地滚了滚，说道：“我不比翠儿你忙，按照道理来说……你今个应该是累了，怎么想都要比我先睡着。”

　　翠儿摇头说道：“不一样的，我早就适应了店里的活，这几日其实清闲着，睡不着的。”

　　“你身子好。”石闲说道：“我昨晚都没睡够，现在都还想打哈欠。”

　　“那姐姐不休息，还装睡呢？”翠儿无奈的说道。

　　“我是在等你睡着。”石闲合着的眼睛睁开了一些，她平静说道：“你一直看我，我怎么看你？所以是你的错。”

　　翠儿闻言，手掌忽然用力，指甲在掌心戳出了一个印子。

　　她的心理防线被石闲一瞬间便破的干净，出尘的面容上像是洒了红墨水一般。

　　石闲却没有要放过翠儿的意思，她失望的说道：“翠儿你也说了，我是会趁着十娘休息偷看她的，怎么就没有想过我对你也是一样的？只可惜，我本想撑到你看够了睡着了再睁开眼，谁知道你瞧个没完了……偏偏你这丫头还不知道控制呼吸，你说是不是你的错？”

　　“……”翠儿此时心脏加速砰砰跳着，完全就没有听清楚石闲后半边说的是什么，只是附和着点头。

　　石姐姐……原来是想看她的吗？

　　翠儿深吸一口气，说道：“翠儿可不好看，姐姐又逗我开心了。”

　　“你这丫头对于自己的魅力真是一点都不了解。”石闲用欣赏的目光看着翠儿的脸，说道：“我记得你以前是没有这么好看的……现在却和十娘一样变了一个人，想来回到杜七出现之前，我都不敢认你们了。”

　　这一点都不夸张，在石闲的眼里，单纯的论美貌而言，翠儿一点都不比她认识的九苑姑娘差，甚至……还要更加的有魅力。

　　她也没有欺骗翠儿，她本意真的是想要趁着翠儿忙碌了一天后休息的时候好好欣赏这丫头的睡颜的，结果反倒是被翠儿抢先了。

　　“该说是女大十八变。”石闲庆幸的说道：“还好你晚一些才变得好看，若是以前在店里做舞女时就像现在这样，不知道得出来多少麻烦。”

　　“我可不觉得自己有那么……”翠儿眨眨眼，旋即想着石闲的话，感觉到自己心口的悸动久久不能散去，她沉默了一会儿，开口说道：“七姑娘是这样，十姑娘也是这样，石姐姐你自然也是一样的，是翠儿自己没出息，不该心动。”

　　“你说什么呢，我怎么听不明白。”石闲疑惑的看向翠儿。

　　翠儿心想七姑娘就是这般无意识的撩拨身旁的人。

　　十姑娘也是，一句“阿寻”就把红姑娘这条鱼儿钓了上来。

　　石姐姐也不出意外的，方才不过寥寥数语，就撩拨的她内心久久不能平静……该说整个十楼的姑娘没有一个省油的灯。

　　翠儿深吸一口气，别过头去说道：“我没说什么。”

　　“你这丫头……罢了，你不是我的侍女，收拾你也轮不到我来。”石闲哼了一声，旋即说道：“你这丫头平日里看起来正经，没想到也一肚子坏水。”

　　“石姐姐可不能说我坏的。”翠儿眨眨眼，说道：“佛经有云：缘来天注定，缘去人自夺，种如是因，收如是果，一切唯心造。”

　　“我倒是忘了，你这丫头还喜欢这种不说人话的东西，我听不明白，你解释解释。”石闲打了个哈欠：“给我做个催眠。”

　　“是物以类聚，人以群分意思。”翠儿摇头说道：“我与姑娘们整日在一起，做下人的，自然会染上与小姐类似的性子。”

　　“你搁这指桑骂槐呢。”石闲没好气的撕扯着翠儿的脸，随后一只手指着七姨院子里的大槐树，忽然意识到了什么，松开翠儿的手哼了一声：“我是不能说你坏，说你……不就等于在说十娘？”

　　“石姐姐，其实我与你学的更多。”

　　“我骂自己不就更蠢了？”

　　“……”

　　翠儿沉默了一会儿，噗嗤一声笑了，她抹着眼角的些许湿润，颤声道：“华严经上讲：唯心所现，唯识所变，我以前一直不明白是什么意思，现在知晓了……和谁在一起，真的很重要。”

　　她真的好喜欢身边的姑娘们。

　　“傻丫头。”石闲抓住翠儿的手，无奈说道：“这话可不能让十娘听去，不然她又要说杜七那妮子留在春风城……近墨者黑了。”

　　“也不是一个意思的。”翠儿认真了一些：“天池泽的大和尚与我说过，恶自受罪，善自受福。姑娘们所做的一切，皆有回响。七姑娘如今这么好，怎么能说近墨者黑。”

　　“我听不明白，不过……十娘从来都不觉得春风城的姑娘是好姑娘，这一点也不用我多赘述了吧。”石闲说道。

　　“……”翠儿沉默了一会儿，点点头。

　　“你有什么办法吗？你懂那么多佛经。”石闲问。

　　翠儿想了想，说道：“佛说万般皆苦，唯有自渡，我姐姐也常说……人最终还是要自己的。”

　　“意思还是要十娘自己想清楚，这佛可真是没用，十娘若是能自己想明白要它做什么。”石闲啐了一声：“说到底，还是顺其自然。”

　　“天意无常，本就是要顺其自然的。”翠儿说道。

　　“天意无常？什么破天意。”石闲咬牙：“天意若是真的靠谱，十娘就不该就受苦。”

　　翠儿不知道该说什么，便不说了。

　　她觉得石姐姐这般藐视“佛祖”和“上苍”是大不敬，于她而言，对于神秘的东西可以不信，最好不要不敬。

　　但是她又不好说石姐姐的不是，于是想着……自己多多的祈祷、供奉，为石姐姐消去方才那些可能会折了福荫的话。

　　“……”

　　翠儿不相信世界上有巧合，所以她遇到十姑娘也好，十姑娘遇到七姑娘也好，一定都是命中注定的，由上苍安排好的事情。

　　现在日子好了起来，怎么想都是苍天有眼。

　　“不说这些没意思的话了。”石闲注意到了翠儿低落的情绪，她瞧着翠儿的侧脸，说道：“你闭上眼。”

　　“欸？”

　　“叫你闭眼就闭眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0596 都是很会撩的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 