    夏珠将匕首对着自己胸口，一字一顿：“兰琳夫人，如果你不让我进，我就要了自己的命！”

    兰琳夫人眼中闪过了一抹怒气：“夏珠，你的命和我没有关系！你以为可以用自己的命来威胁我！”

    夏珠盯着兰琳夫人的眼：“我的命是席寒城换来的，兰琳夫人你恨我入骨，应该不舍得就让我这么死了吧，否则日后你想到席寒城的死，连个可发泄的人都没有。”

    “至少我还活着，你还有怨气可以发泄！”

    兰琳夫人攥紧了手。

    夏珠的命，是她的儿子换来的。

    她确实不能让夏珠死！

    要不然她的儿子，就白白牺牲了自己的命！

    兰琳夫人一口银牙几乎咬碎：“我让你见他们。”

    话音刚落，佣人忽然急匆匆跑来：“夫人不好了，小公主她们跳窗了！”

    ……

    小草，汝汝，八妞从窗户跳了下来。

    她们要逃跑，要去找麻麻。

    万幸楼层不高，再加上下面是柔软草坪的缘故，所以三个孩子只是轻微的擦伤。

    当看到夏珠时，三个孩子放声大哭。

    “麻麻，我们要你，我们不要她，我们要你！”

    “她”自然就是指兰琳夫人。

    一旁站着的兰琳夫人，脸色有些不太好看。

    将这三个孩子接过来后，她是万般宠爱。

    奢侈品童装，全球空运来的美食，限量版芭比娃娃，都摆在三个孩子面前。

    可三个孩子，却还是看都不看一眼。

    她们还是只要自己的麻麻。

    兰琳夫人觉得很头痛。

    夏珠安抚了孩子们一番。

    她告诉孩子们，她还有事要做，孩子们还是要留在这里。

    “宝贝们，她是你们的奶奶，和麻麻一样，都是你们最重要的人，奶奶对你们的爱，不会比麻麻少半分。”夏珠柔声说道：“所以宝贝们答应麻麻好吗？试着去接受奶奶，奶奶非常爱你们。”

    汝汝，小草，八妞顿时不吭声了。

    夏珠又一一抱过每个孩子，声音哽咽：“麻麻爱你们，永远爱你们。”

    “麻麻，你可以不走吗？”小草，八妞，汝汝带着哭腔说道。

    夏珠吸了吸鼻子。

    她说道：“宝贝们，记得麻麻原来和你们说过吗，天上的月亮不可能永远都是圆的，所以这月亮有阴晴阳缺，就像人有悲欢离合一样。”

    “可月亮虽然不可能永远是圆的，但总会有圆的时候啊。”八妞说道：“麻麻，如果你真有重要的事情，我们就留在这里，但你会回来看我们吗？”

    “麻麻，你以后要经常来看我们。”小草也眼泪汪汪说道：“我们就留在这里。”

    夏珠心口一缩。

    还能不能回来……

    她也不知道。

    但她拒绝不了孩子们恳求的眼神。

    夏珠最后点了点头：“我会的。”

    ……

    稍后，夏珠又去见了席重。

    还没有等她开口，席重第一句话就是：“你不要去找他，你不是他的对手。”

    夏珠摸了摸席重的脑袋：“我不去找他，他也会来找你，你真以为，他会放过我吗？”

