    “橙歌提到冰神，是冰神出现了吗？”冰辞假装好奇的问。

    寒勿从她脸上看不出什么，只能淡漠地点头，“嗯，有人上传了一段视频，和冰神的打法很像，可惜假的就是假的。”

    “假的？”冰辞不解。

    寒勿把电脑搬过来给她看，顺便充当解说。

    “一分钟首杀是Ice的习惯，在她手里，任何刺客都没有弱势期，只要在野区碰上，任何来反野的人都不会有活路。”

    “嗯，队长和Ice打的那一场我看过，你预判Ice会来反野所以也去反她的野，但是没想到她没有去，所以你们两个在野区碰上，还差点被她拿掉了一血。”冰辞面无表情地揭他的黑历史。

    “闭嘴，”寒勿没好气地说。

    冰辞果然没有再说话，这样应该能让他放下怀疑了吧。

    “很厉害，”冰辞眼眸一深，视频上这个人确实不是自己，但处处都在模仿，不熟悉的人绝对会认错，那大神究竟是有多熟悉我的打法才会判断出这个人是假的？

    “这个人就算不模仿Ice也有自己的一套打法，实力很强，甚至比国内许多顶尖职业选手的实力都强。”这就是寒勿眼神凝重的原因，这个人实力不容小觑，如果省级百强赛上遇见，NSE……

    “NSE会遇见前所未有的挑战，队长，这个人的实力远不止于此。”冰辞心里隐约知道了这个人是谁，所以才说出这样的话。

    可以肯定的是，这个人冲着我来的，区域赛首赛的时候已经暴露锋芒，那些曾经的“故人”也一个一个开始出现，决定打比赛那一刻，就已经做好了面对他们的准备。

    “你……”寒勿想要说什么，就被冰辞打断。

    “能把Ice模仿得这么像的人也找不出第二个了，所以很厉害，”冰辞一脸坚定地说，如果不解释一下，肯定又要让某大神怀疑上。

    “呵呵，Ice在你眼里就那么厉害？”寒勿的心情突然变得不爽。

    “？？？”冰辞满脸问号，你不是喜欢我吗？一般听见夸自己偶像的话不是应该很开心？难道是不喜欢了？

    突然有点失落，师傅最想看见的是我能被人真心喜欢，可是，现在，粉丝脱粉的事就在我面前发生，如果师傅他们知道了，会不会失望。

    “不开心？”寒勿把手搭在冰辞的额头上，以为是又烧起来了。

    “队长，喜欢要从一而终，尤其是你喜欢Ice的事。”冰辞抬头很呆萌很郑重地对他说。

    这次换寒勿满脸问号，轻笑道：“谁告诉你我喜欢Ice的？橙歌？叶唯？还是元宝？”

    “队长自己说的。”

    “我……”什么时候说过，寒勿顿了一下，想起那天被问烦了随口说的话，小鬼的这个小哥哥记性未免也太好了点吧！

    “那我今天郑重其是的给你说清楚，我……不……喜……欢……Ice，如果让我遇见他非把他拉出来打一顿不可。”寒勿一字一句咬牙切齿的说，那样子确实是像和Ice有什么深仇大恨。

    冰辞这次终于相信了，某大神找自己的原因真的只是想报仇，所以，为了自身安全，一定要藏好这个秘密。

