    “如果我要揭示并破解缠绕在我身上的阴谋，需要付出多少圣光印痕？”

    安南询问道。

    面对这种堪称冒犯的询问，悲剧作家却是完全没有生气。

    祂只是不急不躁，笑眯眯的通过镜子望着安南：“那就要看具体是什么阴谋了。

    “【阴谋】这个词，如果宽泛来讲的话那含义可就广了。光是以‘爱’为目的，正在对你实行‘阴谋’的人就不下十人；还有人并不知道你的存在，而他们的阴谋又与你相关——这算不算？

    “假如我要将全部的东西都告诉你，那么这就不是一百多条圣光印痕能解决的事了。这已经与【阴谋】这一真理密切相关了。”

    “那就一条一条来。”

    安南毫不犹豫的答道：“关于狼教授的呢？

    “——他将多琳送到我身边，是想要做什么？他成为狼教授，是想要做什么？”

    “还用问吗？”

    悲剧作家悠然答道：“你自己心里不是有答案了吗？”

    “我只以为你是乐子人，可不知道你是谜语人。”

    安南冷声道：“我是在用圣光印痕购买答案，阁下。”

    况且，我心里的答案可多了。

    甚至互相矛盾的也有。

    我来看参考答案，可不是为了看“某某题，略”的。

    “这条问题值四十印痕。”

    悲剧作家摇了摇手指，嘴角上扬：“‘弗雷德里克’啊……你可知道，他为何姓氏叫做狼之心？

    “因为他真的将自己的心脏换成了狼人的心。

    “正如你所见，他进行了一番挺有意思的布置。又是将自己分成两半、又是切割自己的记忆、又是更换自己的名字……他就自以为，能够从我身边逃走了。”

    ——怎么可能。

    悲剧作家这句话没有说出口来。但嘲讽而愉快的心情，已然透过镜面被安南从他的脸上读到。

    祂的矜持让祂的表述，永远不会那么直截了当。

    “我可是第一个完成了自我切割的神。也是对‘名字’研究最深的神。”

    悲剧作家话音刚落。

    安南眼前才终于出现了提示：

    【得到神秘知识：阴谋与谋杀之神“悲剧作家”的第二重真名】

    【此神秘知识可作为“黄金咒文（偶像学派）：真名掠夺”使用】

    不能作为影响来施展仪式、也不能用来呼唤神明。

    “悲剧作家”竟能将自己真名的神秘知识，净化到如此单纯的地步……

    “记好，这是‘墨兰波斯’。而不是‘索福克勒斯’。”

    悲剧作家伸出手指，作出了一个噤声的手势：“你自然也可以用‘索福克勒斯’来举行仪式，但我早已不特别将其划为神秘知识了——只有在‘索福克勒斯’这个名字在仪式中被念出时，它才会作为一个神秘知识而与我对应、并在响应的瞬间就被消耗掉。

    “毕竟只是假名嘛。虽然被所有人知晓的假名，同样也能算是真名……但让人忘却自己的假名，也没有什么意义。

    “而如果你有什么事，就直接呼唤我的真名。为了防止被你乱用而忘记，我就收回了这个名字上面缠绕着的其他力量。毕竟这是除了你之外，没有人知道的名字——曜先生也因为‘问这个问题的人是你’，才会将它告诉你的。”

    悲剧作家悠然道。

    简单来说，就是“索福克勒斯”是办公电话，而“墨兰波斯”是私人电话呗……

    安南瞬间理解了悲剧作家的意思。

    随着他与悲剧作家的对话，他越来越能理解这种绕半个圈子说话的风格了。

    不过，能够自如的操控自己真名这一神秘知识中所掺有的力量……

    安南不敢说其他正神没有这项能力——毕竟听起来也没有太大作用，说不定只是祂们没必要这样做。但安南也能看得出来，这的确是相当精细的手笔。

    “所以，你也知道他试图通过操控自己的名字，来从我身边逃走，是多愚蠢的事了吧？”

    黑发黑眼、五官深邃的优雅中年人露出一个嘲讽的微笑：“用你们那个世界的话来说……是叫班门弄斧，是吧？”

    “你说你的，别扯到我身上。”

    安南冷静的一句话塞了回去，强行打断话题。

    “所以啊。他在发现，无论如何都不可能从我身边逃走之后……我想，他可能就有点疯了。大概。”

    悲剧作家脸上的笑容始终优雅而温和：“他给自己换上了狼之心。又精心操控着狼人们，试图让这些狼人在凛冬公国攫取权力，这都是因为他在害怕我。

    “而在他终于意识到，无论他怎样奉承我，我对他的态度也不会变化……我也不会取走他的性命时，他就果断将之前的阴谋放弃了，目的是为了保全自身。半途而废的阴谋……很讽刺吧？”

    说到这里，悲剧作家轻轻摇了摇头，似有所指地说道：“一个醉汉随时能从醉意中挣脱的时候，说明他根本就没醉，只是在装醉。”

    “那与我又有什么关系？”

    “自然是想要试探一下，你到底是不是安南·凛冬。探针——你知道这个词的意思吧。那个小姑娘，只是一个命运探针而已。”

    安南听到这里，立刻反应了过来。

    “……是为了让她与‘安南’产生因果关系？”

    “没错。你此刻使用的假身，是米开朗基罗在升华之前的最后杰作——它是有着自我意识、能够自行驱动的，免疫大多数先知与偶像学派法术的巫师型大理石魔像。

    “虽然它不能偏斜黄金阶的偶像法术，但是很可惜……开启自己的‘神之眼’来查看命运之线的法术，最高级也不会超过白银阶。也就是说，弗雷德里克是无法查看‘吉兰达伊奥’的命运的。

    “命运之线无法黏附于其上。那么也就无法隔空操控、震动、感知、影响你的命运……也就无法通过命运之线的梳理，通过查看过去来推断你的真名。”

    因为“吉兰达伊奥”身上不存在命运之线，所以无法被高阶的偶像巫师查看过去曾发生什么吗……

    安南很快就理解了这个问题。

    等等。

    既然如此——

    “没错。”

    悲剧作家抢先道：“因为你收留了她，所以‘安南’终究还是间接的与她发生了交集。

    “如果‘吉兰达伊奥’不是安南的话，那么身家干净、又不会乱跑的小多琳，已经被他送给了吉兰达伊奥……为什么她身上会出现与‘安南·凛冬’相连的命运之线呢？”

    她可不应该见过安南·凛冬。

    ……不对。

    如果是在那个时候，狼教授才终于能够开始控制安南的话……他应该已经来不及了！

    因为那个时候，玩家早就已经到了孢殖磨坊！

    安南终于反应过来了。

    为什么自己会被牵引着来到孢殖磨坊、为何自己会通过孢殖磨坊的梦而与奈菲尔塔利相识，而进一步的被牵引到了“噩梦：双子座”中……

    甚至用与昔日的两人相似的“哈士奇与十三香”来破解了这一噩梦，而将“狼教授”藏匿于虚空的真实身份暴露出来……

    狼教授不可能做这种事。

    这对他来说完全没有好处。反而让他已经平静下来的生活再生波澜。

    但对悲剧作家来说……这却无疑是难得的乐子。

    “……原来，从最开始就是你？”

    “是我。”

    悲剧作家坦然应道：“在你离开诺亚之前……你从纸姬与无面诗人身边离开后，我就一直在注视着你。确切来说，是你在想要前往布龙菲尔德行省的剃刀领，以及它下面的孢殖磨坊时开始，就是我在影响你。

    “在天车之书对你的保护下，我只做了一件事。那就是让你从地下王国诸多都市的选择中，一眼看中了‘孢殖磨坊’，仅此而已。这就已经让我竭尽全力了……之后所延伸的故事，都与我无关，那是真正的‘命运’。”

    命运乃天车之辙。

    悲剧作家第二次感叹道。

    “之所以多琳没能顺利的刺杀你，没有被操控着回传更多的情报、也没有被狼教授亲自回收……是因为他隐约察觉到了，你正沿着我给定的‘引入剧情’而前进。

    “——他当然，不敢再碰你。也不敢再把你困在地面上，浪费你的时间。”

