    咻！

    一根投枪飞速划破空气，猛然带起一阵尖利嘶鸣，仅在眨眼之间飞出十米之外，直接就从一个游骑背后穿胸而过。

    噗呲！

    这个游骑口吐鲜血，眼中闪过一抹不可置信，接着便是迅速失去神采而后跌落下马。

    而在这条小道四周，横七竖八还躺着其他的九具游骑尸体，他们都在极短时间之内被杀，只剩战马还在他们尸体跟前徘徊。

    一个英武少年骑马漠然上前，确认再也没有一个活口以后，接着挥了挥手说道：“将尸体处理一下，其他的人跟我继续向前。”

    李昊话音落下，立即就有四个马贼翻身下马，将地上的游骑尸体扒光以后丢进林子里面。

    其它马贼则是跟在李昊身后，迅速离开这里去向西平县城，只有打探清楚情况以后，才可以真正的稳操胜券。

    李昊当然不是干一锤子买卖，所以不会带马贼送人头，以后他可还想前往草原进行狩猎。

    他们早上出发以后，经过将近两个时辰奔波以后，五百马贼骑兵来到西平县城五里之外。

    其他马贼还在原地养精蓄锐，李昊则是亲自带人前来查看情况，刚才他们遇到狼族哨骑，自然顺手就将他们清理掉了。

    就算哨骑再是精锐，面对一个三境武夫也是毫无还手之力，轻松就被李昊清理干净。

    就在片刻之后。

    李昊带人冲出山林，悄然登上一处山坡之后，终于是再次看到了西平县城。

    以及城外那座庞大营寨！

    李昊骑在马上远远眺望，此时西平城外喊杀之声震天，足足有着上千狼族游骑严阵以待。

    只见就在城墙之下，不知多少流民被狼族游骑胁迫着，扛起一根圆木正在撞击城门。

    此时城门早在圆木撞击之下，已经变得坑坑洼洼，每一次的撞击都会让它剧烈震颤，让人担心是否还能承受下一次的撞击。

    而在城墙之上，雷石、滚木、沸水、金汁……轮番倾泻下去，流民一旦被砸到了必定非死即伤。

    惨叫、哀嚎……近乎响彻四方，令人感到不寒而栗。

    而在狼族游骑簇拥之中，两名身形魁梧的男子望着这一幕，脸上不但没有什么畏惧之色，反而带着一抹残忍与嗜血的笑容。

    “拖了这么久的时间，这座王八壳子总算是要破了，还是这些贱民根本就没有出死力，再去搜罗一批流民肯定就能破城！”

    一个魁梧男子冷漠说道，这段时间以来他们一直驱使流民攻城，等到流民死干净了以后，直接又去搜罗流民进行攻城。

    “不错，只要再去搜罗一批流民肯定就能破城，一座小城竟然挡了我们这么多的时间，破城之后就将他们杀个干净以泄心头之恨。”

    另外一个魁梧男子点了点头，这次狼族大举南下，除了一开始的势如破竹，紧接着就逐渐的陷入了苦战之中。

    他们骑在马上自然来去如风，无论是战是逃都能游刃有余，不过要是下马进行攻城，一切优势都将荡然无存。

    他们胁迫流民前去攻城，自己则在城破之后进去烧杀抢掠，从而坐收渔翁之利。

    直到正午时分，两个魁梧男子见到还无城破迹象，于是只得下令收兵回营。

    城上之人松了口气，不过还是被一股绝望的气氛笼罩，现在城中箭矢早已耗尽，雷石、滚木……都是从房子上拆出来的，而且城门更是已经摇摇欲坠！

    要是朝廷再无援军，他们这座城市被攻破是迟早的事，可是援军一直没有踪影。

    或许大乾也没想到，凉州边军竟然会有被狼族击溃的一天，狠狠扯下了一道遮羞布，让的他们都没反应过来。

    而刚才发生的一切，已经尽数落进李昊眼中，一直到了狼族营地升起袅袅炊烟之后，他的脸上终于勾起一抹笑容。

    “升起炊烟了，敌在明我在暗，天赐良机已经到了，通知骑兵总管可以带人赶过来了……”

    “遵命。”

    李昊说完以后，立即就有两个马贼应喝一声，而后立即调转马头纵马折返回去。

    李昊则是一直在此等待，望着城外那座庞大营寨，眼神悠远深邃直至有些空幻。

    他在脑海之中，不断模拟如何带着五百骑兵攻入营寨，将敌人的各种反应尽数模拟一遍。

    模拟到了最后，除非狼族游骑能在他们靠近营寨之前完成列阵，或者藏着数个五境武夫，否则他们绝不可能失败。

    哒！哒！

    犹如滚雷般的蹄声由远及近，李昊循声转过头去，五百骑兵伴着浓浓烟尘来到他的近前。

    “聿聿～”

    赵老大来到了近前没有开口，只是向着李昊拱了拱手，示意自己将指挥权交还给了后者。

    李昊目光由近及远扫过，他在这些马贼眼中看到了狂热、敬畏、恐惧……种种情绪尽皆有之。

    其实这次进攻狼族游骑，是他将自己的意志强加在了马贼身上，他们自己就是反贼序列，没有必要去为西平解围。

    不过他就是为了获取天命值，这才组建出了这支马贼队伍，如果不能为他所用就将没有任何意义。

    李昊骑马站在众人之前，抬手指向远处那座狼族营寨，声音威严而又透着一种冷漠：

    “敌人就在这里，他们冲进凉州一路烧杀抢掠，杀戮我们的亲人，夺走我们的财富，还让我们变成了流寇马贼……”

    “握紧手中的武器，跟随在我的身后冲进那座营寨，用我们手中的武器去宣泄我们的怒火，”

    泥人还有三分火性，更不要说本就剽悍的凉州人，只要有人能将他们组织起来，然后再让这股怒火彻底爆发出来。

    看着众多马贼眼神逐渐坚定，李昊抛出了最后的筹码：

    “只要这次击溃他们，我绝不会吝啬钱财奖赏，相信你们也从他人口中知道了我有多大方……”

    说完调转马头面向狼族营寨，大手一挥厉声喝道：

    “跟着我，杀过去！”

    李昊直接一马当先，其余马贼就在各级队长带领之下紧随其后，速度最初并不算快，奔跑过程之中还在不断提速，最后好似一道洪流向着狼族营寨倾泻而去。

    可以想见，只要此战获胜。

    这支马贼队伍就将焕然一新，流民就将真正融进马贼之中，新老马贼之间再无区别。

    

