    陆辰治好了吴东坡，他抬手看看表，已经差不多七点多了。

    今天已经答应了赵嫣然要参加集团宴会，必然不能让她失望。

    但是吴菲菲这边，看样子估计也一时半会结束不了。

    而他就一个人，肯定分身乏术，怎么办？

    正当陆辰不知道怎么办时，吴菲菲已经发现了陆辰的窘迫，她聪明伶俐，马上就明白了。

    陆辰是想走。

    吴菲菲早就从赵嫣然口中，知道了陆辰这次去柏大城，发生了好多事情，他现在一定很累很疲惫。

    再加上陆辰一下飞机，就来帮她打掩护，做她的临时男友，接受她老爸的轮番蹂躏审问，他这会儿应该已经很乏了。

    所以吴菲菲不等陆辰开口，也不等爸妈提出去吃饭，她就先开口了。

    “爸，妈，陆辰是碧海集团的副总，他刚出差回来就来拜见你们了，这会儿他还需要回公司述职，所以……”

    “嗯，公司里的事最重要，你赶紧忙你的吧，我们无所谓，不用一直跟着陪着！”吴东坡不等女儿菲菲说完，马上就同意让陆辰走了。

    说实话，他还真的不想，让陆辰一直待在这，毕竟他还要再用时间，暗中观察一下陆辰，看看这个家伙到底是个怎样的人。

    看到吴菲菲站出来替自己解围，而吴东坡又愿意让他离开这里，陆辰马上变得精神起来。

    “多谢伯父伯母体谅，那你们多休息，改天我再来看你们！”

    陆辰话说完，便起身和吴父吴母告别，准备离开房间。

    “辰儿，你可一定要再来看我们！”看到陆辰要走，吴菲菲老妈竟然有些失落了。

    她真的是越看陆辰越顺眼，竟然已经在心里把陆辰当成女婿看了，所以刚才一时忍不住，竟然叫了陆辰一声辰儿。

    哎！一个女婿半个儿，哪个做娘的不喜欢。

    想到自己十月怀胎，即将临盆之时，胎儿却因为脐带绕颈窒息而死，那可是她身上掉下来的一块肉啊。

    就差那么一天，就差那么十几个小时，就到了预产临盆胎儿降生的日子！

    呜呜……

    看着陆辰离开的背影，高美慧竟然忍不住流泪了。

    陆辰出了房间，吴菲菲在后面扭腰跟着，一直跟着陆辰到达电梯口，然后摁了电梯，吴菲菲都没舍得走。

    “谢谢你，阿辰！”吴菲菲双眸含情，盯着陆辰说道。

    “菲儿，这有什么可谢的，举手之劳而已！”陆辰微笑着回答。

    “阿辰，今天晚上你忙完了，来我别墅一趟吧，我有一个宝贝要送给你！”吴菲菲说着，竟然有些脸红了。

    陆辰不知道，吴菲菲要给他看什么礼物，但是不管是什么，他都不打算去。

    一来他参加完晚宴，肯定已经很晚了，去吴菲菲家里肯定不方便。

    二来，他也真的累了，他还要养精蓄锐，等待明天去淘换一些有灵气的宝贝。

    自从战败独眼男马军后，陆辰便知道，这个世界真是天外有天人外有人，这熙熙攘攘大大小小的角落里，隐秘着大量的高手和奇人异士。

    他必须要使自己足够强大。

    这样才能保护自己，保护身边的人，才能迅速铲除一些敢于挑衅他的坏人。

    而至于马军口中，反复提到的什么暗流江南堂，究竟是个什么模样的组织，他们还会不会来找麻烦，这些陆辰并不知道。

    但是他相信一点，只要他自己足够强大，那任谁来挑衅，他都不怕。

    谁来他就灭谁！

    想明白了这些，陆辰便打算拒绝。

    “菲儿，你有什么宝贝，等改天有时间再看吧！”

    “不行，阿辰，我的宝贝只能今天晚上看，过了今晚，你想看我也不再给你机会。”

    看到吴菲菲态度坚决，陆辰也不好再执拗。

    毕竟吴菲菲的老爸老妈还在江阳，万一吴菲菲颓废失落，万一再被二老看出什么端倪来，那可真就前功尽弃了。

    “好吧菲儿，我一会儿要去参加碧海集团赵家的高管宴，等我吃完饭我就去找你！”

    “好，阿辰，你安心去吧，不管多晚，我都等着你！”

    两个人话说着，电梯就到了。

    陆辰快速进了电梯，吴菲菲才依依不舍地和陆辰分别。

    路上陆辰还在想，大晚上的，吴菲菲究竟想给他看什么，他想了半天，也没想清楚弄明白。

    哎，女人的心思，实在捉摸不透，正当陆辰无奈摇头时，他的手机突然响了，陆辰打开一看，竟然是赵嫣然打来的。

    赵嫣然想必是等急了，想到这儿，陆辰马上接了电话。

    “不好意思嫣然小姐，有点事耽搁了，我马上就到！”

    “好的陆先生，你路上注意安全，不要急，晚点也没事！”

    陆辰挂了电话，就坐了一辆出租车，直奔江阳大酒店。

    坐在车上时，陆辰还给楚倩芸发了一条短信，告诉楚倩芸他今晚不能赴约了，因为他有别的安排。

    但是陆辰短信发过去，一直等到出租车到达江阳大酒店，他都没有收到楚倩芸回消息。

    陆辰猜测，楚倩芸这位高冷霸道的千金大小姐，在飞机上说要请他吃饭，估计也就是随口一说，只有他傻乎乎地当真了。

    陆辰挂了电话，下了车，就直奔江阳大酒店正门，这会儿赵嫣然已经在门口等他了。

    赵嫣然今天穿的是一件高端礼服裙，裙子做工巧妙，露出她若隐若现一抹雪白的同时，还把她丰满高傲的山峰，展现的淋淋尽致。

    陆辰差点喷血！

    “陆先生，我终于等到你了！”

    “不好意思嫣然小姐，我有点事耽搁了时间！”

    陆辰说着，就和赵嫣然一起进了江阳大酒店二楼虎贲厅。

    推开门走进去，陆辰便看到碧海集团所有总监以上的高管都到齐了，陆辰马上尴尬地和大家打招呼。

    这会儿，虽然陆辰迟到了，但是这些碧海集团的总监总管们，除了品牌总监叶婉真外，竟然没有人敢不鸟他。

    大家纷纷鼓起了掌。

    毕竟，这次柏大城之行，陆辰让碧海集团上上下下所有人，都见识到了他通天的智慧和神勇。

    “陆副总，来，坐我旁边，我可是把最重要的座位留给了你！”碧海集团董事局主意赵志国眯着眼，亲切地叫陆辰过去。

    “赵总，我随便坐就可以！”陆辰非常谦虚地回答道。

    看到陆辰来晚了，而大家还如众星捧月一般吹捧巴结陆辰，这让坐在一旁的叶婉真直接就不爽了。

    仗着和赵家是亲戚，仗着她是赵嫣然的表姐，叶婉真竟然再次对陆辰开炮了。

