    昏暗的古塔。

    血气弥漫。

    气尘呼啸，苏逸辞衣袍长发随风惊舞，绯红的魔纹从他的左眼眼角溢出，占据了那半张面孔。

    原本俊秀的面容此刻却是平添冷逸妖异，尤其是那冰冷的眼神，更是宛如远古魔神般尽显睥睨之气。

    幽离惊住了！

    她脸色犹有骇然之意。

    “你，这是？”

    而，苏逸辞却是默不作声，他冷冷的看着幽离，目光幽暗且冷漠。

    氛围异常的焦灼。

    格外的紧张。

    就在幽离面露警觉之色的时候，苏逸辞却是身形一侧，闷头栽倒在地上。

    愕然！

    幽离秀眉紧蹙，她看着倒在自己面前的苏逸辞，神情不免有些复杂。

    就前一秒，她由衷的感受到了苏逸辞身上的那股无情的强烈杀意。

    那种感觉，仿佛在苏逸辞的眼中，幽离已经是个死人了。

    “真是让人感到不安的存在呢！”幽离双手轻握，俏丽的侧脸泛起些许的凛意。

    ……

    天地混沌，乾坤不分。

    古老的城台仿若屹立在时空长河中的一座神魔遗址。

    气势恢宏。

    壮观绝伦。

    六座布满魔纹的撑天石碑各自蕴含着无与伦比的绝世气息。

    尤其是那位于铁链封困剑台中央的那柄魔锋，就像是汲取了无数生灵的血液般，萦绕着绯红的血气和影翼。

    在这座势拔五岳的城台的外侧，尚有另一座相对较小的城台。

    原本是空无一物的城台上，此刻已然是多出了一棵超过百丈的参天大树。

    大树好似琉璃精萃，通体晶莹剔透，闪烁着错综复杂的符文秘箓。

    不得不说，这样的画面还是很有意境的。

    给人的感觉，就像是古城之外的一棵盘根古树招来了夏日的点点萤火。

    无数只金色萤火光点从茂盛的树冠中飞了出来。

    就在这时，一只与它们截然不同的光点加入进来。

    那个光点是个小巧精致的灵蛾。

    虚幻透明的躯体，薄薄的飞翼，它的个头比之周边的萤火光点要大上一圈。

    只见它飞到了树下。

    旋即，四面八方所有的金色萤火仿佛都被它所吸引了一般，全数朝着它汇集聚拢而来。

    万千萤火星点络绎不绝的融入灵蛾蛊的身外，原本只是一抹烛光，逐渐变的旺盛。

    “嗡……”

    当所有的萤火光点融入灵蛾蛊之外的时候，其豁然爆发出一股曜日般的金光。

    伴随着强烈的力量波动泛开，金光达到最强盛的时候，释放出去的光束都映照了整座城台上下。

    紧接着，光束迅速的收敛下去。

    只见灵蛾蛊和万千的萤火都不见了踪影。

    取而代之的是一颗金色的光茧。

    光茧大约一米长度，半米宽度，它悬挂在那棵道树上，通体布满着繁琐的奇异秘箓。

    且能够清楚的看到千丝万缕的光纤从道树中钻入光茧内部。

    画面既是奇特，又是怪异。

    要知道，蛾蝶本就是破茧而来，现在，灵蛾蛊又一次聚化成茧，等待它的，又将会是什么样的蜕变？

    ……

    古塔中！

    不知昏迷多久的苏逸辞缓缓的睁开眼睛。

    “嘶！”

    大脑内部的尖锐疼痛感令其下意识的弹坐起身。

    “好痛！”

    “你醒了……”熟悉的声音从前方不远处传来。

    苏逸辞眼角一凛，双眸中闪过一抹寒意。

    “嗯？”幽离秀眉轻挑，“还没清醒吗？这种眼神怪吓人的。”

    幽离悬浮在半空中，身形灵巧精致，如果她是正常人类形态的话，绝对是个祸国殃民的美人。

    苏逸辞没有说话。

    看向对方的眼神隐隐多了些许的深意。

    “那里是你的灵纹空间？”幽离继续问道。

    苏逸辞眸中的幽光一闪而过。

    幽离上前说道，“哎呀！对不起嘛！我没想到你们人类的泥丸宫会那么脆弱。我要是知道你承受不住，我就不在你的泥丸宫里边布置‘海纳乾坤之术’了。幸好结果是好的，没想到你的灵纹空间那般开阔……”

    苏逸辞仍旧是不语。

    待脑海中的痛感差不多消失之后，苏逸辞缓缓的站起身来，他目光扫视四周，那株存放在古塔中央的百丈道树已经消失不见。

    以致于塔内的空间显得格外宽敞，甚至走路都会出现回音。

    “呼！”

    深深的舒出一口浊气，苏逸辞竟是有种劫后余生的感觉。

    “走吧！”苏逸辞淡淡说了一句，便自顾自的朝着古塔的外面走去。

    “唉？生气了？”

    幽离小嘴微噘，在空中一闪，追溯到苏逸辞的面前。

    “你生气了？”

    “没有！”苏逸辞语气淡然的回道。

    “还说没有？傻子都能看出你生气了，这次是我错了嘛！我道歉，我认错，是我没有估算好你的承受能力。”

    “你差点害死我。”苏逸辞侧转过身，他看着幽离道。

    幽离一副无辜的模样，“我哪能知道没有术师基础的人类，泥丸宫脆弱成那样。而且，你也吓到我了知不知道？你刚才的样子很恐怖，就跟入了魔一样，脸上都是魔纹……”

    “所以你要我向你道歉吗？”

    “没有没有。”幽离连忙摆手，“我的错，我的错，真是我的错。你别生气了……这样吧！以后你想要我做什么，我都尽量帮你，好不好？”

    苏逸辞眼帘微垂，其没有多言，自顾自的踏出了古塔的大门。

    后面的幽离握着拳头，一副强忍着怒火的样子。

    “啊啊啊啊……你到底想怎么样嘛！我就算是对鬼皇大人都没有这么低声下气过，我都给你道歉了，你这样真的很过分诶！”

    看着连头不回的苏逸辞，幽离咬牙切齿了都快。

    “哼，臭男人，要不是我现在还没恢复实力，我才不想跟着你呢！”

    摇头叹气。

    幽离旋即追了上去。

    ……

    湖域岸边！

    狂风退去，乌云散开。

    之前那副末日崩塌般的场景画面，不知在何时已经消退。

    不过，那些争抢密匙的众人也早已离开。

    苏逸辞站在湖岸边上，背身朝着一个方向前去。

    然，就在这时，一股炙热无比的气浪突然间席卷而来，方圆里内的气温骤然升高，就连地面以及周边的山壁都呈现出灼热的暗红之色。

    “我等你很久了……”

    略显熟悉的声音中夹带着绝对的傲然。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛，只见一道身着红色衣袍的年轻身影带着扑面的气尘朝着这边走来。

    对方不是别人。

    正是之前在乾元台的时候，阻止自己对七武会萧誉出手的两人之一。

    洪荒院，陆韬！

    “是你！”苏逸辞语气淡然道。

    “你的镇定，让我意外！”陆韬气宇轩昂。

    “所以，你后悔在这等我了吗？”苏逸辞声线低沉，如古井之水，不起半分涟漪。

    “哈哈哈哈，你的狂妄，实在是让人很不爽……”陆韬肆声大笑，其笑声一顿，单脚一踩地面，“砰……”的一声爆响，一股赤色的光波以炸裂乱石之势扫荡出去。

    “你的底牌？让我见识见识！”

    劲爆！劲爆！

    洪荒院坤级弟子中实力足以排入前三的陆韬却是在此拦截苏逸辞，二人又将爆发何等的激烈碰撞？

    面对陆韬那毫不掩饰的挑衅。

    苏逸辞身形微侧，其左手负于身后，双眸随即一凛。

    “败你，何须动用底牌？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

