    rita走到林凡面前，给了林凡一个拥抱。

    “对了，告诉姐姐一件事情，国服峡谷之巅‘可能有猫饼’的账号ID，是不是你的？”rita看着林凡，问道。

    “猫神....”PDD也开口了。

    rita知道林凡的性格。

    林凡从来不会张扬。

    林凡也很努力训练，很少在网上玩手机刷新闻。

    可rita会去刷新闻。

    她早就知道关于猫神的信息。

    之前网上的所有人，都在吹猫神。

    而后来网上有个人自称自己是猫神。

    一开始rita也信了。

    可她看到了林凡的操作，看到了林凡这些天在韩服排位的战绩。

    102场，百分之百胜率！

    能够打出这种战绩的人，也只有她的弟弟林凡。

    正好在林凡在韩服冲分的时候，峡谷之巅的王者号是没有排位记录的。

    也就是说...

    她的弟弟，林凡，完全有可能就是猫神！

    网上的网友们不懂。

    可是rita是完全明白的。

    也只有这种可能性，一切都才能够说得通！

    至于网上蹭热度的人，说自己是猫神，结果不到两天，就原形毕露了。

    林凡可以在韩服打出如此夸张的战绩，和无与伦比的统治力。

    那么...

    林凡在峡谷之巅也完全有可能打出逆天的统治力！

    rita一下就都想明白了。

    只有这样。

    一切的逻辑顺序，才能够说得通。

    “是啊。”林凡点头。

    看到林凡点头。

    rita一下子眼睛里一下子就有了泪光。

    她这些天全部都看在眼里。

    林凡为了上场，有多么刻苦训练啊。

    每天训练19个小时。

    她这个当姐姐的，全部看在眼里，心里又很心疼。

    林凡根本不需要跑到韩服来证明自己。

    林凡靠着国服的战绩和胜率，足够有上场的机会了。

    但是没有。

    这就代表着，她弟弟林凡这些天的训练，IG的人是不知道的。

    网上的所有人也不知道。

    没有人关心林凡的训练成果。

    一定是林凡没有主动和苏小洛说明这一切。

    真是个傻弟弟啊。

    网上铺天盖地的对猫神谩骂。

    可那些网友根本不知道，真正的猫神，还在韩服每天训练十九个小时。

    知道这个消息的时候。

    PDD和小马都是倒吸了一口凉气。

    两人的眼中，尽是震撼。

    “龟龟...原来在峡谷之巅打到96%胜率的猫神，就是林凡，是我兄弟啊。”

    “妈的，我就说林凡的操作这么厉害，说不定猫神的账号就是林凡的。”

    “我兄弟才是猫神，网上的那个傻逼是个什么东西？”

    “草他妈的狗东西，给老子假装猫神，今天晚上我要开直播，把那个傻逼给冲了，什么人的热度也是他能蹭的？”PDD怒骂道。

    PDD和小马，都知道林凡有多么努力训练。

    他们也知道，林凡根本没有一点张扬的意思，哪怕全世界都在吹猫神，他也没有站出来接受过大家的吹捧。

    而现在，满世界的人，都因为一个傻逼主播在喷猫神。

    猫神可是只属于林凡的称号啊！

    只属于林凡一个人独有的荣誉！！

    那是网上多少粉丝们给林凡起的称号。

    有多少人是林凡的粉丝！

    而这一切，

    都被一个蹭热度的狗给破坏了。

    看到大家的反应这么激烈。

    林凡有些疑惑。

    PDD把事情的详细经过都说了之后。

    林凡才明白发生了什么事情。

    “嫖老师，姐，我不想让网友知道猫神就是我。”

    “这样的话，其他俱乐部也会知道我的英雄池，BP就不好做了。”林凡说道。

    到这个时候，林凡仍然在想着比赛成绩。

    毕竟。

    六天之后的IG VS TES，才是真正的重头戏。

    那一场比赛，

    那一场战斗，

    决定了IG的命运。

    能不能让IG重新走上巅峰。

    那场比赛，至关重要！

    对手也都不是臭鱼烂虾。

    上单369，国产的顶尖上单。

    打野卡萨，野区的雷达，最顶级的打野之一。

    中单Knight，上过双服第一的男人，春季赛操作拉满，碾压无数中单。

    ADC阿水，S8的世界冠军，实力自然不用多说。，

    辅助预言家，和阿水的配合也相当完美。

    TES的统治力，可以说是太强了。

    S10春季赛亚军，S10季中邀请赛冠军，S10夏季赛冠军，这么多的荣誉集于一身。

    而IG面对的，正是这样一个强大的队伍。

    林凡更多想要为队友考虑。

    他已经没有多少时间训练了。

    或许别人在赛前会觉得IG和TES的差距不大。

    可林凡知道，IG和TES的差距天差地别。

    季后赛，IG将会被TES彻底碾压。

    为了这一天，林凡等待了太久了。

    这场比赛，不能输。

    他猫神的身份，也不能让其他俱乐部的人知道。

    林凡想赢。

    就是这么简单。

    PDD拍了拍林凡的肩膀。

    “兄弟，放心吧，你是我培养出来的人，我从来都没有想过，我兄弟能够有这么高的潜力，有这样顶尖的水平...”

    “你就是猫神，等到你哪一天想要公布的时候，再由你亲手去公布。”

    “但是....”

    “有一个斗鱼的傻逼主播，在侮辱猫神的称号，在侮辱我兄弟。”

    “他配吗，改个ID就叫做猫神了？”

    “这一点，我刘谋接受不了！！！”

    “今天晚上，我要真相大白。”

    “没有人，可以欺负老子的兄弟！”

    刘某认真的说道，眼神中有着一抹冷意。

    他是斗鱼的大主播。

    有人平常蹭热度，他是不会管的。

    既然有人蹭热度蹭到了他兄弟的身上。

    这件事情...他必须管！！！

    林凡看着PDD这个样子，心里也很温暖。

    “嫖老师，多谢了。”

    “我从来没有觉得自己是神，我只是一个普普通通的职业选手，我只想打好每一盘排位，打好每一场比赛。”林凡说道。

    “放心吧，你如果上了比赛，一定可以打出好的成绩的。”

    “只要能够发挥出你的水平，说不定以后你就是IG的大腿。”PDD说道。

    rita也露出了一丝笑容。

    “弟弟，放心吧，今晚姐也开直播，没有任何人可以欺负你。”rita说道。

    “不过在今晚直播前，还有一件事情，要让IG的人知道，弟弟你要记住，上场的机会是靠着自己争取来的。”

    “听说他们这些天一直都在找猫神。”

    “今天，也该是时候让他们知道了...”

    rita拿起了手机。

    找到了苏小洛的电话。

    拨了出去。

