    孙鑫刚才那一路上都在想着这个事情呢，而且就在说完了这些话之后，也就只是非常无奈的笑了笑，随后就直接说。

    “本来我是真的不想告诉你的，而且张经理也建议不要让你知道，不然这花你的身体变得不好，但是我觉得还是要让你清楚一下比较好。”

    毕竟不管再怎么说这些都是自己的妻子，而且之前说的也挺对的，他们也是一家人，绝对不能够做，之前藏着掖着的这种事情。

    毕竟以前都已经犯了错误，现在虽然说是都已经过去了，但是如果要是不吃一堑长一智的话，那么也就只会原地打转而已。

    林沐然本来心情也是挺不错的样子，可是看着孙鑫这个模样，就知道可能是有一点其他的问题还没有解决好，而且这些事情本来就会有一些连锁反应。

    这些自己早就已经给做好了，准备了的，所以在听完了这些之后也就只是点了点头，随后就说。

    “有什么你就直接说出来吧，你放心，我肯定也是会很好的把这些事情帮你解决的，而且我也绝对不可能会拖你的后腿。”

    她就把这些话全部都给说了个明白，而且在说完了这些话之后，就直接淡淡的笑了一声。

    “你可一定要相信我才对，因为这个全部都是我的心里话的，而且我一定会说到做到的。”

    孙鑫不管再怎么样，怎么可能会不相信自己的妻子呢，但是也知道能够得到这个回答也挺不容易的，所以在随后也就只能够接受。

    “对方现在都已经直接跑路了，而且超市其实根本就用不着转手的，因为只要提高一下自己的质量，说不定还可以跟我们一搏。”

    说到了这里，他也就直接停顿了一下，所以就直接说出了自己现在心里最大的一个猜想。

    “所以我估计他很有可能是要把这个东西浪费了，而且就是想着要多多的圈钱，只有这样才能够让自己的利益最大化。”

    这些钱来的看起来虽然说是快钱，而且也并不是一个长久之计，但如果要是打一枪换一个地方的话，那肯定可以积累不少的钱财。

    林沐然还真的是没有想到居然是这样的一个情况，在听完了这些之后多少都是有一点意外的，可是随后就直接说。

    “你确定是真的这个样子吗？我总觉得好像是有一点不太对劲的，而且要是猜错了的话，那岂不就是非常尴尬。”

    孙鑫就知道像这样的一些消息，普通人肯定是无法接受的，可是现在的确是这个情况，而且自己也不可能会撒谎的。

    毕竟这一些事情这么的重要，自己如果要真的是撒谎，那也都是完全犯不上的。

    “你觉得我会跟你开玩笑吗？更何况像现在这样的一个事情，我也就算是有心情想跟你开玩笑，那也都是说不出来的。”

    他都已经这样讲了，那么也就证明这个事情肯定也都是大概如此。

    “如果要真是这样的话，我们一定要尽快的报警，还有就是让大家地方起来才行要尽量的减少老百姓的钱财损失。”

    林沐然一开始虽然说是有一点慌乱的，可是仔细的想了想之后，就非常镇定的直接说出了这些话。

    “至于我们，你也不要太着急了，虽然说是赔了钱，但是不管多少我也都是可以接受的，毕竟咱们也是靠老百姓起家的，如今为他们买单也正常。”

    就像孙鑫之前所说的那个样子，做生意本来就是有赔有赚的，所以自己现在早就已经想明白了这些，而且都已经接受了。

    孙鑫是真的没有想到自己的妻子，现在都已经有了这么大的一个觉悟，在听完了这些之后多少是有一点意外的。

    但是仔细的一想之后，其实都已经经历了这么多事情，如果要是连一点进步都没有的话，恐怕也活不到现在。

    “听到你这么说我也就放心了，因为一开始我还害怕你可能会不接受这个事情的，如今我也就把心底里的一块大石头给落下了。”

    他说到了这里之后也就不好意思的笑了一下，不过也知道不能够亏太多的钱，而且要让老婆有一个心理准备才行。

    “不过你也放心吧，咱们肯定也是亏不了多少的，而且接下来肯定也都是可以赚到的，所以根本就不会影响到我们正常的收益。”

    短时间之内看起来这个行情也是不太好的，但是自己相信这个事情肯定是维持不了多长时间，他们就可以改变现状。

    林沐然想了想自己继续说下去，恐怕也会让自己的心情变得不好，更何况这也不是什么好事。

    如今自己既然都已经知道了，而且表明了自己的态度，那么也就没有什么多说的了，于是在听完了这些之后也就只是说。

    “好了，你也就不要在这里继续多想了，而且我知道你就只是想安慰我一下，但是我根本就没有任何的问题。”

    她说着就在这里直接淡淡的笑了一声，看起来好像真的都已经是变得特别冷静。

    “那你就先去休息吧，等一下我切好了水果之后会去找你的。”

    孙鑫真是觉得这一切就好像是做梦一样的，可是也知道要是再继续多说下去也变得没有任何意义了，更何况也不用翻来覆去的讲。

    所以在死后的时候，那看起来好像也是比较开心一样的，就直接来到了书房里面，就准备要去处理一些其他的事。

    可是当你拿到了书房之后，自己的座机就直接响了起来，而且一接通之后就听到了那个讨厌的声音。

    “是我，你现在可能的就是在想我为什么要这样做了吧，但是也根本就猜不到。”

    张大富就在这里直接开始说话了，而且看起来好像那也都是挺得瑟的样子，就好像是自己做了了不得的事情一样。

    孙鑫那本来也都是挺冷静的，可是看着对方这个样子之后，那也都是气不打一处来，最后就直接开始说起来。

