
　　似乎是察觉到了乔克的疑惑，依夫紧接着补充道：

　　“这制服是完整的一套，鞋子、袜子、内衬以及贴身衣服等，里面通通都有。”

　　‘内裤不会是别人已经穿过的吧？’

　　就算已经洗干净，乔克觉得自己也下不去腿。

　　“放心！贴身衣物都是一次性的！”

　　彷佛乔克肚子里的蛔虫，依夫适时地解释道：

　　“它们都是均码，只要你不是太小或者太大，应该都挺合适的。”

　　说着，依夫的眼神望向乔克的两腿之间，表情感觉有些怪怪的。

　　‘我去！你那是什么眼神？’

　　依夫目前给乔克的表面印象，就跟以前他在电视上看到的大太监一样，阴柔刻薄，可能还很阴险。

　　“主管...”乔克提着衣服，弱弱地出声道。

　　“怎么？”依夫就像什么都不知道一样，一脸‘天真’的看着他反问道。

　　“主管，我要换衣服...”乔克的潜意思不言而喻。

　　“那你换呐。”依夫双手交叉在胸前，全身站得笔直，似乎没有打算回避的意思。

　　“我不太习惯在别人面前换衣服。”乔克扭扭捏捏地说道。

　　他本来准备说外人，但细想一下，这个词语貌似不太好。

　　“别磨蹭了！你本来就是要在我面前更换制服的，不然我怎么知道你有没有私藏电子设备。”

　　依夫指着房间继续说道：

　　“在黑月会所内部，几乎大部分事情都转成人工完成，检查当然也一样。”

　　依夫像个女生一样撇撇嘴，还抛给乔克一个白眼。

　　“我可不想万一被你连累，新人大多都毛毛躁躁的，有时候太兴奋，紧张，犯错也是有的。”

　　说到这，依夫的脸上透露出骄傲。

　　“要知道，我们这里可是经常有名人出现的。”

　　见乔克还一副磨磨唧唧的样子，依夫有些不耐烦道：

　　“快点！”

　　‘艹...这个任务我牺牲大了！’

　　无奈之下，乔克只得在依夫面前赤身果体，换起衣服来。

　　这个过程进行得飞快，乔克可不想被一个大太监气质的男人观赏。

　　可动作再快，也没法跟依夫的眼力速度相比。

　　依夫看着乔克的身材，居然还赞叹起来：

　　“年轻就是好啊...看看这...”

　　‘尼玛！’这是乔克第一次想不断地爆粗口。

　　待换好制服，便是取下腕脑和瞳镜。

　　“眼油带了吗？”依夫问他。

　　取下瞳镜之前必须滴眼油，不然眼睛容易受伤。

　　“带了！”乔克马上回道。

　　这种私密的东西，他可不想用别人的。

　　在这个世界，眼油就跟以前的手机一样，基本属于日常必需品。

　　等乔克将所有的事情做完，依夫便一点都不耽误地将乔克带到前面大厅。

　　好多人！

　　但是还算安静！

　　这是乔克来到大厅的第一印象。

　　整个大厅应该有一百多平米，居中的位置摆放了一条长长的餐桌。

　　因为用餐是自助的方式，所以食物都是按照种类摆放在每个区域。天籁小说网

　　现在聚会还没有正式开始，食物却已经摆满了长桌。

　　大厅的风格颇有些南大陆米瑞克王国的味道，那是一个特别喜欢三角形和淡色调的国家。

　　在这样一个有些闷热的季节，身处在这样的大厅，会给人一种清爽的感觉。

　　大厅的人们打扮得光鲜亮丽，此时正两三人一群，聚集在一起小声地聊天，偶尔会传来女士们的轻笑声。

　　他们大多神色轻松，全是来参加聚会的客人。

　　不等乔克继续观察，依夫指着大厅内最显眼的长桌对他说道：

　　“看到那个餐桌了没有？”

　　乔克心里翻起白眼：‘我又不是瞎子。’

　　“看到了，主管。”乔克认真地回答道。

　　依夫闻言点了点头。

　　“一会聚会开始之后，你就负责辅助客人们选餐，配餐。”

　　说着，依夫从衣兜里拿出一张纸。

　　“这上面有所有客人的照片以及他们的饮食习惯，记得结合客人的身体状况和口味，作出合适的建议。”

　　‘我去，不就是吃点东西吗？要不要这么麻烦？’

　　心里虽然有些不屑，但乔克嘴上还是问道：

　　“主管，万一客人并不适合品尝甜食却依旧坚持要吃，那我该怎么办？”

　　这可是个很重要的问题，阻止会让客人不高兴，放任又怕会出事。

　　“你只要已经提出了建议，如果客人还是坚持，那你就别管了！”

　　‘有点像‘免责声明’呢。’乔克在心里嘟囔道，不由地回想起香烟盒上的‘为你好提示’——吸烟有害健康！

　　“还有什么问题吗？”依夫不着痕迹地看了一眼大厅的钟表，再次问乔克。

　　‘大太监好像有些焦急，算了，也没什么大问题，让他走吧。’

　　懂得察言观色，可是一项很重要的技能。

　　“没有了，主管。”

　　“那行，你就在这里别到处乱跑，等到聚会正式开始，就好好做事。”

　　“好的，主管。”

　　“那我就先走了，还有其他的事情需要我处理。”依夫跟乔克告别道。

　　“主管辛苦，主管再见，我会努力做好的！”乔克很是‘尊敬’地目送依夫。

　　等到依夫彻底地离开大厅，乔克便正了正自己的领结，不动神色地朝一个偏僻的位置走去。

　　‘现在要是能使用隐逆斗篷就好喽。’乔克站在一根华丽的大石柱旁边，让它将自己的小半个身子挡住。

　　他看向大厅内来来往往的人群，彷佛潜藏在阴影中的猎手。

　　乔克悄悄地扫视着全场，想看看之前，自己八卦的男主角有没有到场。

　　‘市长还没来。’乔克随即收起闲心，拿出依夫刚才给他的客人目录浏览起来，并开始与在场的客人对应。

　　他很快便发现了一位熟人，以矿石起家的大富豪——阿诺德。

　　专注做事的时候，时间总是过得很快。

　　下午1点50分，大厅正门处忽然同时进来一拨人。

　　他们的到来，立刻引起了大厅内其他客人的注意。

　　客人们纷纷开始朝这几人的方向靠近。

　　很快，这三男两女便自然而然的，成为了人群的中心。

　　走在最前面的，正是罗德市的现任市长，福格利尔·罗德，乔克偷窥戏的男主角。

　　‘看来聚会就要开始了！’乔克在心里笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第83章：只要不是太小或太大，那就合适免费阅读。https://xs.23sk.com 