    恢复导师级强者的两人，其中一人还是阿斯兰老熟人温拿，另外一个是剑士导师，是森林精灵中有名的剑舞者，名字叫巴托里。

    并不是所有剑士导师都有资格称得上剑舞者，每一个剑舞者在精灵族中，都是顶尖剑术的代名词。

    有了这两位强者的加入，让阿斯兰喜出望外。

    温拿的宅技能已经彻底点满，在没有必要的情况，绝对不会离开梅洛城与精灵林场这一片区域。

    所以温拿与萨克斯成为留守梅洛城的两位导师级强者。

    “将统合军的规模扩编到十五万，暂时以一老兵带两新兵模式训练，让他们尽快适应军旅生活，战争的阴云很快又会笼罩我们。”

    会议上，阿斯兰脸色凝重说道。

    一次性扩编这么多军队，着实让人震惊。

    如今的梅洛地区总人口也不过刚刚破两百万，两百万人口就组建了将近二十万的军队，实在有些夸张。

    这些青壮一旦损失，未来几年梅洛地区想要恢复元气就难了。

    “领主大人！要不要将军队数量再减少一点，这里面占据青壮劳动力太多，一旦整军，会影响到梅洛地区接下来的发展。”威尔信试探问道。

    “难道我就不知道吗？”阿斯兰苦恼说道。

    “但是你们放心，前期我只带有十万大军，剩余部队会成为预备队，不到万不得已，我绝对不会将他们派出去。”

    至于后面的话，阿斯兰没有说出来，众人一阵沉默。

    “从明天开始，梅洛地区进入二级备战状态，诸君请恪尽职守，此战将是梅洛地区未来发展的转折点，胜，我梅洛地区未来数年将再无战事，败！梅洛地区再无阿斯兰。”阿斯兰认真庄重说道。

    会议室内，所有人不由得神色一紧，埃辛下意识说道：“要不我们扩大动员规模，为了梅洛地区的未来，我们可以倾力一战。”

    阿斯兰摇摇头。

    “规模再扩大，会影响领地的发展，而且长丰平原还有数百万异族看着，需要一部分力量威慑他们。”威尔信立刻站起来反驳道。

    “数百位异族，有那么多吗？”莱安宁下意识嘀咕起来，他记得整个长丰平原的异族也不过百万，多出来的几百万是那里来的。

    “半兽人不算异族吗？”埃辛没好气说道。

    当初将长丰平原各地农场登记完，埃辛也被这个数字给了吓了一大跳。

    三百万半兽人，居然被只要百万出头的数十个异族部落给奴役了。

    想想都觉得不可思议。

    埃辛这话一出，不少精灵与野蛮人代表都是一脸不屑，很显然，就算梅洛城的精灵和野蛮人也没有将半兽人当成同等级的异族，而是将他们当成牲畜和奴隶。

    阿斯兰咳嗽两声，满脸严峻说道。

    “诸位，不管什么时候，我们都不能有歧视自己领地的民众的目光，我们可以歧视鄙夷敌国，但是永远都不能用这种目光看向自己的民众，因为你们在做这件事的时候，又没有想过，或者有一天你们的后背与将来都由你们歧视的这些人守护。”

    歧视这种事情绝对不能在梅洛地区里出现，就算是对半兽人也不可以，这些梅洛地区建立之初的根本所在。

    一旦有人开了头，那这种歧视就会慢慢扩张。

    不管在什么时候，种族歧视都是最难解决的问题，所以任何问题的萌芽出现之初，就必须将其清理掉，然后再以民族大融合，祖国大融合的思想对所有民族洗脑。

    这才是最正确的发展方向。

    所谓的政治正确，就是如此了。

    “以后任何人以后胆敢继续用这种带着歧义的态度去对待其他族群，那必将要承受严厉打击。”阿斯兰冷冷说道。

    莱安宁和巴托里不约而同打了一个寒颤，连忙站起来深刻检讨。

    梅洛地区进入二级战备状态，也不知不觉中带动了另外三个地区。

    大量武器装备从梅洛地区出产然后运送到另外三个地区，另外三个地区也不断将购买收集的铁矿与原材料又源源不断运往梅洛城加工成，各种战略物资与装备。

    阿斯兰猜到了开头，却没有猜到结尾。

    十方联盟在马克西姆联邦的推手下的确准备对梅洛地区动手，只不过十方联盟代表着十位大公爵与数十位地区侯爵，这些人要统一思想，同时出兵讨伐梅洛克斯行省可不是一件简单的事情。

    单单是各方势力的协调就用了一个多星期，然后就是各地区的出兵，又因为最后分配的问题闹起来，最后以各家出兵实力与参战贡献度结算。

    将各军统合集结起来，又花了半个月时间，这还是三十万先锋部队，后面其他地区赶来的军队规模达到七十万，只不过想要赶到集结点，最少也要一两个月。

    这一点就是交通不利重要弊端。

    十方联盟如此大的动静，自然惊动了克利夫兰王国，京都朝堂也因此吵了好几次。

    克利夫兰四世皇帝夏尼和皇家魔法学院坚持要支援梅洛克斯行省，只不过以摄政王基里连科为主的贵族代表却集体提出坐山观虎斗，看着美狄亚公爵跟十方联盟打个两败俱伤。

    十方联盟的先锋刚刚开到纳里斯地区的边境线，就发现了边境线上驻扎的统合军，从军营大帐上判断，初步估计也有二十万大军。

    二十万对三十万，十方联盟并没有太大的优势，而且因为十方联盟的前锋军都是各家贵族组成，没有人愿意一开战就去当炮灰，所以再三推辞下，三十万前锋军只是试探性攻击几次后，就以敌军势大为理由，等候大部队的到来。

    娜塔尔看着只是试探性进攻后就退下的前锋军，不由得松了一口气。

    实际上她摆在这里的军营也不过十万人而已，二十万大军，不过是按照阿斯兰的意思故布迷阵，多搭建了十来万人的营帐，让敌人侦查法师真以为他们军营里驻扎了二十万大军。

    “克斯城的统合军还有多久到！”

