    一位朋友也在这里！？

    周青山不由得邀请着李小山，　也将这一位朋友，邀请过来多好，这样一来，这边也就更加的热闹起来了。

    李小山的朋友，就是他周青山的朋友。

    “啊！？小山，你有一位朋友在这里，那就更好了啊！？就将他邀请过来吧，大家一起坐坐一起聊聊！？”

    周青山微笑着，询问着李小山，他现在也明白，李小山结交的朋友，肯定是有着特殊本事的朋友吧。

    或者。

    非富即贵的。

    就算是不富贵，只要是李小山的朋友，周青山也明白，这个朋友可以让李小山直接离开，那就是十分重要的朋友。

    现在，李小山可是陪着王胜军，冯冉冉，这可是李小山的丈母娘和岳父大人啊，李小山不会轻易的离开。

    李小山微笑着，李小山也知道，周青山的这个心意，只是，现在，李小山要出去处理一下水仙子苏水仙的事情了。

    因为，李小山去的晚了，恐怕，那边就要出人命了，因为，水仙子苏水仙，几乎要杀人了。

    “周大哥，这个暂时不用了，我就先离开一下，大约有半个小时吧，欣然姐，雪玲姐，你们留下来吧，陪陪伯父伯母。”

    李小山起身，就要离开了。

    原来。

    现在，水仙子苏水仙也发现了李小山，她告诉了李小山，这边的情况，甚至，水仙子苏水仙要杀人。

    林雪玲起身，也要陪着李小山一起，只是，李小山向她点点头，这个时候，李小山处理这些小事情就行了。

    这种小事情，何须林雪玲也去处理！？

    果然。

    林雪玲也听了李小山的安排，坐了下来，陪着王欣然和李小云，李小山也就直接离开了这里。

    “欣然，有什么事情啊！？小山这么急着出去！？”

    冯冉冉也是疑惑着，冯冉冉也发现，这一次，李小山走的比较急，仿佛是真的有大的事情一样。

    王欣然和林雪玲小声的沟通了一下，王欣然也知道，这一次，还真的有着事情，等待着李小山去处理处理。

    因为，水仙子苏水仙来了这个蓝天大酒店。

    “妈妈，爸爸，没什么事情，小山的一个朋友在这里，他邀请小山出去喝几杯，所以嘛，小山离开一下。”

    “妈妈，你可不要不高兴啊。”

    “小山处理完了事情，马上就回回来的。”

    这个时候。

    王欣然也是说道，同时，王欣然也向母亲冯冉冉用了一个眼色，表示这个事情，母亲冯冉冉和父亲王胜军，就暂时不需要管了。

    因为，这种事情，李小山处理就行了。

    隔壁房间。

    齐天峰也不由得摇摇头，不过，李小山这一次是处理世俗之中的小事，只要不是刺客，雇佣兵，或者其他修行者来刺杀李小山。

    甚至，刺杀林雪玲，他们四大金丹境强者，不会去插手李小山的事情，因为，这是华夏修行者联盟的规定。

    蓝天大酒店六楼。

    花开富贵大厅。

    现在，这边的四个身穿红色旗袍的美女服务员，则是仿佛被人点了穴道一样，几乎无法动弹。

    同时，现在，水仙子苏水仙，则是坐在这里，等待着李小山到来，马培明，还有他父亲马副院长。

    甚至。

    还有一位张经理。

    还有张天宁。

    还有几位，则是现在吓破了胆子，现在眼前的这一位身材一级棒，十分柔美的女子，怎么出现的！？

    现在，她一个人把玩着一把蓝光匕首，凝视着这些人，这些人仿佛是石化了一样，谁也不敢出一口气。

    咯吱。

    现在，李小山推开了这边的房门，李小山不由得扫了一眼，这些人李小山还真的认识一半。

    尤其，张天宁，马培明，甚至，还有这一位富康药业的张经理，他当初还想花五万多购买李小山，强身健体液的配方。

    甚至，后来，还假冒李小山的强身健体液销售等等。

    另外几位，李小山倒是不认识了。

    “李小山！？”

    现在，见到了李小山前来，张天宁几乎再次吓尿了，他也没想到，这一次，李小山居然真的来了。

    “张天宁，这可是真的冤家路窄啊，你现在再次当着这个向三少的狗腿子，怎么样！？现在，还想要怎么对付我。”

    “你们啊你们，一个二个的，还算是咱们临山有头有脸的人物吧，还不光明正大的对付我！？”

    “行，今天，我就在这里了，你们怎么对付我吧，全部放马过来吧。”

    李小山不由得说道。

    原来。

    这一次。

    王欣然让水仙子苏水仙，前往了县医院，暗中调查一下春风行动的这些日子的巨额花费等等。

    所以水仙子苏水仙昨天就来了县医院这边隐藏起来了，她可以借着水灵力隐藏身形。所以，马副院长和马培明父子，又如何可以发现的了水仙子苏水仙的跟踪。

    昨天晚上，他们就开始联络起来了，要一起对付李小山，因为，有一个来自京城大人物要来桃花山了。

    水仙子苏水仙知道，这个大人物，肯定就是向三少了。

    “小山，这是他们商量，如何对付你的，不但要调查你的诊所，还要让你无法承包桃花山的万亩大药田。”

    “这一位是马副院长，这一位是林局长，这一位是王局长，他们一个管着林业，一位管着医药，现在，全部凑一起，要来对付你了。”

    “他们每个人，都拿了向三少五百多万，尤其，这马家父子，更是可恶，还要将你的春风行动搞坏，这样一来，让你在临山名誉扫地。”

    这个时候。

    水仙子苏水仙，将一个手机，交给了李小山，正是，她暗中在这里录制下来的视频，将这些人的诡计，全部记录下来了。

    这一次。

    李小山也没想到，水仙子苏水仙，居然，还将这些人，一网打尽了，简直是令李小山也开心起来了。

    李小山冷笑着，凝视着马培明和张天宁，这两个狗腿子，简直是李小山不能忍了，这一次，李小山不想饶他们了。

    这个张天宁，李小山已经饶了一次了。

    “我来看看。”

    李小山不由得说道。

    “小山，你看看吧，甚至，张天宁再次提出来，还要派人，对付你的妹妹，抓了你的妹妹，逼迫你就范。”

    这个时候。

    这个水仙子苏水仙，再次和李小山说道，李小山一听，身上几乎要冒出来蓝火了，这可是触及了李小山的逆鳞。

    这些人不过是土鸡瓦狗，对付对付李小山，那也是狗屁不事，李小山让他们一起来，现在，也休想对付李小山了。

    但是，要是对付李小云，那可是找死。

    因为。

    李小云那可是李小山的妹妹，李小山现在唯一的亲妹子，李小山真真正正的亲人，谁想找李小云的麻烦，那就是死。

    上一次，这个张天宁就这么想过。

    “哼，张天宁，马培明，你们倒是狠毒啊！？现在，我也不饶你们了，现在，我就以其人之道，还期甚至身。”

    这个时候。

    李小山看完了这个视频，李小山发现，这些人合计起来，要在桃花山这边整治李小山，虽然他们无法杀死李小山。

    但是，凭着这些整治，捣乱，李小山的诊所就别想开了，甚至，李小山也无法承包万亩大药田。

    “哼，李小山，你也别得意，现在，今天晚上，向三少就来临山了，你恐怕还不知道吧。”

    “这一次，你夺了向三少爷的女朋友，他也夺了你的女朋友啊，而且，你的女朋友，现在，已经成为了三少爷的人了啊。”

    “李小山，就凭你，拿什么和三少爷斗……”

    这个时候。

    张天宁也不由得说道，原来，这一次，有着向三少撑腰，张天宁也不畏惧起来了李小山了。

    我的女朋友！？

    成为了向三少的女人了！？

    李小山冷笑着，这个张天宁，莫非脑子进水了吗！？胡说什么，李小山的女朋友，就是王欣然和林雪玲。

    还有。

    马春燕马老师，水仙子苏水仙，任颖颖，这个向三少，莫非为了报复李小山，还要抢走王欣然吗！？

    “张天宁啊张天宁，你现在说的什么，我怎么一点也不懂啊！？什么我的女朋友，成为了向三少的女朋友！？”

    “现在，你倒是说清楚啊！？”

    “你这个人，一肚子坏水水，这一次，我就彻底的让你知道，得罪我的下场，这一次，我要让你有个终生印象。”

    这个时候。

    李小山冷笑着。

    原来。

    这个张天宁，癞蛤蟆想吃天鹅肉，一心想着，凭着向三少，霸占了李小山的妹妹李小云。

    这一点，向三少倒是满口的答应了。

    “李小山，你忘了和你青梅竹马一起长大的方池了吗！？她不是上大学了吗！？现在，方池大学也毕业了，现在，她已经成为了向三少的女人了。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈……”

    马培明再次得意起来了，他也不相信，这一次，李小山能拿他怎么办，现在，李小山还敢真的将他们全部杀了吗！？

    这里可是蓝天大酒店啊。

    李小山杀了他们，那么，李小山也跑不掉。

    方池！？

    方池……

    方池……

    李小山一听方池的消息，李小山猛然想起来了，方池确实是和李小山青梅竹马一起长大的。

    一起上小学。

    一起上初中。

    一起上高中。

    李小山一直将方池当成了自己的妹妹一样，李小山也很喜欢方池，只是，方池去上大学了。

    后来，方池的父亲，还让李小山，给方池出了好几万的学费，这一点，李小山倒是没什么。

    只是，方池不愿意回来了。

    李小山也知道，方池有了一位男朋友，还是石城的富二代，叫做了华天都，他和方池还回过一次桃花山。

    现在，方池怎么有成了向三少的女朋友了！？

    “你说什么！？”

    “哼，方池的男朋友，不是石城一位富二代，叫做华天都吗！？现在，她又成为了向三少的女朋友了！？”

    “这怎么可能！？”

    李小山十分的疑惑。

    “哼，李小山，这又有什么！？怎么也！？你抢了三少爷的女人任颖颖，莫非，就不让三少爷抢了你的女朋友方池吗！？”

    “女人嘛，就是衣服。”

    “三少爷拿下来方池，还不是轻轻松松吗！？况且，这个方池的身份，如何可以入得了华家！？华天都上学的时候，就带着方池，被好几个富二代同学好过，你还将方池当成了女神啊！？还给她出学费，还想着方池以后回来嫁给你，哈哈哈，哈哈哈，李小山啊李小山，你这是简直是懒蛤蟆想吃天鹅肉啊。”

    现在。

    马培明再次说道。

    马培明也明白，这一次，李小山敢动他们吗！？这里可是有着三位局长，好几位经理，这些全是临山有头有脸的人。

    李小山杀了任何一个人，他也得坐牢。

    这样一来。

    不用向三少出手，恐怕，李小山就死定了。

    李小山冷冷一笑，盯着这个马培明和张天宁，他们两个，恐怕，就张天宁见李小山杀过人吧。

    李小山不会杀人！？

    这不是笑话吗！？

    “原来这样！？”

    李小山现在，不由得明白了其中的缘由，这个向三少无能狂怒，正面对付不了李小山，居然，将方池有着华天都的手中买了下来，开始成为了他的女朋友，这样一来，用来报复李小山多了任颖颖！？

    好笑好笑。

    简直是太好笑了。

    “张天宁啊张天宁，马培明啊马培明，你们两个，还以为我李小山不敢杀人吗！？有时候，不一定需要杀人！？”

    “哼。”

    “你们两个，现在，就别当男人了。”

    这个时候。

    李小山不由得一挥手，两道剑气，有着李小山的右手食指中指直接激发出来，只见马培明和张天宁。

    还没反应过来，他们的下身，就完全的烧焦一样。

    原来。

    这是李小山的七星剑气，融合了五行真气的火灵气，直接就将他们两个，下面的根子，直接就烧焦了。

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    这一下。

    马培明。

    张天宁，倒地下来，开始嚎啕大哭，满地找牙起来了，尤其，他们的耳朵，一个个全掉下来了。

    这一下，其他人全吓傻了。

    “我的。”

    “我的耳朵啊。”

    “李小山，你，你，你敢割了我的耳朵！？我，我，啊啊啊啊……疼死我了……”

    现在，马培明不由得哭天喊地的交换着，李小山的这一火焰剑气，令他的耳朵一下子掉下来一个，要不是李小山的剑气附带了止血功能，李小山甚至可以刚才，直接以金剑气，直接就将他们两个彻底的干掉。

    “啊！？”

    “我。”

    “我的耳朵也没了，李小山，你好歹毒。好狠毒……”

    张天宁叫唤着，其他人纷纷看着，倒地不起，不断惨叫的马培明和张天宁，刚才，李小山只是挥挥手他们就倒下来了！？

    这。

    这。

    这是怎么做到的！？

    “小山，你，你将他们耳朵割了，割的好，让他们以后还听向三少的安排吩咐，还当向三少的狗腿子，这就是下场？”这个时候，水仙子苏水仙，大声的说道，还开始拍手起来了。现在，苏水仙也是叫绝，李小山只是挥挥手，他们两个就倒下来了，而且，还给了割了他们耳朵。这一下。

    他们两个，可也知道了李小山的厉害，李小山可不是他们能够对付的，现在，李小山只是惩戒一下他们两个。

    “哼，现在，你们两个，还不给我快滚，马培明，我劝你以后，不要再给我捣乱，否则，下次你就没有这么幸运了。”

    “滚。”

    “全部给我滚。”

    这个时候，李小山怒视着马培明，这个马副院长还去搀扶他这个宝贝儿子，但是，现在，他也明白自身都难保了。

    刚才。

    水仙子苏水仙，几乎将他们商量的事情，甚至，暗中挪用春风行动的巨额资金的证据，已经全部收集了。

    原来。

    刚才，水仙子苏水仙，小小施展手段，马副院长等等，就已经全部交代了，水仙子苏水仙那可是杀手。

    她可不像李小山这么仁慈，稍微施展一下手段，这马副院长，什么局长，经理，那个可以承受得了。

    “还没听到吗！？”

    “小山让你们滚。”

    “滚，懂吗！？不是走，而是滚出去！？”

    这个时候。

    水仙子苏水仙，再次拿着蓝色匕首，眼神之中全是杀意，这一下，令他们这些人，全部的寒颤起来了。

    滚！？

    果然。

    这边的复康药业的张经理，直接就俯身滚起来了，像是乌龟一样的翻滚，其他人一看，纷纷的照着做了。

    马培明！？

    张天宁。

    现在疼的，根本就无法滚动了。

    “滚吧。”

    这个时候。

    李小山不想再看着这两个坏蛋，李小山直接一挥手，一股掌风就送张天宁和马培明滚出了这个花开富贵大厅。

    同时。

    李小山让水仙子苏水仙，解开了这些服务员的穴道，果然，他们也跑出去了，她们那里见过这种场面。

    一时间。

    这边倒是闹腾起来了。

    “小山，你怎么放他们走啊，要是合着我，直接全部杀一个一干二净，然后，将他们化作了冰屑！？”

    现在。

    水仙子苏水仙，十分不理解，李小山居然将这些人，除了马培明和张天宁教训以外，居然，全部的放了。

    水仙子苏水仙，那可是做好了，自己来杀这些人的准备，反正，水仙子苏水仙那可是真真正正的杀手。

    “水仙子姐姐，现在，你杀了他们，随着杀了向三少，那也不一样，你杀了他们，恐怕，我这边也不好交代。”

    “行了，给他们一点教训教训就行了，以后，这些人再找我的麻烦，你该怎么样，就怎么样吧。”

    “这一次吗！？就让张天宁，马培明长点教训，割了他们的耳朵，以后，看他们还怎么做坏事。再听向三少的命令，下次就不是这么简单了。”

    现在，李小山不由得说道。

    同时。

    这个时候。

    王欣然，周青山，冯元山等等，也来到了六楼，周青山也没想到，来蓝天大酒店闹事的，居然，就是李小山的朋友！？

    周青山的背后，倒是有着一些保安。

    “小山兄弟，你说的你的朋友，就是这一位美人吗！？”现在，周青山看着苏水仙，简直是无法相信。

    “哼，一人做事一人当，刚才，马培明和张天宁得罪我了，我就将他们的蛋蛋割下来了。”

    “哼，京城向家向三少的耳朵我水仙子苏水仙都敢割掉，他们两个狗屁东西，又算是什么！？”

    现在。

    出乎李小山的所料，当着周青山，还有这些保安的面，还有冯元山和王欣然的面，水仙子苏水仙直接就说了。

    马培明和张天宁，就是她干的。

    “什么！？水仙姐姐，你，你，你割了张天宁的耳朵？让他当了聋子！？这，这，这简直是太好了，看看这个张天宁，以后还敢不敢做坏事！？”

    这个时候。

    王欣然也开始拍手叫好起来了。

    王欣然知道，这个张天宁，马培明，那可是坏事做尽了，这一次，那可是给了他们真正的教训了。

    这简直是割的好。

