    晕陶陶的涂云生，带着满满一百宝囊的四明山特产，和发展好明月宗这一全新下线的雄心壮志，回了丹台宗。

    王青四下逡巡一阵，却是绕了一个圈子，先往叶飞得到《若干要点》和《碎星剑》的那处阴潭走了一趟，他倒不是想要再有什么收获，而是取几瓶寒潭水充作幌子——当然，取水之前，自然要绕着阴潭飞十八个圈，选个风水绝佳之地，捞它个百八十次验一验水质。

    玛德，竟然连最低品的灵药都没有找到一棵！

    回山之后，他未有直上三殿峰，而是去了周瑾师姐所在的筑基山。

    周瑾如今已是正儿八经的黄阶炼器师，做元心纱书包做出来的。虽则也只有筑基五重的修为，却可以在器工殿开坊接客了，地位不可同日而语。

    “到手了？”

    “八十瓶不老松丹，五十盒春红膏。”王青并不遮掩，直接将那东西从百宝囊中取出，交给周瑾：“东西比上次好一些，师姐若是打算提价，不妨拿这个当由头。”

    “提价？”

    周瑾瞪大了眼睛，里头全是“你好黑心”，叫王青十分委屈。

    他这次给周瑾的价格，并未有变动，哪怕周瑾提了价，也轮不到他享受好处，怎么就黑心了——当然，下次跟着提价这等打算，自然是不必放在此时言说。

    “全凭师姐，你要愿意赔本儿卖，也是没有问题的。”

    你是富婆你随意。

    “一瓶不老松丹只得六颗，卖两瓶共十八粒筑基合气丹。一盒春红膏，不过这么一点儿大的盒子，”周瑾拿左手的大拇指和食余下四指，环成了一个圈儿，拿起来放在眼前前后晃晃：“就这般大，要卖六粒合神丹！这样的价格，想要赔本，我只怕是没有那个本事。”

    王青十分憨厚地笑了笑，提议道：“要不小弟将出货价格往上提一提，这样师姐便可以赔本了，岂不两全其美？”

    周瑾无语地看着王青，直想用谴责的眼神叫他感受到惭愧。

    只是她见王青脸上竟越发自如起来，甚至还露出一丝羞涩来，好似在听人夸赞他似的，实在是不得不服。不由摇摇头，将丹药、贡献点数交接，便开始赶人：“将定制玉册留下，你快些织布去吧。”

    王青确实要赶着去织坊，便将涂云生载录各项定制要求的玉册，交给周瑾，告辞下了筑基山。

    王青自家知道自家事，虽说在净元谷吸纳了海量的先天清气，将自家道途的想象空间拓展了许多倍。但是先天资质的缺陷是不可能全数抹掉，他若想跟上主角们的步子，除却丹药这些外物，能余不能缺，修行时间更是重中之重。

    如叶飞，一门玄阶剑法，可能三五日便掌握了，日后常常磨砺，便可入得炉火纯青、登峰造极之境。

    但对于王青自家，恐怕需要十倍之功才能掌握，又需要十倍时间，才可攀至极境。就比如《小无相御剑术》，自他得手，便开始时时刻刻练习手法，等到功行渐深，勉强可以提前于经脉之中，尝试真气运行路线，又日日夜夜忍受苦痛，甚至将十二正经都练的宽阔许多，如此才能初入筑基，便掌握了这门御剑术。

    所以他固然需要经营，却不可能整副心神都扑在上面，此前将明月宗留给涂云生，也是因着这个的缘故。而四明山内，他同样只是负责将丹药取来，交给周瑾，再由她来出手。

    此前，周瑾在经营书包时，已经形成了个小小的渠道网，却不必从头开始。

    至于周瑾自家的修行，看她早早把六代大师兄孙长空抛在身后，便知道以她的天赋，是支应的过来。而且，王青也确实没有替人担忧的习惯和……资格。

    ……

    九元府，织坊。

    王青在这意外看见了明姐。

    “明主事视察织坊么？”王青笑嘻嘻问道。

    明兰花儿却是来找他的，织坊班头已经将王青的进度同她说了，言“王青除非破入结丹，否则日后除了更熟练些，只怕要进无可进了”。

    “果是如此么？”明兰花儿问他。

    王青含笑摇头，十分谦虚道：“我自觉还是有些不足的，本来想着再织几匹特级元心纱，至少比几位教习织的好一些些，再与你说。不曾想锥在囊中，想要缓一缓，却也做不到呢，太高调了。”

    明兰花儿懒得陪他演戏：“那你这就结了课，跟我走吧——”

    “这么急？晚上不成么？”

    “——我院子里备着织机和元心纱线。”明兰花儿将后半句说完，才狠狠给了王青脑瓜子一下，打的他嗡嗡的，晕乎间，以为自己破丹成婴，能飞上天了。

    明兰花儿作为宗门大议的一员，院子非常大，不过没给王青参观的时间，她便直入正题。

    特级元心纱，和正货元心纱之间的差别，并不特别显眼，但织造的人，自然最是清楚无比。好有一比，前者呢，是一栋寿命只有三十年的房子，而后者，却可以住上一百年之久。

    看似功能、外观都差别不大，但若面对高强度高频率的心神冲击，便会极为分明。

    “你已经织过次品纱——”

    “是特级纱！”

    明兰花儿看王青那副真切模样，显然他已是完完全全认定特级元心纱，并非次品，而是一种稍弱些的正货元心纱。看上去，竟是比“特级”首倡者莫长春，还要来的虔诚。

    怪不得莫长春背后把王青夸成一朵花儿，而王青连上古练气士这等关乎生命的大事，也敢决然托付给莫长春——凿实是臭味相投的四明山双耻。

    再加上个周青苍，明华兰儿暗暗吸了一口气，只觉四明山的空气里，都带着一丝不爽利了。

    “听我说！不许插嘴，不然就把你嘴堵上，手绑起来，吊在房梁上听。”

    王青想了想画面，建议道：“不如一手一边，困在架子床的边柱上。咳咳，您继续说，我是个哑巴。”

    方才，蚕丝天罗手套的寒光，离他的脖子，只有三寸。

    好暴躁呀！

    “次品纱在织成绸布时，并不会层层勾连，灵神排布经纬时，遇上的阻力和对抗，也是小得多。但元心纱却不同，一根元心纱线，同一根次品纱线放在一处，并没有太多不同。但从两根开始，便层层递进，直到整匹绸布织成，耗费的精气神，尤其是灵神，便是一个结丹修士才可承受。”

    “明姐同莫宗正，莫非觉得弟子的灵神，已经堪比结丹？”

    明兰花儿却不点头：“这边要说你的天分了，好比修道，九寸九灵华之光的，与你修炼同一部功法，你觉得谁更快？织元心纱也是如此，调和元心纱线的灵性冲突，牵引经纬，使之连成一体，这都考验一个人的天分。”

    王青一脸沉凝，一字一顿，郑重言道：“明白了，作为织坊之光，我便是在织布一道上，有着九寸九的天分！”

