    清晨蒙蒙亮，李从心从睡梦中醒来，睁眼看向身边，秦医生的身影已然不见。

    他皱了皱眉，从床上坐起，刚想喊出秦思淼三个字，却看到床头柜上有一张纸条。

    他拿起纸条, 上面只有短短的一句话。

    “我去国外进修了，勿念。”

    放下纸条，李从心叹了口气，他也没有想到事情会发展到这个地步。

    那张清冷美丽的容颜依旧在他的脑海里徘徊，下次见她，也不知何年马月了。

    不过, 用不了多久，李从心就要嗝屁了, 自从用了那只眼睛，他隐隐感觉到，死亡的大门已经拉开了一道缝隙。

    事已至此，李从心只能先将其搁置在一边，打开了自己的属性面板。

    果不其然，面板上多了两个特别的物品。

    【嵌合电子集成心脏】

    【种类：辅助】

    【品质：优质】

    【效果：大幅度提高力量媒介存储，精炼力量媒介，使用者可容纳比自身阶位高一级的特质物品】

    【双面护心镜】

    【种类：特质物品】

    【品质：稀有】

    【效果：容纳该物品，可获得技能：双面】

    【双面（稀有品质）：唤出潜藏在内心深处的人格，此人格下，反应能力与感知能力将大幅度提升，该技能属于切换型技能，使用者可自行开关】

    【备注：why so serious？】

    李从心有些惊喜，没想到陈德远的身上竟有这种好货，嵌合电子集成心脏不用说，效果完全不输精良品质的物品，而双面镜的效果，如果用在战斗中, 绝对能让他的战斗力更上一层台阶。

    “先试试效果。”这样想着，李从心打开了双面。

    他的意识似乎被一股无形的力量拉扯，陡然的，心中的喜悦、悲伤、愤慨等诸多情绪消失不见，现在的他超乎寻常的冷静。

    李从心感到，就算现在有人砍他一刀，他也不会因疼痛而分心。

    嗡嗡嗡……

    耳旁有蚊虫飞过的声音，李从心能清晰的捕捉到它身上每一条肢体的抖动痕迹。

    “这种感知能力实在是太恐怖了！”

    李从心退出双面状态，不由感慨道，但他隐隐有种感觉，处于双面状态的时间越长，他的各种情绪也会逐渐消失。

    也许到了最后就会变成一个没有感情的工具人。

    测试完技能后，他又翻了翻陈德远的戒指，里面除了他那把精良品质的手术刀，用于布阵的阵旗之外，还有一些杂物，包括几张黑卡、给头发定型的啫喱水、普通的梳子等等。

    “这是什么？”

    李从心看到了一个奇怪的东西，伸出手拿出了一枚精致的徽章。

    徽章上面刻画着一轮太阳，在太阳的照耀下, 地面的草木枯萎倒地, 整枚徽章透出一股压抑的氛围。

    “看起来像是某种身份的凭证。”

    可惜现在不在剧本里，他无法使用鉴定技能。

    随手将这些有用的东西放进背包里，其余的他准备兑换的时候全部处理给系统。

    他现在唯一想要的就是点数、点数和他妈的点数。

    现在只能期望惊恐游戏世界早点把他拉到剧本里。

    “咳咳……”

    习惯性的吐出两口血，李从心跏趺而坐，开始每日的早课。

    …………

    传闻中，有这么一个地方，迷雾丛生，死气蔓延，怪异们比邻而居，凡人们视其为禁区，胆敢踏进去一步，就将落入沉沦深渊，永远与恐惧死亡为伴……

    啪啪啪。

    庭院里，传来阵阵皮球拍打的声音。

    噗通一声，皮球弹起，飞过院墙，落入了隔壁家的院子里。

    小女孩踩在墙角的纸箱上，踮起脚尖，艰难的爬上墙头。

    她探出身子，对上了一双惊愕的双眼。

    “那个，很抱歉先生，能不能请你把球拿给我。”

    双眼的主人犹豫了一下，随后指了指不远处，问道：“你说的是那个？”

    “嗯嗯。”

    小女孩开心的说道。

    “那你等会。”李从心神色古怪的走到不远处，弯腰捡起地上的皮球递给小女孩。

    “嘿嘿，谢谢叔叔。”小女孩接过皮球后，羞涩的吐了吐舌头，随后回到了自己的庭院。

    李从心扪心自问小女孩还是挺可爱的，又懂礼貌。

    如果她能改掉把自己的头拿来当皮球玩的坏习惯，应该会更好。

    他习惯性的扫了一下系统频道。

    按照系统给他的信息，他现在居住在一个叫做怪诞小镇的地方，是这个小镇上的合法居民。

    他还负责了镇上唯一一家百货商店，但一直生意惨淡，无人问津。

    仔细想想也是，这个小镇住的全是怪异，怪异还需要个屁的百货商店。

    【当前行商任务：前往属于自己的百货商店】

    【备注：上班不要迟到，否则你会付出难以想象的代价】

    “开什么玩笑，我不是百货商店的老板吗？怎么迟到了还有惩罚的？”

    瞅了一眼手上的怀表，指针正好指向八点。

    百货商店的开门时间是九点，时间绰绰有余，他先是回到屋子里四处搜寻了一番，没有任何发现。

    接下来，还剩四十分钟，足够他去往工作的地点了。

    他推开庭院的门栅，向着记忆中的方向走去。

    天空中漂浮着淡淡的雾气，空气有些清冷，幸好没有什么寒风。

    李从心沿着街角慢慢走着，反正到百货商店一般只要二十分钟，正好能观察观察整个小镇的情况。

    周边的屋子结构相似，都是平房，类似于和式房屋。

    大部分房屋外的庭院中，并没有住户的踪影。

    少部分的住户，做着些稀疏平常的事情。

    比如将脖子伸进系在大树上的套索里，似乎这样吊起来能晒到更多的太阳，上吊的那位时不时还翻个面。

    比如一条巨大的蚯蚓正在用电锯将自己的身体不停的切割，最终分割成三十只相同大小的蚯蚓。

    正好凑出两只球队，包括四个替补与一名裁判，以及一名解说。

    然后它们开始在自家的庭院里踢起了足球。

    你别说，还有模有样的，若不是时间关系，李从心甚至想停下来看看比赛结果。

    再比如一位披头散发的白衣女子，张牙舞爪，在家中庭院里的水井中爬进爬出，李从心猜测这位女子一定是在锻炼身体。

    “真是个朝气蓬勃的居民。”

    李从心感慨道。

    类似于这样的场景数不胜数，看着看着，李从心总觉得自己似乎在观看一部动画。

    一部有些荒诞的，非子供向的动画。

