    “放过我吧，我都说了……”

    张兴交代完一切后，恐惧地求饶着。

    就差下跪了！

    “放过你？”

    韦恩明冷冷地盯着他。

    “如果不是因为我来得及时，我妹妹会有什么下场？！恐怕早就被你们的人折磨的半死不活了吧？！你还敢说让我放过你？！”

    “你这种垃圾，活着就是社会渣滓！死吧！”

    韦恩明怒吼一声！

    接着，没等张兴再次求饶！伸手就掐住了他的脖子！猛力一折！

    结果了他的狗命！

    ——

    “什么，张兴死了？！怎么可能！”

    米萧大吼道！

    手下刚刚过来告知他，张兴昨晚死在了医院里！

    而在医院里，他可是安排了很多重要手下的！

    医院也是他们家的地盘之一！

    “爷，那个人非常神秘，行踪极为诡异！躲避了所有监控，而且我们的人根本就没发现他的存在！可以说，根本没留下任何证据！”

    米萧一听，十分震惊！

    看来这个明光集团，没他想的那么简单！

    居然手下派出这种高手？！

    他感到恼怒不已。

    这下自己的这张牌丢了！

    本来还等着让张兴活着，留着好好对付那个女人。

    从而让明光集团吃个大亏。

    但怎么都没想到会这样！

    “妈的，给老子查凶手！一定要查出来！都是一群废物！”

    米萧怒骂着。

    “少爷，您别生气！我们最近又找到了一个机会！他们高层有个副总，黑历史非常多！贪污受贿等等……只要把这家伙给控制了，我们就有机会了！”

    手下连忙又说道。

    听到这里，米萧脸色才算缓和了一些。

    “好，这次，把人直接给我带来！”

    米萧怒道。

    通过别人办事都不靠谱，必须他亲自来才行！

    很快。

    海斌就被带到了米家的面前！

    “你就是明光集团的副总？”

    米萧冷冷地打量着他。

    “是我，米少爷！久仰大名啊！有什么能为您效劳的？在下一定鞍前马后！”

    海斌低头哈腰，谄媚地像条哈巴狗似的！

    面对这种地头蛇，海斌一向是崇拜的，很想投靠！

    如果不是明光集团待遇高，他早就不在这里干了。

    米萧有些无语。

    还以为需要点手段才能让这家伙投靠。

    没想到他居然这么配合，这么主动！

    早知道就不用费那个劲了。

    “叫你来的目的，也很简单，给你一个效忠我们米家的机会！让你给我们做事！给我们监视你们公司的一举一动，给我报告！怎么样，愿意吗？”

    “什么！真的吗？！没问题！没问题！”

    海斌一听，大喜过望！

    这可是他多年来的梦想啊！

    能为这种大家族做事！他求之不得！

    “不过你记住，我们手里有你全部的黑料！如果你不配合我们好好做，后果，你想得到的！”

    米萧又冷冷地威胁道。

    “是是……这是一定！”

    海斌紧张擦汗道。

    “嗯，告诉我，你们公司最近在忙什么。”

    “公司，最近在投资一部电影……”

    海斌马上一五一十地交代了。

    明光集团上上下下，都在为这部大投资的电影项目忙碌着。

    这部电影，明光集团斥资巨大！足足几个亿！

    所以，对公司来说非常重要。

    请来的演员，也全都是国内的一线当红明星！

    有薛战，蔡超悦等……

    而这部电影因为采用了非常超前的技术，所以在业内是完全保密的。

