
他大着胆子扭头，看向清若。

“清若，怎么是你？你的任务已然完成了，你是想要去见主子邀功是吗？”

“你先放下簪子，我带你去……”

清若一怔，任务完成了？

是啊，她怎么忘了这个关联。

虽然她倒掉了汤药，也阻止了君云绵入内，可君飞祤照样中毒，君云绵也同样中了毒。

似乎，无论她怎么阻止，都没阻止这种结局。

好像冥冥中，有一双大手，在推着事情往前走。

即使她失败了，也会有人代替她，继续完成此事——

难道，龙郸早就不信任她，另外找了人去做这些事？

清若唯恐这其中有诈，她不敢松开小卫。

“少说废话，带我去见龙郸……否则，我这就送你上西天……”

小卫实在不明白，清若怎么会如此激动。

明明任务都完成了，却还要挟持他。

他无奈叹息一声：“清若姐姐，你这是不信任主子啊。也罢，主子早就吩咐了，一旦事成，让我带你去见他，我这就带你去。”

清若没想到，居然会这么顺利。

一路上两个人避开人群，走着一些偏僻的道路。

直到走到了太子府的一处荒院门口，清若才反应过来。

“主子就在这附近？”

小卫点头：“为了行事方便，主子早就改头换面。最危险的地方，就是最安全的。”

“清若姐姐，现在你可以放开我了，否则我没法带你去见主子。主子吩咐了，这个地方，不许让其他人知晓。你若想见他，必须遮掩住了视线，由我带你去。”

清若的眼眸顿时一怔，握紧手里的簪子，狠狠地抵住小卫的脖颈。

“你休想骗我……”

小卫无奈苦涩一笑。

“清若姐姐得罪了……”

他也没时间和清若继续纠缠，他伸手捏住了她的手腕，啪嗒一声簪子从她掌心滑落。

他的武功，比之清若强大不知多少。

清若的挟持，对他来说，实在是不足为惧。

簪子落地，清若只觉得手腕那里，传来剧痛。

小卫当即便点了清若的穴道。

清若惊惧不已地看向小卫。

小卫低声安抚她：“清若姐姐别害怕，我们是一路的人，我不会害你的。”

他拿了一个布条，蒙住了清若的眼睛。

清若只觉得眼前陷入黑暗。

而后小卫牵着她的手，不知道饶过了多少弯路，突然鼻尖传来一阵恶臭。

没过多久，那股恶臭消散，她脚下踩着的地面，全都是泥泞。

她有时候，甚至不小心差点滑倒。

小卫即使地扶住了她。

就这么兜兜转转，她终于被带着，停顿在了某个地方。

眼前的布条，被小卫扯下。

清若眯眸，朝着四周望去。

她置身在一处荒凉的院落。

小卫抬手，指着主屋那里：“主子就在那里，你去见他吧。”

清若攥着拳头，屏着呼吸，一步步走向那主屋。

那房门很破，满是斑驳。

可当她推开那扇门，里面确实花团锦簇，无比精致奢华。

她不由得一怔，还未迈入房门。

里面便传来，龙郸那熟悉的声音。

“清若，你终于来了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70031367"  chaptername="带我去见龙郸">加入书签</a>
</div>
