    见卢义诚翻着眼白，众人都忙着想着各种办法。

    但见一旁的报录人却是十分的淡定，一副很有经验的样子道：“这位卢老爷是一时高兴，太欢喜失了智，这也是常有的事，见怪不怪了。”

    “若要救醒他，先掐他人中，再用冷水泼。若是还不济事，就拿筷子撬开他的牙关，拿水灌进，保管他没事。”

    几人依着报录人的话照着作了，不久卢义诚倒是缓过来了。

    当下众人给了赏钱，这报录人才高兴的走了。

    放榜犹自在继续。

    “捷报南直隶苏州老爷，徐讳泰时，高中庚辰会试第五十八名贡士，金銮殿上面圣！“

    这么快五十八名了，会馆里众人都是露出一抹焦急之色。

    除了卢义诚外，福州会馆几人都没有中。

    林材强自道：“无妨，无妨，或许名次更高呢？十年寒窗啊，就是从家里走到京师来，也费了小半年。怎么能一点都没有呢。“

    “这也是常事，如三年复三年，到头来还不是竹篮打水一场空。“

    刘镇苦笑了一声，当下要了酒在桌上喝了起来。林世璧倒是道：“有酒喝，好，我陪刘兄喝闷酒。“

    说着林世璧坐到刘镇对面喝酒，向来滴酒不沾的林诚义也是坐到林世璧那独自斟酒喝了一杯，长长叹了口气。

    刘镇几杯酒下肚，整个人已是醉倒在桌上，中了举人后，九年都在京城读书，但就是考不中，今晚失意下，让他醉过去，或许能好一些。

    林延潮想起初见刘镇时落魄的样子，心底顿时为他难过。是啊，自己总是看不起弱者般地嘲笑他为人偏激。但异地处之，自己在经受了他那样打击，是否还能有这么好的心态？

    砰！砰！

    几下烟火窜起，照得南天亮了起来。

    不知不觉已是入夜了。这天晚上对于京城而言，注定是一个不眠之夜。

    到了后几名时报录人骑乘的快马也就少了，林延潮看见叶向高，翁正春脸上越来越失落。

    “捷报福建闽县老爷，林讳世璧。高中庚辰会试第三十九名贡士，金銮殿上面圣！“

    林世璧闻言，霍地一下站了起来。

    林延潮听了心底不由涌起嫉妒，失落。他不由对自己道，林延潮你怎么气量如此狭窄起来了，不过随即想到这也是人之常情。

    林延潮仍是向林世璧抱拳道：“天瑞兄，恭贺你了！“

    林世璧此刻方才借酒消愁的颓废样一扫而空，嘴角翘起恢复了当年风流倜傥的公子哥模样，毕竟是世家子弟出身嘛，人家讲得就是气度。

    林世璧很淡定向一旁向他道贺的士子道：“多谢诸位。“

    林延潮不由心道。这厮装得还挺像的，这位历史上三十六岁跌崖而死的诗才，今朝却一举及第。

    报录人笑着向林世璧道贺道：“本来是去福建会馆找老爷您的，没料到却告知来了这里。“

    林世璧无比阔气地丢了好几个银锭道：“赏你们的。“

    报录人千恩万谢地走了。福州会馆里的掌柜小二也是一并涌上来向林世璧讨赏。卢义诚也就罢了，但见林世璧风光的样子，但其余人心底却更不好受了。

    林延潮也是转过身去，他此刻只想静静的。

    以往自己科举一路顺风顺水，县试名次低了一点，但好歹是中了，府试第一。院试第二，乡试解元。

    林延潮还没有落榜的经历，故而一贯是看别人向自己祝贺的，但是今天自己还没有着落。只是向别人道贺了。这样的滋味历经过，还真是不好受。

    不过还是最后三十余名，林延潮也没看得那么绝望，林家遭张居正之恶，可林世璧能中进士，可见会试之中。固然有一些不可避免的关系户，但大体上还是论真才实学取士的。

    林延潮对自己才学很自信，故而仍怀有信心，但心底也作好了不中的准备。

    嗯，想想王阳明，当年他会试落榜说的那句话，汝等以不登第为耻，我以不登第而懊恼为耻。

    “捷报湖广江陵县老爷，张讳敬修，高中庚辰会试第三十二名贡士，金銮殿上面圣！”

    众人都露出果真如此的样子。

    一名举人道：“这张大公子，三次会试，这次总算中了，还是三十二名，到了殿试上天子肯定会看着首辅的面子，名次再上拔一拔，二甲是逃不了了。

    众人不由道，自己怎么没有一个好爹。

    “捷报福建晋江县老爷，黄讳克缵，高中庚辰会试第二十五名贡士，金銮殿上面圣！“

    “捷报福建晋江县老爷，温讳显，高中庚辰会试第十三名贡士，金銮殿上面圣！”

    快马飞驰而过，向福建会馆那去了。

    温显名声不显，林延潮没听过。

    不过黄克缵，他是知道的，自己乡试的同年，中解元那科乡试时对方就取了第六。五经魁下第一人，他与自己都是治书经，也就是书经房第二。

    林延潮看过黄克缵的文章是佩服不已，若非当时自己揣摩至王世贞的心思，乡试时交了一篇合乎他口味的文章，若是二人公平而论，林延潮的文章可能不如他。

    林世璧这时中了贡士很高兴，对林延潮道：“听闻这位黄克缵，在乡试落榜后，对你文章大加赞赏，又言书经有你在，恐得胜你不得，故而拜名师改治易经，这三年他闭门在家发奋读书，连大宗师都赞他文章是百尺竿头更进一步。”

    林世璧以为林延潮，见黄克缵取了这么高名次，自己心底没有底会说，是啊，黄兄比我努力多了这样的话，来为自己不如别人找借口。。

    但听林延潮道：“是啊，黄兄有今日乃天道酬勤，但我用功自问也不比他少，这三年来，一天我也未懈怠过。”

    林世璧听了不由莞尔笑道：“你还是这般不给自己留半点退路。”

    林延潮笑了笑，黄克缵中贡士了，林延潮虽再一度失落，但还为他高兴的，因为黄克缵与林世璧一样，金榜提名乃实至名归。

    但自己理应也在榜上的。

    这时又一匹快马驰过。

    “捷报浙江乌程县老爷，董讳嗣成，高中庚辰会试第十一名贡士，金銮殿上面圣！”(未完待续。)

    PS：　　嗯，明天会试成绩揭晓。

