    陈九鼎看到这个情况，就知道如果现在就开始训练，那肯定不行，于是，他从自己车里取出一个袋子，这个袋子里装着的是一次性纸杯。

    陈九鼎拿出三十个一次性纸杯，给每个里面装了大概三十毫升的灵泉水。

    “天山叔，让他们每个人将这个东西喝下去。”

    陈九鼎说完，林天山立马行动起来。

    这些人喝了灵泉水后，没出半分钟，一个个都恢复了清醒。

    嗯？我是谁？我在哪？

    怎么突然间就清醒了？

    对了还有，我的手中怎么拿着一个一次性纸杯？难不成，我刚才喝了什么东西？

    当他们回过神来，发现自己所在的位置后，他们都露出一个尴尬的表情。

    林天山看到这些人瞬间恢复清醒了，于是他走到这些人面前。

    “这回都醒了吧！嗯？不瞌睡了？刚才，有人站在这里还给我打着呼噜，臊不臊？”

    林天山说完这话，这群人直接乐了，然后一起笑了起来。

    笑话，站着都能打呼噜，这样的人，现在不笑等着干啥？

    反正站着都能打呼噜的人不会是自己。

    林天山看到这群人不但没有害臊，反而还笑了起来，他就一阵火大。

    “你，就是你，你还笑，你还有脸笑？就是你，那个站着都能睡着的人就是你！”

    那人看到林天山用手指着自己，他脸上的笑容瞬间僵住，然后，脸立马红了起来。

    靠，太丢人了，没想到那个站着都能打呼噜的人，居然是自己？

    自己刚才还是笑的最大声的那个？

    真·我特么笑我自己！

    我人傻了。

    “你们知不知道总教头站着这里等了你们多长时间？嗯？你们一定不知道，那好，我现在问问你们，现在几点了？”

    众人听了这话，看了一下自己手腕上带的表。

    现在，已经八点半了。

    “回大队长话，现在已经八点半了！”

    林天山听了这话，冷哼一声说：“八点半？好一句八点半，总教头八点整到达这里的。

    这些就是说，总教头已经等了你们一群辣鸡半个小时了！”

    众人听了这话，终于意识到问题的严重性。

    “现在，总教头很生气，后果很严重！”

    林天山说完，对着陈九鼎汇报了一句后，站在了这群人旁边。

    陈九鼎走到这些人面前说：“所有人，由于你们早上让我等了半个小时，所以，你们的早餐取消。

    现在，给我立刻马上跑步前进，所有人，十公里！开始！”

    众人听了这话，脑海里瞬间出现两个字，那就是卧槽。

    十公里？

    这尼玛，早饭都没吃，会不会跑到一半就晕倒呢？

    但是，他们也只是这么一想罢了，所有人不敢有任何质疑，立马跟着队伍跑了起来，包括林天山。

    因为，他也得听命于陈九鼎。

    陈九鼎倒是不会担心这些人晕倒，如果给他们喝了灵泉水他们还能晕倒的话，那真的就说不过去了。

    十公里之后，又是陈九鼎给安排好的各种训练项目。

    练的这些人叫苦连天。

    等到早上的训练结束，都已经十一点半了。

    他们三十个人全都躺在地上，一点形象都不顾的哼唧着。

    林天山看到这一幕，走到这些人前面说：“你们就这么点出息吗？这才哪到哪？你们就受不了了？嗯？

    我告诉你们，要想学到真正的本事，就要好好跟着总教头学习。

    总教头让你们做的任何一件事，那都是精心安排好的，对你们没有任何坏处！

    你们任何一个人，都不能懈怠，要是让我看到有人偷懒的，我绝对不会放过他的。”

    陈九鼎刚才没有开口说话，现在，等到林天山说完，他这才走了过来。

    “今天上午的训练到此结束，中午，会有人将专门给你们准备好的饭菜送到你们的房间。

    我提醒一下你们，这些饭菜，吃了对你们有好处，所以，你们一定要好好吃饭哦！

    对了，下午另外有安排，你们做好准备。”

    陈九鼎说完，转过身，他的脸上露出一个得意的笑容。

    这些人，在他的眼里，那可是免费的劳动力啊！

    不好好利用一下怎么行呢？

    陈九鼎笑完，直接开着车回家吃饭了。

    龙镇中，上次卖给陈九鼎五百多吨饲料的那个饲料厂中，此刻非常的热闹。

    “大家都给老子加油干！只要你们好好干，这个月，你们每个人就能多拿一千块钱！

    别说老子没有给你们赚钱的机会，这次一个月能多赚一千块的机会，老子可是给你们了，就看你们自己愿不愿意珍惜了。

    老子告诉你们，错过这村可就没有这店了，等到老子把销路打开了，到时候，你们每个人的工资还能涨五百，这可是每个月。

    所以，你们自己去掂量吧！”

    这人说完这话，一脸神气的看着下面这些干活的人。

    此刻，在他的眼里，这些人手里正在搅拌的不是饲料，而且白花花的钱。

    嗯……

    好吧，钱不可能是白花花的。

    这可不是古代。

    白花花，嗯……好家伙！

    我告诉你们，你们可别乱想啊！

    斜眼笑！

    最近这几天下来，陈九鼎与源海市政府合作推出的鸡鸭流感特效药已经在市场上开始正式销售了，而且，销售的情况非常好。

    这几天下来，陈九鼎也是收获了不少的快钱。

    当然了，陈九鼎可是不会亏待给他干活的这些人。

    一天两百的工钱，再加上管两顿吃，顿顿还有肉，这样的待遇，可不是一般好。

    那个饲料商的工厂中，每天就管中午一顿饭，工资一个月就三千，加上这次他给每个人多给的一千，也才四千块。

    他之所以给这些人中午管一顿饭，是为了让这些人给他多干一些活。

    这些人，每天至少需要工作十个小时。

    这两边的待遇一比较，差距一目了然。

    所以，给陈九鼎干活的这些人也知道好歹，他们一天只工作八个小时，中午还能休息三个小时来恢复体力，哪有这么好的老板？

    但是，这么好的老板偏偏就让他们碰到了，因为，这个老板是小鼎主任！

