    千原凛人本以为“美保”这角色非深沢美千子不可了，毕竟灵性符合，只要别在镜头前发慌，根本没难度的，但事实大大出乎了他的意料，这小女孩美千子的表现简直可以说是拙劣不堪，根本让人无法直视。

    她似乎根本没仔细看发给她的简易台本，台词说的磕磕绊绊就不提了，连动作都有些畏畏缩缩，放不开，不敢演，不会演。

    千原凛人看得直皱眉头，一个风趣幽默的人演绎一个风趣幽默的角色，自然会更容易融入角色，表达出编剧设定这个人物所想展现的某些东西，这肯定比一个善良的人去扮演一个变态杀人狂要容易百倍，所以，灵性匹配度还是很有参考价值的，但……

    风趣幽默的人站到镜头前了，还能不能风趣幽默，这是个问题！

    就算还能风趣幽默，那怎么演好另一个风趣幽默的人，这又是个问题！

    单从【灵性匹配】来看，这小女孩应该很适合扮演美保，但她这是演不了，放不开吗？

    他一时陷入了沉思……

    村上伊织和藤井有马同样大失所望，感觉她连前面几个不合格的都不如，很干脆的中断了她的试戏。

    美千子似乎很失望，小脸上的表情十分沮丧，但很有礼貌的把小手握在小腹前，深深鞠躬：“感谢三位老师的指点，给大家添麻烦了，对不起。”

    “没关系，出去等消息吧！”村上伊织笑了笑，示意她可以离开了。虽然她挺失望的，但也没气量小到对孩子发火，言语相当平和。

    美千子很听话的直接转身向外走去，但千原凛人开口了。

    “抱歉，请稍等一下。”

    美千子小小的身子一僵，接着转过身来，甜甜笑着问道：“这位老师，还有什么事吗？”

    村上伊织也望了过来，疑问道：“怎么了，千原君？”

    千原凛人刚才想了一会儿，怀疑美千子有可能是太紧张了——这是难免的，毕竟才十一二岁嘛，搞不好还是个小学生呢！

    他自然是希望片子质量越高越好的，原作中“美保”的扮演者确实是个童星，演技还是过关的，但那时《世界奇妙物语》已经挺火了，预算充足，和他们现在这寒酸情况完全不同，那现在遇到一个有极可能为作品添光加彩的，他不想错过。

    “让她再试一次怎么样？”千原凛人向村上伊织请示了一句，然后又向美千子客气问道：“介意再试一次吗，美千子？不用紧张，尽量放轻松，别想着去演，就当你是美保。”

    美千子低了一下头，让人无法看清她的表情，接着扬起了小脸，甜甜笑着说道：“是，老师，我会努力的，感谢您又给了我一次机会！”

    村上伊织无可无不可，觉得这是千原凛人找不到角色有点急了，但选角选不出来是常有的事，根本不稀奇——这还没海选呢，那才是又花钱又大海捞针。

    不过她也没反对，浪费一点时间也无所谓，心里已经在盘算花多少钱雇个小童星回来了——能省还是要省的，实在省不了，那只能从别人那里硬省了。

    谁的片酬能降一降呢？

    美千子深吸了一口气，重新又开始了表演，手里拿着道具沙包抛了两下，然后又卡壳了，竟然好像脑袋发空到忘了怎么唱童谣了。

    千原凛人尽量把声音放柔和了，安慰道：“别紧张，忘词了哼一下旋律也可以。”

    记不住台词这个问题可以以后解决，但这人选真的合适——哪怕仅从外表上来说，美千子都比原作中的“美保”清纯可爱多了。

    美千子用力点头：“是，我会努力的！”

    但她保证是这么保证的，还是演得一塌糊涂，明明该表现出悲伤的样子，她板着一张小脸好像和躺在那里的假人有深仇大恨。

    别说表现出成年人的一面了，她甚至连小女孩都演不好，但她自己本身就是个小女孩！

    千原凛人不死心，再三让她尝试，她也很听话，任劳任怨，兢兢业业，但就是没有半点改进，甚至千原凛人让她休息了三分钟，好好平静了一会儿，还是没有任何起色。

    村上伊织看得辣眼睛，觉得差不多了，附到千原凛人耳边道：“回头我们再选一次，这个角色就先这样吧？”

    千原凛人也有些拿不准了，感觉没道理，就算是一般小孩子这么教几遍，也不该越演越差的，难道确实是心理素质不行？越让她别紧张，她反而更紧张了？

    之前不是拍过平面广告吗？当时是怎么拍的？

    可惜了，灵性匹配度那么高，偏偏没有受过表演训练，在镜头前连自己平时的样子都展现不出来……

    他看这美千子确实演不了，无奈的摇了摇头，准备放弃了，但这时门外传来了轻微的吵闹声。村上伊织立刻向那边问道：“门外怎么回事？”

    “那个，抱歉，村上小姐，这位女士非要过来看一眼，我马上让她离开。”门打开了，露出了一名剧组工作人员，身后是一位三十多岁的中年女子。

    那女子连忙鞠躬：“不好意思，失礼了。”

    “您是？”村上伊织不认识这个人。

    那女士连忙自我介绍：“我是美千子的母亲南部良子，也是她的经纪人，看到她一直没有出来，担心她出了什么问题，所以想隔着门看一看，没想到打扰到诸位了，真是抱歉。”

    “没关系，请不必放在心上。”村上伊织表示理解，确实超出预定时间了，孩子的妈妈担心了想看一眼并不算错——她为人比较低调，要换了别的制作人，至少也要甩点脸色给南部良子瞧瞧。

    “那个，如果可以，能让我在这里陪着美千子吗？她性格比较胆小……对不起，真是冒昧了。”南部良子看村上伊织同为女性，似乎比较好说话，马上就坡上驴，小心翼翼提了新要求。

    “可以。”村上伊织无所谓，监护人想在旁边看看真的无所谓，反正这小姑娘也是注定要被淘汰掉的。

    接着她就不管这女人了，直接对美千子笑道：“继续吧！”

    这一小段试完戏，全了千原的面子，就让这小姑娘直接回家。

    美千子低头沉默了一会儿，再抬起头来时，整个人像是猛然变了，大眼睛湿润起来，纯净无比，睫毛上也沾染了几点晶莹，顺着刚才往下演，满脸童真却很坚定的轻声叫道：“我相信你，因为你是我奶奶！”

    随着她的话，窗外阳光好像突然更亮了，暖暖斜照着她，给她打上了一层淡淡光晕。

    藤井有马本来抱臂坐在那里心不在焉，突然愣了愣，身体不由自主一下坐直了。

    美千子保持了一会儿“发光”的纯净状态，接着就趴到了椅子假寐，而稍等了片刻，工作人员搭戏，念台词：“美保，别睡了，快起来，我们要赶不上公交车了。”

    美千子睡眼朦胧的醒来，呆了呆，先是有些惊喜的看了看自己的小胳膊和小手，接着又望向椅面，仿佛那里真有一具衰老垂死的身体，眼中神色有些怜悯和不忍，耳中似乎真能听到那里有个可怜的小女孩在喊：“好疼啊，奶奶，我好疼啊……”

    她轻声道：“美保，坚持住，明天五点我一定回来。”

    说完她就站起身来往外走去，走了两步，脸上的怜悯和不忍敛去，慢慢出现了不着痕迹的厌恶之色，似乎对面真有一个对她不管不顾，盼着她早死的儿媳一样。

    如果此时给她一个面部特写，那小脸上丰富的微表情变化，以及这些表情传达出来的信息，还有那双漆黑幽深的大眼睛，一定很震撼人心。

    …………

    “啪嗒”一声，村上伊织手里的笔掉在了桌面上，有点弄不清这是什么情况了——主要是前后反差太大了，如果只从演技打分，之前是0分，现在至少也能打到90分以上。

    这表演不能说毫无瑕疵，但别说拍电视剧了，就是拍电影都绰绰有余了，真的很有感染力，很有层次感，而更重要的是，这小女孩身上有一场独特的纯净气场，十分吸睛，就像永远处在光柱之中，耀眼的让人微微窒息。

    捡到宝了！