
体能测试是体育课必需程序，做了测试就知体能强弱，体能较弱的，自己需做计划煅练，否则考试测试不及格要补考，体育课不达标不能毕业。

老师都说了要测试，当然是必需要测试的，就算同学们鬼哭狼嚎也没用，谁也别想偷奸耍滑。

其实，对于刚军训完的新生们来说，因刚经历过长达二十来天的风吹日晒，体能水平处于良好阶段，那点测试并没有什么太多难题，男生嗷嗷叫，是因为他们暗搓搓的等着看乐小同大展神威，女生们嚎，是因为她们不想被秒杀，要嚎几声以示自己的悲催心情。

听着欧老师下测试令后学生们欢喜的大叫，李司长等人笑而不语。

一帮学生呼呼咋咋几声，喝水的喝水，活动关节的活动关节，乐韵和男生们到放背包里的地方，伸伸懒腰，她家大姨妈在20号的凌晨大驾光临，幸好在空间产品的大量填积下，她的身体被调补得不错，所以还能撑得住，让她白天安安稳稳的参加完大汇操。

今天是大姨妈来后的第三天，如果要剧烈运动，估计晚上可能要受到折腾，不过，以她现在的健康程度来论影响不会很大，如果是换作高中以前，来姨妈再剧烈运动，分分钟就会落得失血进医院的下场。

懒懒的伸个小懒腰，取水杯喝水，补充能量。

小乐乐跑去一角喝水，晁宇博脱离队伍，走过去找人，男生看到漂亮精致的少年会长，欢快的向他问好。

少年以自身为例子现身说法，嘱咐学弟们一定要重视体育煅练，保持健康体魄，别像他那样羸弱。

一帮晒得黑乎首的男生乖得像小绵羊，频频点头保证以后经常煅练，不会偷懒松懈。

嘱咐学弟们一番，晁宇博走到抱着水杯笑得见牙不见眼的小乐乐身边，手臂轻抬，白玉似的手掌摁在她头顶，白晳修长的手指搓揉她柔软如黑缎似的短秀发。

“小乐乐，笑什么。”

“晁哥哥越来越美丽，看着就觉满心芬芳。”乐韵咧着嘴，眼睛扑闪扑闪的眨呀眨，晁哥哥越来越健康，气色越来越好，越来越美啦，好耀眼。

“又给自家人脸上贴金，也不怕被人笑。”

“我说的事实，我晁哥哥是最美的美少年。”

“好啦，关于美丽的问题下课后我们再讨论，先说正经的，太阳这么猛，一会儿能跑得动么？”

戴同学等人捂眼，那次挑战赛还是正中午之后，是一天中最炙热的时刻，小萝莉跑二十五圈都没事儿，现在800米才两圈，小萝莉还会吃不消吗？

“应该能跑得动，速度有可能要打点折扣。”

“乐乐量力而行，不用太勉强。”

“懂啦。”

“好孩子。”小乐乐没有抗议自己摸她脑袋，晁宇博肆无忌惮的在一颗小脑瓜上乱揉搓，把她的发丝揉得一团糟，满足的嘴角上翘出漂亮的弧度，有妹妹就是好啊，可以随时摸摸头、

现在，他总算理解为什么家里二姐大姐和伯爷爷、叔太爷爷们那几支家族家的姐姐们小时每见他就摸他脑袋，摸摸比自己小，比自己矮的孩子的头的感觉简直不能再美好。

漂亮精致的少年也不怕别人嫉恨的眼光，快乐的享受当哥哥的特权。

热辣辣的太阳下，少年穿短袖白衬衣，浅白色的西裤，清长如竹，俊丽的容颜流溢出微微浅笑，如小太阳一样耀眼；

小女生穿红色运动服，没有印号码字样，露出雪白的腿和胳膊，白嫩的肌肤像美玉印着阳光，晶光莹莹。

少年手搭小女生头顶，表情满足惬意，小女生笑弯了眼，一高一矮站在一块，像闪光体闪出道道闪电，闪得人眼花缭乱。

老师们看得眼角微抽，晁同学，你能不能照顾一下没有哥哥或没有妹妹的人，这样炫兄妹感情真好吗。

李少以四十五度角望天，太阳太刺眼，他只好低头，内心有上万头神兽在奔腾，又秀兄妹情，又秀兄妹情，小晁你不秀你和小萝莉亲密无间的兄妹情难道会死么。

乐诗筠微微眯起戴着美瞳的眼，眼里潋着冷光，那小黄毛丫头绝对不能留！

李司长悠悠的笑开眼，小晁跟小同学感情还真是好呢！

欧海老师幽幽的瞥晁会长一眼，眼里就一个意思：你自己体质弱，所以体育课就去露个面意思意思，现在还跑来干影响你妹妹的事，少年你几个意思？

男生们喝了水，兴冲冲的做热身活动，不用老师喊，自己跑到跑道.asxs.旁等待大展身手。

时间差不多时，欧老师召集学生聚在一起，分男女组，男生先跑，顺便宣告时间，男生1000米，4分33秒及格，超过这个数就算不合格；女生800米，4分3秒及格线。

女生只有八个，医学部四人，另四位是生物系的小公主，医学部除去护理专业女生总算才9人，另5人分与另外的班级组合去了。

男生们有52个，欧老师教体育课的六十人由数个班拼凑而成，52男生分7拨，四个小组8人，二个小组7人，一个小组只有6人。

中西班的八男生正好凑成一组，欧老师把人分好组，准备开始，体育部的几位成员拿了计时表，守在终点线帮计时，两位体育老师拿了学生名单，在.asxs.线监督。

万事俱备，第一小组上场，在老师发令声中，八个男生像八匹烈马，嗖的蹿了出去，意气风扬的狂奔。

欧老师和李司长等人全等在终点，.asxs.由另二位老师负责，.asxs.线与终点线老师手里都有学生名册，先一步分好组，定好哪位在哪条跑道，每个学生身上也贴着跑道号，计时员只记跑道号，不用记人的脸。

一千米跑不要讲什么方法，男生们发足狂奔，蓝色球衣，红色球衣，白色球衣，不同的运动服颜色一晃一晃的闪动，闪烁出不同的美丽。

男生们气昂昂的喊加油加油，喊得特别的卖力。

西医临床和中西医临床同上体育课，徐长天和原军训医系一班的八个男生就在西医临床，有五人分在第一小组，戴同学几个兴奋的吼，大喊加油。

第一小组很快跑完，计时员抄录时间，第二小组上场，徐长天也在第二小组里，关云智等人又摇旗呐喊助威。

第三小组就是中西医临床班的八人，关戴李八位同学兴冲冲的跑到.asxs.，冲着小萝莉作了V手势，笑得一脸灿烂。

乐韵满头黑汗，忍不住泼冷水：“你们别得瑟，要是不及格，看你们有何颜见江东。”

“放心，绝对不可能不及格。”

“要是不及格，我天天跑一万米。”

“小萝莉，我们不敢跟你这种飞毛腿比，跑个千米是不成问题的。”

八男生拍着胸，信誓旦旦的保证不会丢脸，还不忘嘻嘻哈哈的开玩笑。

等老师来了，严阵以待的八男生秒速间换上严肃脸，在发令声里蹿飞出去，你追我赶的狂跑。

男生们起跑后，乐韵去终点，跑到在看欧老师手里成绩表的美少年哥哥身边，踮着脚跟瞅，奈何她海拔太低，没瞅着。

漂亮少年拿成绩单给凑过来的小女孩看，瞄一瞄，乐小同学欣然欢喜，徐长天几人的成绩都不错，在3分33到3分41秒间，打分介于优秀和良好之间。

徐长天等人跑完便给戴同学等人喊加油，等八男生跑过终点，男生们拥过去，嘻嘻哈哈的扯着人捋手脚，大家并没因分班后感情生疏，仍跟以前一样特别好。

抄时间，将成绩与人对号入座，然后第四小组。

乐韵站在晁哥哥身边，得到先睹为快的特权，又先一步知道班里男生们成绩，八个男生成绩在3分26秒38到3分39秒之间，郦天琛不愧是体育委员，3分26秒38，满分。

而且，这只是测试成绩，可以看出男生们还没用全力，如果在运动会或真正考试时拼全力，最低成绩必定能不会超过3分30秒。

凭着火睛金星，乐韵看出男生们有意保留，也当作不知情。

男生们一组接一组的跑，七个小组很快测完，总体下来没有一个不及格的，也让老师们深感欣慰，国体部的人在此，若还有人不及格，实在有够丢人的。

男生们测完1000米跑，接下来就是女生800米，李司长和马主任精神一振，眼睛冒绿光，她们风尘仆仆的赶来就是为一睹乐同学的风采，看看她有多少潜力，这下终于快要见分晓了。

莫说国体育部的，青大体育部的领导和老师们也忍不住有点小激动，上次乐小同学跑10000米前半段完全是跑着玩耍，后半段才展示出速度，他们也十分期待她再次来个惊人之举。

男生们兴奋的吼吼，重头戏来了！

打国防生挑战小萝莉女生后，世界太平，再也没有什么新鲜事，男生们也觉得无聊，这当儿小萝莉要测800米，男生就等着看她是不是又如上次那样技压群雄，艳惊四座。

另外几个女生苦着脸，幽幽的用眼刀子射男生们，哼哼，都想看小女生秒她们是吧？哼哼，以后他们最好别想找她们做女朋友，否则，一定往死里欺负他们。

神经大条的男生们并没有感觉到杀气，更不知自己上了某七位小仙女的黑名单，兀自欢天喜地的等着看女生们精彩比拼。

“小萝莉，不要保留的冲！”

“小萝莉，不要有压力啊，勇往直前吧。”

“小萝莉，我们等着你大展神威，再次震憾全场。”

男生们就差没明目张胆的唆使小萝莉秒杀其他女生了。

漂亮少年和阳光潇洒的李部长等人被男生们逗乐了，小学弟们还真是纯真，他们也不怕小女生跑出超好的成绩，秒杀了他们。

乐韵默，男生们是不是很无聊，所以唯恐天下不乱？她悠悠的丢几个眼刀子过去，顶着太阳花脸，慢吞吞的挪步站到跑道上等着。

八女生下跑道，欧老师点名，让女生们对号入座的到指跑道上，再发号码，女生们自己把号码扣在衣服，戴在最显眼的位置，计时员一眼就能看清。

八女生各就各位，乐小同学在第五跑道，紧挨乐小同学的女生感觉压力山大，颇想跟她打个商量，让她跑慢点，甩她们十条街没关系，千万别甩她们百条街。

老师们和国体部的干事们围在跑道两侧，李司长和马主任各自掐了一只计时表，国体育的几位更牛，抱出微型摄像机，全程拍摄，国体部的几位秒速间就找到自己的定位，自动摒弃一切外来干扰，全神贯注的等开始。

晁会长等人微笑盈盈，悠闲的作壁上观。

欧老师确定计时员和国体部的人员们都准备好了，问过女生们有没做好准备，喊各就各位，把人的胃口高高的吊起来，等四周鸦雀无声，才振奋的大喊：“预备，三－二－跑！”

八道人影呼的往前蹿，虽说跟乐同学跑不用想也能猜到结果肯定要被甩好大一截，然其他女生也不想输得太惨，早做了拼一把的心理准备，一开始就不遗余力的狂跑。

在场的师生们的眼睛瞪得大大的，生怕错过什么。

在起跑的瞬间，看不出优劣，然而在跑出一二米左右，乐小同学形如火箭似的从速度相差无几的人群里冲出去，化作一团红影，电挚风驰的往前疾飙而去。

那速度绝对不是一般的快，跟闪电似的，一闪就是好几米，等老师和同学生们缓过气来，小女生已经跑过弯道，就那么如烈火般的向前袭卷，越跑越远。

眼前人影一闪，转而一团火影越行越远，让同跑的女生们差点想骂娘，特么的，你这么快，让我们情何以堪？

七女生憋得脸红脖子粗，拿出勇气来，不要命的狂追。

“我……我的天！”

“好像比上次更快了！”

缓了缓气，男生们爆发出惊叫。

“小晁，那个……那个真是小乐乐？”李少张着眼，嘴巴张成了O，别告诉他，小乐乐会来个破纪录啊。

“如假包换。”晁宇博凤目微眯，心底抑不住心疼，小乐乐不想藏私，这是要拼了啊！

藏私有藏私的好，小乐乐速度一般般，只能说上次跑万米最后十圈的惊人速度是意外，只是那样的话，以后若是在校运会或什么比赛上又来个破纪录之类的好成绩，别人也猜得出她以前是藏拙，怀疑她看不起国体部，有可能会给她穿小鞋。

若不做保留，直接亮出惊人潜力，国体部大概会使尽浑身解说来游说她入国体院培训，就算她婉拒，他们也会想尽办法，三天两头跑来会打扰她的学习。

晁宇博心里不是滋味，小乐乐喜欢快快乐乐的过她想过的生活，可刚来京城，麻烦事就一件接一件，神烦！

好吧，那是小萝莉！李少忧伤的摸头，以小乐乐的那种速度，目测能达到国家级健将的水平。

欧老师摸着下巴，掩不住惊喜，上次小不点最后十圈用时12分21秒42，平均一圈1分14秒104，按她的速度，想打破校运会纪录不在话下。

小萝莉展开飞腿，如利箭离弦，关云智等人越看越震惊，哇哇大喊，喊加油，喊再快点，扯开嗓子像比赛赛嗓门似的，喊得豪情万丈，牛气冲天。

七女生：“……”男生们太偏心，她们想去把那些人暴揍一顿，可再瞅瞅那超越了自己已有百余米的小女生，她们除了郁闷还是郁闷，跑那么快，她还是人吗？

不想被甩下的七位小仙女，就算拿出吃奶的力气，距离只有越拉越远，无论她们如何努力，也只能望着那个一路冲冲冲冲的小女生背影干瞪眼。

乐韵一马当先的冲在前面，也没有拼尽全力，拿出自己目前身体可以承受的速度，一个猛子往前冲，跑得太快，耳边风声呼呼。

转过弯道，再转过弯道，眨眼间冲过起跑线，完成一圈，第二圈开始，再次提速。

小萝莉速度太快，红色恍恍惚惚，由远而近，又从眼前嗖的就那么飘过去，戴、徐等同学只捕捉到一丝拂面而过的风，那风在转瞬间也追随小萝莉远去。

妖孽！

男生们默默的吐槽，有些人天生就来打击人的，小萝莉就是那一种人，让人恨得想咬她几口，看到她的人那么娇小白嫩可爱，又舍不得，让人又爱又恨的感觉好酸爽。

李司长掐着表，视线时刻追随着小女生的身影，小女生似匹小马，跑得欢脱，甩了同跑的女生们十条街，距离拉开至少有半圈，而且，从第二圈起距离还在拉大。

当小女生第二圈跑过第二个弯道，李司长蹲下身，紧守着即是.asxs.也是终点的线，中长跑到第二圈可以抢道，小女生跑第二圈在第一个弯道处顺势从第五跑道切入第一跑道。

男生们赛跑似的大喊加油，声声划一，声震长空。

那声音震得老师都想捂耳朵，不过，大家是舍不得那么做的，他们怕错过小同学最后冲刺的英姿，满怀期待的伸长脖子，盯着小女生疾冲而来的身影，连眼珠子都舍不得转动。

众目睽睽之下，骄若朝阳的小身影嗖的冲至大家眼前，当她的脚踩到终点线，好几个人按计时表。

小女生因惯性力还在往前冲，关同学等人呼啦啦的追上去围住她，又是一阵叽叽喳喳，比麻雀聚会还热闹。

乐韵跑完800米跟没人事的，蹦蹦跳跳的跳出跑道，由男生拥着走到草坪上活动四肢。

晁宇博和李宇博两哥们，和老师们守在欧老师身边，等着看小乐乐的成绩。

负责计时的人员抄好时间递给欧老师，用时2分3秒33。

“嘶－”李宇博倒吸口气：“我我……我不活了，比我还快！”特么的，他上届校运会最好成绩就是2分3秒34，还得了第二，男生第一成绩是2分02秒46。

“我计的时间是2分3秒32。”欧老师看计时器。

计时员凭声音而按表，可能会略迟一点，欧老师在喊“跑”时同时掐表，他计得的时间其实更精确。

校体育部的老师和学生们努力的装作镇定，露出一副“我就知道如此”的表情，内心乐开了花，国家健将800米要求是2分08秒，小同学不得了啊，2分3秒33，达到国家级健将的水平！

一定不是真的！

乐诗筠惊悚了，2……2分3秒33？这怎么可能？

上届校运会，女生组800米第一成绩为2分36秒，黄毛小丫头跑出2分3秒的成绩，岂不等于整整快了近33秒？

她怀疑自己听错了，黄毛小丫头虚岁才十五岁，哪可能跑得比成人还快？可是，再看四周，老师们皆一副与有荣蔫的样子，乐诗筠压住自己心中的急燥，不让别人看出自己质疑的表情。

“我计时也是2分3秒32。”李司长眼中光芒四射，声音里掩不住喜色：“小同学真乃天才，第一圈用时1分3秒24，第二圈用时1分0秒8，看她样子还有余力，速度还有很大的提升空间。”

马主任没有报时间，他所计时与李司长相差无几，已经没有再报的必要。

这？

听李司长报出时间，再看国体部众人看向黄毛丫头去的方向，个个眼中露出无限欢喜和志在必得的决心，乐诗筠心头无比愤怒，那个小毛丫头还真有两把刷子，这么快就让人起了惜才之心。

“我……”李少的心灵受到一万点伤害。

“小晁，我被吓惨了！”转而，李宇博把身子挂漂亮美少年肩膀上，安慰。

“中长跑天才啊，校田径队终于又有新血注入。”欧老师抱着文件夹子，高兴的一把掌拍在少年会长肩上：“小晁，真有你的，你慧眼识珠，帮学校抢来一个医学天才和运动天才，哪天小同学在大赛上破了纪录，我亲自上你家登门拜谢。”

体育部的老师们给欧老师点了三十二个赞，欧老师牛，先下手为强，先把小同学给定义为校田径队员，这下看国体部还怎么好意思明着抢人才。

李司长别有深意的瞅欧老师，欧老师的意思是不想放小同学去国体部发展了吗？

“欧老师，手下留情啊，你跆拳道黑段，我手无缚鸡之力，再这么下去，我这肩就废了。”左右肩膀都被承受外力，晁宇博苦着脸表示吃不消，幸好小乐乐帮他把身体调理的不错，要不然就这两下他得去医院躺上三五天。

“哈哈哈哈，别吓唬我，别以为我不知道你的身体在小不点的调理下已大有起色，我下手有轻重，这点重量还伤不到你。”

“欧老师，你拿我试手，我妹妹知道会生气的哦。”

“小晁啊，我就是太激动了，所以小小的拍了你一下，没伤着你吧？”欧老师火速收回手，一本正经的关心精致少年，心里也怪郁闷的，这只狐狸少年又拿他妹妹来威胁他，不是好人呐。

小晁在本年高考成绩之后就跟他私下打商量，请他带个新生班，目的就是请他当乐小同学的体育老师，害他猜了半晌也不知小狐狸会长打的是什么主意，如今他明白了，那小狐狸早就知道乐小同学是个天才却不告诉他，是给他机会发掘人才，为校田径队培养新的顶梁柱。

他又欠了小晁一个人情啊。

就算有被算计的感觉，欧老师也喜滋滋的，这坑，他跳得心甘情愿，这人情，他欠得万分高兴。

晁宇博笑说没事儿，转而看到男生们拥着小乐乐过来，他抛下老师们迎着一群新生，等阳光灿烂的女孩跑近，伸指戳她的脸蛋：“乐乐好厉害，跑得像风一样快哦。猜猜，用了多少时间。”

“不会超过2分10秒。”乐韵将晁哥哥的爪子拨开，抱住他的胳膊，不让他再戳她脸蛋。

“晁会长，小萝莉跑了多少时间？”男生摩掌搓手，急不可耐的打听小萝莉的成绩。

“2分3秒32，学弟们也要加油煅炼啊，其他女生过来了，身为绅士，学弟们快去关心一下。”

“哇！”男生们听小萝莉的成绩，惊得一蹦三尺高，当时就爆出阵阵高呼，当晁会长让他们去接其他女生，欢呼着跑向.asxs.线前方的两侧去迎接另外七女生。

“小乐乐，还能不能再快？”等男生们走了，晁宇博带着小不点走向老师们，也不避讳别人，装作漫不经心的问。

“能啊。”

“！”众老师震惊了，小同学跑出2分3秒32的成绩已追平2004年全国大学生运动会所创800米纪录，小同学说还能再快，岂不等于能轻松打破那保持十几年的纪录？

天才，中长跑天才！

欧老师激动的差点跳起来，如果不是因为跑道上还有女生在测试，他必定冲过去把小女生抢到自己身边，好好的跟她聊聊跑步心得。

他要管女生测试，李司长不用管啊，抓到机会，她也顾不得别人，激动的转过身，看着漂亮少年和矮小的小女生，眼神火热：“小同学，你能跑多快？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021763"  chaptername="第一百零一章  你能跑多快">加入书签</a>
</div>
