

如果只是他朴奉英手里有这种硬硬的块状口粮也就算了，周围其他重火力连的指战员们也都拿出同样的干粮在哪里就着水大口嚼着。

再看他们的口粮袋，尽管不是很饱满，也没像朝鲜部队那样一个个空空如也，很明显存货不少，而且不是一个两个重火力连战士如此，而是几乎全体都一样。

“这……这……这怎么可能？你们不太应该跟我们一样，断粮了吗？”

朴奉英看了看手中的野战压缩口粮，又瞧了瞧的重火力连的战士们狼吞虎咽吃着手里口粮的模样，满眼的不可思议，以至于连心里的话都没忍住，直接脱口而出。

没办法，在他的印象里，志愿军的后勤口粮供给在某些方面还不如他们朝鲜人民军，尽管朝鲜人民军也借鉴了志愿军的炒面，但却加入了腌肉、泡菜和饭团等食物，丰富不说，营养也更均衡。

更重要的是，在口粮的配给上，朝鲜人民军也比志愿军多出不少，即便如此将近一个星期的连续作战依旧将朝鲜人民军的口粮消耗一空，以至于不得不饿着肚子营长来势汹汹的英国皇家坦克营的进攻。

不然凭着拱卫朝鲜高层的警卫二师的实力，怎么也不至于只坚持了半个小时，就被对方不足千人的合成战斗群打得溃不成军。

所以被特许留任朝鲜警卫二师做参谋的朴奉英，尽管从英军的枪口下逃过一劫，撤到中国军队的防区内，但却没有逃出生天的庆幸。

因为在他看来，既然朝鲜部队的口粮都已经消耗一空，他的那些中国同志估计早就饿肚子了，如此状况之下，连打仗的力气都没有，还谈什么守住防线？

也正因为如此，朴奉英才以一个过来人的角度，劝老唐立即撤退，不要做无畏的牺牲。

哪成想，人家志愿军非但没断粮，而且存货还很充足，这让朴奉英有种极不真实的感觉，脑袋更是一片的混乱，仿佛自己活在异世界一样，因为眼前的根本就不是他印象中的那个一把炒面一把雪的中国军队，而这又怎么可能？

“没什么不可能的！”

老唐嘴里嚼着野战压缩口粮，含糊着回答了朴奉英百思不得其解的疑问：“我知道你还以为我们还用着炒面，实话告诉你，那都是些老黄历了，现在呀，俺们都用这个……”

说着，老唐扬了扬手中的那半块野战压缩口粮，不无得意的笑道：“比炒面更方便不说，携带量也比那轻飘飘的面皮子要多不少，更重要的是管饱，就这么一块就够你一顿饭的！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

听老唐这么一说，朴奉英这才觉得肚子里有种说不出的满足感，要知道他可是两天没吃上一顿饱饭，这要是在以前，喝上两大碗炒面都不一定能饱，可是现在他仅仅吃了半块野战压缩口粮就已经撑得七七八八了。

这一下，朴奉英再也没办法淡定了，将那半块野战压缩口粮，像捧宝贝一样放在手心里，似乎半块野战压缩口粮里面有什么绝世的武功秘籍一般，两眼放光的盯着看了好半天，这才不无羡慕的开口说道：“这应该是苏联老大哥提供给你们的吧，唉~~老大哥就是老大哥，有什么好东西都会第一时间想着你们呀！”

朴奉英语气羡慕，但心里却是嫉妒，如果苏联老大哥把这种口粮提供给他们朝鲜人民军，何苦被英军一个营打得哭爹喊娘，先前朝鲜第一军团就已经够丢脸的了，这下可好，朝鲜警备二师直接把朝鲜人民军的脸丢到姥姥家去了。

“苏联老大哥？呵呵~~你去问问他们有这个东西吗？如果有，他们有多少，我老唐就要多少！”

就在朴奉英心里一阵的羡慕嫉妒恨时，老唐却不以为然的撇了撇嘴，朴奉英见状心里不禁再次诧异起来，于是连忙追问道：“既然不是苏联老大哥的东西，难道是缴获美军的？”

缴获美军的口粮补充自己，这在中朝军队当中并不稀奇，况且重火力连战斗力生猛，战绩出众，缴获美军的口粮对他们来说并不是什么难事，是以当听说这些野战压缩口粮不是苏联提供的，朴奉英第一时间便断定这是重火力连从美军哪里缴获的。

哪成想，他这么一开口不要紧，老唐却是脸色一沉，咚的一声将手里的水壶墩在一旁木桩上，没好声气的看着面前被吓了一跳的朴奉英：“我说朴奉英同志，你怎么满脑子直想着苏联、美国？咋就不想想俺们中国？咋的？敢情这野战压缩口粮只有美国、苏联能造，俺们中国就不能搞出来？”

“啊~~不是，不是，继先同志，您误……额……等等，你刚才说什么？这种口粮是你们中国自己造的？”

见老唐把脸板下来，一副气咻咻的样子，朴奉英那还敢摆出指点江山的模样，苏联老大哥要尊敬，帮着他们死磕美国人的中国老二哥也是他们朝鲜不敢得罪的，是以朴奉英根本就没听清楚老唐说什么，忙不迭的道歉解释。

可话说到一半，忽然意识到不对，猛的抬起头，以一种及不可思议的目光看着老唐，用一种只有见了鬼的颤抖声音，震惊莫名的问道：“继先同志……你……你……你说得都是真的？”

“一个能造出50式自动步枪，40mm转轮式榴弹发射器以及80mm无坐力火炮的国家，搞出这么个小小的野战压缩口粮又有什么稀奇的？”

老唐将最后一小块干粮丢进嘴里，冲着朴奉英冷哼一声，旋即从土墩上长身而起，再也不理会目瞪口呆的朴奉英，冲着那些早已酒足饭饱的重火力连的战士们扫了一眼，沉声说道：“估计那些英国佬也是想着趁咱们断粮狠狠的来这么一下，不然就凭他们那么多好枪好炮，干嘛跟咱们兜兜转转打那么长时间的游击？现在他们也快上来了，那就让他们见识见识什么叫游击战，有什么叫真正的刺刀见红！”

说完，老唐脸色顿时一凛沉声命令道：“全体都有，准备战斗！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9228026"  chaptername="第三百八十九章  谁断粮（下）">加入书签</a>
        </div>
    