    进了医院，三人一同上了二十八楼的vip病房区。

    由于慕氏医院是自家开的，慕瑾岚自然熟门熟路，一眨眼的功夫就拐去了叶世杰的病房。

    蓝裴琳和方超则走去丁柔所在的病房。

    病房里，梅若谦正在一勺一勺耐心的喂丁柔吃饭。

    “若谦，我自己能吃，不用你喂。”丁柔边说边伸手去拿梅若谦手里的饭勺。

    梅若谦将饭勺举高，灵巧的躲开了丁柔的小手：“手都骨折了，还逞能？”

    “我是一只手骨折，不是两只手诶。”丁柔在梅若谦面前挥了挥自己那只没有上石膏的左手，“这只手可以吃饭啦。”

    “这是左手。你确定要用左手吃饭？”梅若谦面无表情的睨了她一眼，“听说母亲在怀孕时候的行为会对肚子里的胎儿产生潜移默化的作用，难道你想让我们的孩子出生后成为左撇子吗？”

    “……”丁柔张了张嘴，说不出话来。这帽子扣得有点大了吧？

    梅若谦看了一眼面色凝重的小妻子，心里偷笑着，脸上却依旧面无表情，“不过如果你执意要自己吃饭。那我也不会阻拦。”说完竟然把勺子递了过去。

    “不，不，不。”丁柔像看到病毒似得慌忙躲开饭勺，“这段时间还是你喂我吧。”

    梅若谦勾了勾唇，拿起饭勺舀了一大勺参着菜的饭递到丁柔嘴边。丁柔乖乖的张开嘴吃了进去。

    “这才乖嘛！”梅若谦望着鼓着腮帮子大口大口咀嚼的小妻子，露出了满意的微笑。

    好不容易吃完一口，嘴边马上出现满满的一勺子饭菜。

    丁柔：“……”这就是传说中的饭开张口的寄生虫生活吗？

    如此循环往复几次后，丁柔终于受不了了。这是要撑死她的节奏吗？

    “我饱了，吃不下了。”这回她是死活都不张嘴了。

    “啊……张嘴！”梅若谦把饭勺凑到丁柔嘴边，像是哄孩子似得柔声道。

    丁柔撇开头，忍无可忍的吼道：“梅若谦！你够了吧！想撑死我之后，你好讨小老婆是不是？”

    梅若谦闻言并不置气，反而挑了挑眉，笑道：“宝贝何出此言？你现在是孕妇，一个人吃，养活两个人，不多吃点怎么行啊？再说了，我有你一个老婆都伺候不过来，哪里还有精力讨小老婆？我可不想弄得自己油尽灯枯。”

    丁柔：“……”这话怎么听着这么别扭，搞得她好像在那方面需求过剩似得。

    这段时间她怀孕了，梅若谦怕头三个月胎儿不稳定，极力克制自己。明明两个人很久都没有那个过了，哪里会伺候她伺候不过来？

    这个男人，分明就是故意调戏她。

    丁柔一气，干脆躺下不理他。

    “乖，就吃最后一口，吃完这口老公给你一个大的奖励怎么样？”梅若谦开始用物质刺激的方法来哄骗她。

    这招对丁柔果然受用，她心里期待着那个大的奖励，鬼使神差的起身张开了嘴巴，梅若谦乘机将勺子喂了进去。

    “好了。最后一口吃完。”梅若谦满意的放下空空如也的饭碗，拿起一杯漱口水递过去，“漱漱口吧。”

    丁柔接过漱口水，漱了漱口后，像个孩子似得伸出手掌来，摊开放在梅若谦跟前，“给我的大奖励呢？”

    “在这里。”梅若谦一把将她搂进怀里，低头就吻了下来。

    叩叩叩！

    敲门声响了起来。

    “我去开门。”

    丁柔：“……”

    病房的门一打开，映入蓝裴琳眼帘的是梅若谦黑炭似得脸。

    蓝裴琳脸部的表情僵了僵，一时愣在那里，连招呼都忘了打。

    “梅总。”方超见惯了梅若谦这幅嘴脸，并没有觉得奇怪，“我们夫人特地过来看看梅夫人。慕总在公司有事走不开，晚些时候会过来。”说完将手里拎着的大包小包扬了扬，“这是我们慕总和夫人的一点心意。”

    “嗯。进来吧。”梅若谦面无表情的应了一声，看都不看那些礼物一眼就转头，径直走向丁柔的病床方向。

    方超拎着两手的礼物站在门口凌乱。

    蓝裴琳：“……”这男人什么态度啊？俗话说伸手不打笑脸人。她真怀疑梅若谦是不是天生一副扑克脸。不知道丁柔喜欢他什么。

    要不是看在丁柔的份上，她才懒得和他碰面。

    这样一比，她家慕瑾谦面部线条柔和多了，也帅气多了，简直是亲切的不要不要的。

    “方特助，把东西放在这边吧。”蓝裴琳指了指门边的橱柜。

    “是，夫人！”方超点点头，将礼物放下，跟在蓝裴琳后面走了进去。

    “琳琳，你来啦！”丁柔看到蓝裴琳急着要起身，整个人都眉开眼笑起来。

    “躺下躺下。别坐起来。”蓝裴琳跑过去按住她的肩膀，“你身上有伤，需要卧床静养。”

    “你们呀，一个两个都把我当成重症病人。”丁柔无奈的撇撇嘴，“其实我的伤没那么严重，真的。”

    “你别逞能了！”蓝裴琳说，“你那一摔差点把我的魂都给吓掉了。你肚子里的孩子不仅仅是你的宝，也是我的。上次说好让我当孩子的干妈，所以呀，你一定要好好的照顾他哦。”蓝裴琳边说边隔着被子轻抚着丁柔的肚子。

    丁柔的目光渐渐柔和起来，她伸手握住蓝裴琳的手：“其实我知道，要不是你在我摔倒的时候扶了我一把，怕是我伤的会更重，所以，我还没有好好谢你呢！”

    梅若谦站在一旁，张了张嘴，想说什么又忍住了。

    躺在床上的丁柔却忍不住了，朝梅若谦瞪了一眼，示意他说话。

    梅若谦会意，淡淡的开口道：“慕夫人，谢谢。”

    丁柔：“……”真是惜字如金啊！平时在她面前那个能说会道，巧舌如簧的男人哪儿去了？

    蓝裴琳却并不介意，梅若谦能和她说谢谢已经是出乎她的意料了，难不成还奢望他发表长篇大论的感谢之词吗？算了，她可无福消受。

    “你们夫妻俩太客气了。这真的没什么的。换了其他人，我也会那么做的。”

    “若谦，你还站在那里干吗？赶紧给琳琳和方特助倒茶呀！”丁柔看着双手插兜一副少爷相的梅若谦就来气。

    梅若谦这才不情不愿的走到隔壁房间倒茶去了。

    蓝裴琳不禁感叹，扑克脸原来是妻奴啊！

    期间方超接了个电话，说是公司有急事，慕瑾谦让他马上回去。

    两个女人聊得热火朝天，毫无营养的话题让梅若谦听的直翻白眼，他觉得自己待着哪儿哪儿都别扭。于是就借口去走廊抽根烟走了出去。

    房间里只剩下蓝裴琳和丁柔两个人了。

    丁柔突然话锋一转，表情都变得严肃起来：“琳琳，我问你一件事儿。”

    “嗯，说吧。”

    “就是……那个黎可莹，你和她到底有什么过节？”丁柔问。那天在酒店大厅里，她只看到黎可莹对着蓝裴琳恶语相向，好像一副见到仇人的模样。听黎可莹一口一个情人，应该是关于男人才结的仇。

