    “咻。”

    这是当速度达到了极致所传出的音爆声。

    在这片异空间内，笼罩在钢铁盔甲之下的人造神兽超梦动了。

    它的速度极快，眨眼间就出现在了三位冠位训练家的身前，手中白光掠过。

    “不！”

    “夏利，你不得好死！”

    “别杀我，我愿意加入研究者组织。”

    然而那白光却没有任何的停歇，瞬息掠过三人的身体。

    三大冠位强者感受身体各处传导的无力感，眼神中流露着绝望。

    他们没有死在齐白的手里，却死在了眼前这个鬼东西的手里。

    原本在夏利出现的时候，他们还以为能够得救，却不想死亡来的会这么突然。

    “抱歉啊三位，一号的事情还需要保密，也就麻烦你们把这个秘密好好的烂在肚子里吧。”

    夏利歉意的看着三人那被白光斩断的身体：“超梦，快点解决战斗。”

    三位冠位死后，他们的精灵也陷入了癫狂，完全不顾超梦身上充斥的强大气息杀了过去。

    齐白和赵琛对视一眼，他们俩自然不会错过眼下的这个好机会：“波克斯基（秃鹰娜）出手！”

    五大冠位精灵一起对超梦出手，其中还有像是齐白的波克基斯和赵琛的秃鹰娜这种强悍至极的冠位精灵。

    超梦面对来势汹汹的五大冠位精灵，隐藏在钢铁盔甲下的瞳孔闪过一丝猩红的光辉。

    预料之中的强烈碰撞声没有传出，甚至连任何的波动都没有传出。

    五大冠位齐齐出手，各系法则交错，五彩斑斓的光辉充斥空间。

    超梦周身所笼罩的超能法则和五彩斑斓的法则光辉碰撞在一起，一点点的消融，湮灭。

    五大冠位精灵，居然仅仅是和超梦战的不相上下。

    “麻烦了，居然真的有一级神的实力，而且还是一级神之中顶尖的水平！”

    赵琛看着全身笼罩在盔甲之下的超梦，也察觉到了问题逐渐变得棘手。

    “这群疯子居然真的制造出了一级神。”

    这是所有人都没能够想到的，在此之前他们只当是夏利和研究者组织的新玩意，最多也就接近一级神，根本就没有想到居然真的是一级神！。

    回归最原始的问题，什么是一级神？

    掌控着某一主系法则，然后还拥有着特定的神职，一般这才是一级神的标配，也基本上代表着一级神不可复制。

    毕竟，哪怕你能够完美的复制它的一切，你能够窃取它的法则吗？能够窃取它的神职吗？

    没有法则，没有神职，至多也就是个空壳子而已。

    这也是为什么在此之前，他们都觉得研究者组织的人都是一群疯子，天天在做着不切实际的美梦。

    “俩位很意外吧，超梦的存在就是跨时代的产物！它的存在将颠覆一切！”夏利看超梦的目光十分的狂热。

    一级神也就介于冠位和超冠之间，对于研究者组织而言也只是锦上添花。

    超梦背后隐藏的意义，才是最可怕的！

    这代表着研究者组织掌控了制造一级神的能力，能够批量打造一级神的存在！

    是的，一级神存在着无法复制的桎梏，但凡事没有绝对。

    在无数次试验之中，终于让研究者组织找到了例外。

    梦幻是这个星球上的的第一只精灵，其他所有宝可梦都是从梦幻发展而来的，也因此梦幻身上拥有所有宝可梦的基因。

    同时，梦幻也是唯一一个没有神职，不掌控任何主系法则却有着一级神实力的存在。

    它的一切力量，都源自于强大的基因能力。

    在这一条件之下，研究者组织俩大副院长满世界的搜寻，最终找到了梦幻并夺取到了它的部分身体组织，借此打造出了超梦这一存在。

    除了超梦之外，剩余的一些无法在进行复制的边角料，他们就将其融入到了一枚即将形成的鬼斯蛋之中，在克因王国进行着梦幻基因在普通精灵身上复苏的实验。

    “齐白，并肩子上！”

    一级神又如何？又不是没杀过！

    赵琛冷哼一声，指挥着秃鹰娜席卷漫天的风系法则对超梦发起攻击。

    “波克基斯，操控超能法则的力量虚弱超梦。”

    原本操控飞行系法则的波克基斯直接舍弃了飞行系法则，改为了超能系法则。

    一块区域法则的力量是有限的，在波克基斯由飞行系法则切换至超能系法则的情况下，超梦所掌控的超能法则也就势必会减少。

    不仅如此，在波克基斯主动放弃飞行系法则力量之后，秃鹰娜的气息同样是暴增，一时间战局又发生了巨大的改变……

    【作者题外话】：迟来的更新，上午腰还是特别疼，没能起来，直到现在才写了一更，大家多多担待。

