    第61章 一个不留

    君子不报隔夜仇，有仇自然不过夜。

    从这个角度出发，简东来算是赤诚君子一枚，成功报了一箭之仇，心里顿时感觉舒坦许多，心情好转起来，就连胃口都好，随手从高雯雯手上抢过来一根香喷喷的烤玉米，外表看起来也就是七八分熟的样子，吃起来外焦里嫩，很是香酥可口。

    所以说报仇这种东西千万不能往后拖，跟报恩一样都要趁早，不然都把自己给憋屈死了，还有什么意义，报恩也是同样道理，受惠人等得起，施惠人未必等得起。

    眼下其他小队成员的注意力都在三张神卡上，大家毕竟第一次见到如此真实的面位开拓收获，都表现得兴致勃勃。

    而在看到神卡的三个人当中，高雯雯心思最为简单，其中以猎奇心态居多，梅翎语心思最为复杂，琢磨下次如何应对，宁森心思最为热切，想要深入了解详细信息。

    事实上，作为「三废」之一的哥布林，这个种族颇为常见，在诸多面位都有分布，他们具备不凡智慧，非常聪明，通常和侏儒并称工程学最先进的两大种族，其与侏儒有所不同的是，哥布林工程学比较比较偏向于破坏，他们固持己见且相当固执，坚持认为活着就是为了艺术，而艺术源于爆炸。

    哥布林种族常见的几种天赋，宁森都有所了解，比如时间管理，这个天赋可以提高攻击、移动以及施法速度；比如爆炸艺术，这个天赋可以在提高炼金技能的同时提高爆炸威力；又比如蛛毒专精，这个天赋可以越阶驯养超凡剧毒蜘蛛并研制超凡毒药等。

    然而，公共面位所生存的哥布林种族，跟宁森已知的哥布林种族都不尽相同，出众的天赋潜力，强大的身体素质，卓越的战斗能力，还有优秀的武器装备制作能力，都令人心动不已。

    如果宁森愿意放下身段，熔炼哥布林神性，并以之作为自身第二神性，眼下就是最好机会。

    对梅翎语来说，那张封印有神骸的卡片给她带来的冲击力比较大，足以令其警惕不已，一时之间倒也顾不上其他许多。

    简东来见到这三个小伙伴都沉迷于神卡无法自拔，自然可以放开手脚撩拨自家小兄弟，其不断从玉米棒上扒下烤糊的玉米粒朝小瘪三丢去，朱晓龙自然也是不甘示弱，当场奋起反击，不断以牙还牙，挖鼻孔，弹鼻屎，怎么恶心怎么来。

    这一对难兄难弟只顾打闹嬉戏，过度投入导致乐极生悲。

    也不知道哪个缺心眼干出来的蠢事，居然把黑糊糊的玉米粒弹到梅翎语脑门上，简东来反应过来立刻揭发小瘪三暗中使坏，想要借刀杀人，朱晓龙则是迅速反咬一口，说其是含血喷人，还有手上玉米棒为证。

    梅翎语则是用行动充分诠释，什么叫做能动手尽量别bb，二话不说扬起那双修长有力的前蹄，狠狠践踏在简东来左脚之上，当场踩得他怀疑人生。

    “你们两个都是幼稚园偷跑出来的小朋友吧，还有完没完了？”

    简东来被人逮了个人赃俱获，顿时如同霜打了的茄子，乖乖认怂，低头认错。

    “翎语，我下次一定注意分寸，还请你大人有大量，高抬贵脚！”

    又来积极认错这一套，梅翎语头疼不已，再看着简东来一副水火不侵的二皮脸，怎么看怎么像传说中的滚刀肉，其只能暗自感叹自己倒了八辈子霉，遇人不淑。

    宁森从内心深处出发，必须承认梅翎语作为队长是极其称职的，尤其是在发小简东来表现经常不着调的情况下，这种靠谱简直成了闪光灯一样出彩，无论是在处理小队之间的关系上，还是在处理小队内部事务上，宁愿损失一些既得利益，也要尽量照顾每一位成员情绪。

    更加难得的是，始终保持相对公正的原则，经此一役梅翎语已经初步建立起个人威信，当前成为队长不二人选。

    宁森自然不会说什么违心之言，可是有一点他不能接受，他不能安然接受这种小队内的特殊待遇，一番仔细衡量过后，终于在心底艰难的做下某个决定。

    于是宁森毅然抬起头来，其神情严肃的凝视着发小简东来，那双深邃有神的双眼除了经常熬夜搞研发导致的黑眼圈以外，就只剩下坚定和坚决。

    “我打算发展大哥布林为第二眷族，并选择哥布林神性为第二神性。”

    简东来闻音知雅意，知道发小这是自尊心受到刺激，而他自己也是始作俑者之一，当初他可是第一个举手赞同，可以说他就是间接推动照顾方案通过的那个人。

    朱晓龙和高雯雯两人待在旁边只能干着急，都为宁森的草率决定而担忧不已，想要劝阻也不知从何说起，便齐齐将目光投向简东来。

    简东来明显早有打算，随手将封印神骸的卡片递给宁森，然后瞅着朱晓龙眼巴巴的眼神有点小可怜，总算良心发现，将剩余两张卡片一块递给他，反正两截史诗残骸没啥看头。

    看破大天去，也看不出花来。

    “三木你先别着急！就算你没有发现大哥布林种族的优异天赋，我也正打算跟你详细说说，晓龙，想必宁森从你这里了解到不少情况，包括咱们一起击杀哥布林祭祀的系列过程，你现在摒除客观因素，单纯评价哥布林祭祀的实际战斗力如何？”

    朱晓龙闻言止住不停摆弄神卡的手，闭上眼皮用心思索了半天。

    “抛开其一手蹩脚的施法能力不谈，肉搏能力不次于红龙摩利尔！”

    简东来乐的蹲下半截身子来，伸手搂住矮侏儒宁森的脖子，语气轻快中带着三分戏谑。

    “三木，别整的这么严肃，来给大伙儿笑一个！你可别得了便宜还卖乖，选择这支大哥布林种族，买不了吃亏，买不了上当，你可算是捡到宝了，人家一个面位土著都能以此点燃神火，我不相信你连个土著都比不了！”

    接着神色一正，收起嬉皮笑脸，表现出一副异常睿智的表情。

    “相信大家应该都心有存疑，注意到当前三个任务仅占总任务百分之六十奖励，那么剩余百分之四十奖励哪去了，崇明资源再多，也不是天上刮来的，总不至于再白送四千贡献给我们吧！”

    简东来说到这里还刻意停顿了一下，撑手抚摸着自己略微带一点绒毛的下巴，故作深沉。

    “同志们，情况不容乐观啊！据我保守估计分析，要想拿到剩下百分之四十奖励，难度不会低于占领小镇。所以说，我和高雯雯接下来会大肆种植高产作物，提供三木你招兵买马，暴兵的重担可就落到你身上了，炮灰兵团越多越好，谷中拒绝改信的哥布林部落，一个不留！”

    (本章完)

