    “咕咚！”

    之前建议黄飞跟李家、萧家合作击杀叶家众人的黄家长老忍不住狠狠吞了一口唾沫，老脸上满是无尽的后怕！

    幸好族长没有听信他的鬼话，否则的话，怕是他们黄家这些人也全都去见阎王了！

    黄飞看着近在咫尺的叶轻尘，脸上尽量表现的极为淡定，但内心早已是慌得一批！

    叶轻尘刚刚展现出的战斗力实在过于恐怖！

    他一人出现便是瞬间改变了这场大混战的场面，不但力挽狂澜，救叶家于水火之中，更为重要的是他的战斗力强悍到让人难以置信的境界！

    哪怕黄家跟李家、萧家合作一起对叶家动手，黄飞相信仅凭叶轻尘一人便可以轻松全灭他们三大家族！

    数日前，他以为叶轻尘不过是青云镇年轻一辈中的第一人而已，跟他们这些当族长的还有很大的差距！

    但现在叶轻尘的表现完全可以当之无愧称为青云镇第一强者！

    实力提升速度之快，完全超乎了他的想象！

    这样的天才，只要假以时日，注定会成为一方高高在上的霸主！

    黄飞收起武器，来到叶轻尘身前，双手抱拳，歉意道：

    “叶轻尘，之前我黄家对你们叶家多有冒犯，我更是伤到你的父亲，实属不该，今日在这里，我代表黄家给你们叶家赔礼道歉了！”

    “所有的罪责就让我黄飞一人承担，你大人有大量，还望不要怪罪我黄家其他人！”

    叶轻尘目光落在黄飞身上：

    “你一人承担？你们黄家确实做出了不少对我叶家不利的事情，惩罚自然是应该的！既然你主动要求，那就由你一人来承担吧！”

    叶轻尘手中大刀猛然向前一拍！

    “啪！”

    大刀刀面拍在黄飞膝盖上，后者双腿一软，扑通一声直接双膝跪倒在地！

    “呼！”

    下一刻，叶轻尘手中的大刀猛然向上一撩，直取黄飞头颈！

    “叶轻尘，住手！”

    看到这一幕，不远处的黄轩面色大变，连忙飞扑而来：

    “叶轻尘，念在我将极品矿脉所在告知你们叶家的份上，还请高抬贵手，饶我父亲一命！”

    “扑哧！”

    在黄轩音落的同时叶轻尘手中的大刀已经落在了黄飞脑袋后面，后者只觉脖颈一阵冰凉，本能闭上双眼，等待着死神降临！

    若是他的死能够换取黄家族人的平安，他宁愿一死！

    脖颈处的大刀在距离他头皮仅仅数寸时骤然停了下来，强猛的劲风直接将一缕长发削断，飘飘扬扬落在了地面。

    “跪在我父亲面前给他赔礼道歉吧，这缕断发就当做我斩杀过你一次！若今后你们还敢做出对我叶家不利的事情，那断的可不就是你的头发，而是项上人头了！”

    叶轻尘收起手中的大刀，对黄飞冷冷开口道。

    黄家虽然之前做出不少对付叶家的坏事，但这次混战若没有黄家出手帮叶家对抗李家、萧家，不但叶家族人会死伤惨重，怕是自己的父亲叶长青也等不到自己前来救援的那一刻！

    功过相抵，叶轻尘对黄家的仇恨并没有那么多了！

    这个时候，只要将黄飞震慑住，叶轻尘相信今后的黄家一定对叶家唯命是从，以后再也不敢有二心！

    “叶轻尘，多谢你不杀之恩！”

    黄飞抱拳感激一笑。

    劫后余生，这一刻，他瞬间明白了不少事情。

    叶轻尘摇了摇头，指向了黄轩：

    “你不用谢我，真要谢的话，就谢你生了个慧眼如炬的好儿子吧！”

    黄飞扭头将目光落在黄轩身上，自嘲一笑，眼中泛出欣慰的光芒：

    “在识人方面，我确实远不如轩儿！”

    后方无数的族人也是将赞赏的目光落在了黄轩身上。

    不远处，叶长青爽朗一笑，对一旁扶着他的叶家二长老轻声道：

    “尘儿这招投桃报李用得实在妙极！”

    “将功劳给了黄轩，不但会让黄飞对黄轩刮目相看，拉近父子关系，更会让黄家族人对黄轩无比敬佩，与此同时还让黄轩感激尘儿的好处，从此愈发倾力相助！”

    “简单的一句话，却是一举三得！这般御下的手段，就连我这当父亲的都自愧不如啊！”

    一旁的叶家二长老听得眼睛一亮。

    叶轻尘不但天赋逆天，就连心思都如此缜密，若真是成长起来，绝对会是唐家的噩梦！

    黄轩看到父亲黄飞走到叶长青身前跪下道歉，脸上露出淡淡的笑容，感激看向叶轻尘：

    “叶轻尘，多谢！”

    “一命换一命，你饶过我父亲，从今以后，我黄轩的命就是你的！只要你需要，我愿为你上刀山，下火海！”

    “砰！”

    正在这时——

    一道巨响传出，只见困阵之内的唐峰一拳轰在一枚金色阵旗上，将之轰的摇晃起来，而整个困阵则是摇摇欲坠，不断抖动，随时都有迸裂的可能！

    “哈哈哈！我马上就要冲出这片困阵了！”

    “等我出去第一件事便是击杀叶轻尘你这个小子！”

    “而后屠灭整个叶家！”

    “至于背叛我们唐家的黄家，同样准备接受灭门吧！”

    唐峰无比疯狂的声音传出，在他周围的困阵被他连续不断轰击之下震动的越来越剧烈，随时都有坍塌的可能！

    “不好！困阵的力量怕是要扛不住了！”

    拼尽全力操控困阵的昊三四忍不住眼皮狠狠一跳。

    虽然他一直在拼尽全力操控阵法试图困住唐峰，但后者的力量和战斗力实在过于彪悍，不断持续的消耗下，他逐渐落入下风，怕是根本坚持不了几息，困阵便会被轰破！

    “什么！唐家长老要破阵而出了！”

    听到这个消息，黄飞和叶长青同时脸色剧变！

    唐峰可是易筋境的强者，比他们的修为足足高了两个大境界！

    若是被他冲出困阵，他们在场这些人怕是全都难逃一死！

    黄飞迅速拿起武器，带着黄轩和黄家族人冲向唐峰所在的困阵位置，同时开口急喝道：

    “叶长青，唐峰这个老怪物快出来了！时间紧迫！我带着轩儿和族人抵挡片刻，你赶紧带着叶轻尘逃离矿脉，越快越好！”

    这一刻，黄飞一脸的视死如归！

    能够跟将他们黄家当炮灰的唐家之人对战而死，完全是死得其所！

    他虽死无憾！

    “父亲，我们一起，父子同心，其利断金！”

    黄轩看向黄飞点了点头，一脸的决然。

    他可以战死在这里！

    但叶轻尘绝对不可以！

    因为叶轻尘还要击杀唐雪峰，为他报未婚妻被夺走之耻！

    “黄族长！”

    看着视死如归的黄飞等人，就连叶长青也不由为之动容，忍不住嘴角一抽，一阵痛心。

    唐峰冷笑一声：

    “别急着送死！你们放心好了，等我破了困阵，你们这些人全都要死，没有一人能够活着离开这里！”

    唐峰有足够的自信快速轰破困阵！

    到时候力竭的昊三四绝对不是他的对手！

    至于青云镇的叶家、黄家之人更没有人会是他的一击之敌！

    他很快便要大开杀戒！

    “小师祖，快撤，我要坚持不住了！”

    昊三四满头大汗，咬牙苦苦坚持，从牙缝里挤出几个字，开口催促道：

    “快去找花家那个小丫头！她能耐不小，绝对有足够的能力保下你的生命安全！”

    “尘儿，留得青山在不愁没柴烧，赶紧撤退！”

    叶长青心急如焚，开口对叶轻尘提醒道。

    这个时候犹豫不得，否则黄飞和黄轩这些人怕是全都白白牺牲了！

    现在最明智的选择便是快速离开这里，避开唐峰锋芒，而后等待实力足够强大后，再找唐峰报仇雪恨！

    然而出乎所有人的预料，叶轻尘却是摇了摇头：

    “这么多人为我而不顾生死，但我却逃之夭夭，这种事情我叶轻尘做不到！”

    “我会留在这里，跟大家共进退！”

    叶轻尘并没有后退，反而一步上前，向黄飞和黄轩所在的方向走去，快速走向困阵。

    “尘儿，不可！”

    “现在不是意气用事的时候！”

    看到叶轻尘的举动，瞬间叶长青和叶家二长老瞳孔瞪得浑圆！

    死不可怕！

    他们也知道叶轻尘不怕死！

    但就这样丧命在唐峰手中完全不值！

    神墟之内。

    空虚的半空中白衣男子身影缓缓显现而出，低头俯视一步一步走向唐峰的叶轻尘，嘴角微微上翘，勾勒出一抹淡淡的笑容：

    “明知不敌还对同伴不离不弃，这小子这份真情真是值得敬佩！难怪神墟会选择他来认主，果然跟普通人不一般！”

    缓缓点头，而后观察到叶轻尘脸上无比淡定的神色以及瞳孔深处一闪而没的光芒，白衣男子眉头骤然一挑，变声道：

    “不对！差点被这小子忽悠了，他根本不是视死如归，而是对掌控局面有着绝对的自信，所以才这么做的，这个小狐狸！我还是太天真了，真是白活这么多年了！”

    “不对，是死了这么多年，我还是没有活明白，这么多年真是白死了。。。。。。”

    困阵之内，见叶轻尘不退反进，唐峰嘴角顿时露出无尽的嘲讽：

    “哈哈哈，真是天大的蠢货！都这个时候还意气用事！讲义气难道比小命还重要？”

    “没了性命，一切都是白搭！”

    “来得好！正好我冲破困阵可以第一个将叶轻尘击杀，永绝后患！”

    刚刚叶轻尘困杀李家和萧家的一幕，唐峰全都看在眼里！

    如此碾压同级别的肉体境武者，他生平所见绝对不超过一手之数！

    而那些他所见过的肉体境武者，现在都已经成长到了就连他都需要抬头仰望的地步，无比强大！

    很显然，如果任由叶轻尘成长下去，以后绝对也能够成为一方强者，是唐家极大的威胁！

    所以必须趁叶轻尘还没有完全成长起来之前便将之击杀，永绝后患！

    “小师祖，真的坚持不住了！你再往前，我也无法保证你的安全了！”

    昊三四满头汗如雨下，连连开口向叶轻尘提醒道。

    若不是操控困阵无法分身，他怕是现在就带着叶轻尘直接逃之夭夭了！

    “无妨！”

    叶轻尘无所谓的摆了摆手，迈步上前，已经来到困阵边缘，整个人恰好来到昊三四身后。

    “砰！”

    他话音刚落，一声巨响传出，只见一枚金色阵旗轰然炸裂，化作无数金色的碎末，四散开来！

    “哈哈哈，破阵了！”

    随着金色阵旗炸裂，原本就剧烈颤抖的困阵瞬间土崩瓦解，唐峰眼中冒着兴奋光芒，脚掌狠狠在地面一踏，借助强大的反弹之力，整个人如同飞鸟一般冲天而起，身形快如闪电，径直冲向昊三四身后的叶轻尘，眼中露出无尽的狰狞：

    “困阵已破，叶轻尘，受死！”

    面对仅仅只有肉体境的叶轻尘，唐峰有着绝对的自信将之一击必杀！

    至于叶轻尘身前的昊三四，此刻已然脚步虚浮，嘴角更是溢出一抹鲜血，根本没有足够的力量对抗唐峰强大的攻击！

    “完犊子了！”

    昊三四八字眉一挑，连忙从怀中掏出一道符篆塞到了叶轻尘手中：

    “小师祖，这是我珍藏多年的遁符，只要将之捏碎可以将你瞬间传送至百里之外，你赶紧用之逃命！”

    叶轻尘对昊三四笑着微微点头，直接摆了摆手：

    “这种场面，用如此珍贵的遁符实在是暴殄天物，还是将之藏着吧，以后也许用得着！”

    听到叶轻尘的话，昊三四先是一怔，而后明白了什么，眼睛一亮，八字眉直接舒展开来，接下来便是听到叶轻尘附耳的低语声：

    “你不是想要学习阵皇昊天的阵法之术吗，我现在就传授你一二！”

    音落，叶轻尘手掌一翻，一枚五行旗悄无声息塞入昊三四手中，同时口中念念有词，一声不差落入昊三四耳中。

    原本颓然的昊三四眼中骤然绽放出无尽的精光，如同打了鸡血一般，浑身猛然一震，扬手一抛！

    “嗖！”

    叶轻尘塞给他的五行旗划出一道抛物线，直接落向冲向他们的唐峰。

    “哼！你那么多的阵旗都被我破了！区区一枚阵旗也想阻拦我？简直是痴人说梦！”

    唐峰冷笑一声，一脸不屑，握紧硕大的拳头狠狠砸向五行旗，想要将之一拳轰成碎片！

    然而，就在他的拳头跟五行旗即将碰触的一瞬间，他身前的空间猛然一颤！

    “嗡！”

    五行旗瞬间幻化出一道道残影，一座比之前强大十数倍的困阵凝结而成！

    瞬息结阵！

    半空中杀气腾腾的唐峰仿佛被一座高大的巨山压住一般，无比狼狈轰然砸落地上！

    “这怎么可能！”

    “一枚阵旗就布阵了？”

    “如此玄妙布阵之法，简直闻所未闻！”

    一瞬间，在场所有人双眼瞪得无比浑圆！

