    白警官和汪瑞正在查看张政和张瑶张茜见面的视频回放，视频里，张瑶情绪激动异常，张茜却显得格外平静，这两姐妹，同样被抓紧了警察局，但两人的情绪神态大不相同，面对张政时，态度也大不相同。

    白警官看看张茜，又看看张瑶，只觉得一脸纠结：“汪先生，这姐姐说她指天发誓她没有杀人，妹妹也说这件事和她无关，依你看，这个案件和她们两个到底有没有关系？”

    汪瑞说：“白警官啊，现在对你来说可不仅仅只是费董一个案子，还有云胖子之死，这到底是个意外案件，还是人为谋杀案，你怎么看？”

    白警官叹了口气，十分无奈的说：“我们沿着河上游查了很久，也想办法调取了周边的录像，都是一无所获，你说，云胖子如果真的死于谋杀，那凶手可就非同寻常了，他不但能够设计这一切，还能在杀人后不留下任何蛛丝马迹，这个人，绝对不简单。”

    汪瑞想了想，冷冷一笑，说：“我已经知道她们中到底谁是真凶了。”

    白警官眼睛一亮：“当真，真凶是谁？”

    汪瑞神秘一笑，来到了张瑶的审讯室里。

    张瑶还在崩溃状态，汪瑞坐下等了一会儿，她还没有从自己的情绪中走出来。

    “张瑶，你和云胖子是什么关系？”

    张瑶低垂着头，失魂落魄的说：“还能是什么关系，床伴关系而已。”

    汪瑞侧了侧身体，说：“你是什么时候开始认识云胖子的？”

    张瑶：“几年前我找到我妹，是通过我妹认识他的。”

    汪瑞又问：“那云胖子和张茜又是什么关系？”

    张瑶缓缓抬起头来，说：“是情侣关系。”

    汪瑞挑眉：“既然云胖子和你妹妹是情侣，那你们又是怎么搞在一起的？”

    张瑶苦笑：“他们是情侣关系，那是几年前的事情了，后来我妹被费董霸占了，被迫和云胖子分手，从那个时候起，他们就已经不是情侣关系，而且，我和我妹长得那么像，云胖子和我搞在一起有什么问题吗？”

    做记录的警员眼神奇怪的看了张瑶一眼，无奈的摇摇头，继续埋头记录。

    汪瑞又问：“说白了，你之所以和云胖子发生关系，其实只是为了利用他对付郭婷，我说的没错吧？”

    张瑶点点头，说：“你说的一点也没错，我之所以答应和云胖子发生关系，其实就是为了利用他。”

    汪瑞满是同情的摇摇头，无奈的叹了口气，又问：“你妹妹既然被宋家抚养，为什么又回来和你们相认了？”

    张瑶目光略微暗淡：“我妹妹也是个可怜的人，当年我奶奶年纪大了，抚养不了她，为了她好，才把她送人，谁知，那家人本来没有子女，她被送过去后，那家人立马就怀孕了，还生了一对龙凤胎，亲生儿女都有了，一个养女又算得了什么？起初，他们还认为他们的孩子是我妹带来的，对我妹还挺不错的，可随着时间推移，那个父母不偏爱自己的孩子，渐渐地，他们对我妹越来越不好，到最后，完全不关心我妹了，不管我妹的死活，我妹终于明白了养父母永远不如亲生父母，这才回来和我们相认。”

    汪瑞又问：“那你妹妹又是怎么认识费董的？”

    张瑶想了想，说：“我妹说，当年她想读书，可是她养父母不给她学费，是费董资助了她，后来，她的生活费和学费都是费董资助的，毕业后，她就去了费董的公司上班，还成了她的女人。”

    “既然如此，那你又怎么变成了他的秘书兼情人？”

    张瑶一怔，随后苦笑道：“呵，我的原生家庭是什么样子，我想你早就知道了，我受够了这样的家庭，想要过上好日子，我妹说要把我介绍给费董认识，我听说费董很有钱，想也不想就答应了，做了他的情人，还成了他的秘书，从此生活无忧，这难道不好吗？”

    汪瑞点头说：“这确实很好，可以摆脱自己的过去，那我问你，你恨费董吗？”

    张瑶想也不想的回答：“我傻吗？我为什么要恨费董，费董这个人虽然好色了一点，但是我们也是各取所需，有什么好恨的，本来我是打算利用合同的事，让费董把华彩集团收购了，让郭豪失去华彩集团的，我真的没想到费董会死，如果我早知道会是这样，我一定不会让他这么做。”

    张瑶的内心是痛苦的，她对费董或许并不是男女之情，但是多少有感恩的心思，如今，给了她希望的男人死了，说不难过，那是假的。

    汪瑞从审讯室出来，深深地叹了口气，白警官一脸恍然大悟的表情，说：“你早就调查过张茜的养父母了？”

    因为张茜的养父母搬去了京城，因此，警方还没有联系到他们，也没有从张茜的养父母这边进行调查，但汪瑞却早就将张茜的过往调查的一清二楚。

    汪瑞自信的说：“白警官，真凶浮出水面了，接下来，就是弄清楚云胖子到底是怎么死的。”

    白警官得意的说：“这点我已经知道了。”

    汪瑞倍感意外：“你知道了？”

    白警官将一个密封塑料袋掏了出来，里面是几张照片，汪瑞将照片拿出来看，照片上面是张茜和云胖子的合照，而照片的背后，写满了对张茜的相思。

    汪瑞挑眉，说：“云胖子其实一直没有放下张茜，为了张茜，他什么都能做，哪怕是杀了费董！”

    白警官点头说：“就是这样，我们的人询问过云胖子平时交好的朋友，得知云胖子在费董死之前喝得烂醉，扬言一定要抢回张茜，杀了费董。而且，经过我们仔细认真的调查证实，云胖子在费董被杀那天，曾代替一个服务生进入国鑫酒店，因为只代替一下子，所以国鑫酒店的登记上没有登记他的名字，他也早就对国鑫酒店进行过排查，完美的避开了国鑫酒店所有的监控，成功的进入了三楼，实施了他的杀人计划。”

    汪瑞问：“那到底杀人的是云胖子还是张茜呢？这一点，你弄清楚了吗？”

    白警官一怔，用力的一拍脑袋，说：“是啊，这一点，估计只有张茜能给我们答案了。”

