    姜清裳最终还是赶上了被手帕卷走的林寻，二人一前一后坐在手帕上，皆是陷入了安静。

    尽管林寻不知道这个刚刚还活泼无比的圣女怎么就突然安静了下来，不过这样也好，要不然自己还真不知道怎么对付。

    回到紫霖圣地的待客峰，宴席刚好开始。

    宴席过后，在姜清裳的主持下，紫霞弥漫整个紫霖圣地后，这场紫霖大典才最终落幕。

    至始至终，林寻都没有找到清儿，甚至连洛城那位女城主都没有看见......

    典礼之后，紫霖圣地开始送走各宗各派的客人，而凡间的来客会得到一枚灵果，然后被修士送回洛城。

    于此同时，圣女峰院落中，结束一切典礼，并且是支开望星和婵儿的姜清裳迈开长腿，快步走进闺房之中。

    身为圣女的姜清裳可以不用亲自送客，由各堂主和峰主负责就好。

    回到院落的她想要赶紧换下衣服，变换身份回到洛城。

    “她为我做衣服的不自信。

    为我练舞的笨拙。

    她的一切的一切，我都喜欢......”

    梳妆台前，一边卸下朱钗妆容的姜清裳，脑海中一边回想起刚刚林寻对自己说的话，白皙水嫩的小脸通红无比。

    不由间，姜清裳手中的动作也是慢了下来，嘴角微微勾起如同新月一般。

    “不行不行，得赶紧回去了，要不然整个大典都没看到我，他会担心的。”

    姜清裳摇了摇头，加快了手中的动作。

    这一些情话，自己还想再听一次……

    卸下妆容，运转紫霖心法变换身形，换下那一身朴素的裙装，插上他送给自己的发簪，

    在落地银镜之前轻转了几圈。

    确定不会暴露什么之后，姜清裳就要发动闺房内的传送法阵。

    可就在此时，响起了敲门声。

    “清裳，是我。”

    当姜清裳刚打开房门之时，便是看到曲珂站在门口。

    曲珂看到自己的闺密已经是褪掉妆容朱钗紫裙，重新穿上素雅长裙并且挽起发髻的时候，洛城城主曲珂整个人都不好了。

    同样，看到曲珂，姜清裳也是有些疑惑。

    低头，便是看到曲珂手中的传影法珠中，呈现一名身形曼妙，带着少丶妇轻熟韵味的女子。

    当见到女子的那一刻，姜清裳也是心头微颤。

    轻熟如蜜桃般的婀娜女子也本是含笑，可是看着姜清裳一副寻常凡尘娇妻的装扮，眉头确实不由皱起。

    尤其是她盘起的发髻，按照凡尘的礼仪，毫无疑问已经是表示她已经出嫁。

    变换了身形，出嫁后的发髻，还有刚刚开门时着急而又喜悦的神色，这一切的一切，活了几千年的姜月柔虽未经历，但又如何不懂？

    “师父.....”很快便是平复下思绪，姜清裳对着法珠中的姜月柔欠身一礼。

    “本来是想给清儿你一个惊喜，来祝贺你成功主持紫霖大典。”

    法珠另一侧，正在荒域的紫霖圣地圣主姜月柔轻声一叹。

    “但是没想到，清裳你倒是给了我不小的惊喜。”

    闺房门口，听着师父的话语，少女柔荑紧捏着裙摆，银牙轻咬着红润的樱唇，二人陷入一阵沉默。

    姜月柔知道自家的弟子在凡尘历练的时候，和一个男子有关系，肯定是坠入了情网。

    可是姜月柔始终觉得清裳会知道分寸，不会乱来。

    但是谁知道，自己这次以法珠传影，竟然却发现自己的宝贝弟子已为人妻......

    “清裳，你就没什么要解释的吗?”平复下自己复杂的心情，姜月柔缓缓道。

    “我喜欢他！”

    少女抬起头，直视着姜月柔的双眸，那清澈的眼眸中，带着的是少女的坚定。

    “我就知道会这样......”

    姜月柔从来未感觉到自己的心这么累过。

    “清儿，为师说过，不会去探问你红尘历练之事，而且你从小就让师父很放心。

    所以，就算是你对一个凡人动了心，为师也觉得你会妥善处理，心境更会上一层楼。

    可你知否？

    已经是上五境的你与凡人成亲，对你来说会有多大的因果？”

    “清裳知道。”

    “那你又知，百年之后，他将化为一抔黄土，而你依旧二八年华的少女之容？”

    “清裳知道。”

    “既然如此，百年之后你该当如何？是去喝下菩提圣地的忘情水，还是你自己斩断情根？彻底忘记他？”

    “这些清儿都不会做！”

    姜清裳抬起头，直视着亦师亦母的姜月柔。

    “清裳会与他一起，一同白头，生死不忘！”

    “你......”法珠中的姜月柔气得胸口剧烈起伏，“若是我要强行拆散你们，你当如何？”

    姜月柔语落，姜清裳双手搭在腿上，单膝跪地：“师父对清儿的养育教诲之恩，清儿只能来世报答了......”

    “你！胡闹！”

    ......

    返回洛城的一路上，林寻发现弄琴时不时地看向自己，似乎有些许的心事，但是林寻还是和她保持了距离，没有去询问，以免自己又说多错多。

    回到洛城，林寻赶紧往家中赶去。

    这一次紫霖大典，自己没有发现清儿就算了，而且还和那紫霖圣女一起同游，就算是清儿同意，但怕也已经是嘟起了小嘴。

    自己得赶紧回去煮些清儿爱吃的，争取今晚能够睡床。

    可是当林寻刚打开院门的时候，还未等林寻反应过来，躲在门墙后的女孩从后面一把抱住了自己的夫君。

    感受着背后的柔软和紧紧环抱住自己的藕臂，以及清儿小脸紧紧贴着自己的后背也不说话。

    林寻知道，这是清儿缺少安全感的表现。

    难道是那个姜清裳故意说了什么？挑拨我和清儿夫妻间的关系？还是说清儿担心我被那个姜清裳勾了心魂？

    “林寻......”

    就在林寻疑惑的时候，姜清裳缓缓开口。

    “嗯，我在呢。”林寻拍了拍妻子嫩滑的手背，轻声安抚道。

    “我是不会和你分开的。”少女轻声道，“就算是你归于尘土，我也不会放过你！”

    “呃......”

    听着清儿的话，林寻不由想起了望星、忘尘以及弄琴......

    “清儿，如果有一天，我是说如果啊，只是假设，如果因为一些事情，我惹清儿生气了……怎么办？”

    背后的少女稍微沉寂了一会儿，随后，清脆的声音缓缓传出：“我会很生气吗？”

    “呃……可能会生气到想要离家出走的那种？”

    “那夫君一定要不停不停地寻找，千万不要放弃……”

    少女白皙的额头顶着林寻的胸膛。

    “因为清儿无论多么生气，也一定在我们一起走过某个地方，等着你这个大混蛋找到我。”

