    当青色的火焰照亮四周，李长河也终于是看到了青玄钟的边缘。

    青玄钟扩大了不知多少倍，如同一张青铜天幕一般将李长河镇压在其中。

    这或许就是袖里乾坤的手段吧。

    而李长河却没有在意自己是否能够逃出去，而是感受着自己奇妙的状态。

    在自己的面板中。也出现了新的增幅。

    善尸被唤醒时出现的【长城精神壁垒】变为了【长城守望】

    【效果：神性伤害减免20%】【神话姿态独有技能，无法共享】

    【备注：黑色长城加身。信念不亡，防御不破】

    【体魄特性】也从【九黎真身】变为了【洪荒兵煞】。

    【效果1：兵刃伤害减免35%】

    【效果2：精神伤害减免35%】

    【效果3：煞气成兵】

    【备注：兵家天人体魄！】

    明明自己都没开启兵武超凡，甚至都没有解封九黎序列，居然就获得了新的体魄特性。

    最后，便是【黑泥神性：1980/4000】

    在恶尸被唤醒后，李长河的黑泥神性上限短时间内从3050上涨到了4000。

    而被动进入这种状态，则是拿走了李长河1000点的黑泥神性。好在恢复快，不心疼。

    同时，原本李长河只能自由支配45点黑泥神性，此刻已经变成了500多点。翻了十倍多。

    一次便可以动用五百多的黑泥神性，那岂不是一瞬间就能灌满罪龙陌刀，来一个将军袍连斩？

    而且，以黑泥神性的诡异恢复速度，李长河只要保持好体力，完全可以长时间连斩。

    要知道，在将罪龙陌刀灌满神性时，每一次将军袍都有着并肩持有者技能的破坏力。

    试问，有谁能挡得住这种威力的连斩？

    “可惜，这个状态维持不了多久。”李长河低语着，随后伸手抓住自己头盔上的雉翎看了看，手指一松雉翎弹回原处。

    又低头看了看自己的身上的战袍。鲜红战袍上面的黑色长城纹路蜿蜒如龙。

    战袍之下的黑色铠甲，从规格上和山文甲有些相似，却又单薄了许多。没有让李长河感受到一丝沉重感。

    最后，李长河打量了一番青火披帛，可以看到火焰中无尽的青铜妖魔正在发出无声的战吼。

    李长河抬手捉住。青火披帛被捉住的一端，便如他所愿一般变为一把陌刀，随后，又变成一把长弓。

    这就是煞气成兵，可以煞气化作兵刃。虽然品质不算高，不到史诗品质。但这种状态下，倒是不用担心武器问题了。

    “长城为袍，黑泥为甲，兵武为刃...善恶执三尸的结合。我的....神性姿态！”

    李长河松开长弓，使得它重新变为青火披帛。

    黑色长城神性防御，兵家天人超凡体魄，以及超高的黑泥神性支配。

    此刻的李长河强大的令人绝望。

    而李长河则是蹦跶了两下后，如闭合利齿般的面罩中，发出了深深的遗憾：“他妈的，还是不能飞啊！”

    随后，骂骂咧咧的冲到青铜壁垒的边缘，双手往青铜壁垒上一搭。

    “三尸神啊，三尸神。你做的最蠢的事情就是对我用三尸变。第二蠢的...则是用法宝对付我！”

    青铜壁垒瞬间被染黑。

    ...

    而在青玄钟外，三尸神已经和鬼手等人交手数次。

    此刻的三尸神，接近巅峰状态，手段频出，催动的法宝威力十足，连召唤出的道兵都十分难缠。

    被封印大部分能力的秋问天和鬼手，根本无法靠近青玄钟将李长河放出来。俩人都受了不轻的伤势。

    这时，老庙的支援队伍赶到。

    相隔数百米，李昆便率先甩出一道掌心雷，水桶粗的雷蛇咆哮的砸向三尸神。

    三尸神催动溟玄盾阻挡住了巨大的雷蛇。毫发无伤。

    但三尸神的脸色却是极其阴沉，他知道的自己优势已经逐渐消失了。

    现在，他看实力强大，法宝众多。但实则他无法快速移动。

    只能被锁魂棺固定在一个范围内，被动的承受协会众人的攻击。

    “必须得尽快逆转一些同类出来。”想起已经死去的两位日本超凡，三尸神不由气的牙痒，要是他们还活着。自己完全不会这么被动。有溟玄盾在，护着他们，让他们搬动锁魂棺也比现在罚站挨打要好。

    这时，三尸神注意到了赶来的哑女。见她快速跑向受伤的鬼手。

    三尸神一边躲避酒中剑的飞剑，一边出言冷笑说：“小女娃，你居然敢出现在我面前？”

    哑女没有搭理他，而鬼手则是吐出一口血水冷笑：“事到如今，你也就只能耍耍嘴上功夫了。”

    “这可不一定。”三尸神冷笑一声，手指一弹便出现五道鬼影，位于五角。

    李昆心里一突，暴喝：“退后，是五鬼搬运！”

    三尸神施展五鬼搬运，可挪动锁魂棺数十米，相当于在扩散了攻击范围。

    要是被他近身了，并施展三尸变，那连清心咒符都不会有任何效果。

    这时候，能够镇压三尸的李长河还在青玄钟里，要是有人被逆转了，后果不堪设想。

    同时，青玄钟旁的鬼手也猛地跑向哑女，根据三尸神刚刚的说法，显然是打算要对哑女出手。

    然而，关心则乱。

    三尸神嘴角一挑。

    就在鬼手跑向哑女的瞬间，五鬼搬运术触发。

    三尸神并没有出现在哑女附近，而是出现在了鬼手身后。

    “我的目标，是你！”三尸神三指虚扣，猛的扣向鬼手的后心。

    之前鬼手为了靠近青玄钟，本就位于攻击范围之内。只不过一直处于戒备姿态，即便施展五鬼搬运也难以得手。

    而就在他在担心哑女的瞬间，他露出了些许破绽。

    三尸神找的就是这个机会。他的目标并非哑女，而是鬼手！

    然而，就在他的手臂要挥下打在鬼手身上的时候，他的余光看到了几步外的青玄钟...被人掀起来了...

    掀起来了...

    “诶？”

    那一瞬间，三尸神从愣神到怀疑人生，再到猛地反应过来。

    果断放弃攻击，并猛地扭转身体，瞬间催动溟玄盾。

    然而，三尸神却惊惧的发现自己的溟玄盾正在被快速染黑。并失去了控制。

    太近了....

    他的确靠近了鬼手。但同时，也靠近了青玄钟。

    靠近了...神话姿态下的李长河。

    “开门红啊！”

