    “唔！”她猝不及防，因为吃惊而松开的嘴巴倒是方便了他的闯入。

    戚嵘品尝着这一抹美好，半分钟后悠悠松手，垂眸看着染上嫣红的唇瓣，一抹坏笑略过唇角，“现在是真的流口水了。”

    季溏心巴掌大的脸瞬间红透，暧昧的视线她招架不住，伸手将人抵开闷头迈出了车子。

    司机察言观色早已没了踪影，戚嵘看着那落荒而逃的背影，抿嘴偷笑，跟在她身后朝别墅大门走去。

    只是才走了几步，脸颊忽然飘下一抹凉意，他下示意抬手去触，却摸到点点水渍。

    抬眸，头顶上方的天空被门口的灯光照亮一片，点点黑影略过视线，最终落在脚边。

    不多时，越来越多的黑影从空中掉落，他这才发现原来是大片的雪花。

    今年冬天冷的格外晚，雪也来的艰难，电视新闻已经报道过很多次，如今过完年，终于下起了第一场雪。

    走在前面的季溏心也注意到头顶飘落的雪花，女孩子总归是喜欢这些美好的实物，月亮，星星，鲜花，还有初雪。

    她快速转身跑到男人身边，像是一道风，前脚没落稳后脚便跟上，戚嵘看的心惊，连忙迎上前，“别跑，小心滑到了，都是要当妈的人了，还这么大大咧咧。”

    季溏心嘿嘿一笑，明媚的微笑比雪花还要夺目，激动的攥着他的手喊道，“戚嵘，下雪了下雪了！”

    “我看到了。”戚嵘看着眼前欢呼雀跃的女孩，一张笑脸写满了兴奋激动，哪里像是结婚当妈的人，就是一个长不大的孩子样。

    他无奈喟叹，“站在这别动，等我一会。”

    说着男人便转身重新回到了车里，半分钟后，再次下车，手里多了一条深灰色的羊绒围巾。

    季溏心站在院子中间的这条小路上，看着朝自己缓步走来的那道身影，头顶，灯光落下，欣长的影子在光幕和雪花交织形成的绝美画面中穿梭，意境浑然天成，美得不可方物，抬起落下的脚步，每一步都像是落在了她心尖儿上。

    ‘咚——咚——’

    一声声，一阵阵，明明只有几步距离，明明不过十秒，可眼前的画面却深深印在了心头。

    分不清是他的脚步声，还是自己的心跳声。

    最终，这两种声音交迭在一起又消失在耳畔，变成了温暖舒适的围巾缠绕在颈间。

    季溏心眼底盈盈水光，似乎连昏暗的光线都折射成了夺目的钻石，“本来还在抱怨今年就连雪都下的好晚，原来老天爷是想让我跟你一起看。”

    在漫长的等待过后，是上天给她送的一份大礼。

    这句话像是一双温暖的手抚平了戚嵘心头所有的缺口，“你开心就好。”

    季溏心却不满意，“那你呢？”

    “我爱你。”

    不假思索的三个字脱口而出，季溏心愣住，继而笑的眉眼弯弯，“我问你开心不开心。”

    “超过开心，比幸福更幸福。”

    不是我爱你这三个字太容易说出来，而是这个世界上没有更深刻的词语能够形容他此刻的心情，恨不得将所有美好的词汇全部用在她身上，好像连爱都不足以。

    温柔深情起来的戚嵘，季溏心无力招架，她醉倒在这个宽厚的怀抱里，“我也爱你，好爱好爱。”

    因为这一场意外的雪，两人没有着急回屋，而是牵手在院子里散了会步，他将她的手放进自己的口袋里，站在他身边比站在壁炉旁还要暖和。

    爱人相伴，肚子里还有一个未曾谋面的小家伙，一切尘埃落定，往后好像只有幸福的日子在等着她。

    这一刻实在太过美好，美好的让季溏心有些不安起来。

    她竟然懦弱的问自己，她真的可以得到老天的垂涎，真的配得上这份幸福吗？

    曾经吃了太多的苦，受了太多的累，甚至不敢相信自己也会有这样一天。

    于是每当这个时候，心底总会有一个声音冒出来——

    “你会爱我一辈子吗？”

    话一出口，身侧男人几乎立刻顿住了脚步，不知怎么，对上他望过来的视线，下意识的想要回避。

    于是，季溏心挑出一抹牵强的笑容，状似不经意的看向前面，“秋千那边有积雪了，我们过去写个字……”

    说着，她便径直超前走去，只是还没等她迈出去两步便被一股力道重新拉了回来。

    “这个氛围下能问出这样问题的，也就只有你了。”戚嵘咬牙睨着这张清纯的面庞，明明被质疑的是他，怎么她还委屈上了？

    季溏心有点心虚，支支吾吾的狡辩着，“我随口说的嘛。”

    “那我是不是应该随口回答一下？”问完，戚嵘也不等她回应便自顾道，“会爱你一辈子，这句话不管是在你母亲面前，还是在我家人面前，亦或者是在你，在任何人面前，我都会这么回答，而这个回答不管过去多久都是肯定的。”

    白色的呵气随着他瓮动的嘴唇飘散在空中，男人真挚炙热的眼神似乎能将所有的雪花融化，“这个问题你最没必要担心，我已经那我的生命去爱你了。”

    “我知道！”听到他说生命两个字，季溏心匆忙打断，“没有不信你，就是……”

    “就是不知道怎么问出来了。”戚嵘抬手揉了揉她的头顶，“给我一点时间，我会让你放心的待在我身边，嗯？”

    他没有怪她，毕竟中间出过这么多的波折，她已经做的很好，只是愧疚自己明明可以做的更好，却没有兑现承诺。

    季溏心被放在口袋里的手暗自收紧，她终于安心的点头，“我也会的，再也不要离开你了。”

    “你想也别想，这辈子我都不会放你走。”

    干净纯白的雪花下，温情的对话也蒙上了一层浪漫的颜色，看着眼睛里倒映的彼此，心脏空缺的那一块被填满。

    很多年之后，当季溏心再一次回忆起这一幕，依旧止不住感动，喜欢上一个人或许只需要一刹那，可真正的将一个人刻在心里，是在经历了生死之后的今天。

