    城外，祭坛处。

    到了巳时，已是天光大亮。

    但远处却乌云密布，而且那阴暗愈发的接近。

    天的明暗被井井有条的分离。

    似是一场大雨在靠近。

    林季与雷豹就站在祭坛外围，在他们的不远处，便是观礼台。

    此时此刻，观礼台上已经坐了不少人，大多数都是年轻人，唯独的几位老者都坐在前排的位置上。

    “除了那些暗着的，明着的各门各派以及世家未必想来，但总不好公然驳了朝廷的面子，因此才派各家的晚辈来。”雷豹在一旁低声解释着。

    “他们这么做，不怕朝廷心生不满？”

    “以前或许会如此，但如今这世道...朝廷自顾不暇，他们也变得有恃无恐起来。”

    雷豹压低声音，轻叹道：“林老弟在梁州，那地方是天下粮仓，被朝廷死死把控着，因此还好。若是在边境的几州，监天司名头虽然响，但听调不听宣的事却也屡见不鲜。”

    说到这里，雷豹又看了看周围。

    “哪怕是在京城，这天子脚下，也不如你想的那般简单。”

    “怎么说？”林季微微挑眉。

    “如今朝里的大臣，大多数都是历年科举上来的，天下九州，谁知道这些人里面，有哪些是从那世家宗门出来的？虽然朝廷有规定，文官不准修炼，但...以那些宗门世家的能耐，找几个暗子安插上来，不是轻而易举？”

    文官不准修炼，是大秦自古以来的规矩。

    修炼者境界高深了，动辄活个一两百岁。

    这样的人物占据着朝廷里的重要职务，绝不会是什么好事。

    结党营私都是小的。

    怕的是乱了朝纲苦了百姓，伤了国运动了根基。

    两人说话间的功夫，身旁不远处的观礼台上，那个天下九州宗门世家的客人们，突然起身，朝着祭坛上躬身行礼。

    林季连忙朝着祭坛方向看去，这才发现，高群书不知道什么时候，已经站在了祭坛之上。

    “见过司主大人。”观礼的修士们躬身行礼。

    “辛苦各位远道而来，且坐吧，不必多礼。”高群书摆了摆手。

    等到各门各派的修士们重新坐下，林季与雷豹才放松下来。

    “高大人在天下修士的眼中地位很高。”雷豹说道。

    林季微微点头。

    这事他也有所耳闻。

    朝廷归朝廷，修士不满朝廷，主要还是不满被普通人把控着各处。

    但似高群书这等修为高深的修士，大多数人见了，都要口称前辈。

    而且无论如何，谁也不能否认，监天司的确为天下的安危做了太多的事情。

    不管为的是什么，但这份功绩谁也不能否认。

    因此，天下修士们或许会看不上大秦皇族，却少有人会对高群书不屑。

    不知不觉间，远处的祭台前方，又多出了一道身影。

    “游天官，方云山大人。”林季低声说道。

    “快到午时了。”雷豹应了一声。

    没过多久，旁边的观礼台上已经坐满了人，所有人都屏息凝神，不发出一点声音。

    太阳已经到了林季的头顶上，但一同而来的，还有刚刚远方的乌云。

    雨水开始飘落。

    先是毛毛细雨，但仅仅片刻之后，就便是了瓢泼倾盆般的大雨。

    林季和雷豹就在雨中淋着，谁也没用修为去阻挡。

    观礼台上的客人们也淋着，但分明在大雨之中，却各个稳如泰山，雨水也难以打湿他们，只是落在他们身周，又或者在接近时直接不见了踪影。

    “变天了。”雷豹喃喃自语着。

    铛！

    铛！

    铛！

    突然，三声钟声响起。

    钟声仿佛直接从心底响起，让人不得不提起精神。

    钟声是在不远处的盘龙山上传下来的。

    “要开始了。”林季心中暗道。

    ……

    祭坛之上，高群书站在最高处，面无表情。

    在他的身前摆着一个小台子，小台子上摆着的，便是那把降魔杵。

    前方，方云山的声音响了起来。

    “子时到！”

    话音落下，方云山退后两步，而高群书则站在了前方。

    他沉默片刻，随后冲着观礼台方向躬身一礼。

    “高群书见过诸位同道。”

    “见过高前辈。”观礼台上无论老少，都起身还礼。

    礼毕。

    高群书来到了祭坛最前方。

    “自陛下登基以来，有歹人心怀不愧，谋窜逆之事，坏我大秦国运。”

    “镇妖塔大阵，镇压九州龙脉，为天下安稳之根源所在。”

    “今日重启镇妖塔大阵，为的是拨乱反正，肃清妖邪！”

    说到这里，高群书手中突然多出了一份黄绢布。

    “宣陛下圣旨。”

    此言一出，观礼台上的人尽皆默然，各自稳坐不动。

    但林季等在场的监天司官员，却全都朝着祭坛方向躬身行礼。

    修士可以不跪。

    “着高群书重启镇妖塔，钦此。”

    说完，高群书却跪下了，双手将圣旨合上，恭恭敬敬的端着。

    “臣高群书，接旨。”

    祭坛上，高群书起身之后，将圣旨收了起来。

    正准备再开口，天空中突然响起一声嗤笑。

    “呵，堂堂第七境巅峰，都快道成的人了，竟然跪人间帝王。”

    第七境入道，第八境道成。

    都已经是修士中最顶尖的人物了。

    即便是帝王也难以约束。

    所有人都抬头看天。

    那是一穿着白袍，看不清面容的人物。

    “白袍人...”林季微微凝神。

    这声音，正是他在鬼王城见过的那白袍人。

    只是上次见到的是傀儡，如今却是真身了。

    高群书对于那白袍人的出现，显然没有任何意外。

    “普天之下莫非王土。”

    白袍人声音中的嘲讽愈发的浓厚了。

    “若真是如此，青州兖州这般极西之地，怎么朝廷的手伸不进去？”

    “若真是如此，云州怎么连年被北方的蛮族烧杀抢掠？”

    “天下九州，又并非只有九州！”

    “尚且连中原都未能完全掌控，说什么莫非王土，只是徒惹人笑话吧！”

    “秦家在千年前倒行逆施，得罪了天下修士！如今千年过去，这笔债也该清算清算了！”

    话音落下，只见那旁白袍人突然挥手。

    天空中的乌云愈发的密布。

    “高群书，听说你受了伤？让老夫看看你还剩下几分本事！”

