    第866章母亲的旧照片

    “这是你母亲少女时绣的云锦，和你的小葵花一模一样。”

    华木康颇有感慨地说。

    也正因为这样，他才能一眼看出刘大明手上那批衣服的领标出自同一人。

    “我去之南还找到了一些你母亲的照片。”华木康说着从抽屉里拿出几张裱了框的照片。

    其中一张上面有四五个穿着白衬衫绑着麻花辫的女孩子们冲着镜头笑。

    其中一个跟赵青葵有七八分像，明眼人一看就知道是谁。

    另外还有几张照片都是一群人在农忙，那个女孩虽然只有半个侧脸但永远都是最抢眼最漂亮的。

    相片的背后还有一串字……于3860年留念。

    赵青葵认真地看着这张照片，记忆中母亲的脸已经被岁月和风沙打磨得不再年轻，而照片里的她仍旧是青葱般的岁月，年轻又动人。

    当然，除了这些之南的照片之外，这里还有许多华知云小时候的照片，可见她曾在一个多么优渥的环境成长。

    尽管后半生命运多舛，但从未听她抱怨分毫，华知云仍旧是那个知性温柔的大家闺秀。

    赵青葵看到这里也柔和了眼睛。

    “你母亲的照片我拓印了很多份，如果你喜欢就拿一份留念好了。”华木康善解人意地说。

    赵青葵点点头抽了一张母亲正在干农活的侧影：“这个就很好，很生动。”

    照片里不止华知云，还有许多跟她一起插队的年轻人，男男女女都在积极的干活。

    甚至照片的主角还是个头上戴着花布毛巾的圆脸盘姑娘，华知云只是其中一个小透明，可不知是血缘使然还是什么，在赵青葵眼里她就是最耀眼的存在。

    看着赵青葵小心翼翼地收好了照片，华木康也很感慨。

    担心小姑娘想起母亲心里难受，他很快就转了话题。

    “晚上我让人做了西子最有名的菜，到时候好好尝尝。”

    “好啊，东坡肉、西子醋鱼、糟烩鞭笋是我的最爱！”

    某葵果然被转移了注意力。

    看某葵半个行家似的，华木康不由得好笑：“哟，看不出来还是个懂行的呢。”

    “呃……就……母亲说过。”她有些心虚地解释。

    华木康听了非但不怀疑反而更激动了：“好好好，这两天外公一定给你做多多好吃的，对了，明天要不要去虎跑路看看顺便爬爬山？那边有一口泉水质特别好，接一点给你尝尝。”

    赵青葵在脑海里搜索有关西子的记忆，好像虎跑路确实在西子湖的附近，而且那里还有个李叔同大师的纪念馆，她曾经去旅游过。

    现在估计还没有翻修，也不知道长什么样。

    赵青葵有些感兴趣地点了点头。

    得了外孙女的应允，华木康非常高兴，恨不得立刻到第二天才好。

    “对了外公我明天还想顺便参观西子丝绸厂可以吗？有些项目想跟您合作。”

    一听外孙女还有项目要跟他合作，华木康更高兴了：“行啊，明天上午咱们先去厂子谈合作。话说，你想谈什么合作？”

    “现在还不好说，明天在办公桌再告诉你。”某葵卖关子。

    (本章完)

