    “当然是想我最亲爱的三哥了。”老五的嘴依旧是这么甜。

    “山哥。”许琳此时也走了过来。

    “琳琳过来玩啊。”郑山笑着说道。

    郑明此时终于轻松了一下，不过脸上显得很是犹豫，他不知道现在是该跑还是留下。

    要是留下的话，很大可能再次被他的小姑抓住当一个莫得感情的木桩。

    但却可以提前拿到三叔给他的礼物。

    这让郑明十分的犹豫，不过当看到三叔给小姑以及琳琳姐的礼物时候，他顿时下定了决心，还是留下来提前拿到礼物的好。

    “谢谢山哥。”许琳接过郑山递过来的芭比娃娃，也没有和郑山客气。

    现在许琳一家和郑山一家关系越来越好了，很多时候许琳都会留在郑山家吃饭，老五也会在许琳家吃饭，甚至是睡觉，两家人都很放心。

    郑山当然没有准备给许琳的礼物，毕竟他也不知道回来就能遇到许琳，而且老五直接抢着要看礼物。

    不过好在他买的芭比娃娃不少，将原本给老五的分出来一个就行了。

    给郑明的则是一套玩具，此时的变形金刚还没有出来，郑山只能选择一个合适男孩子的玩具带回来了。

    郑明非常高兴的接了过来，和郑山说了声谢谢之后，直接飞奔离去了。

    既然都拿到礼物了，自然不会再留下被小姑抓住当工具使用了，他又不傻，他激灵着呢！

    “你说说你买这么多东西干嘛？尽浪费钱。”老妈从外面走了进来，看到郑山给老五的礼物，不由得开口道。

    她刚才在外面和一群老姐妹聊天，有人路过的时候说好像见到她们家郑山回来了，所以她也就回来看看。

    郑山道：“妈，也不值什么钱，对了，您看我给您带的礼物。”

    郑山给老妈带的是一条项链，看上去十分的好看，老妈嘴上虽然唠叨着浪费钱之类的，但面上的欢喜还是十分明显的。

    “在外面有没有瘦了？我看你都黑了不少！”老妈收起礼物关心的问道。

    郑山哭笑不得的说道：“妈，我哪里瘦了，吃的好着呢。”至于黑就更没可能了，都是老妈的错觉！

    “再好那也是外面的东西，能有家里面的好吃？”钟慧秀不以为意的说道。

    郑山知道这样的话题没办法和老妈争辩，连忙岔开话题道：“妈，最近家里面有没有发生什么事情啊？”

    “家里面好的很，就是老四太不让人省心了。”钟慧秀说着有些生气。

    郑山道：“又怎么了？”

    “还是不愿意回来住，要不是我每天去送饭，现在吃饭都成问题。”钟慧秀没好气的说道。

    郑山一听这个就知道老妈夸大了，现在老四那边的饭菜，基本上都是玲玲她们在做，少不了老四吃的。

    “上次不是说好了吗？难道您又逼他相亲了？”郑山询问道。

    钟慧秀嘟囔道：“我这不是为他好吗？我这个当妈.的难道还能害他不成？”

    “我不是说让您给他一些时间缓缓吗？哪有这么快就走出去的。”郑山好言相劝。

    边上的老五见状立即就和许琳溜走了，她可不愿意凑合这些事情，她只愿意看戏。

    稍微劝了两句，钟慧秀见是郑山刚回来，也就没多说，不过心里面肯定还是有着自己的打算，对此郑山也很无奈。

    家里面有些事情他可以做主，但是有些事情，他做不了主，也轮不到他做主！

    郑山的回来让郑山顿时热闹了起来，郑兰和温杰一家也都来了，三天前温杰厂子里面的工作已经不忙了，就将大妞二妞都接回去了。

    老四也是难得的没有加班，而是跟着去报信的老五一起回来了。

    郑卫军和林美花也没落下，很快就到了。

    郑山挨个的分发礼物，每个人都有，就连最小的小静怡郑山也没有落下，也买了一个玉坠，老爸这边拿到自己的刮胡刀之后，立即就去使用了，嘴里面说着看看好不好用之类的。

    很快老爸就回来了，摸着下巴说道：“你们还真的别说，这美国货真的挺好用的。”

    “爸，喜欢用就一直用着，等用坏了，我再给您换。”郑山随口说道。

    老四这边拿着郑山送的手表爱不释手，“你现在都已经长大了，是该有一块手表撑撑场面了。”

    这是郑山送给他时候说的话。

    这块手表可不便宜，也是他买这些礼物中最贵的，甚至其他人加起来都不如老四的这块手表之前。

    郑兰和林美花这边看了一下自己的礼物之后，就跟着钟慧秀去做饭了。

    要是再不去，估计又要被唠叨了！

    现在钟慧秀的脾气是越来越大了，尤其是看着郑兰和林美花，虽然说一个是她女儿，一个是大儿媳。

    但在钟慧秀眼中，她们两家都占了她家老三太多便宜了，所以一旦她们两人过来，肯定是要被指使着干活的。

    在钟慧秀眼中，这也是她们应该做的。

    饭桌上，温杰好奇的询问这次郑山去美国的一些事情，郑山也没细说，只是说有些事情需要处理。

    “你问这个多干嘛？难道你还想去美国不成？”郑兰瞪了一眼丈夫，她现在的脾气也不小。

    温杰讪讪的道：“我这不是好奇吗？”

    “有什么好奇的，就想是大山说了你就能够懂一样。”

    “行了行了，姐，你想要和姐夫吵架回家吵，我这刚回来，你可别让我一顿饭都吃不安生。”郑山笑着说道。

    郑兰哼哼了一声，也没再说什么，温杰只是笑笑，他对于这些倒是已经习惯了。

    郑兰虽然现在脾气大了很多，但是做的事情也多，现在很多人都羡慕他们家，日子过得是越来越好，尤其是分家之后。

    一家人高高兴兴的吃了顿饭，郑山他们也喝了不少，今天老爸不知道怎么的，也很高兴，多喝了两杯。

    “前几天他老家那边专门写信过来感谢他，看他美的！”老妈随口一句话就将老爸心情高兴的来源说清楚了。

    自从上次郑山他们离开之后，已经过去大半年了，分地也早就分完了，第一季收成也都进入了各家的仓库。

    等交完一些税之后，每家每户都发现自家的存粮比起以前多了很多，都是异常的高兴和兴奋，可不得感谢一下郑建国嘛！

