    “妮可，你出手吧，哪里举起火把你就扑向哪里，主意别死了，被低级玩家杀死很丢人的。”眼看着小弟们就要不支，来福指挥黄金巨蟒进入战场。

    低级怪物聊天群今天来的基本上都是比较普通的BOSS，最强的可能就是虎王安格斯那个层次。

    虎王安格斯原本是十人队伍就能解决的BOSS，就算是晋级了之后它也打不过一百个玩家，类似树懒之王福莱斯这种强力的BOSS都没过来，因为它的动作是在太慢了，大伙儿都不想带它玩。

    不能再等下去，再不让妮可他们出手，这些小弟们就要领便当了。

    黄金巨蟒妮可原本四十级，今天经过了疯狂的杀戮，已经升到了四十五级。

    比玩家直接高出了十五级不说，她的实力也不是一般BOSS所能媲美，正常情况下，苍头狼王都不见得能够打过她，毕竟平头哥和人家存在着十级的差距。

    由于来福不喜欢她用吞噬这个技能，所以妮可没有一口吞下一个人类然后闷死之后吐出来。

    ——她自己说是会吐出来，来福不怎么相信她舍得吐。

    她只需要尾巴一甩就是一片人飞了出去，从上往下一砸至少能砸死好几个，刚刚看到胜利曙光的玩家阵营直接就被打懵了。

    “这绝对是四十级以上的BOSS，大家快跑啊！”

    “兄弟们，就算是四十级的BOSS又怎么样，难倒它免疫伤害吗，想想吧，如果是四十级的BOSS，那么它守护的又该是多么巨大的财富。”湖心蔚蓝后退两步，他的亲信护着他一起后退。

    他的话将玩家们刚刚才染上的恐惧一洗而空。

    对啊，越是难度越高的BOSS，掉落的东西越好，更何况今天这不仅仅是BOSS掉落的问题，这关系到一个宝藏。

    宝藏啊！

    据说这并不是宝藏的第一站，之前就已经发掘出第一个宝藏了，黑鲸帮的人从宝箱里拿出了五件白银装备，那么第二站的宝箱里会有什么？

    五件黄金？

    就算自己抢到一件，那就是好几万块钱，属性好的话一件装备卖十万块也不是梦。

    更夸张一点说，如果里面不止是黄金，如果有暗金呢。

    这是理智玩家的理智分析，不理智的人已经把暗金装备弃若敝履了，他们想要的是神器，是能够一统江湖雄霸天下的超级神器。

    利令智昏！

    现实中尚且如此，更何况是命不值钱的游戏，死了也不过损失一些经验而已，就算掉了装备，难倒还能比得上白银或者黄金的收获。

    溶洞的人数并没有因为大量的死亡而减少。

    越来越多的人涌入，挤着往里面冲。

    剧毒蛤蟆奥利奥已经不再去攻击举着火把的玩家了，来福给了它新的任务。

    去捡装备，白银或者白银以上的都捡回来，蓝色装备就不要了，属性再好都不要，掉进钱眼里的来福已经开始飘了。

    第二个大BOSS皮斯也很快上场，妮可已经半血，其他小BOSS更是被打的几乎挂掉。

    看来，需要发展一个擅长治疗的BOSS了，不然的话战斗很难持久。

    沙行者杰森在黑暗之处打了个洞，快没血的BOSS钻进去修养，血量恢复的差不多之后再出来战斗，反正溶洞环境非常的黑暗，来福又让BOSS们有意的去攻击光源。

    敢放照明术的祭祀，下场和那些被蛇尾巴拍扁的火把一样惨。

    不过，沙行者杰森钻出来的洞有个缺陷，那就是只能维持一小段时间，随着技能效果的减弱，这些洞又会消失不见。

    怪物使徒们必须不断的转移阵地，不然就可能被封印在土石之中了，那样挂掉的话才冤枉呢。

    皮斯加入战场之后果然再一次扭转了局面。

    “哈士奇！”

    “又来了一只哈士奇，这二哈好猛啊。”

    “啊，我被一爪子就抓残血了，这不科学，这个BOSS我都能看到等级，才三十五级，怎么就这么的厉害。”

    “这战斗风格有点像平头哥啊。”

    “不可能的，平头哥还在草原呢，今天上午才和玩家大战一场，杀掉了上百号玩家。”

    “我们平头哥怎么可能长这沙雕样子，都别瞎猜了，这就是一只二哈。”

    “干掉这个二哈，我们被大蛇欺负也就算了，二哈凭什么欺负我们。”

    玩家们前仆后继，冲向了个头明显要矮小很多的野狼。

    皮斯激动了，它感受到了血液中所有好战因子的沸腾，而且它更喜欢这里的环境，草原上和玩家战斗的时候，玩家们动不动就逃跑，而且还不要碧莲的分头跑，让它只能选择一个方向追踪，等它杀掉目标回来，原本以为不可能跑太远的玩家早就消失一空（回城）。

    而这里，这是一个近乎封闭性的空间，没有谁可以轻易逃走。

    “皮斯老大，抓下留人呐！”黑熊首领达布森大叫一声，再一次加入了战团，它们更需要击杀玩家来获取经验。

    剧毒蛤蟆奥利奥一边捡装备，一边泼洒毒液，这里除了皮斯和妮可，就属它杀人最多，那些被野狼打残的玩家，只要沾上它的毒液，立刻就死亡回程了。

    不过，战斗依旧不是一边倒的战斗，玩家们越来越多，到后面就已经不是兰利峡谷经常活跃的这些玩家了。

    更多的玩家从其他地图，其他城镇赶过来，他们听说了宝藏的事情，都抱着宁可信其有不可信其无的念头参与了这次大事件。

    这次大事件后来被命名为【致命宝藏】。

    和暮色森林的【怪物暴乱】、平头哥的【疯癫狼王】一样，全都造成了玩家的大量伤亡。

    据不完全统计，前前后后至少有八千名玩家参与了这一次的宝藏争夺，有些死了之后再一次加入战斗，死亡人次达到了六千多。

    玩家们战绩卓著，击杀了一只哈士奇（山狗首领卡多），一只长得像熊猫的巨大熊怪（黑熊首领达布森），还有其他的，前前后后死了好些个BOSS。

    据说还掉了非常多的白银装备，甚至还有黄金，就是不知道便宜了哪个幸运的王九蛋。

    让人奇怪的是，巨蟒，像刺客一样的蛤蟆，疯狂的哈士奇，能够制造沙城暴的蜈蚣，还有一个没有出手像是统领一样的哈士奇，最终都消失不见了。

    尤其是那只没有出手，在很多BOSS保护之下让玩家无法靠近的哈士奇，更是被传得神乎其神。

    有人说它其实没什么战斗力，当时如果玩家能够团结一些先冲上去灭了它，少了指挥的BOSS们可能杀不了那么多的玩家。

    可惜大家一点也不团结，就知道抢装备，就知道挖宝箱。

    也有人说它其实是终极大BOSS，只是在系统的限制下没办法对玩家出手，最后就是它带着剩下的BOSS们直接传送走了。