
门口的空气像是凝滞了。

有一刹那，沐雪晴甚至想将门甩上，但在男人的注视下，她的手有点不听使唤，连身体都有点不能动弹。

“表哥，我来了。”

清亮的声音，玩牌的几人转头，看到包厢门口干净漂亮的小姑娘。

大杏眼、高鼻梁，樱桃小口，身材纤细，黑眸闪闪，跟猫科动物特别像，教人特别想凌虐，让她哭。

“澄少，你这表妹长得挺带劲！”

在徐琨这种纨绔眼里，女人就分两种，一种像沐雪晴这样，可以给自己带来利益的，可以适当拉拢，放低一下身价也是可以的。

第二种就是长得对胃口，可以拿来肆意玩弄消遣的，比如顾卿卿这样。

至于其他的，入不得他眼，都不能称之为女人。

沐澄脸色骤变，“她是我沐家人！”

徐琨笑笑不说话，眼神邪性得很。

沐澄突然有点后悔叫顾卿卿来了。

有他威慑，即便是徐琨也不敢强行把她怎么着，但万一她自己愿意呢？

毕竟是乡下来的，没见过世面，经不起这些纨绔的诱惑。

沐澄起身，亲自给顾卿卿安排座位，不让她往徐琨那边靠。

然而顾卿卿进门，他们才发现，她身后还跟了一个男人。

沐澄顿时有点懵。

“朋友，来玩的。”顾卿卿简单介绍。

也亲自给裴司宸安排了一个座位，远离雌性沐雪晴。

沐雪晴脸都绿了。

她现在若告诉这一屋子的人，这个就是他们想要高攀的SVIP会怎样？

给顾卿卿长脸的机会她可不会给。

这个男人通身气派，手上那块表就价值几百万，连徐琨也下意识地收敛起窥探顾卿卿的视线，难得给与一点尊重。

沐雪晴看在眼里，心里像是被梗了一根鲸鱼刺。

“雪晴，他是谁？看着好像挺有来头。”

沐雪晴摆正脸色：“是我们学校校医的朋友，我也不认识。”

校医的朋友？

多半是顾卿卿想傍大款，却眼神不好，傍到个冒牌货。

“原来是这样。”

再看看男人手腕上的表，十有八九是个仿品，拿来充场面的。

也对，顾卿卿怎么可能认识什么有身份的人？

即便她长得好，但在有钱人眼里，长得好看的花瓶也就是一个玩物而已，跟正经富家千金是不能相提并论的。

既然没身份，那也就没所顾忌。

徐琨拿了一瓶果啤过来，东西还没递到顾卿卿手里，被旁边一只大手接下。

“她不喝这个。”裴司宸将果啤放到一边，很快服务生敲门进来，给顾卿卿端来一杯热气腾腾的果奶。

“补钙，长个儿。”男人说。

顾卿卿：……

徐琨无所谓地回到自己位置，他看上的妞，还没有搞不到手的！

手机响起，老丁终于来了，徐琨叫了个人出去接他进来。

这次老丁带了十块原石，且都是开过窗的。

手电拿出来，每个人都将石头看了一遍。

不得不说，这次的成色都不错，从窗口开出来的地方看，水种都到冰糯级别，且都带色。

能一次性拿出这么多好货色，这个老丁的买卖做得也不小。

“这些都是我亲自去缅甸收的，价格从两万到十万不等。”老丁将原石介绍了一遍，从场口到种水，只有价格暂时没有透露。

“雪雪，你觉得怎么样？”

沐澄问沐雪晴，其他人也看过来，连徐琨都不例外，似都等着她的评判。

这足可以表明沐雪晴在赌石方面的天赋以及在他们心中的地位。

这么好一个表现机会，沐雪晴怎么能忘记顾卿卿。

“卿卿，要不你先选？你若挑出个好的，琨少付钱。”

沐雪晴故意这样说。

她准头好，不能参加沐澄跟徐琨的赌注，但顾卿卿可以啊。

他们每次赌石都是各自挑三块，看最后切出来谁的价值高，输的一方出钱支付所有原石的费用。

沐澄本来有三次机会，可以跟徐琨来个旗鼓相当的比拼，但现在加入一个毛都不懂的顾卿卿，沐澄相当于少了一次机会。

是的，她就是故意的！

如果表哥因为顾卿卿而赌输了，自然就不会待见她。

“澄少同意的话我没意见。”

徐琨说。

沐澄能认怂？

不同意也得同意。

“好！”

但顾卿卿可没那么乐意，“那我挑出来的归谁？”

沐澄眉梢一跳，“归你！”

“那好吧。”

刚才还惊艳她容貌的人忽然就有点看不上，这作风有点小家子气，不过一两万的东西而已，开出来说不定还是废品，这也要计较。

顾卿卿一点不在乎别人的目光，纤纤玉指划过满绿那块。

谁都看得出来这块是最值钱的，但她手指顿了一下，却没选，反而选了另一块成色差的。

沐雪晴撇撇嘴，果然是个不识货的。

但她可没忘记挑拨离间。

“顾卿卿，你是真不识货还是故意的？表哥他们是一人挑一次，给你优先机会，你却不知道挑03号，那块才是最好的！你这样乱来会让表哥输的!”

“进癣了。”

“啥？”

沐雪晴没听清她说什么，顾卿卿也没多解释，挑完便乖乖坐回裴司宸身边，裴司宸将热奶递给她，小姑娘抱着奶瓶子慢慢啜。

这形容真是看得人心肌梗塞。

被忽视的沐雪晴生生咽了一口气，转头对徐琨说：“让顾卿卿加入有点不公平，琨少能不能让我先挑一块自己的？”

“好。”

徐琨还真不屑占这个便宜。

毫不意外，沐雪晴将他们公认为价值最高那块选走了，解除了沐澄的危机。

但是，顾卿卿已经选了一个品质较差的，沐澄能用两次机会弥补回这个损失吗？

经过精挑细选，剩下五块也挑了出来。

这个包厢经常被他们拿来赌石，还安装了切石的机器。

徐琨和沐澄自己开自己这边的。

沐澄的两块开出来，败局已定，只有一块赶上了对方的品质，另一块直接亏到底，开窗的是带黄的冰糯，切进去后，直接废了。

徐琨两块虽然都算不得上乘，但至少没废。

“澄少，还要赌吗？”

徐琨面有得意色。

他们手里各自只剩下最后一块，而这最后一块，徐琨那块可是挑的第一块，是公认品质第二的，沐澄手里剩下的只有顾卿卿挑的那块中等偏下的。

沐澄心里压着一口气，“挑都挑了，开吧。”

这次一开，形势陡然逆转。

徐琨冰糯变成糯种，里面还有两道纹裂，不偏不倚，将本来可以做镯子的位置给撕开，连玉牌都避不开，价值大减。

所有人的视线都盯上了顾卿卿，如果她这块开出来不废，沐澄就能跟徐琨打个平手。

但第一刀下去，糯冰变成了糯，等级下降。

徐琨长出一口气，“还要切吗？”再来一刀，也许连糯种的品质都达不到了。

沐澄脸色很难看。

“赌石真不是靠运气能赌的！”沐雪晴幸灾乐祸。

顾卿卿放下奶瓶，拿起笔，亲自画了线。

“照着这个切。”

“你不知道缅甸那边人最擅长开窗吗？一块石头，他们选的开窗位置绝对是品质最好的地方，你往旁边开有什么意义？不过哗众取宠罢了！”

沐雪晴不屑，都这样了还想垂死挣扎？

“依我说，都已经废了，不如中间一刀，直接看结果更。”

顾卿卿没搭理她，“按我画的切。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906197"  chaptername="第67章  沐雪晴挖坑">加入书签</a>
</div>
