    第2398章

    这美女火辣的做派，说话毫不客气的方式，让吴东撇了撇嘴：

    “跟陌生人说话都这样，是够嚣张的。”

    说完，对着申屠疑惑道：

    “你们是同伙？”

    申屠点了点头，道：“穆千雪，车技一流，没男朋友。”

    “有没有男朋友这一句就没必要说了，这么嚣张，有男朋友就奇怪了。”

    吴东这话说出来，顿时身后的白落落笑得合不拢嘴，直接一头扎进车内后排，摇下窗户对吴东道：

    “不要见外，这柴火妞看上去性子火爆，不过你要跟她接触久了应该就能体会到她的温柔。”

    话落，只听驾驶座车门打开，随后嘭的一声关上，一身材超级火辣的柴火妞就出现在了吴东身前。

    个头高挑，一身黑色劲装，战靴锃亮，英姿飒爽，出手自然也非同凡响。

    刺啦——

    吴东知道是她是申屠一伙的，就站着没动，却不承想，自己沾了泥水的上衣，突然就发出一声撕扯的声响。

    下一秒，身后一阵冷飕飕的，衣服竟是被那穆千雪直接划开，两边一拽，就露出了他健硕的上半身。

    看着穆千雪冷光一闪就收起的匕首，吴东无语了。

    “我......”

    吴东刚要说话，穆千雪早就将他那衣服丢到一边，再伸过手来之时，叠得整齐的衣服，就递到了他面前：

    “磨磨唧唧，跟个娘们似的。”

    话落，穆千雪手中衣物直接松手转身上车，衣服自由落体的一瞬间，吴东伸手接过。

    对于这轻蔑的话语，吴东实在是不想辩解。

    完全没想到，自己刚刚到这里，就遇到了这么一位柴火妞。

    “兄弟，习惯了就好。”

    看着吴东欲言又止的样子，申屠走上前来，拍了拍他的肩膀，然后开门也钻进了车内后排。

    “申屠兄，这后排给兄弟留个位置啊！”

    吴东显然不想坐副驾驶座。

    “人家两口子坐后排你瞎凑什么热闹？赶紧换了衣服上车！”

    穆千雪这话直接让吴东无语。

    申屠跟白落落两口子？没看出来啊......

    于是只好更换衣服，三下五除二，焕然一新。

    旋即也没有丝毫拖沓，直接上了副驾。

    必须赶紧离开此处，那暗城管理局之内，已经有人拿着家伙冲出来了。

    无疑，吴东之前拎着灭火器出来的那一幕，被他们发现了，这才追了出来。

    “在那里！别让那小子跑了！”

    “上！马德！为黄老大报杀父之仇！”

    “老子要扒了他的皮！”

    一群人穷凶极恶冲过来，黄玉郎带头，个个杀机弥漫！

    “坐稳了。”

    穆千雪轻瞥了一眼那些追过来的人群，轻描淡写的说道。

    原本以为她如此淡然，开车也会相当淡然，却不承想，下一秒一脚油门到底，整理衣服的吴东直接就抓住了头侧把手。

    这女人，果然够嚣张！

    车轮原地狂转数圈，瞬间整辆车宛如离弦之箭，就冲了出去。

    在如此高速旋转的车轮之下，那些追过来之人根本无计可施，就算他们要上车追赶，也早就来不及。

    穆千雪的娴熟车技，让吴东撇嘴。

    “技术还行，就是毫无舒适度可言。”

    听到吴东这话，穆千雪目不转睛：

    “你就不关心我们把你带到何处？”

    这话就问到正题上了。

    吴东的淡定，让他们三人都心中疑惑。

    “无所谓，车在你手上。”

    吴东淡然摇头道，一脸的泰然自若。

    他说的也是自己所想。

    初来乍到，人生地不熟，遇到这三人，他既然觉得对方没有加害于他之心，那就随他们便。

    而吴东的话却让三人微微蹙眉。

    以往带到他们地盘上的陌生人，可从来就没有这么淡然过的。

    “也是，你的命运，也在我们手里。”

    穆千雪淡然一笑，车子越开越快......

