 乌云遮天，烈火焚空，恐怖的高温肆虐着天地。

    这里是一片常年喷发的巨大火山群山脉，大小不等的活火山足有上万之数，密密麻麻的分布在千里之地。

    轰轰隆隆的巨响昼夜不停，回荡天地，震耳欲聋，令人心惊肉跳。无数的火山口喷薄着岩浆，沸腾着黑气，惊人的高温扭曲着空间。

    这里的天空常年昏沉沉的，全是些厚重的岩浆灰，遮蔽着天穹，笼罩着千里火山群，透着压抑，笼罩烈焰。火山群之间奔腾着可怕的岩浆河流，蜿蜒曲折，数之不尽，甚至比火山都要多。

    这里像是一座巨大无边的炼炉，又像是无尽的烈焰地狱。温度太高了，有时候能达到上千度，没有个中高阶地武的境界，进到这里很快就会被烘烤成肉干，被可怕的猛兽吞食。这

    里虽然是凶险危机的禁地，同样是无数人眼里的宝地。因为这里的火元力太丰厚了，甚至都能自己形成火焰，沸腾在天地间。这里生存着几十上百万的火焰猛兽，种类达到上万，这里孕育着数之不尽的火焰灵石，更孕育着罕见而丰富的独特灵果灵花。这里常年有大量的人族强者狩猎探险，甚至常年闭关。这里甚至有着火焰类的灵体出没，诡秘而强大。这

    里虽然危险又独特，却生机勃勃，随处可见人类和猛兽，更不断爆发着激烈的厮杀。

    这里是一片宝地，更是一片杀场。轰

    隆隆！

    一座千米火山轰然爆发，岩浆喷薄天穹，浓烟滚滚，半山腰上，一个三头六臂的猴子狂啸天地，沐浴着岩浆火雨，它高达十米，雄壮狂野，三颗脑袋坚若钢铁，六条臂膀各持战矛。它煞气滔天，烈火汹汹，气势狂烈之极。

    这是一头有着上古血脉的强悍异兽朱厌，而且已经陷入暴走状态，展现三头六臂，大杀全场，屠戮了三百多条生命。

    很多强者都在观战，也在跃跃欲试，更有很多强悍的猛兽盘踞在不同的火山口，虎视眈眈的望着这里。

    朱厌这种异兽已经很多年没有出现在‘万妖火原’了，每次出现都会引发大灾，霍乱天地，也会引发各方争抢。如果是纯血朱厌，或许连那些至尊强者都会出手。但

    是这头朱厌跟以往出现的不一样，它应该是第一次出现却有着天武境的实力，还是天武境二重天。它从何而来，以前又在哪里？“

    上！抓不住活的也要挖一块血肉尝尝。”三个天武境强者强力围攻，大啸先前，其他同伴纷纷祭起秘术，牵引滔天烈焰轰然向前，围剿朱厌。

    朱厌暴走，三头齐啸，吼动山河，滚滚声波像是怒海狂潮一般浩荡，大量强者惨叫后退，活活震碎。天穹之上烈火焚烧，竟然显现出七座火山的虚影，不同色彩，不同火焰，喷发出不同的强悍威能，整天天地都在摇晃。方圆万米之内十座火山都受到巨大影响，集体喷发，烈焰滚滚，场面太浩大了。然

    而……“

    看那里！”有人指着远方黑暗的天空高喊，惊破现场即将暴乱的大战。高

    空乌云滚滚，那是万千火山常年喷发的岩灰，厚重如汪洋山脉，常年不散。可就在此刻，远方竟然剧烈翻腾，裂开了一道庞大的缝隙，发出一声巨响，惊天动地，压过了所有火山爆发的声音，裂缝射出万缕霞光，普照天地。群

    山间无数的猛兽和人类都被惊动，无论地武境圣武境，还是天武境，不管在厮杀，还是寻觅猎物，都远望高空，瞩目着那道正在迅速扩大的裂缝。像是有一尊天神从沉睡中醒来，从混沌中睁开了眼睛，眸中射出一道道闪电。

    “那是什么东西？”大量的强者腾空，凝眉眺望，感受到了一股惊人的气势。巨大的裂缝还在扩散，那里混沌翻腾，强光交织，更有无数的霞光如长虹一般翻舞，景象非常震撼。这场景很像是某位超级尊者降临，又或是某种天地异宝要降世。

    有人紧张，有人惊恐，有人甚至是期待。不

    久之后，大片的强光似爆涌而出，伴着惊天动地的巨响，再一次震动着茫茫火山群。一艘小船从混沌迷雾中闯了出来，在绚丽迷光中显现轮廓。“

    一艘船？？”“

    那是什么破船？”“

    上面好像有个小孩儿？”很

    多人的双眼迸发强光，穿透黑暗与火光，看清楚了那里的‘黑影’，却都很诧异，这么大的声势，就冲出来一个这种小船？破烂不堪，挂满碎肉烂骨一般的东西，上面还站着一个小女孩儿，除了手里捧着一个心脏的情景怪异了点，其他的怎么跟闹着玩儿一样。

    小孩儿，小船儿？什么情况！！正

    当人们莫名其妙的时候，小船后面的迷雾里再次爆发出震耳的巨响，像是万千雷动，又似江海奔腾，声势太浩大了，震得这片天地都在摇晃，紧接着，黑云翻腾，潮水一般向着四面八方后退，一片巨大的影子从强光与混沌中闯了出来，越来越大，越来越大，像是一片白色云海，浩大无边，要从云天之上、虚空之中，强行挣扎出来。

    这是何等的震撼人心！随

    着白色迷雾的翻腾，里面隐约可以看到一些人影，又能看到一些高山一般的影子，可要仔细探查，却又被白色浓雾笼罩。

    不久之后，那片巨大的迷雾整个闯出了虚空，在无数人震撼的目光中轰然坠落。

    “这……这这这……这么大！！”“

    卧槽，这什么东西？？”

    “逃！！”

    “逃啊！！”凄

    厉的嘶喊响彻火山群，无数的猛兽强者悚然惊醒，那片云雾像是巨大的陆地，对着整片火山群压了下来，范围太特么大了，这不得有个两三百里？一旦压下来那还了得！天

    地摇晃，千百火山轰然崩裂，喷薄的岩浆像是瀑布一般倒灌长空，撞击着那片迷雾，却又都被无情的碾压。

    惨叫声，惊呼声，此起彼伏，大量的猛兽强者亡命一般的四散逃窜，还有人硬着头皮撞进火山口，从汹涌的岩浆里逃进地底。

    谁都没料到期待半天惊讶半天，出来这么一个恐怖的东西！

    “出来了？”“

    我们逃出时空长河了！”

    迷雾里，杜莎等人都被剧烈的摇晃撞得摇摆，被汹涌的迷雾撞得来回飘荡，可是眼前的景象终于不再是无边无际的时空，不再是那看起来瑰丽神秘，不再是充满着绝望与恐惧的时空长河。这里是一片浩瀚的火山群，这里分布着无数的生灵，这里……不再是时空长河……“

    我们成功了？”“

    我们真的成功了吗？”

    已经麻木的人们都没有欢呼和高兴，而是紧张的眺望，生怕这是一场梦境，一片幻觉。杜

    莎等人眉头紧皱，这里是什么地方？真的是万年前的乱武时代，还是坠入了某个未知的时空！老天，不要玩我们啊！如果不是万年前的乱武时代，如果不是万岁山出没的时期，我们可能要被永远困在这里了。 