    李奎勇家其实还没到十分缺钱的地步，自从李顺发死后，国家可是按时给他们家发抚恤金，而且是按人头发的，他们家人多，抚恤金加起来维持家里的正常开支差不多够了。

    再加上李奎勇以前跟着小混蛋一块儿吃佛，也就是拿扒手的上贡，京城的扒手自称“佛爷”，他们有手艺却没有战斗力，一般都需要找个名声大的混混上缴扒窃所得，以换取混混的保护，平时不在家里吃饭，也不花家里的钱。

    不过这些钱大多放在小混蛋那儿，李奎勇身上没几个，现在小混蛋死了，之前“吃佛”的积蓄应该还没花完，沈隆就琢磨着是不是能把这笔钱给找出来。

    家里吃喝虽然够了，可接下来就要去陕北插队，钟跃民他们落得断粮去县城乞讨的地步，想来自己要去插队的地方粮食也不宽裕，得提前做些准备；另外，家里几个小的读书学习也要花钱，练字做习题可以用木板炭笔来代替，可购买教材总是要花钱的。

    藏钱的地方应该不难找，建国十几年来，京城的房子没盖多少，人口倒是翻倍的增长，对小混蛋、李奎勇这样的底层百姓来说，能找到的落脚地就那么几个，之前他们就是因为藏身之处太少，才被钟跃民和张海洋轻易找到。

    将李奎勇和小混蛋藏身的几个地方在脑子里过了一遍，沈隆梳理了一个先后顺序，迈步向小混蛋被杀前一晚上他们过夜的地方走去。

    那是离这儿不远一处简易楼三楼的小房子，这类楼房一般三层，每层都有公共卫生间和厨水房，甬道两侧是住户的房间，住的一般都是社会底层。

    这套房子是李奎勇和小混蛋一个手下亲戚家的，这家人现在都在外地，家里没人，沈隆轻而易举就摸了进去，屋子里没什么家具，李奎勇和小混蛋当时还是打地铺睡的，地上乱七八糟扔着他们抢来的将校呢、军帽……和钟跃民、张海洋围堵小混蛋时候那套房子差不多。

    沈隆仔仔细细摸过每一件衣服的口袋，甚至连帽子内衬都没有放过，可惜只找出来几张毛票，加起来也就两三块钱，和小混蛋平日的收入非常不符。

    因为敢动刀子，小混蛋在京城的混混里可是数得上的人物，找他上供的“佛爷”为数不少，不可能只有这点；虽说平日里小混蛋一拿到钱就带着大伙儿去老莫、新桥等大饭店潇洒，可在他死之前那段时间，一直躲避李援朝等人，没机会去挥霍，所以按道理说应该还有一笔为数不少的钱藏在那儿。

    又去翻了翻墙角、砖缝儿等有可能藏钱的地方，依旧一无所获，沈隆坐在地上，仔细回想着和小混蛋在这儿度过的最后几天，这几天时间里，小混蛋到底有没有藏钱的举动？

    沈隆的眼神无意间扫过窗户，脑中灵光一闪，还真被他找出个可疑的细节来，记得那天晚上，小混蛋专门打开窗户趴在窗沿上抽了一根烟，那时候李奎勇还以为小混蛋嫌屋子里气闷就没多想。

    现在想来似乎完全不是这回事儿，他们这种逼仄屋子住惯了的人，那有钟跃民他们那么娇气，平日在家的时候屋子里的人更多都不觉得什么，现在屋子里才他们俩，完全没开窗户的必要啊，而且这段时间到处都有人找他们，像这种可能暴露自己的行为可是大忌。

    再努力回想一番，沈隆确信在这屋子待的几天时间里，小混蛋就干过这么一回开窗户抽烟的事儿，他马上起身，打开窗户探出脑袋左右张望。

    找到了，在沈隆的仔细探查下，还真被他找到了小混蛋藏钱的地方，这间房子位于简易楼最外沿，刚好有一根水管从左边伸向地下，上面连着楼顶，是用来排放雨水、免得楼顶积水侵蚀屋顶的。

    水管和墙壁之间有一道缝隙，一个用油纸包的小包就夹在缝隙之间，沈隆左右看了几眼，确定没人注意就伸手将小包取了出来。

    关上窗户坐在地上，打开小包一看，里面厚厚一摞各式各样的钞票，有印着工农相的第二版十元，有印着炼钢工人的第三版五元，还有女拖拉机手的一元，宝塔山的两元，甚至还有印着井冈山龙源口石桥的三元纸币，其余毛票、分票也不少。

    对，你没看错，在共和国的历史上，的确曾经出现过三元人民币纸币的奇葩记录，这张纸币为淡绿色，比现在流通的1元人民币稍微大一些，正面的两端各有繁体三元字样，下面标着“1953年”，正上方为“中国人民银行”六字，中间是永新县龙源口大捷桥图景，石桥周围的花边为深绿色，中间的底纹为黄色，纸币的背面图案是花纹和国徽，中间有汉、维、蒙、藏四种文字的“中国人民银行三元”字样。

    之所以有“三元”的面额，是因为共和国建国之初，很多地方都参考了北方红色帝国的体系，红色帝国使用的钞票就有三戈比的硬币和三卢布的纸币。

    后来因为这批“三元”纸币是由红色帝国印刷的，在两国关系交恶时期就停止了使用，到现在已经停止流通两年了，也不知道是那家“佛爷”运气好，竟然遇到了绝版的玩意儿。

    因为印刷数量少，“三元”纸币日后也成了货币收藏市场的热门，一张品相较好的“三元”钞票可以卖出五万元的高价，可惜这次是魂穿，不能带走，要不然收一些“三元”纸币回去也能换上不少钱。

    沈隆想想，将这张“三元”钞票仔细收好，慢慢数起剩下的钱来，最后拢共一算，竟然有三百多块，都赶得上一级工一年的收入了。

    这时候实行八级工资制，一级工工资在29到33元之间，别看数字少，购买力却不低，一个一级工靠三十块工资养活一家五口完全不是问题。

    好了，差不多够用一段时间了，沈隆讲钱收好，出门准备回医院了。

