
1097

“我在这里。”人群中一支手臂举了起来，展示了一下自己的位置。

林奇定睛一眼，铮亮的光头格外显眼，再一确认面部后，他松了口气，没有把人跟丢就好，至于其他的事，之后再来进行也不迟。

这条暗道并不是直线，除了时不时有拐角要绕外，还有岔道存在，摆明了就算有追兵跟着追进了暗道也会在这里被绕晕头，甚至走着走着，所有人就感觉到他们好像是在向下走了——林奇对此是十分好奇的，他也是看过这个会议中心设计图的，可就是不知道GDI会修出这样的暗道，外观上也看不出来有什么不对，但GDI又是如何将这么繁杂的暗道隐藏在会议中心建筑结构当中的呢？

暗道的出口位于会议中心外墙某处一向都少有人光顾的角落，并没有什么敌人埋伏在这里，甚至可以说出口周围空无一人，北约特种兵们轻松的就控制了出口附近。因为整个会议中心，是用一堵厚重围墙围在里面的建筑物，而刚才的袭击事情使得会议中心外围那些警戒部队包围了会议中心，却是连着围墙一起包围的，只有中心大楼出入口才有大量军队集结，这个边角暂时还没有人来。

由于之前的袭击，会议中心周围已经处于戒严状态，里面的工作人员在交战开始后，便被安全部队给疏散撤离了会议中心，只留下作战部队和那些戴着黑色臂套的袭击者们对峙，这个原本平时就没人来的角落，就更加的安静了。

至少看起来是这样。

那些北约士兵在确认过出口安全后，向暗道内发去信号，躲在里面的人随即也离开了暗道，来到了会议中心外面。

听着会议中心里传出的枪声，这些代表们有些心有余悸的对视一眼，然后催促着大家赶紧离开这里，去和外面那些安全部队主力汇合。

代表们的想法当然也是在场所有人的想法，那些北约士兵，包括特种兵在内，立刻护卫着这些人，准备离开会议中心，向外部撤离。

时间已经过去近半小时了，GDI也好，北约也好，甚至瑞士自己的国防部队，都理应赶到了这里进行支援，危机只应被他们困在会议中心内，现在各国政要代表们都已经撤离了会议中心，只要远离这个地方，安全上理应就没有问题了。

“呼哧——”当充当尖兵的北约特种兵刚走出几步，一束红色的光束便击了他，连一声惨叫都没有发出，这名士兵就倒地不起，被光束击中的位置直接碳化，升起了大量浓烟。

都不需要多说什么，那些没有武器的各国政要代表们很自觉的就趴在了地上以躲避枪弹，那些保护他们的士兵则立刻冲向光束来袭的方向。

对于人类来说，思晶人的武器威力虽然巨大，但有一点对于人类来说，是比较有利的，那就是思晶人的武器弹道过于明显，只要有开火，就能很快找到对方的位置，甚至都不需要反狙击传感设备的帮助。

只是这一次，顺着弹道，北约士兵们却没能发现开火者的位置，他们看到的只有墙壁，却看不到任何人影。

又是几道光束从那个方向射来，将几名来不及躲闪的北约士兵杀死。这一次，大家终于看到的电浆光束来自于何处——来自于空气当中。

“光学隐形！”一名见识较广的北约军人大叫起来，并向着电浆光束来袭的方向扣动了扳机，一串子弹就从他的枪口飞了出去，然后在空中打中了什么，几个火星子闪起，空气出现了扭曲，一个人形身影出现在那里。

不需要看清对方长什么样子，北约军人们便冲着那个显现出轮廓的人影猛烈射击起来！密集的子弹打击下，一层光膜迅速消失，那个人影也以更快的速度显出模样——那是一个高大魁梧的人形生物，思晶人最精锐的人造步兵，劫掠者。

虽然这种思晶人造物大多只是担任前线部队指挥官，而且出现的次数也不多，但因为其较为强大的单兵战斗能力，早就被人类方面当成重要对象而进行研究。现场的那些北约特种兵还有M军的特殊部队成员，都是一眼就认出了这种思晶人精锐步兵。

熟知这种思晶人精锐步兵实力强大，人类战士自然也不敢掉以轻心，因为还不知道劫掠者有多少在附近，所以除了北约特种兵在开火，M国人只有少数几人在射击，其余诸人皆处于警戒状态，还启动了一些各国研究机构研发出来的反光学隐形的设备来搜索周围，以防被思晶人的劫掠者伏击。

果然，当第一个被发现的劫掠者倒在密集的弹雨下后——多次交战使得人类不断更新步兵单兵武器的威力，劫掠者的装甲、护盾已经不能再像以前那样可以完全无视人类枪械的集火——更多的劫掠者显现身影，出现在了人群周围，粗略数去，数量也超过了二十个，这个数量的劫掠者组成的突击部队，战斗力是很可怕的。

在这些劫掠者出现的第一时间，就有多名人类军人被电浆光束击中身亡！那些劫掠者从一开始就在暗道附近形成了包围圈，这些人类在毫不知情的状态下，就被它们提前给包围了。

虽然很费解这些劫掠者是如何提前埋伏在这里，但现在明显不是深究这个的时候。几名穿戴着重型动力盔甲的M国人抬着就连他们也要用上双手才能移动的盾牌，出现在人群外围，组成了临时的防御工事保护大家，其余的战士则躲在他们身后，向着那些劫掠者奋力开火。

而林奇，则向着空中射出一发红色的信号弹。

因为人类方面，尤其是那些M国人所使用的武器威力极大，劫掠者们在暴露出身影后——除了它们自己因为需要大幅度行动而导致光学迷彩设备无法正常使用，还因为人类已经有了初步反光学隐形的探测设备和方法——纷纷躲避着人类射向它们的弹药。

不过暗道出口附近并没有什么设施可以被高大的劫掠者利用，它们只能用护盾和装甲来硬顶着人类的射击，但这样并不能让它们坚持更长的时间，尤其是人类方面刚才好像还打出了信号弹，说不定下一刻就会有人类援军出现在这里。留给它们的时间不多了。

劫掠者是由思晶人制造出来的生物兵器——当然神圣兄弟会在此也出了不少力，不然仅凭没有多少技术人员存在的思晶人自己，也难以开发出这样的兵器——在这些人造兵器的脑子里，只有如何完成任务，而不会有如何保存自己。

所以在发现它们的行动时间不足后，这些劫掠者果断向人类发动了冲锋！

三米高的身材，反关节的腿部结构，让这些人形怪物能以人类无法匹敌的速度进行奔跑，再加上身上暂时还未失效的护盾和装甲，这些怪物在眨眼之间，就冲进了由那些北约士兵和M国人组成的防御阵地之中，对那些趴在地上，手无寸铁的各国参会代表政要们展开了屠杀！

混乱立刻爆发出来，那些无武装的人们顾不得再继续趴在地上躲避枪弹了，纷纷起身四处逃散起来，却没想这样反而却自寻了死路。

而因为那些怪物混在了人群当中，他们的保镖、警卫，还有那些士兵，却害怕发生误伤而投鼠忌器不敢随意开枪，只有那些自认枪法极准的人，才敢在这样的情况下向那些混在人群中的劫掠者开枪，但零星的射击，并不能阻止那些怪物的行动！

只有那些身着重型动力盔甲和动力外骨骼的士兵，才有机会阻拦劫掠者的行动，但这些人却并没有主动阻拦劫掠者的行动，他们只是守在人群中的一角，不让那些劫掠者靠近而已，只有劫掠者接近他们的时候，才会有重装士兵出手击退对方，其他时候，他们就只是站在原地进行开枪射击。

他们坚守的一角，凯恩就在这里，那些M国人正在全力保护着他。

随着那些代表们的不断死亡，人群的数量迅速减少，最后已经影响不到士兵们开枪了，一个接一个劫掠者也终于在精准的射击下被击毙！到最后，再次付出二十多名士兵、保镖的性命为代价后，这些思晶人制造的劫掠者终于被大家消灭一空。

但现场已经横尸一地，各国的与会代表在这场劫掠者决死突击下，伤亡达到了九成，活下来的不过是小猫三、两只而已，被那些幸存下来的保镖搀扶着，一脸茫然的看着这个杀戮场。除了有过从军经验，甚至还上过战场的少数人外，大多数的代表都从来没有遭遇过这样的情况，他们的大脑一时半会儿反应不过来，就连那些警卫保镖，甚至那些北约特种兵，都有一种劫后余生的感觉。

最冷静的，就属那些M国人了，他们只看了一眼地上的尸体，就把注意集中到了凯恩身上，几名M国士兵迅速将凯恩围在了中间，林奇在看了一块平板电脑后，也走到了凯恩面前。

虽然有些好奇凯恩为什么还能保持着微笑，但这个时候他也没去想太多，他已经隐约听到暗道中传来的枪声，那些负责断后的GDI特战队正在暗道中与追兵展开交火，他们同样也没有多少时间可以浪费了。

“博士，我代表M国政府，邀请您到M国去避难。”他微笑着，向凯恩伸出手臂，做了一个邀请的动作，在他身后，一面围墙“轰”的被从外面撞开，一辆MA步兵战车出现在缺口位置。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563782"  chaptername="1097">加入书签</a>
</div>
