    梁程嗤笑道：“还在这吹牛呢。”

    吴峰这个时候也放下心来了，在他看来叶秋这就是在虚张声势，要是真的有办法，怎么可能还会拖到现在，于是嘲弄道：“姓叶的，吹牛逼也不知道打草稿，就你连给天齐哥提鞋都不配，居然还想要给天齐哥一个面子？

    真是狗嘴里吐不出象牙。”

    王鸿也笑了，嘲讽道：“就一个野种，也敢跟天齐哥比？”

    在他看来，叶秋的身份就相当于一个野种，现在还没有被叶家承认呢，怎么能够跟刘天齐相提并论。

    叶秋眼中突然闪过一道幽冷的红芒，看着王鸿突然笑道：“你最好给我安分一点，本来看在这次你没有挑事的份上，我还不打算教训你，可是你也别觉得，我现在已经忘记了王家的小动作了。”

    “混蛋，你在威胁我……”王鸿听到这心里面顿时一怒，刚想要回应的时候，突然感受到叶秋那冰冷的眼神，身体入坠冰窖，不由自主的打了个冷颤，硬生生的把到嘴的话压了回去。

    就在刚才，他突然有一种很不妙的感觉，像是自己再敢说什么的话，下一刻就会很惨。

    司徒昊看了王鸿一眼，心里面嘲笑了一声，这个家伙跟着凑什么热闹，不知道叶秋这个混蛋很不好惹吗。

    叶秋见到这，才满意的点点头，笑着说道：“这才乖嘛，好好跟司徒昊学学，这个家伙现在就不敢在我面前那么跳。”

    司徒昊的脸色突然一僵，冰冷的看了叶秋一眼，可是什么话都没有说。

    见到这一幕，所有人的眼皮突然一跳。

    刘世荣心里面惊愕：“怎么回事，这个叶秋这么说司徒昊，他居然一点反应都没有，而且司徒宇恒也没有说什么，还有他还知道王家？

    这么说，他不是不知道五大世家，而是本来就知道？

    司徒宇恒不是说他只是一个山村村长吗，这没可能吧……”梁程心里面也跳了一下，心里面突然有些不安起来了。

    只有吴峰还没有感觉到什么，倒是觉得这是一个表现的机会，阴沉着脸说道：“放肆，你怎么跟王少和昊少说话的？”

    这个蠢货！刘世荣听到这，心里面突然暗骂了一声，没看到连司徒家的人都没有说什么呢，你这么着急跳出来干什么！本来他对自己这个女婿还算是有点满意的，可是现在刘世荣觉得这个女婿脑子有点问题。

    就连刘倩也觉得有些不对劲了，急忙拉了拉吴峰，小声道：“峰哥，别说了，怎么说他也送了我们一份大礼……”吴峰不满道：“倩倩，你干什么？

    这不关礼物的事情，你看看这个王八蛋是怎么跟王少和昊少的，要是不给他一个教训，他还不知道自己姓什么呢。”

    叶秋打了个响指，看着吴峰笑道：“的确有点人都不知道自己姓什么了，要不然我干脆叫你王峰或者司徒峰怎么样？”

    吴峰脸色一沉，厉声道：“姓叶的，你找死是吧？”

    叶秋摇了摇头，不再理会这个白痴了，对着梁程说道：“好了，机会也给过你了，是你自己不珍惜，看来还是要你老板跟我谈。”

    梁程脸色阴沉，看来叶秋一眼没有开口说话。

    虽然刚才的事情，让他有点担心，不过想来想去，叶秋应该没有办法对自己做什么。

    叶秋也没有管其他人，拿出手机拨通了一个号码，没有多久电话接通，张洪飞的声音响起：“老大。”

    “动手吧。”

    “知道了。”

    叶秋说完就挂断了电话，然后看了看附近，直接拖了两把椅子过来，对着徐浩然笑道：“需要点时间，徐总先坐着等吧。”

    徐浩然有点发懵的坐了下来，半天才反应过来似的，惊讶道：“叶总，你做了什么？”

    叶秋笑道：“很快你就会知道的。”

    徐浩然心里面满是疑惑，可是看到叶秋这个样子，他也就忍住了心里面的好奇没有多问。

    吴峰他们还等了一会儿，想着叶秋会干什么呢，结果过去了好几分钟，什么事情都没有发生。

    吴峰不由得嗤笑道：“姓叶的，你玩什么把戏呢，你刚才不是很嚣张吗，不是要让梁哥万劫不复吗？

    你倒是试试看啊。”

    叶秋看来他一眼，不咸不淡的说道：“你还是先担心一下自己吧。”

    “你要干什么？”

    吴峰听到这吓了一跳，还以为叶秋要对自己动手呢。

    不过叶秋懒得对他动手，坐在那边没有动，反正吴峰已经自己咬住饵了，怎么教训他不用他出手。

    见叶秋没动，吴峰松了口气，冷笑道：“装腔作势。”

    只是，就在他声音落下来之后。

    一阵电话铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    梁程一怔，接着脸色突然一变，拿出手机看了一眼，看到来电显示是自己的合作酒厂之后，松了口气，接通了电话，笑着说道：“是千总啊，今天找我有什么事情吗？”

    “梁老板啊，我这边最近一段时间，恐怕不能够给你供应酒水了。”

    梁程愣了下：“为什么？”

    “妈的，说到这个我真是火大，还不是因为那个李家老酒做了假酒又出了事情，结果现在网络上弄得沸沸扬扬的，害得我酒厂这边也被严查了，结果查到了一批质量不合格的原材料，要停工呢，要是整改不好，估计还要无限期停工，所以我通知你一下。”

    梁程彻底松了口气，还以为是什么事呢，于是笑着说道：“千总，原来是这么一回事，这也不能够怪你，不过还是希望你那边能早点解决问题。”

    “这是自然的，这次是真的被李家老酒害死了，梁总，你知道李家老酒到底怎么回事吗？”

    梁程脸上闪过不自然的神色，干笑道：“不知道。”

    “那行，就这样吧。”

    挂断了电话，梁程也没有把这事情放在心上，可就在他刚刚把手机放回口袋的时候。

    又是一阵电话铃声响了起来。

    梁程一愣，拿出手机看了一眼，顿时觉得有些不妙起来了。

    

