    『当前状态刷新：』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『职业：刺客（当前）（可切换女巫模板）』

    『成就点：12.3W（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：13.5W（可用于升级自身所拥有技能）』

    『……』

    “奈斯！”

    洛克和格温重新在沙发上落座了之后，瞥了一眼自己弹跳出来，那瞬间上涨，然后定格在五位数的成就点和潜力点，心中暗道了一声。

    这一次虽然也有支出一张2W的『璐璐的变身卡』，不过，满打满算的话，他还是赚了8W的成就点的。

    可以了。

    这波也可以算是一波肥了。

    要不是洛克嫌麻烦，而且开学在即的话，他倒是蛮期待，一个月来一次冒充他的冒牌货的，指不定，他完全可以靠着这种可重复刷新的小怪，一路直接苟到可以兑换出太阳神血统的时候呢。

    当然了。

    洛克也就这么一想罢了。

    这个世界上蠢人很多，但，他目前接触到的蠢人还是蛮少的，而且，杀的次数多了，就算是个智商不足五十的，怕是都不会这么干了。

    而且……

    杀的次数多了，恐怕，会有所谓的抗体出现的。

    “咦。”

    “爸爸？”

    “……”

    洛克回神，看去旁边出声的格温。

    格温指了指电视：“爸爸怎么和芬恩阿姨站在一起了？”

    正在餐厅那边算账的海伦咻的一声直接抬头。

    “谁？”

    海伦站了起来，朝着客厅走来：“你刚刚说谁？”

    格温张了张嘴，看着一脸紧张的海伦，连忙说道：“妈妈，别紧张，还有其他人呢，应该是召开紧急新闻发布会吧。”

    毕竟刚刚大半个纽约的人估计都看到了一个活生生的人儿变成一只大耗子的画面了，而且无巧不巧的信号直接被切断了？

    这要是不出来解释一下的话。

    呵呵。

    那明天，估计纽约城就要热闹起来了。

    电视中。

    那个直播厅很明显的已经经过了一番收拾了。

    一些新闻记者，尤其是与纽约警署要好，算的上是纽约警署合作单位的媒体记者，已经紧急到场了。

    过了一会儿。

    发布会直接措不及防的开始了。

    一句话。

    刚刚所谓的魔法，其实，不过是无双刺客的一个小把戏，一个小花招来着，只是一个需要有人员配合的魔术罢了。

    是的。

    魔术。

    一个无双刺客将所有人都欺骗过去的一个魔术。

    他们有证据。

    并且，几名警探从演播厅的四周装模作样的将几件似乎原本就在那个地方的小型投影仪呀，然后将已经做好了工作，可以证明刚刚出现的人变老鼠就是一场事先准备好的视频，而视频的来源，其实是好莱坞的一位科幻导演正在进行后期制作的片段罢了。

    一切都是骗人的。

    没有女巫。

    这个世界上，怎么可能存在女巫这种东西呢。

    总结。

    刚刚大家看到的是假的！

    这是……

    Fake News！

    一些记者明白用着你在糊弄我们的表情，直接质问，如果这一切都是魔术的话，那，巴里·怀斯呢？

    乔治则是笑了笑，表示，巴里·怀斯一直在警方的看押下，从未被劫走过。

    一句话。

    如果无双刺客能够从新阿姆斯特丹医院劫走他们看押的嫌疑人的话，那，为什么向来以嗅觉灵敏的媒体记者们没有接到任何医院发生枪击案的线索呢？

    一句反问，直接让媒体记者们面面相觑。

    然后……

    那边的汉德女士隐蔽的和台上的乔治点了点头。

    乔治会意，直接表示，在巴里·怀斯被他们抓捕了之后，就一直在医院里面进行抢救着，而就在刚刚医院发来消息了。

    简单的来讲，这一次案件的嫌疑人，巴里·怀斯一直都在医院里面，就在刚刚，巴里·怀斯因为抢救无效已经在手术台上死去了。

    然后……

    乔治直接使了一个眼色，新阿姆斯特丹医院的手术室内，手术台上，双眸紧闭的巴里·怀斯很是安详的闭上了双眸，旁边设备，嘟成了一条直线。

    厉害啊。

    洛克看着这场新闻发布会，啧啧的两声。

    不用问。

    这肯定不是乔治的手笔，一定是神盾局的手笔，也只有神盾局，能够在这么短的时间内，伪装视频的同时在伪装医院那边。

    看看。

    他们有证据可以证明，人变老鼠是视频伪造的，而且，也有证据表明，巴里·怀斯一直在医院，如今已经去停尸房了，甚至，乔治还表示欢迎明天去几个记者到医院停尸房验证真假。

    这一套组合拳下来。

    效果斐然。

    格温皱了皱眉：“所以，刚刚发生的，都是假的，女巫什么的，魔法什么的？”

    看。

    连格温都开始怀疑了。

    但。

    格温摇了摇头：“不对，无双刺客不屑于作假。”

    洛克好奇道：“为什么？”

    格温抿了抿嘴唇：“无双刺客是一个自大且自负的人，这样的人，有着一种特别的骄傲，他不允许别人假冒他，来破坏他的名声，怎么可能会自己破坏自己的名声呢。”

    洛克哇了一声：“厉害了，格温。”

    无双刺客的性格本来就是洛克以玩家身份而感到无比骄傲的第二个人格来着。

    还是那句话。

    带上眼镜的洛克，睁眼看到的世界，是游戏，而且还是一场只有一个开挂玩家的单机游戏。

    而不戴眼镜的洛克，睁眼看到的世界，是生活，是活生生的世界。

    洛克选择用眼镜来让自己完美的分开这两个世界。

    而格温，刚刚所分析出来的，算的上是无双刺客所表现出来的了。

    不过……

    这可不行啊。

    “也许他就是想用这样的方式，告诉纽约城，招惹他的代价呢。”

    “不对。”

    “为什么？”

    格温看去洛克，表情严肃：“我是从专业的心理学角度上来分析的，而且，洛克，你和无双刺客也就接触过一次，我可是研究过乔治有关于无双刺客的所有档案的，我觉得，我懂无双刺客，而你，根本不懂。”

    洛克张了张嘴。

    我不懂？

    我就是无双刺客，你说我不懂？

    洛克眉心很是隐蔽的跳动了两下，但，看着学神状态下，为自己学神之名可以捍卫到底的格温，笑了笑道：“好吧，所以，这个世界上有女巫？”

    格温从学神状态下瞬间退回：“我……我没见过女巫。”

    洛克耸肩。

    “所以，你刚刚还觉得有女巫就不科学的，现在，乔治给了一个解释了，你又说这不对，那，是什么呢？”

    “……”

    海伦在旁边直接出声道：“你们两个，看电视就看电视，想那么多干嘛，等乔治回来之后，直接问他不就行了吗？”

    洛克内心松了一口气。

    格温抬头看去海伦：“妈妈，爸爸肯定不会和我说的。”

    海伦呵呵的笑了笑：“那等他回来，我来问，正好，我想问问，他和帕蒂，坐那么近干什么，真以为今天是报税日，我就不看电视的吗？”

    格温和洛克看去电视中。

    发布会已经结束了，在下台的时候，帕蒂的高跟鞋一歪，然后，惊呼了一声，朝着后面倒去，幸好乔治眼疾手快，稳稳的托住了帕蒂。

    但……

    洛克和格温感受着房间中突然间下降的温度，瞥去那边的海伦。

    海伦面若寒霜，目光，如同看着奸夫**一样的注视着电视上，那有说有笑的乔治和帕蒂。

    乔治！

    危！

    洛克心中如是想着。

    “格温？”

    “哈？”

    “我突然发现，我这个季度的报税还没有做呢，你帮帮我呗。”

    “好。”

    洛克和格温从沙发上起身，然后，小心翼翼的与站在原地的海伦擦肩而过，然后，在走到楼梯那边之后，蹭蹭蹭的跑上了二楼。

    二楼走廊上。

    洛克和格温这才不约而同的松了一口气，然后对视了一眼。

    格温直接忍不住的笑了一声。

    海伦的声音直接从楼下传来，声音，很冷：“小姑娘，我还能听见你的声音。”

    格温浑身一僵，然后连忙喊了一声抱歉，然后，拉着洛克的手，便是连忙跑回了自己的房间了。

    咚的一声。

    房门关上。

    格温顶着房门，看着洛克，出声道：“拜托你一件事情，今晚别走了。”

    洛克微微一愣。

    这不好吧。

    虽然海伦和乔治已经算是默认他的身份了，但，直接夜宿这里，海伦也许会高兴，但乔治，估计这周末就要把他拉去打猎了。

    至于是打猎，还是被打猎，就很有说头了。

    格温看着洛克的表情，小声的说道：“我是说，如果你在这里的话，等到爸爸回来的时候，妈妈是不会和乔治吵架的。”

    洛克迟疑了一下，摇了摇头：“我不这么觉得。”

    开啥玩笑。

    不会？

    哪一次吃饭的时候，海伦不开车的？

    车轱辘都快压到他的脸上了。

    不会？

    你怕是对海伦有什么误解呀，格温。

    更何况……

    洛克坐在格温的床位，看着顶着房门的格温，说道：“就算我在这里，他们不会吵架，那明天呢？”

    “明天我不在家啊。”

    “……什么？”

    格温笑道：“你忘了，明天我们和辛迪还有佩珀约好了，一起吃饭的，明天小乔治他们三个在家，就算他们吵架，我也看不见呀。”

    洛克：“……”

    ……

    PY一本漫威同类型的，《美漫典狱长》，喜欢的小伙伴可以去看看！

    月票！

    推荐票！

    跪求！！！！

