    当某些小团体的利益与大多数人的利益相冲突时，通常的解决办法是协商谈判，或明或暗的博弈施压，最终达成一个双方虽不太满意、但也还能接受的解决方案。

    如果双方的利益冲突过于尖锐激烈，以至于无法以和平手段解决时，那就只能诉诸于武力，用血腥手段雷霆处理。

    流影冰璇身为顶级智者，对星海大势、对联盟的未来命运看得无比透彻，和整个人类文明的大局比起来，某些人、某些势力的利益实在是太渺小了，必要时完全可以牺牲掉。

    入夜时分，天谕星系总督狄更斯的府邸里，高朋满座，宾客如云，衣着光鲜亮丽的男女老少在侍者引领下、络绎不绝地进入宽敞奢华的正厅。

    自从联盟回归人类文明阵营，对整个国家的上层圈子都产生了非同小可的影响，各种利益关系重新分割，重新确立归属，总免不了有人失意，有人得势。

    因此最近一段时间以来，上流阶层的各种酒会、晚宴、下午茶、社交沙龙特别多，大家都在全力发动自己的人脉四处运作，巴望着能够在这种前所未有的变局中保住手头的权力与利益，不至于被排挤边缘化。

    “……一切都准备好了吗？”

    庭院深处的黑暗之中，冰冷肃杀的声音缓缓响起。

    “都已经准备好了！”

    一个沙哑的声音回答道：“内务部二十五个特别行动师已经秘密集结到位，只要一声令下就可以控制整个星系的所有交通要道，周边行省也派去了特种军团待命，随时可以对指定目标实施抓捕……”

    顿了顿，这个沙哑的声音叹息着：“只是，真的要这样吗？”

    “这是没有办法的事情，对于联盟而言，最重要的不是当下、而是未来，为了联盟的亿亿兆子民，为了人类文明阵营的长远利益，什么代价都是可以承受的。”

    黑夜中，狄更斯总督低声对着内务部最高负责人达拉克兹元帅说道。

    元帅眸光幽深：“可是这些人都是国家的精英，总督阁下，他们中间的很多人，在过去都曾去蛮荒星海征战厮杀，为联盟立下过功劳，如果没有他们，联盟不会有今天的大好局面，难道就没有别的方法，必须得采取如此激烈的手段来解决？”

    “我个人赞同你的观点，只是成大事者不拘小节，我们联盟现在可没有时间再拖下去了！一旦众神之启的那些异族大举反攻，我们人类文明阵营根本挡不住，”

    狄更斯总督的声音中带上了几分决绝：“流影大师说的没错，为了整个人类文明的未来牺牲这些人，怎么算都是值得的。”

    元帅沉默良久：“那就这样吧，尽管心理上难以认同，但我仍愿意一如既往地信任流影大师的智慧，毕竟这么多年了，她从未做错过。”

    方圆千米的大厅里，随着一拨拨的客人相继抵达，场面愈发热闹起来，悠扬的乐声回荡在空间里，无数相熟的宾客三五成群地聚在一起闲聊，不时引发阵阵欢声笑语。

    尽管外面的过道走廊上有着全副武装的卫队警戒巡视，但是到场的贵宾们都没在意，毕竟这是大型聚会的惯有措施。

    “……不知狄更斯今晚会说些什么，以前他一直是保持中立的，哪边都不得罪，最近听说他的立场有所松动，难道是想站到蓝家那边去？”

    “哼！数千个星际年以来，我们的先祖殚精竭虑，牺牲了多少将士的鲜血，才换来联盟今天的庞大基业！结果一句话就要交到外人手里？就因为他是什么时空之子？简直是荒唐！”

    “没错！联盟的基业属于我们大家，属于联盟的亿亿兆子民，谁都别想窃取，不管蓝家还是映家，谁敢向着外人，谁就是国家的叛徒！”一个大家族的家主语气严厉地说道。

    “对，他们若是敢动歪心思，就让他们交出核心元老的位置，下台滚蛋！”立刻有不少人附和道。

    “话虽如此，可是关于时空之子的预言，是流影大师耗费心血推衍出来的，应该不会有误，而且如今的星海大势越来越危险，仅凭我们联盟自身的力量，可没法对抗那些异族。”又有人人忧心忡忡地说着。

    “我们现在已经有六位至高星尊了，还有几位不世出的天才俊彦也即将突破，高端战略武力比历史上任何一个时期都要强大，怕什么？”一个面相倨傲的老者哼道。

    有人欲言又止，如今的星海局势不同以往，光有至高星尊可不够，一旦异族文明中那些传说中的不朽星尊复苏，对上人类文明阵营就是碾压性的优势。

    如果不听从流影大师的指引，那么联盟唯一的生机都将不复存在，到时候在场的所有人都甭想幸免。

    众人闲谈期间，时不时会有人借故离开大厅，这些宾客大多都是亲近流影尊者的人，又或者是中立派系，基本上出去了就不再返回。

    不知不觉间，大厅的人少了将近三分之一，只剩下强硬派系的宾客们还在高谈阔论。

    终于有人发现了这种反常的现象，气氛顿时变得微妙起来，几个修为不弱的宾客试图冲出大厅察看情况，却在门口被挡了回来。

    一重透明而坚韧的能量屏障封死了大厅所有的出口，屏障外面则是一片漆黑，什么都看不见，似乎整座建筑物都已经被隔离在正常时空环境之外。

    这下，脑子再迟钝的人都知道是怎么回事了，在场的宾客们纷纷破口大骂起来，修为最高的一批人纷纷亮出压箱底的神器秘宝，疯狂地攻击能量屏障，试图杀出一条生路。

    然而周天寰宇星辰大阵的威能岂是几件普通神器就能破开？现场虽有几位半步星尊，对上秦烽也没有丝毫机会。

    “狄更斯，你这个驴入的狗-混-蛋！你胆敢对我们下手？你逃不过历史的惩罚！”一个家主挥舞着双手疯狂地怒吼着。

    “他到底想干什么？难道真的要背叛联盟吗？”

    “他要吃里扒外，把我们全部杀死，把那个外来的小-杂-种扶上台，这个国家完了！”

    “唉，我早就说过应该迁就他们一次的，闹到现在没法收场了吧？这又是何苦来哉？”

    然而，不管里面的人如何发疯似地怒骂，威胁，哀求，外面黑暗中的秦烽根本不为所动，无非是一群蝼蚁罢了，根本不值得多看一眼。

    半分钟后，千百道朦胧剑影无声地划过长空，将这座建筑物切割得支离破碎，又在滚滚剑气的奔涌下湮灭成虚无，什么都没剩下。

    狄更斯和达拉克兹元帅的身影悄然浮现，恭谨地行礼：“陛下，另外几处聚会地点业已布置完毕，就等您过去处理了。”

    “带路吧！”

    秦烽古井无波地声音响起，他明白这是流影冰璇的刻意安排，想执掌联盟至高的权力神器，那就得先为联盟做些事情，培养至高星尊是一方面，清理内部是另一方面，只有两边都做到位了，他这个皇帝才算是名副其实。

    接下来几天，联盟国都几乎被鲜血浸透，合计有两万余家大贵族被清洗，连带他们的家人，亲信附庸势力都被一扫而空，那些不在国都的族人，也被联盟内务部的秘密部队分头逮捕，然后处决。

    等到血幕褪去时，那些被大清洗吓破了胆的中立派、骑墙党势力全部转了性子，异口同声地表态支持流影冰璇的决定，并一致催促秦烽尽快登基正名、以联盟开国皇帝的身份执掌国政。

    “早知如此，何必当初！”

    寝宫里，激烈运动后的秦烽满意地呼出一口气：“如果他们稍微有点眼色，早早地转变立场，也不至于身死族灭了。”

    穷极奢靡、大得有些夸张的御床上横七竖八地躺着十几具绝美娇躯，映清寰懒洋洋地趴在他身上，妖娆火爆、雪腻嫩滑的曲线一览无余，微眯着美眸不想动弹，活像一只吃饱喝足的金丝猫。

    蓝奕晗翻了个身，光泽媚丽的檀口咬住他的耳垂，轻轻笑着：“所谓的人性不就是这样吗？不见棺材不落泪，只有吃了大亏的时候才会想起后悔，可惜已经于事无补了。”

    秦烽摩挲着她乌黑柔滑的长发，问着：“登基典礼已经迫在眉睫，可是我还想闭关几天，等到突破了至高星尊境界后再接下这份重担，你觉得怎样？”

    “不行！”

    诸女异口同声地反对。

    映清寰优雅地撑起身子，压着他认真地道：“登基仪式不能拖延，只有坐上了这个位置，你的气运才会与联盟的气运联在一起，我们才能放心呢，而且这对你的好处更大，有了庞大的国运加持，陛下你将来证道不朽星尊的过程将会顺利许多，难道不是这样吗？”

    关于此事，流影冰璇早已对秦烽言明，而且舰娘羽澶也是认可的。

    “也罢，就依你们好了。”

    秦烽不再反对，登基之后再突破也是一样的，有了自由者联盟这片庞大的基业为后盾，自己以后的修炼进程会愈发快捷。

