    第639章只见新人笑，不见旧人哭

    “本王记得三日前，爱妃不仅想踹本王，还信誓旦旦的说，再也不要为本王生孩子了！”风祇似笑非笑，望着某个人儿：“怎么？这才短短三日，爱妃就改变主意了？”

    “……”夜锦汐面色一红：“……我那不是……当时太疼了嘛！”

    “所以，爱妃这是好了伤疤忘了疼？”风祇打趣。

    夜锦汐娇嗔的瞪了他一眼，纠正道：“不是好了伤疤忘了疼，而是看你实在是太可怜，便寻思着给你生个小棉袄，更何况，我们的孩子还这么可爱！”

    以他们俩的基因，生出的孩子，一定是男的俊，女的漂亮，若不再生个，实在是太浪费他们俩的基因了！

    “……”风祇。

    如果他没猜错的话，后面那句才是重点！

    “怎么？你不想要女儿？”见他迟迟不语，夜锦汐眼睑微眯。

    风祇倾身，在她脸颊上亲了下：“若是如同爱妃这么可爱的女儿，别说一个，十个本王也要！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽：“……我谢谢你的‘大度’，但不好意思，我生不出这么多！”

    “没事！我们可以生个一二十年，总能凑够！”风祇笑道。

    “……”夜锦汐闻言，皮笑肉不笑的注视他几个呼吸，抬腿就向着他踹去。

    他当她这剩下的几十年，什么都不用做，光生孩子啊？

    早有防范的风祇，轻松避开她的脚。

    “爱妃悠着点，你身体还未恢复，小心摔着！”风祇提醒，在她身侧坐下：“好了！是本王的错，本王不该逗爱妃！”

    “……”夜锦汐傲娇撇了他一眼，没有说话。

    风祇眼底划过一丝笑意，手臂环上她的肩头：“爱妃这是不打算理本王了？”

    “……”夜锦汐。

    难道我表现的还不够明显吗？

    “唉！常言道，只见新人笑，不见旧人哭，但本王却万万没有想到，有朝一日，本王竟会因为一个三天的孩子，而失宠！”风祇故作生无可恋，幽叹道。

    “噗！”

    夜锦汐一个没忍住，笑出声来。

    他这算是吃醋，吃出新的花样来了？

    “王爷！你这酸气十足的话语，若是被文武百官听了去，我怕日后，他们都无法直视你了！”

    “为了与爱妃的闺房之乐，不能直视就不直视吧！”风祇淡定道。

    “……”夜锦汐。

    没想到，你竟是这样的王爷！

    ——

    夜锦汐出月子的当日，芸儿就迫不及待的奔入厢房。

    待确定自家小姐被照顾的很好后，目光第一时间，落与小皇孙身上。

    瞧着摇篮中，粉雕玉琢的小小人儿，芸儿眼底盛满惊叹。

    “小姐！小世子这也太好看了吧！”

    她见过的孩子也不少，但却从未见过哪个孩子，如同小世子这般好看！

    小世子简直是完美的继承了王爷的长相，但眉眼间，又依稀可见自家小姐的影子！

    “我也这么觉得！”夜锦汐笑眯眯道。

    觉得自家儿子，真是百看不厌！

    “小姐！怎么办？好像把小世子拐走啊！”芸儿喃喃道。

    (本章完)

