
　　蓝小布却沉默下来。

　　“蓝大哥……”虞婼在被压抑了多年后，又在峡谷底部走了几个月，心情激荡之下说出来了许多东西，心情反而好受了一些。

　　蓝小布叹了口气，“虞婼妹子……”

　　“蓝大哥，我们在这里恐怕是再也出不去了，也许将来我们两人会在这里慢慢的死去。你就叫我婼婼吧，这里也没有第三个人。”虞婼忽然说道。

　　“好。”蓝小布应了一声后说道，“婼婼，那冷依裳的事情是你亲眼看见的吗？”

　　“不是，不过她自己都承认了，而且很多事情都有铁证。”虞婼说道。

　　蓝小布呵呵了一声，“婼婼，有的时候就算是自己眼睛看见的都不一定是真的，更何况是听别人传闻的？就如你们姐妹在浣女宫一般，别人也都是听到的传闻，所以对你们深恶痛绝。可你自己知道，这些都是假的，都是那些伪君子们有意宣传出来的。

　　再如刚才你将我丢在地上，别人看见必定会以为你想要对我动手，或者是准备折磨我。可事实上，是因为我没有对你足够的交心，让你觉得委屈才这样做的。所以，任何事情哪怕是亲眼看见的，也要求证之后再做决定。你痛恨那些冤枉你的人，冷依裳如果也是被人冤枉的呢？所以，己所不欲勿施于人。”

　　虞婼听到蓝小布的话，脚步一顿，她忽然有些痛恨自己。她们姐妹就是被人冤枉的，她们深恨那些不明真相的无知者，为何她们自己也要做同样的事情，去讥嘲鄙夷别人呢？

　　“蓝大哥，谢谢你。”虞婼在这一刻忽然明白了过来，她自己就是受害者，却还加入了一群恶徒之中，去吐弃别人。人云亦云，实在太可怕。

　　…….

　　经过了一番交心之谈，两人之间的距离无形中拉近了许多。虞婼内心也没有了之前的那种压抑，一路走下来，也没有了之前的彷徨和无助。无路如何，她在这里还有一个伴。

　　又是走了大半个月，这天虞婼忽然惊喜的叫了一声，她看见了一个水潭。

　　“等等，这水塘边什么草都没有，也许是有毒的。”蓝小布见虞婼冲过去，连忙叫了一声。

　　事实上蓝小布心里疑惑，生机缺失的地方怎么有水？

　　虞婼这次却没有听蓝小布的，她转过头露出一个笑容，“蓝大哥，就算是有毒的，我也愿意死在这里。我不想再走了，至少这里有你，还有水。”

　　她知道也许蓝小布听不懂她的话，不过她懂就可以了。她毫不犹豫的将蓝小布放在水潭边，已经解开衣服要进去清洗一下。不能修炼，没有法术，虞婼早就觉得自己犹如泥坑中挖出来的一般。

　　蓝小布赶紧偏过头，这一段时间相处，他对虞婼有了一个了解。这是一个被压抑了两世的女人，好不容易还有轮回的一世，却被自己要求来寻找柳离。

　　如果柳离真是虞婼的好友也就算了，从和虞婼的聊天中，蓝小布知道，虞婼和柳离仅仅是同在浣女宫罢了。两人唯一的联系，就是浣女宫的茜姐要求大家在临死的时候融血将来可以祭血寻找。寻找到的目的很容易猜出来，就是大家联手复仇而已。

　　从这一点上看，虞婼和柳离还有茜姐这些人很有可能是同时陨落的。

　　也许在这个峡谷深处，虞婼才慢慢的找回自己。蓝小布也有些明白，为什么虞婼在陪他一路过来的时候，都是在修炼中渡过了。

　　“蓝大哥，你也洗一下吧……”虞婼的声音叫醒了蓝小布。

　　出现在蓝小布面前的虞婼就好像新生了一般，虽然容貌被毁，可那灿烂的笑容让蓝小布怀疑他们并不是落在了峡谷深处出不去，而是在一个海滩度假来着。

　　“我就算了吧……”蓝小布手脚全部被摔断，他知道自己要洗的话，肯定要虞婼帮忙。关键他和虞婼毫无关系，让一个毫无关系的女人帮他洗澡是几个意思？

　　“不行，你身上脏兮兮的，我还要背着你。”虞婼毫不犹豫的说道。

　　说完虞婼就要解蓝小布的衣服，明显是准备代劳了。

　　蓝小布想到了骆采思，当初骆采思也这样照顾过他，不过骆采思没有帮他洗过澡。

　　就在此刻一个突兀的声音传来，“咦，竟然敢在绝生潭洗澡，好大的胆子啊。”

　　有人？虞婼一惊，赶紧站起，同时戒备的看着声音出现的方位，随即她和蓝小布看见了一名须发皆白的男子慢吞吞的走了过来。

　　这慢吞吞不是假装的，而是真的慢吞吞。

　　须发皆白的男子走到两人面前，他的目光反而没有过多的关注刚刚清洗完的虞婼，而是疑惑的看着蓝小布，之后才将目光落在了虞婼身上。

　　“你们应该是下来不久吧？为什么你安然无恙？”男子后面半句话是问的虞婼。

　　这人虽然没有仙帝气息波动，神念同样消失不见，不过蓝小布肯定眼前这个须发皆白的男子是一名仙帝。他和仙帝打交道很多了，这完全是一种直觉。

　　“我为什么要有事？”虞婼性格变得开朗了许多。

　　男子皱眉说道，“当初我跌落下来的时候，花了百年这才养好伤，你看起来好像……”

　　那意思很明白了，那就是虞婼的样子看起来不像是下来超过百年的人。

　　当他的目光落在蓝小布断臂上的时候，似乎明白了过来，笑了笑说道，“对自己道侣如此，也算是有情有义了。”

　　做蓝小布的道侣吗？虞婼偷偷瞄了一眼蓝小布。还不知道有几天好活，蓝大哥人很好，如果他愿意的话……

　　蓝小布的话打断了虞婼的胡思乱想，“前辈，我们进来也有一段时间了，这里面毫无生机和元气，修士生存下来完全凭借的是自身精血，时间久了还是会陨落在这里。至于疗伤，百年时间怕是不能吧？”

　　修士的伤显然和寻常凡人不同，有足够多的天地元气，疗伤很快。如果没有天地元气，又是在一片毫无生机的地方，疗伤就是奢侈了。

　　白须男子呵呵一笑，“这里当然无法疗伤，从这里往前走，那里有一个村庄，这村庄可能是这下面唯一有生机，还可以疗伤的地方了。”

　　听到这话，无论是蓝小布还是虞婼都是大喜，两人赶紧感谢。

　　白须男子叹了口气说道，“这不是什么值得高兴的事情，等过段时间你们就明白了。”

　　说完这句话，白须男子再次蹒跚的前去，不过他走了几步后，转过头说道，“这绝生潭的水可千万不要再碰了，这东西洗一次澡你会少活几十万年。虽然在这里面活着和死了差不多，不过能活着谁愿意去死呢？唉……”

　　叹了口气，白须白发男子这才真正走远。

　　“蓝大哥，我……”想到自己刚刚在绝生潭洗过澡，虞婼眼神黯淡下去，她之前还在想，既然出不去了，就在这里和蓝大哥一起生活一些年，忘记了曾经的那些事情，也是一件好事。

　　没有想到，转眼她就要陨落了。

　　蓝小布笑了笑说道，“你不要想太多了，如果真和对方说的那样，那你早就死了。几十万年？你才金丹境界，你的寿元加起来也不过数百年罢了。”

　　虞婼眼睛一亮，对啊，她才金丹境界，寿元哪里有几十万年？

　　“那人骗我们？”虞婼明白过来。

　　蓝小布摇头，“不，他应该没有骗我们。你看，这潭的周围一样的是没有一点绿色。就算是没有草籽出现在这个地方，那苔藓之类的绿植总是有的吧？可这里都没有。”

　　“那为什么我没事?”虞婼问道。

　　蓝小布沉吟了一下说道，“我也不确定，我修炼的功法是长生诀，也许你没事和这门功法有关系。先不说这些了，我们去那个村庄看看。”

　　虽然虞婼很想帮蓝小布稍微清洗一下，不过想到这绝生潭的可怕，万一不是蓝大哥说的原因呢？她让蓝大哥清洗，那是害了蓝大哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”虞婼再次将蓝小布背起，朝那白发白须男子说的方位过去。

　　……

　　这次虞婼没有走多久，只是半天时间，他们真看见了一个小山村。

　　的的确确是小山村，因为周围全部是石头搭起来的篱笆墙。篱笆墙里面，是一栋栋灰色石块堆积起来的房屋。让蓝小布惊喜不已的是，他看见了绿色。

　　有绿色就说明有生机存在，有生机他就能恢复伤势。若是他能恢复神念，甚可以直接离开这里。

　　不对，如果能恢复神念的话，那个白发白须的老者应该早就恢复了，人家可是仙帝强者，而他不过一个仙王强者。

　　虞婼刚刚跨入篱笆墙的大门，一名男子就从远处走了过来，“新来的？”

　　又是一个仙帝，蓝小布一看这男子就知道这家伙曾经必定是一个仙帝。

　　虞婼连忙说道，“我和我师兄刚刚从外面掉下来，我师兄是一个仙帝，不小心受伤了。”

　　疑问担心对方动手，虞婼赶紧将蓝小布的修为说的高高的。

　　这男子呵呵一笑，“能来这里的，谁又不是仙帝了？”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三四六章 谁又不是仙帝了免费阅读。https://xs.23sk.com 