    第２３７章湖底脱身，开凿河道

    “可恶啊，这魔物在水底下的速度太快了，水遁之术都是无法将它甩开，银尸域的魔物果然恐怖！”

    谢峰心中吃惊，银尸域中的魔物，虽然同样是相当于武宗境，却比铜尸域的强大太多，万一不小心，就要饮恨于此。

    “不行，必须尽快脱离此湖才行，否则被那魔鲸追上，必然不堪设想！”

    谢峰在湖水中不断穿梭，但水中乃是鲸形魔物的天下，根本无法摆脱。

    他飞速的向着水面冲去，唰的一声冲了出去，御剑之术施展，一下破空而起。

    咻咻咻！

    鲸形魔物也是升上了水面，连续射出声波射线。

    不过此时谢峰已经到了空中，御剑而行，速度比在水下快了许多，轻易就躲开了。

    “总算是脱身出来，如果被声波射中，不死也重伤！”

    谢峰站在魔骨剑之上，盯着下方的魔物，心中暗暗摇头。

    这一次真够倒霉的，没想到这魔物的生命如此强大，被紫炎剑刺入脑袋之中，连脑浆都搅了出来，还能不死。

    可以看到，紫炎剑就插在鲸形魔物脑袋上的伤口，然而那血肉模糊的伤口，此时正在不停的蠕动着，飞快愈合。

    “剑主，这魔物和下面的这座小湖，似乎是有某种共生的关系，只要它存在这小湖之中，生命力就会格外强大，除非实力在它之上，或者能够一击必杀，否则很难对付得了它。”

    黄泉说道。

    “原来是共生魔物。”

    谢峰恍然大悟，“不过，这头魔物虽然看起来伤势恢复极快，但宝器和黄泉之河造成的伤害，非同小可，虽然表面看起来恢复了不少，其实上绝对不可能这么快恢复！”

    “否则的话，这魔物一定会将紫炎剑取出。只有取出紫炎剑，会令到它的伤势更重，才任由此剑留在伤口上面。”

    “我虽然有两柄宝阶的长剑，但紫炎剑极为珍贵，一定要想办法拿回来才行。而且，它追杀了我这么久，若不将之击杀，岂不是太便宜了！”

    谢峰冷笑不已，若是无法拿回此剑，这一次可就是赔了夫人又折兵，损失惨重了。

    “有办法了，你不是说这魔鲸与此湖乃是共生关系吗？那就将湖水全部放干，看它还有多少实力！”

    谢峰冷笑起来，立即御剑向高空飞去。

    到达万米的高空之后，不过百余里大小的小湖，地势已经尽收眼底。

    谢峰观察几眼之后，便是发现在小湖的西北面十里之外，有一片地势较低的平原，足足有几千里大小。

    这个平原，承载小湖的湖水，完全没有问题。

    他身形一动，向西北面飞掠过去。

    “黄泉之河！”

    黄泉之河飞出，向着地面狠砸下去。

    轰轰轰！

    顿时，大地上便是裂开一道道巨大的裂缝，被砸中的地面，都下陷了数十米。

    就这样，谢峰催动着长达两千米，宽二十多米的黄泉之河，不断轰击。

    一个小时之后，在小湖和那片平原之间，已经多了一道宽几千米，深几百米的巨大河道。

    小湖和这条河道之间，只剩下一百两百余米厚的土堤。

    这时，那魔鲸似乎也是感觉到了不对。

    两三百米长的巨大身躯，从湖边浮升上来，发出一阵怒吼，声波射线再次的射向半空中的谢峰。

    “哈哈，你来得太晚了，为了杀你，我可是连运河都开凿出来了！”

    谢峰催动御剑之术，躲在声波射线，大笑说道。

    “玄青金光剑！”

    瞬间，谢峰催动玄青金光剑，向着小湖与河道的土堤轰击过去。

    长达两百米的巨形剑芒，猛斩过去。

    鲸形魔物发出怒吼，发现了谢峰的意图，声波射线向着剑芒射击过去，进行阻击。

    但是谢峰的玄青金光剑更快，一下间就是躲过了声波射线的一击，斩在土堤之上。

    轰隆！

    本来就薄弱的土堤，瞬间被斩出一道巨大的裂缝。

    无穷的黑色湖水，从裂缝中挤出，将土堤挤得崩裂开来，湖水涌入河道，倾泻出来。

    小湖的水平面，开始飞速下降！

    鲸形魔物怒孔连连，想要卷起土石堵住河道。

    “哈哈哈，好不容易打通这条河道，还想要堵住，可能吗？”

    谢峰收回玄青金光剑，手持长剑，一道道剑气向着魔鲸斩去。

    魔鲸拼命射出声波抵挡剑气，根本没有余力堵住湖水倒倾，

    在魔鲸的怒吼声之中，湖水越来越少。

    而且正如谢峰所说的一般，这魔物的伤势并没有完全恢复，不过片刻之后，它所发现的声波射线，威力就是渐渐减弱了。

    最终，魔鲸一个翻身潜入湖中，消失不见。

    “哼哼，想要躲是不可能的，等到湖水完全泄干，那时龙游浅滩，就是你的死期！”

    谢峰冷笑一声，他之前早就测量过了，这座小湖的深度，不过几百米而已。

    他所开凿的湖道，深度早就超过了小湖，可以保证将所有的湖水都一泄到底。

    身形一动，谢峰落在附近的一座小山峰上，一边恢复真气，一边时刻盯着河道防止魔鲸捣乱。

    一天之后，小湖的水完全泄干了，只留下一些地势较低的地方，形成了一个个水塘模样。

    这些水塘大小过数百米，十几米深，魔鲸体形巨大，根本无处可藏。

    谢峰御剑而起，开始寻找起来。

    结果他将整个小湖巡了一遍，却是不见魔鲸的影迹。

    “原来这魔物跑上岸了！”

    谢峰又沿着湖岸查看了一遍，发现了一排排的脚印，御剑顺着痕迹追了过去。

    追了几百里，谢峰终于是发现了魔鲸。

    只见魔鲸用它的三对短短的副手，吃力的爬动着。

    那六只似脚非脚，似手非手的肢体，不足以支撑巨大的身躯，看起来十分笨拙可笑。

    而且，离开充满着毒素的湖水之后，魔鲸的生命力似乎也是失去了支撑，脑袋上的伤口也再次出现，不断的流出血液浓浆。

    魔鲸也是感应到了谢峰，回过头来，眼中露出了惊恐，怒吼连连。

    可惜，这魔物在水中乃是无敌巨兽，到了陆地之上，只能用副足行走，但根本没有什么力量。

    此时它已经到了强弩之末，毫无威胁……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

