    顿了顿，陈六合满脸阴戾的狞声说道：“看来这次出行了一趟，让他的身上发生了一些变化啊！至少是信心倍增了，否则的话，他哪里来的勇气在我的眼皮子底下对我的兄弟下死手？”

    他的话语中，迸发着浓烈到令人毛骨悚然的狂暴杀气！

    “不要小瞧了你的对手！诸葛铭神从来就不是一个简单的角色，这一点，是公认的，谁都不敢小觑！”

    杨顶贤道：“相信我，他这一次回来，身上发生了不小的变化！而这一次，你就当是一个教训吧，也好让你更加清楚的了解自身的不足在什么地方！”

    陈六合没有任何回应，只是沉闷不语，那种阴沉的气息，让得周围的空气都变得沉重了起来，就像是灌铅了一般，压的人胸口发闷，有些难以呼吸的感觉。

    就在这个时候，他们的身后传来急促的脚步声，人还没到，就有焦急声音传来：“龙眼醒了，你们快去看看，他嘴里一直喊着头……”

    听到这话，陈六合等人脸色骤变，一个个皆是喜出望外，陈六合第一个飞快的跑了出去，天字号小队的成员也纷纷跟上！

    落在最后面的杨顶贤看到这个情况，由不得重重的舒了一口气出来，悄悄的摸了摸额头。

    在刚才的片刻谈话中，他都紧张的冒出了些许冷汗，他是真害怕陈六合会因为愤怒而冲昏了头脑！

    若是真的在怒火之下做出了那种最不理智的行为，可就真的上了诸葛铭神的当，到那时会出现什么样的情况，还真的说不准，对陈六合，一定是百害而无一利的！

    病房内，龙眼已经苏醒，虽然很虚弱，但一双眼睛却是能够半磕着的。

    看到陈六合出现，他嘴角牵扯了几下，显然，想表达一个欣然神情。

    “头……”龙眼声音低弱的喊了一句，陈六合快步来到病床旁，握着龙眼那微微抬起来的手掌。

    “我在，没事，头在。”陈六合对龙眼说道，心中百感交集，看到龙眼这样的模样，他心里真不是滋味。

    “放心吧，兄弟，你还没死，还活着。”陈六合对龙眼轻声说道。

    龙眼吃力的抬了抬眼皮，嘴唇微张，想说什么，但却因为身体太过虚弱，说不出来。

    陈六合赶忙低下头，把耳朵凑近一些。

    龙眼断断续续的说道：“头……算……算了，不要去……寻仇，这……这是阴谋……”

    闻言，陈六合的拳头都狠狠的攥了起来，胸中怒火再次腾起，他咬着牙关，目光凶狞，道：“放心吧，我不会有事的，我知道该怎么做，你不用替我担心。”

    龙眼眨了眨眼睛，又道：“头……不死就是万幸，这一次，我赚了……”

    陈六合深蹙眉头，道：“赚个屁，我看你就是蠢，扛不住的事情，让我来扛不行吗？你装什么大手。”

    龙眼摇了摇头，道：“这一天，终究是要来的，我上次打了诸葛铭神两枪，他不可能放过我，这口气，必须让他出，否则的话，他只会不依不饶，这一劫，躲不过，何必躲……”

    陈六合深深的吸了口气，道：“兄弟，是头对不起你，都是头没用，让你受了这么大的委屈……”

    “能帮上你，我很荣幸……”龙眼道，说话及其吃力，就像是快要窒息一般。

    陈六合拍了拍龙眼的手背，轻声说道：“什么都不用管了，好好歇着，其他的事情，交给头来处理。”

    “你放心，头一定不会让你白白受了这么大的委屈，白白被人摧残！这笔账，头一定会帮你讨要回来的。”陈六合对龙眼说道，声音坚定有力。

    “小心……诸葛铭神……”龙眼再次艰难的吐出几个字。

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，你放心吧，一切都会好起来的，现在别说话了，好好休息，快点让自己好起来，天字号不能没了你。”

    龙眼目光微微转过，落在了陈六合身后的那帮人身上，看着他们一个个脸上布满了担心和悲愤，龙眼努力的扯了扯嘴角，似乎是想投给他们一个安慰的神情。

    不多时，龙眼再次沉睡了过去，陈六合等人走出了病房。

    砸吧着嘴唇，默默的点燃了一根香烟，陈六合就站在病房门口吞云吐雾了起来。

    看着他那副陷入沉思的模样，没人敢去打搅他，都静静的站在了他的身后。

    时间过去了很久，一根烟抽完，陈六合把烟蒂掐灭在垃圾桶上方，开口道：“好好照顾龙眼。”

    丢下这句话，他便大步离开。

    “头，你去干什么？”龙须开口追问。

    陈六合头也没回：“去做我该做的事情！”

    “谁都不准跟来，这是命令！”陈六合摆了摆手，步伐铿锵，龙行虎步，那气势，如虹腾飞！

    这一刻，没人知道陈六合要去干什么，但从他身上的气势，明显能感受到，充满了肃杀与戾气！

    基地医院外，陈六合上了停放在门口的一辆迷彩色的越野车，正当他要离开的时候，杨顶贤拦在了他的车头前。

    陈六合眉头狠狠的拧了起来，道：“杨左使，你这段时间接二连三的阻扰，已经让我非常的不满，我不希望你再拦我，不然的话，别怪我不给你面子了。”

    听到这话，杨顶贤都禁不住苦笑了起来，没好气的瞪了陈六合一眼，道：“你以为我想这样吗？谁让你小子是属猴的？一下子没看住，你就想上天！真让你把这天捅出一个窟窿了，没人能帮你补得起来！”

    陈六合凝眉道：“我做事，自有分寸！”

    “那也得盯着你。”杨顶贤道，他为了陈六合，可算得上是煞费苦心了，没少花心思，不然的话，他也不会每次在关键时刻，都及时的冲冲赶来了拉住陈六合了。

