    电话忽然响起来，让陈阳都有些焦躁了，他么的，平时啥事儿也没有，怎么现在各种电话？

    拿出来一看，却是楚寒打过来的。

    这倒是让陈阳有些意外，而且，楚寒可是帮了自己很大的忙，给自己找到了两样聚灵阵的材料。虽然说……最后是没有用上，但这个人情陈阳必须得记着。

    因此，他才缓和了语气，问道：“楚寒啊，这么早打电话干什么？”

    “我接到消息，说是昨夜，在浙省沿海地带，似乎出现了不寻常之事。有人在岸边看见，风浪之中，有巨大的海兽在水面翻腾！”楚寒说道：“我听说，你似乎正在到处寻找远古生物，我感觉，那个巨大海兽可能是你要找的目标呢！”

    陈阳讶然，没想到楚寒这边也得到了消息，而且她这个消息是非常的明确，直接是有看见海兽现身。

    这让陈阳不敢怠慢，连忙说道：“哦？你这个电话来的及时，我也正准备赶去那边。”

    “咦，你也得到消息了？”楚寒有些讶然。

    陈阳叹了口气：“唉，我为了寻找远古生物，就准备弄个研究所。研究所里有几个青州大学的大学生，他们也是研究远古生物的。被我招揽来了之后，前不久得知普陀山附近的海域，有奇怪的海兽出现，昨夜就赶过去准备查证一下消息是否属实。可一大早我就接到了电话，他们昨晚上迎着风浪出海了，结果全都没回来……”

    楚寒听到这，也是明白陈阳肯定很着急，便说道：“那我们马上出发，前去机场，九州会的飞机就在机场里，最多一个小时就可以抵达普陀山。”

    “那可太好了！”陈阳也是高兴起来，连忙道：“那我们在机场见面？”

    “行。”

    二十分钟之后，陈阳就开着车风驰电掣的赶到了机场，而楚寒因为离机场比较近，也是已经到达。

    话不多说，直接上了飞机，开往普陀山。

    青州市距离浙省本就不远，不到一个小时，就已经看见了普陀山，飞机降落，陈阳立即拨通了赵雪晴的电话，还好赵雪晴一直守在电话旁边，接通后陈阳直接问道：“你们在哪里，我已经到了普陀山。”

    “这就已经到了？！”赵雪晴十分震惊，这是什么速度，也太快了吧！不过，这让她心中更加的踏实了，这说明陈阳是把他们放在心上的。连忙说道：“我就在普陀山的珞珈酒店。”

    “行，待会儿见。对了，周元他们有消息了吗？”

    “还没……”

    “恩，不必担心，只要他们还没死，我就有办法把他们找回来！”

    “是，我相信陈先生！”赵雪晴说道，但其实，她的心中却是非常的悲观。原因很简单，昨夜风浪可是不小，如果周元他们是因为风浪而落在了海水之中，那这茫茫大海，陈阳如何去找他们？

    可现在事已至此，她也不好说这些悲观的话。

    这边陈阳与楚寒二人，很快就抵达了珞珈酒店，在门口看见了双眼通红的赵雪晴。

    “陈先生……”看见陈阳来了，赵雪晴直接就扑到了陈阳怀里，呜呜的哭了起来。把陈阳闹的有些不知所措，最后拍了拍她的肩膀，安慰道：“好了，别哭了，一切有我！”

    但一直情绪紧张精神濒临崩溃的赵雪晴，一时间根本无法止住哭声，陈阳又不好直接让她闭嘴，只能是给了楚寒一个眼色。

    楚寒何其聪颖，立即就明白了陈阳的意思，干咳一声，开口问道：“你先别哭，把事情的具体经过，说一遍。”

    有陌生人开口询问，赵雪晴顿时就不好再哭了，也是赶忙收起了情绪，抹了抹眼泪说道：“昨夜，我们到了酒店之后，吃了饭，周元就提议要连夜出海，因为据说上一次海兽出现，也是在晚上，也是在有风浪的天气。”

    “虽然我尽力劝说，但周元执意不听，因为昨夜虽然说有风浪，但那风浪还不至于翻船。另外，来之前就考虑过出海，而且还是要去寻找海兽，极有可能落水，所以我们也是准备了潜水装备，就算是真的翻船了，也不会淹死。”

    “但是……说好了早上不管有没有消息，都要回来，可到了早上，他们却没有回来……”赵雪晴有些可怜兮兮的道：“我实在是没有办法了，只好给陈先生你打电话了。”

    陈阳听到这，微微皱眉，看向楚寒：“既然他们都是穿着潜水装备出去的，那么，就算是翻了船，也不至于淹死。这片海域有不少的小的岛屿，完全可以上岸。但他们到现在都没有消息传回来，这只能说……恐怕是遇见了其他的状况。”

    “应该是，就是不知道，会不会与那海兽有关。”楚寒看向陈阳，询问道：“你打算怎么办，出海去寻找他们？但是，这确实是有些大海捞针了……”

    “没办法，大海捞针也得去！”陈阳拍了拍赵雪晴的肩膀，说道：“你就在酒店休息，守着电话，万一他们联系了你，你就第一时间通知我。”

    说完之后，陈阳扭头看向楚寒：“走，我现在就去海边找船，这边渔船应该有不少。”

    “直接去码头吧，我都已经安排好了。”楚寒道。

    陈阳愕然的看了她一眼，禁不住哭笑不得的说了一句：“不愧是九州会，家大业大，这势力可真是遍布全国各地啊。走到哪都不需要操心，这以后谁要是娶了你，可就享福了。”

    说者无心，听者有意。楚寒似笑非笑的看着陈阳：“哦，是吗？那你要不要娶？”

    “咳咳……”陈阳万没想到，会被楚寒这么将一军，尴尬的摸了摸鼻子，实在是不知道如何回答，说愿意吧那肯定不行，说不愿意吧，那岂不是有看不起人家的嫌疑？

    干脆当做没听见一般，陈阳干咳了几声后问道：“那个……码头在哪个方向啊？得抓紧时间去救人呀！”

    楚寒轻轻的哼了一声，淡淡的道：“跟我来吧。”

