    在别人的地盘让别人做自己的狗腿子，这份嚣张也就雷书侠了。

    问题这还是八大家族中的林家！

    别说八大家族了，哪怕十三支的任何一个家族，在遇到这种狂徒的时候，都得把对方剁碎。

    沉寂，现场沉寂的让人呼吸都觉得困难。

    林家重要人物几乎全都在场，一双双的眼睛里透出愤怒的凶狠，死死盯着雷书侠。

    不仅如此，所有隐藏起来的人都做好了准备，只要一声令下，马上就能把他雷书侠砍成肉泥。

    静到极致，往往意味着前所未有的爆发。

    对于林家来说，这是耻辱！

    他们的人被绑了，被杀了，可反过头还要向杀人者示好，怎么想怎么憋屈。

    火山在做最后的酝酿，随时突破临界点爆发出来。

    “很难接受吗？”

    雷书侠拔出龙刺，低着头一边精修指甲，一边发出笑声。

    “呵呵，如果接受不了就算了，毕竟你们是庞大的林家。首富在你们面前算个屁呀？你们难道不要面子吗？都是可以理解的，哈哈。”

    声音传到每一个林家人的耳中，带给无尽屈辱的同时，这份目中无人的跋扈彻底引爆林家的每一个人。

    “你算什么东西，我现在就灭了你！”

    一个林家的子弟跳出来，彪悍的身体充斥着猛虎一般爆炸的力量。

    可惜雷书侠转过身，直接把后背交给对方，他面向林满阳，冲他挥挥手中的刀。

    “滚！——”

    林满阳一声吼，双眼瞪得圆圆的，死死盯着雷书侠手中的龙刺。

    林家子弟被一声吼站在原地，一动不敢动，看向家主的眼神充满疑惑。

    “这……是龙刺？”林满阳小心的问道。

    “废话，当然是龙刺。”雷书侠笑眯眯的说道：“如假包换。”

    “我们做你的狗腿子！”林满阳沉声说道。

    听到这个决定，林家人顿时炸开。

    “家主，你疯了？我们林家做他的狗腿子？”

    “已经让步了，这是骑在我们脖子上拉屎尿尿呀。”

    “大哥，你在干什么呀？”

    “……”

    之前沟通的再好，林家人再想活下去，也不愿以这种方式苟活。

    作为华国的超级大家族，他们允许暂时的失败，却绝不允许失去尊严的跪拜。

    “我没疯。”林满阳吸口气说道：“家族传承到现在，我可不想毁于一旦。我是家主，我得为林家上上下下、里里外外数千人负责。朱家有尊严，可已经被灭，这是事实。”

    尊严很重要，生命更重要。

    “大哥，他已经欺负到……”

    “闭嘴！——”林满阳冲自己的弟弟吼道：“你是家主我是家主？我在保全家的命，你们在要全家的命，雷先生手里拿的是龙刺！龙族的龙刺！！！”

    顿时，在林家担任重要位置的极少部分人脸色变了，他们齐刷刷的看向雷书侠手中的刀，瞳孔收缩。

    “不要这么紧张嘛，放轻松，放轻松，呵呵。”雷书侠笑呵呵的说道：“就是开个玩笑活跃活跃气氛，我怎么可能让你们做我的狗腿子？”

    他收起刀，走到老丈人丈母娘面前，伸手拉着秦舞。

    “爸，妈，受惊了，咱们回吧。”

    “好，书侠，难为你了。”

    “好孩子。”

    老两口极度认可雷书侠，他们也清楚自己到底经历了什么，如果不是女婿的话，恐怕这次凶多吉少。

    “小宝，走了。”

    雷书侠摆摆手，吆喝小宝。

    一行人大摇大摆的朝外走去，鸟都不鸟林家人。

    就在他们要走出大门的时候，身后传来大喊声。

    “站住！”

    雷书侠翻翻白眼，随意的掏出一根香烟叼上，停下脚步转过身。

    这倒不是谁让他站住就站住，而是有点不爽，甚至开始动了杀意。

    秦舞有点紧张，用力拽拽他的胳膊，意思是赶紧先走吧。

    “站住！不能走！”

    这是一个四十多岁的中年人，身材魁梧，浑身散发着不属于这个年龄的精气神。

    他是林满功，林满阳的堂弟，负责林家的安保工作。

    “呼……”

    雷书侠吐出口烟雾，眯起眼睛盯着对方，他看得出来，这是个高手。

    事实上这些家族都有很多高手，也就是他雷书侠登上过隐圣塔顶，否则随便拉出来一个都能把他虐死。

    “想死？”小宝瞪着对方。

    “不是说好让我们做你的狗腿子吗？雷先生，你是大人物，大人物说出去的话泼出去的水，不能反悔呀！”

    “想走也行，你得承认我们林家是你的狗腿子，不然的话……别想走。”

    本来都要动手杀人的小宝满脸迷糊，他怀疑自己的耳朵出问题了。

    “雷先生，说好让我们做你狗腿子的，咱们不能出尔反尔呀，否则您的颜面何存？”

    “虽然狗腿子三个字不好听，可狗腿香呀！”

    “雷先生，快点让我们做你的狗腿子吧！”

    “……”

    恳求的全都是林家掌握实权的人，不开口则以，一开口就是风骚无极限。

    “这个……”

    雷书侠都懵了，他都没想到林家的反应如此强烈。

    “雷先生，您自己说的话不能反悔呀。”林满阳朗声说道：“我们林家的人都在这里，都听到您的要求了，如果反悔的话不太好呀。要么把我们全都杀了，只要有一个人活着，一定会把这件事说出去，让世人来评判您的信誉度。”

    好贱呀！

    这是雷书侠的第一反应。

    真的好贱呀！

    这是雷书侠的第二反应。

    “凭啥？威胁老子？”

    雷书侠不乐意了，刚才他让林家做他狗腿子，结果不肯做，现在想做都没机会了。

    “行了行了，答应了。”秦舞皱起眉头数落雷书侠：“他们要做你的狗腿子，雷狗子你就别端着了。我嘴里都是血，疼。”

    “老婆，我的意思是……”

    “你还有完没完？这件事就定了，咱们赶紧走吧。”

    “……”

    本来还想端着点，还想再提点非分的要求，可惜被秦舞给搅和了，雷书侠也只能捏着鼻子哼一声算是答应下来。

    “谢夫人！”

    “谢夫人！”

    “……”

    感谢声此起彼伏，林家如遭大赦，他们终于成为雷书侠的狗腿子。

