    “要说大秦剑神榜了！”

    “安静点，别说了，不然听不清了。”

    “先生，这次您可一定要跟我们说说各大皇朝的胭脂榜啊！”

    “对啊！男人不光要有剑，还要有美人！美酒！！”

    “不知道我们大秦胭脂榜都还有谁？”

    在场武者九成都是男人。

    谈论的话题，自然不能免俗。

    也就是邀月不在这。

    不然的话。

    估计明日就见不到这些人了。

    相比之下。

    紫女，三位圣姬等人, 对此话题早已免疫，完全不当回事。

    “不知道三位美女会在胭脂榜上排名第几？”

    墨鸦眼中含有一丝笑意，看向了身边的赤练三人。

    “紫女姐姐肯定榜上有名。”

    “至于我们两个……”

    赤练妩媚的一笑，略带怀疑的摇了摇头。

    “先生说，我们都能入榜。”

    “赤练姐姐，大可不必担心。”

    弄玉掩嘴一笑，眼中有着一抹期待，让赤练把心放肚子里。

    她相信张萧不会骗她。

    “真的吗？天啊！我还能入榜？”

    赤练俏脸涌上一抹羞红, 有点兴奋和激动。

    “哎……”

    墨鸦和白凤对视了眼，无奈的摇了摇头。

    ……

    “大秦剑神榜第八位……”

    “罗网惊鲵！”

    张萧缓缓开口。

    四个字。

    回荡在客栈中。

    众人心神一紧，不由得屏息凝神。

    罗网这个组织。

    众人都非常清楚。

    知晓其可怕之处。

    但，其内的一些隐秘，各种杀手的信息，根本搞不到。

    能够了解的，只停留在名字表面。

    可以说。

    一旦遇上，毫无胜算。

    如若能深入了解那些杀手的弱点，不说能反杀，至少可以有一线生机逃脱。

    “先生，您对罗网的杀手，也非常了解吗？”

    有武者起身问道。

    “先生无所不知，你们这么问，岂不是羞辱先生？！”

    有人冷哼了声，嘲讽他们，为张萧出气。

    “我的天！先生若真能说出这些杀手的信息，那我们岂不是赚翻了？”

    “要知道, 这些消息，可是价值千金啊！”

    “何止是千金？万金难换好吧！！”

    众人激动的惊呼出声。

    不论是他们能将从消息贩卖，亦或是对自身，都有着极大的裨益！

    不过。

    他们担心张萧会受他们的钱。

    “放心。”

    “这些消息，都在说书的范围之内。”

    “我不会让你们多加钱。”

    “只不过，若是想知道剑神榜上之人的弱点等一系列与战斗胜败有关的消息，那我不能在这告诉你们。”

    张萧笑了笑。

    打消了众人心中的担忧和幻想。

    每个武者的弱点，软肋等问题。

    都是绝密！

    一般，不能轻易告知。

    不然的话。

    张萧岂不是变成了所有人都忌惮，厌恶的对象了？

    这些人，相当于张萧的客户。

    不喜欢的几个客户，可以随便剔除。

    但若是得罪了所有的客户。

    那结果对张萧自然是非常不利。

    他再强，总不能一人与所有皇朝的绝世高手为敌吧！

    不现实！

    更何况。

    张萧是需要收服一些家伙，为他所用。

    不然有人找茬。

    都得他出手的话。

    多麻烦啊！

    “越王八剑，其中六剑，化为六剑奴，时刻守卫在中车府令赵高的身边，这大家都知道。”

    “其余两剑呢，惊鲵, 掩日单独行动。”

    “首先，咱们来说说这惊鲵的性别。”

    “你们猜猜，她是男是女？”

    张萧笑吟吟的看向台下听客们, 出声问道。

    “肯定是男的吧？”

    “不能吧，上一任惊鲵可是个女的啊！”

    “这家伙，是男是女，我们竟然都不清楚？”

    “隐藏的太深了！江湖中只有惊鲵这个名字的传闻，没有人见过她真实的样子。”

    “不知道流沙和紫兰轩他们知不知道。”

    众人小心翼翼地看向卫庄，紫女等人。

    “我等不知。”

    “先生请说。”

    紫女站起来，言简意赅，望向了张萧。

    “其实，我早就给了你们答案。”

    “你们还记得，我之前说过，上一任惊鲵有一个孩子吗？”

    张萧见到众人脸色逐渐发生变化，嘴角笑意更浓。

    要的就是这种效果！

    “农家大小姐，田猛养女，田言。”

    “她身体虚弱，常年手握香炉，披着大氅，武力不行，但很聪明。”

    “我相信，大家对她比较了解。”

    “但你们不知道的是，这些，都是她的伪装！”

    “因为，罗网的惊鲵……”

    “就是她！农家田言！！”

    张萧话音刚落。

    顿时掀起惊天骇浪！

    整个客栈，先是一静，随后，便如火山爆发般惊呼起来。

    “卧槽？农家田言是罗网的天字杀手，惊鲵？！！！”

    “开玩笑吧！田言可是个病秧子，怎么能是罗网杀手呢？”

    “我见过她啊！看她那样，别说杀手了，能不能拿得起剑都是问题！”

    “据说啊，只是据说啊，这农家大小姐有一双能够洞彻人心的眸子！”

    “卧槽？真的假的？我怎么感觉有点玄乎呢？”

    众人面面相觑。

    一个是令人闻风丧胆，畏之如虎的罗网杀手。

    一个是农家弱不禁风，足智多谋的农家大小姐。

    很难将两个人划为等号。

    不可能联系在一起啊！

    不过。

    有一点。

    田猛是罗网的人。

    田言之母是上一任惊鲵。

    那田言被带入罗网，也在情理之中。

    想到这。

    众人倒是有点迷糊了。

    拿捏不住了。

    当然。

    这并不意味他们不相信张萧。

    只是。

    反差太大。

    一时间无法接受而已。

    “你说的没错。”

    “田言那双赤瞳，的确能看透人心，但作用远不止如此，她能看到武者的内力运转路线，从而找到敌人的薄弱点！”

    张萧一眼道破。

    “她伪装的很好，一直以来，没有人能看穿她的身份。”

    “但今日，诸位就都知道了。”

    “她为了给她母亲报仇，继承了上一任惊鲵之名。”

    “即便我不杀田猛，田言迟早也会杀了他！”

    “小小年纪，惨遭迫害，童年无比悲哀，练就了她无比坚韧的心，非常强的忍耐力。”

    “但田言加入罗网，不过是利用他们而已，从未真的想要背叛农家。”

    “她只想坐上农家侠魁的位子，率领农家走向辉煌罢了。”

    张萧摇了摇头，语气平淡，像是在诉说一件随意的事情。

    “接下来，想必田言会召开农家大会。”

    “成为新一任的侠魁。”

    众人听后。

    顿时一惊！

    张萧竟是连接下来农家会发生什么事都知道？

    太神了吧！

    以前只知道张萧情报能力很强。

    谁能想到。

    这家伙还能掐会算？

