    第693章人间正道是沧桑！

    正因为脑子里一直在想事情，所以伊藤菜菜子被她的对手逼得连连后退。

    此时此刻的她，对这场比赛已经没有了先前的那种追求。

    因为她已经意识到，自己苦练这么多年的武学，在真正的高手面前，甚至敌不过对方轻轻一掌。

    这对她的自信心，造成了毁灭性的打击。

    其实无论是谁遇到了这种事情，都会遭受巨大打击。

    被击垮的，不光是自己的自信心，还有自己长久以来的信仰。

    很长时间以来，伊藤菜菜子觉得自己距离武学的巅峰，也就最多20年。

    二十年后，自己一定能够成长为世界顶尖级的武学高手，甚至就像自己的师父山本一木那样，成为武学大师。

    可是，刚才叶辰让她意识到，原来自己心目中的武学大师，在真正的高手面前也不过就如蝼蚁一般。

    原来，自己这么多年，都是在坐井观天。

    现在，她才意识到，真正的武学世界，远超自己的认知。

    以前，自己以为，世界，不过就是这个世界罢了，最远的距离，不过就是从地球的这一端到地球的另一端。

    但今天她才知道，原来在这个地球之外，竟然还有一个太阳系、银河系，甚至整个浩瀚宇宙。

    在这一刻，她不禁又思考起了一个问题：自己究竟要多少年，才能够成长为像叶辰那样真正的顶尖高手。

    回想叶辰打出的那一掌，虽然将自己的恩师打成了废人，但是，那一掌在武学层面上对自己的冲击，俨然如皓月之辉！

    如此想着，她的注意力便更加的不集中。

    而她的对手，则趁其不备，连连进攻得分。

    第一局，伊藤菜菜子爆冷失利，台下观众一片哗然。

    谁都没想到，这次比赛的头号种子选手伊藤菜菜子，竟然在八进四的第一局，输给了一个名不见经传的选手。

    裁判宣布第一局结束的时候，对面的选手兴奋的欢呼一声。

    她做梦也没想到，自己本以为必输的比赛，竟然出乎意料的拿下了首局。

    看来今天伊藤菜菜子的状态有些问题，不过，这正是自己的大好机会！

    伊藤菜菜子来到擂台边上的休息区时，大脑还是一片恍惚。

    比赛的输赢早已经不再重要，因为她的信仰已经发生了崩塌。

    这时，她的助理田中浩一满脸焦急的说：“大小姐，您不能这么消极啊！现在已经进入到淘汰赛的环节，如果您这一场比赛输了，那这一届比赛就到此为止了啊！”

    伊藤菜菜子苦涩一笑，喃喃道：“田中桑，你也见到了那位叶先生的恐怖实力，我与他比起来差距简直是萤火与皓月，你知不知道中国有一句古话，萤火之光，岂能与皓月争辉。”

    说着，她轻叹一声：“他的实力便像是夜空中明亮的皓月，而我不过是野外草丛中的一只萤火虫而已......”

    田中浩一的表情也十分的感慨。

    他不知道自己该怎么劝自己这位大小姐。

    因为他能够理解大小姐此时的心情。

    那个姓叶的年轻人实力实在是太恐怖了，山本一木乃是日本国宝级的高手，但是在他的手底下，竟然扛不过区区一掌，若换作自己是大小姐，这一刻恐怕也已经丧失了一切斗志。

    别说眼前这一场小小的比赛，就算是奥运会，似乎也变得黯淡无光。

    甚至，所谓的武学之道，也变成了一个笑话。

    他侍奉伊藤菜菜子多年，此时也不免为她感到心痛，便忍不住说：“大小姐，若您真的对这场比赛失去了信念，那我们便回日本吧！”

    伊藤菜菜子忙问：“田中桑，我师父呢？他现在怎么样了？”

    田中浩一支支吾吾的说：“刚才来了几个凶神恶煞的男人，为首的那个男人，用刀子在山本先生的额头上，刻下了东亚病夫四个字，随后山本先生想咬舌自尽，没能成功，被小林先生送去医院了。”

    “什么？！”伊藤菜菜子大惊失色，眼泪瞬间夺眶而出，脱口说：“我要去医院看师父！现在就带我去！”

    田中浩一点点头，说：“那我现在就跟裁判组说，我们放弃比赛。”

    “好！快去！”伊藤菜菜子已经满脸的迫不及待。

    在她眼中，山本一木是自己的授业恩师，若他再有个什么三长两短，自己这辈子也无法原谅自己。

    毕竟他是为了自己这场比赛，才跟自己一起来到中国，如果不是为了自己，他也不会遇到叶辰，更不会遭遇这些磨难。

    就在她准备放弃比赛、要赶去医院，看一看自己的恩师时，一个淡然的声音忽然响起：

    “既然参加了比赛，就要认真对待，岂能半途而废？”

    伊藤菜菜子循声望去，赫然看到，那个拥有恐怖实力的叶辰，正站在台下面无表情的看着自己。

    她的心里顿时一慌，没想到叶辰竟然会来看自己的比赛，也不明白他为什么会来看自己比赛。

    其实，秦傲雪刚才就已经凭借一招赢得了比赛，所以此时的她，已经去更衣室洗澡换衣服了。

    叶辰闲来无事，便打算过来看一看伊藤菜菜子的比赛，却没想到这个伊藤菜菜子竟然输掉了第一局。

    不过他也看得出来，伊藤菜菜子输掉第一局是因为有心事，所以不能集中精力比赛。

    本来他还想着伊藤菜菜子能够迅速调整状态，然后从第二局开始扳回局面。

    但是他没想到，伊藤菜菜子竟然准备弃赛了。

    伊藤菜菜子看着他，想到自己那个试图咬舌自尽的恩师，心里忽然涌起一阵愤慨，一阵强烈的愤慨！

    她美目圆瞪，怒视着叶辰，高声斥道：“你这个坏人！为何要一步步逼着我的恩师不放？你难道真的想让他死才甘心吗？”

    叶辰面无表情的说：“小姐，我看你面相和气质，应该是一个从小经受良好教育的大家闺秀，并不像是一个不讲道理的人，刚才你师父山本一木和我之间的冲突，你全程看在眼里，我希望你扪心自问，这整件事情，是我逼着他吗？”

    “若他别那么骄傲自信、别那么盛气凌人、别那么目中无人、别主动用东亚病夫四个字来侮辱我，我又怎会与他一般见识？”

    “我们中国有一句古话，人间正道是沧桑！难道，在你这位大家闺秀的眼里，师徒之情，就比人间正道更重要吗？”

