
        万妖古派的大妖更是在远处嘲讽，并不认为萧辰他们可以做到。

    觉得会在半路或者是没走几步就死在通天数的规则之下。

    “浅薄无知之辈，与未开化的畜生也没有什么两样，自己做不到的事情，就期望别人做不到，你们也只有这样，才能挽回一些自己可怜的自尊吗？”萧辰冷笑一声，看向他们的目光充满怜悯。

    “你！”

    萧辰的话，瞬间惹怒众人，三大势力的人，要是目光可以杀死人，萧辰都不知道要死多少次了。

    “我看你会怎么死，放心，要是你死了，那你留在这里的人，我们会好好照顾一下的，尤其是这里的美女可是有不少。”万妖古派的妖兽淫笑道。

    他们虽然被萧辰的话语激怒，但是很快就调整了过来。

    虽然他们无法踏足那里，但是天帝宫似乎为了让他们可以不那么无聊，在这里其实是可以看到进入到最上面区域的武者状态。

    现在，寂天，雷麒麟，雷火，海龙华，云英耀，邪神等等这些萧辰熟悉的人，其实大家都可以看到的。

    到时候萧辰要是进入到那片区域，他们也同样可以看到。

    并且不止止是他们，所有在天帝古城之中的武者，都可以看到通天巨树最上方的区域，所发生的事情。

    估计也是知道，在这里的武者争锋，将会是天帝古城最强者之间的争锋，所以为了让战斗场面大家都可以看到，才会如此。

    “祈祷吧，祈祷自己可以走的远一些，别让我们什么都看不到就死了。”雷府还有海神窟的武者冷笑道。

    摩柯神殿的武者更是冷眼看向萧辰这边的武者。

    “轰！”

    萧辰气势爆发，以他亲人来威胁他，是他最不能容忍的事情。

    “既然你们如此，难道就不怕我现在将你们解决了吗？”萧辰神色冷漠，说实话，他现在真的动了杀心，想要将这里的这些人解决掉。

    “呵，看来你也没有自己所表现出来的那么自信，而且在这里，你还无法撒野。”

    萧辰的气势虽然惊人，有那么一瞬，让他们愣了一下。

    但是很快就恢复过来，萧辰想要现在动手，不就证明了一些事情。

    “萧兄，你忘了我之前所说的吗？在这里，互相之间不能动手的，否则率先动手的人或者实力会被围攻的。”柳海林害怕萧辰冲动，赶忙传音阻止道。

    为了出现混乱，这就是规定之一，所以柳海林不希望萧辰冲动。

    毕竟来到这里的人，有早有晚。

    来的晚的势力，往往有着强者跟随，他们一个人就可以解决好几个势力。

    因为这些势力的强者已经进入到那里，不过这些人不会这么做，因为完全没有意义，反而会引起众怒。

    要是进入那里之后，被他所攻击的势力的强者找到，那也是一个麻烦。

    “我知道。”

    气息内敛，萧辰刚才虽然想要动手，但是他也知道，如果不解决那几个决定性人物，他要是动手解决了这些人。

    一旦那几个人出来之后，他身边的人也会有危险。

    那样的强者，如果想要杀一个比他弱很多的人，那怕是萧辰，都没有绝对自信可以拦的住。

    见萧辰收敛了自己的威势，这些人更加的肆无忌惮。

    “哈哈，真的是雷声大，雨点小，来呀，我们就在这里，你要是想要动手，我们都可以不还手的。”

    他们明显是知道，在这里萧辰有所顾忌，所以不敢真的对他们怎么样。

    “看来你们是真的不长记性，是你们是好了伤疤忘了疼，都是抬举你们，等着吧，在天帝古城最后的一段行程，留给你们的，只会是绝望。”萧辰恢复平静。

    刚才的他确实是有些失态了，只是涉及到自己的朋友，萧辰确实无法保持平静。

    “我归来之时，希望你们可以承受来自我的怒火。”萧辰不在废话，身上雷霆闪烁，法相咆哮，直接踏入阻拦无数天骄脚步的分界线之内。

    “那是什么级别的法相？”有人去看出那雷麒麟法相的不凡，但是不敢确定。

    “就算是圣法相又如何？我们的强者那一个不是在神灵曦当中修炼出圣法相。”有人嘴硬说道。

    其实来到这里的人，大部分还是沐浴了神灵曦，但是并不是所有人都可以产生圣法相的。

    而就算留在这里的人，其实也有人做到的。

    而萧辰拥有圣法相，柳海林也丝毫不意外，以他的天资，可以说这本就是应该的，在经受了神灵曦的洗礼之后，他也同样有一个法相发生脱变，变成了圣法相。

    “呵呵，诸位我们就好好在这里看看，他萧辰是如何陨落在这里的。”萧辰一行人离开。

    那些与萧辰有恩怨的势力说道，完全不在意天盟那边的敌视。

    这里本就不让爆发战斗，要是天盟被激怒率先动手，倒霉的也只会是他们，他们也是乐意看到的。

    不过他们倒是老实，只是嘴上说的难听一些，至于其他的，到是没什么。

    “少爷斩落你们的希望之后，希望你们可以不要逃走。”留下的萧家之人冷漠说道。

    双方对彼此的杀念可以说毫不掩饰，要不是这里无法开战，柳海林丝毫不怀疑会直接动手。

    而这里其实也算是通天巨树上唯一的净土了，在下方竞争也是十分激烈，更不要说那聚集了天帝古城最强者的最上方了。

    “这话还是对你们自己说吧。”万妖古派还有雷府等势力的人也丝毫不示弱。

    不过双方也只能这样相互讽刺，在这里无法动手的。

    最后决定结局的，也只有那最强者。

    在之后，双方到是都不在说话，而是将经历和注意力放在修炼还有那里的画面当中。

    现在做这些争吵，完全没有意义。

    而可以真正影响这里局势的，唯有那欲与那诸多天骄争锋的萧辰了，看他会在通天巨树之顶，有着怎样的表现。

    如今，天帝宫通天巨树之上，巅峰之战即将开启。

    。
  