    第126章 天生战斗的一族，罗罗乌族！

    鹤熙带着天使彦来到了自己的领土星球，这里鸟语花香，完全就是天堂一样的存在。

    天使彦打量着四周美丽的景色，7000年的战斗生涯，很少有时间能让她像现在这样，感受景色的美丽。

    “说吧，来这里你想考验我什么？”

    鹤熙找了块石头坐了下来，搭起一条腿后，才一脸懒散的向天使彦说道。

    “既然你即将要成为天使之王，那么很多事情都会发生变化。

    就比如你最擅长的战斗，王之间的战斗和战士不一样。

    你可以手持烈焰之剑，冲入到敌人的阵营之中，感受着鲜血泼洒在铠甲之上的灼热。

    那样固然很痛快，但这并不是王的作战方式，这只是战士的作战方式。

    所以你最先要学习的，就是如何改变你现在的习惯，让你适应王的作战方式。”

    鹤熙轻轻的打了一个响指，在场突然出现了八个和她一模一样的克隆体。

    “这些是我的克隆体，虽然长相什么的都一模一样，但是在战斗力方面和我还是差一点儿。

    你现在的任务很简单，就是用你浑身的手段，打败我这八个分身，这样你的第一关就算过了。”

    天使彦听到鹤熙考验的要求，脸上充满了自信。

    “放心吧，我曾经同时对付的敌人要比现在这些多的多，不照样将他们全部手刃了。

    对付你这些玩具，要不了几分钟的时间就能解决。”

    天使彦手持烈焰之剑，走入到了鹤熙克隆体的包围之中。

    刚开始是两个克隆体和天使彦交战，天使彦还能凭借自己的战斗经验和实力，压制住对方。

    但随着第三，第四，第五个战斗克隆体的加入，天使彦直接落入了下风，之前所占领的优势全部荡然无存。

    现在的天使彦竟然被几个分身压制着，就连还手也是一件奢侈的事情。”

    没过多久，天使彦身上各处要害都多了一把剑。

    天使彦手持烈焰之剑站在原地，没有任何多余的动作。

    因为鹤熙的分身将她围住，武器都放在她的要害。

    “你看看你，虽然你已经成为了一个王。但你的战斗方式，和之前根本就没有什么变化。

    和普通的战士一样，直接盲打莽撞冲到敌人的阵营之中。

    对付普通战士还好一点儿，对付那些精英，等你的只有死路一条。”

    鹤熙毫不留情的嘲讽，让天使彦也有些不好意思。

    “你根本就没有将自己的实力全部发挥出来，不然击败我这几个分身，根本就不是什么困难的事情。”

    天使彦听着鹤熙的话，一时间脑子没有转过来。

    “那不可能，我刚才已经用尽全力了，可是他们人数太多，同时攻击我的要害，根本来不及防御。”

    看着死脑筋的天使彦，鹤熙无奈的指着她。

    “你难道忘记了那些凡人是如何称呼你的吗？他们称你为雷鸣战神。

    可是你能否告诉我，在刚才的战斗中，为什么没有出现一丝一毫的雷电吗？

    你根本就没有发挥自己的全部实力，或者说你根本就不会，不知道该如何发挥。”

    鹤熙的这番话，也让天使彦大开眼界。

    “那我究竟是哪里做的不对？”

    鹤熙竖着拇指向后指了指。

    “王和战士最大的区别，就是我们拥有属于自己的超级计算机群。

    我的这些分身，全部都是由超算智能自行控制。所以在和你战斗的时候，她们不仅仅是在战斗，更是在学习你的招数，从而破解招数对付你。

    凯莎陨落，天刃超算群的指挥权就在你的手里了。尝试连接，然后借助计算机群，爆发出你自身所有的实力。”

    就在鹤熙指导天使彦，如何成为一个真正的王时，罗罗乌星系中的罗罗乌星，也出现了更多的问题。

    “为什么要拒绝？你们曾经是这个星系最擅长战斗的种族。

    如果你们加入我们烈阳的军队，我们会给你们更加优质的武器，以及基因强化的资格。

    对于战士而言，难道我说的都不吸引人吗？”

    招兵的人一脸无奈的看着，面前的这些罗罗乌人。

    而罗罗乌人之中走出了一个孩子，他小心翼翼地回答到。

    “我们已经不需要战争了，我们也不愿意再加入到任何一场战争之中。

    因为我们曾经的过错，导致了这个星系绝大多数文明的灭亡。

    让这个星系变得如此荒凉，罗罗乌族有不可推卸的责任。

    也正是因为如此，剩下的罗罗乌人因为见识到了战争的残酷，所以主动的放下了武器。”

    听着面前这个孩子的一番解释，这个招兵的人脸上挂满了无奈。

    “你们曾经可是最擅长战斗的文明，没必要为了这些小事而变成这副样子。

    烈阳现在需要你们的加入，更需要传说之中的战神之子，在最危险的时候，帮助我皇赢得胜利！

    或许你们曾经犯下了很多的错误，但现在完全可以弥补。”

    招兵的人苦口婆心的劝说着，想让罗罗乌一族的人加入。

    可是罗罗乌一族仿佛是铁了心一般，无论对方说的再怎么好听，也都没有答应跟对方走。

    招兵的人见此，只好无奈的联系上面。

    而罗罗乌一族在这里的名气很大，所以消息很快就传到了帝乾坤的耳中。

    “如果人家不愿意就不要勉强人家加入了，我们的队伍是，愿意加入的人都可以加入，如果不愿意，随时可以躲到后面。

    既然他们不愿意加入，那也没必要非要让人家加入吧。”

    听到帝乾坤如此风轻云淡，潘震轻轻的解释了一下罗罗乌一族！

    过了几分钟的时间，帝乾坤在了解完罗罗乌族之后，立刻改变了主意。

    “不管你用什么方法，也不管你干什么，必须让他们加入到我们的队伍之中。

    这样的强者如果不加入到我们的队伍中，那简直就是浪费他们的天赋。”

    帝乾坤的命令很快就被下达了，有了帝乾坤命令的撑腰，招募罗罗乌的人更加有了底气。

    “我劝你们最好加入烈阳，不然的话，战火将重新降临你们的星球！”

    (本章完)

