    自打彤彤出事后，小宝就一直闷闷不乐，小家伙很自责，觉得他那天晚上，如果一直陪着彤彤，说不定伙伴就不会出事了。

    楚翘和顾野劝了几次，还是不管用，小宝心结打不开，茶饭不思，好不容易养圆润的小脸蛋，才几天就清减下来了。

    “都是张素琴害的，害死自己女儿，还害我们家小宝，老天爷要是开眼，就劈死这女人，别让她活着害人了！”

    楚翘心疼小宝，恨死张素琴了，可惜法律制裁不了她，顾野在公安那边有朋友，问过了这案子，没法定张素琴的罪，这女人死不承认，一口咬死是彤彤自己出去玩的。

    小宝虽是人证，可他只是五岁的小孩，说的话不能算证据，就算公安相信也没用，法律上说不过去，也没法制裁张素琴。

    楚翘骂了几句，便问起了张素琴的现状，好几天都没回来，郑工也没回，隔壁房子冷冷清清的。

    “还在住院，肚子里的孩子没了，是个男孩，张素琴受了刺激，疯疯癫癫的，她娘家人在医院照看，还闹着不肯离婚，否则就要郑家赔钱。”顾野摇了摇头，口气鄙夷。

    他昨天去了趟医院，就看到张素琴娘家人在闹，也难怪张素琴这女人脑子不正常，她娘家就没一个正常的，口口声声说彤彤一个赔钱货，死了就死了，还说郑工为了个赔钱货，踢死了儿子，还要和老婆离婚，就是万恶不赦的陈世美。

    张家这些人似乎并不觉得彤彤的死，有什么大不了的，说起来轻飘飘的，仿佛只是死了一只小猫小狗一样，别说郑工受不了，顾野听了都想揍这帮畜生。

    难怪张素琴会干出这么丧心病狂的恶毒事，这张家人从根上就黑了，没准害彤彤的主意，就是张素琴娘家人出的，要不然这女人哪来的那么大胆子？

    楚翘冷笑，“他们还有脸闹？可真不要脸，果然能养出张素琴这种女儿的人家，就不是什么好人家。”

    最可怜的就是彤彤，希望这孩子来世有个爱她的好妈妈，快快乐乐地长大。

    不幸的事情发生了，生活却还要继续，彤彤的死让家属楼的气氛低迷了一段时间，并没持续太久，家属楼又恢复了原样，欢欢喜喜地准备过元宵节。

    小宝也比以前开心了不少，因为大宝揍了弟弟一顿，真的是好话一箩筐，都不如三记拳头好使，楚翘和顾野劝了那么多回都没用，大宝一顿揍，小宝就想明白了，又和以前一样开心快乐了。

    楚翘松了口气，总算卡过去了，这些天晚上她都注意着，所幸彤彤的事，并没让小宝有心理阴影，晚上睡得挺好，也没做噩梦。

    隔壁一直空着，张素琴两口子都没回来，郑工回父母家住了，张素琴还在医院里住着，一直不肯出院。

    今天就是元宵节了，家家户户都买了不少菜，准备下班了后过团圆节，有些主妇下午索性请假了，回家做汤圆。

    楚翘也在做汤圆，她还准备了些饺子，顾野不吃汤圆，就让他吃饺子，楚翘并没打算让顾野克服心理障碍吃汤圆。

    这样太难为人了，就像她自己对生孩子有阴影一样，她就不想克服，时间会抚平一切，没必要强迫自己做不愉快的事。

    顾野既然不想吃汤圆，那就吃饺子呗。

    大宝和小宝出去放风筝了，过了年就是春天，是放风筝的季节，楚翘给兄弟俩买了风筝，让他们在厂里空旷的地方放，和其他孩子一起玩，看谁放得高。

    “小楚，你包纯糯米的？”

    宣红霞端着一个面盆过来了，盆里是面团，她也在做汤圆。

    楚翘在和面团，糯米粉得用开水和，她笑着点头，“嗯，大宝小宝喜欢吃黑芝麻汤圆，红霞姐你做啥馅的？”

    “我不放馅，做青菜汤圆吃，我家那口子和孩子都喜欢吃青菜汤圆，放点咸肉一起煮，鲜的很，能吃好几碗。”宣红霞索性把面盆放在桌子上，和楚翘一起搓汤圆。

    “青菜汤圆挺好吃的，我也爱吃，得用三成糯米，七成梗米粉做，那样才有嚼劲，红霞姐你这个是啥比例？”

    楚翘用力揉着面团，和宣红霞唠嗑。

    “我这就是三成糯米七成梗米，回头做好了给你送一些吃，你咋还包饺子呢？”宣红霞看到了笸箩里放得整整齐齐的饺子，一个个都白白胖胖的，看着就馋人。

    “顾野不吃汤圆，给他包点饺子吃，回头红霞姐你拿些去吃，我包的多。”

    楚翘揉好了面团，去准备馅料，黑芝麻汤圆的馅料挺讲究，得用猪油，花生碎，黑芝麻搓成团，然后掐成一小团作馅料包进汤圆里，煮开后猪油化了，和黑芝麻花生碎的香味掺杂一起，香得人流口水。

    “行，你包的饺子好吃，每次我包饺子，我家那个就拿你的比较，说小楚包的是酒店卖的，我包的是猪吃的。”

    宣红霞笑嘻嘻地说，楚翘也被逗笑了，两人一边聊，一边搓汤圆，时间过得很快。

    隔壁屋子有了动静，像有人在收拾东西。

    “我去看看。”

    楚翘蹑手蹑脚地走了出去，隔壁确实有人，但她不认识，是一对中年男女，看穿着打扮像是农村的，在屋子里翻箱倒柜的，动作很粗鲁。

    “你们是谁？怎么在别人家翻东西？”楚翘喝问。

    屋子里的中年男女吓了一跳，不过很快就镇静了，中年妇人理直气壮的很，尖声道：“这里是我小姑子家，我帮她来拿东西的。”

    楚翘一听就明白了，是张素琴的哥哥嫂子，她也不想多管闲事，转身就回屋，宣红霞也在门口，楚翘冲她摇头，推了进去。

    还听到这对中年夫妇的说话声，是男人在问：“存折在哪呢，你是不是记错地方了？”

    “肯定没错，素琴和妈说的，就放在陪嫁的樟木箱子里，咋没了？”

    紧接着又是一阵翻箱倒柜的声音，楚翘听得不耐烦，关上门进屋了，对宣红霞说道：“是张素琴的哥哥嫂子。”

