    “金玉龙？！”

    “黄金谷少主！”

    黄金谷的少东家，识得的人不算多，却也不算少。

    这里就有不少。

    黄金谷的名头，天下间没听过的却是太少太少了。

    所以有人叫出金玉龙的身份，众人再看这个满身富贵的公子哥，都是神情一惊。

    就连楚王殿中，看着天井的楚国君臣都是目现异色。

    “哼哼。”

    金玉龙昂首道：“正是本少爷，怎么？难不成你们也认为本少爷不配来此，想把本少爷赶走？”

    “大梵无量。。”

    灭明尊者上前几步，合什道：“金少东家大驾光临，我等自然欢迎之至。”

    能不欢迎？

    无论是他们三山五宗，还是今日到此的各方势力，哪一个没有受到过黄金谷的资助？

    就连今天执剑会，黄金谷也是最大的“赞助商”。

    对这样的金主，没有人会不欢迎。

    “那就好，怎么样？我这位叶兄的剑法，可还够资格取这把剑？”

    金玉龙伸手引向叶孤城，得意地道：“依本少爷看，你们也不用多此一举，在这搞什么比试了，”

    “不就是一把剑吗？本少爷买了！”

    “你们这里谁做主？开个价吧。”

    金玉龙昂首挺胸，环视四周：“只要你们开口，本少爷保证，一个子儿都不会往下还！”

    “若是有谁缺剑的，也不妨与本少爷说一声。”

    “梁神十三剑，太甲武库藏剑，鸦九神铸，沉水龙雀，定光照胆，前古名剑，当世神剑，只要你们说得出口，本少爷就能给你找来！”

    “任尔等自取。”

    金玉龙扫视四方，目现睥睨之色，似乎在座的都是一群没见过世面的土包子。

    事实也确是如此。

    他财大气粗，开口闭口都是古今名剑神剑。

    梁神、鸦九, 俱是古时的铸剑神匠。

    前者一生只铸下十三剑, 而且只曾有三剑现世, 却是剑剑如神，每一剑皆曾斩圣境首级，惊耀人间。

    后者所铸之剑, 不是为帝王所有，便是仙宗名教的宗主教祖所持, 亦无一凡品。

    太甲武库更是前古之时, 一个世代以铸兵闻名的神秘国度, 存世还在前祀之前。

    其国中所铸神兵，自前祀之前, 就为世人所追逐。

    习武练兵之人，无一不想得到太甲神兵。

    直到前祀一位国君举一国之力，找到了太甲古国, 求剑不得, 怒而发兵, 覆灭太甲。

    却不料太甲人不只是擅铸神剑, 一个个更是刚直如剑，宁折不弯。

    最后一刻, 国中战至只剩百人不到。

    哪怕这最后的太甲人，也在国破之时，投入铸兵炉中自焚而亡。

    前祀穷搜太甲, 也没有找到一把刀，一柄剑。

    直到后来, 圣祖帝稷曾机缘巧合，在太甲国遗址中, 进入了一处地穴，竟找到了太甲武库。

    圣祖帝稷仗以威震四海八荒的霸府铁骑, 正是靠着这太甲武库才初俱雏形，威慑天下。

    那太甲武库究竟是何情形，无人得知。

    但天下人人皆知，太甲武库中流出的兵器，无一不是世所罕有的神兵利刃。

    得到一件，就能称雄一方。

    无论是古时神匠铸剑，还是前古武库藏剑, 都令在场之人心动不已，甚至目现贪婪之色。

    这话换了任何一个人说，别人都会说其大言不惭。

    可这话是黄金谷少东家，金玉龙说的, 就没有人会怀疑。

    若说这天底下谁有这般本事，能随意将此等神兵许人，除了大稷朝廷，便只有黄金谷。

    因此，哪怕金玉龙所说的话，明明听起来十分荒谬，却已经有人当真，并且真的考虑起得失来。

    甚至于，已经有人急不可耐地道：“金少东家，你此言可是当真？！”

    金玉龙不悦道：“你当本少爷是什么人？”

    “金少东家，不是咱们不信你，神兵虽贵，但以黄金谷的实力，自然不在话下，只不过，此处如此多人，少东家就算找来再多名剑，又如何分呢？”

    金玉龙冷笑道：“嘿！”

    “这等神剑，本就无多，但既是神剑，自然不是人从都配得上，不过你们也不用担心，只要应了本公子，在场的各门各派，至少都可得一柄《挑灯录》上的名剑！”

    “嚯！”

    千佛顶上众人猛地一震，纷纷发出惊呼。

    这《挑灯录》乃是几百年前一位号称磨剑老人的剑道高人所录剑谱。

    上面记载了从古至令的天下名剑，每一把剑，虽未必都是神兵，却都来历不凡，皆曾绽放过足以传世的璀璨光芒。

    “呵呵，这个金玉龙，果然与传说中的一般，纨绔胡闹。”

    楚王殿上，楚王也不由笑了一声。

    以楚国如日天之势，也不敢轻易夸下这等海口。

    不过黄金谷却确实有这个实力。

    “好！”

    “我沉沙派退出执剑会！”

    还真就有人站了出来，直接应和金玉龙。

    金玉龙哈哈一笑，转头得意地看了一眼叶孤城，小声道：“怎么样？叶兄，小弟我虽然没有叶兄神剑，但也能令群雄伏首，比你的神剑还好使吧？”

    “……”

    叶孤城面上笑意悠然，一旁的崔行之却是满头黑线，嘴里不停嘀咕着暴发户、纨绔败家子之类的话语。

    金玉龙却得意地朝那沉沙派笑道：“哈哈哈，那个谁？你自去吧，到山下去，找那里的黄金奴记下你名姓，就可以回家去等着了，日后自有我黄金谷之人送剑上门。”

    那人大喜，当即就带着门人下山去了。

    没有任何凭证，却一点都不怀疑金玉龙的话。

    这就是黄金谷的名声。

    “哎！金少东家，还有我们青木寨也愿退出！”

    “还有我！我连环坞也愿退出！”

    “我一剑开天河无门无派，若是退出，可能得挑灯名剑？”

    “我我我……！”

    一时间，竟不断有人说要退出。

    金玉龙财大气粗，来者不拒。

    千佛顶上，熙熙攘攘的人群，短短时间，竟然就空了一小片人。

    三山五宗与那些大势力之人面面相觑。

    灭明尊者等为首诸人知道，再让这金玉龙这般胡闹下去，这执剑会怕是要成一场笑话了。

    一个头戴玉冠，须长至腹前老道士站了出来，说道“依贫道看，这位叶……居士，剑法实已至通神之境，既是执剑会，自然还是以剑论道，叶居士也大可争一争的嘛。”

    “不错，应当如此。”

    几个门派掌门纷纷点头。

    灭明尊者、灭净师太二人对视一眼，都颇见无奈之色。

    此次执剑会，他们本就是奉命而行，早有定数。

    此人剑道通神，来历不明，实为变数。

    二人朝身后看了一眼，看的却是一个儒袍文士。

    此人点了点头，自人群中走出，笑道：“以这位叶先生的剑法，自然是足以与群雄争锋，不过……”

    文士环视四周，笑道：“咱们这执剑会，争的是天子剑，何谓天子剑？”

    “那位谪仙人早已铭刻于浩然之上，上决浮云，下绝地纪。匡诸侯，服天下。”

    “这便是天子剑。”

    “诸位英雄既到此处，想来也都知道此剑何为？”

    众人闻言暗暗点头。

    这里人人心知肚名。

    说是争的剑，其实是争的名位。

    是造反头子的名位。

    造反头子是干什么的？将来成功了，那便是“匡诸侯、服天下”的“天子”！

    那文士又道：“此剑，非只逞匹夫之勇者可执。”

    “故，这执剑会，也非只比勇力。”

    “想要执起天子剑，非要过四关不可。”

    众人闻言，纷纷叫道：

    “你是何人？”

    “什么四关？”

    “快说清楚！”

