    乐则立刻拿出土卡帮忙，藤蔓却已经向他攻击而去，他不得不防御，这是高级异植，藤蔓坚韧，根本没有那么好对付，他们之前的火焰似乎是击退了对方，事实上却只是植物对火焰的本能畏惧而已。

    布依感觉到血液在快速流失，虽然小腿依旧没有知觉，但是身体的血液流失还是能感觉到的。

    立刻拿出一张巨力卡激发，将腿抽了出来，硬生生地动作，直接让被扎入倒刺吸血的小腿上鲜血淋漓，用了疗伤卡后才好了一些。

    面对从下陷的地面突然暴起的藤蔓，布依不紧不慢地拿出免疫卡，给自己和乐则都添加上一个免疫效果，然后拿出一张雷卡，一个雷霆震怒下去，立刻将群魔乱舞的异植劈成焦炭。

    乐则伸手，发现那些雷电对自己居然不起效果，不由若有所思，这是什么卡牌？难道是布依创造的？

    布依控制着雷霆直捣黄龙，直接顺着藤蔓攻击它的本体，虽然本体无法直接灭杀，但是也暴露了，找到本体后，对付起来就简单多了。

    解决了异植，又将战场打扫了一下，确保不会引起森林火灾，两人就原地休息了一下了，主要是恢复元能，毕竟这里是危险的地方，元能不充盈可能会出事。

    “为什么你的卡牌不会攻击到我？”恢复好后，乐则开口询问，要知道，卡牌的能力可是哪怕主人都无法避免的，不像游戏那样对自己和队友免疫。

    “这个，是我创造的免疫卡。”布依拿出了免疫卡，“不过只能免疫雷电，用的是塑料绝缘的原理，制作的幻想卡。”

    当然不是布依在这几天创造的，而是以前创造出来的，只是那会儿她还在家里，所以创造出来了也没有告诉别人。

    “那也不错。”乐则拿过卡牌，看见上面的幻想卡纹，赞许了一句。

    幻想卡，是一种比较独特的卡牌，它只有一种卡纹，但是却可以根据不同的想象达到不同的效果，而想要创造幻想卡，制作卡牌的时候，就需要坚定的相信自己想要做出来的能力是存在的。

    也因此，造成了幻想卡并不是每一次都能成功，因为只要稍微想的偏差一些，做出来的卡可能就不一样了。

    而且，幻想卡失败得很少，因为哪怕是想差了也会有用，就是可能会比较鸡肋。不过这也算是另类的失败吧。

    聊完后，布依打开智脑，查看地图，“我们刚刚为了寻找异植的本体，偏离了方向，需要重新调整方向才行。”

    “你安排就好。”乐则对于这个没什么意见。“对了，你之前受伤了，要不要多休息一会儿。”

    治疗卡可以治疗外伤，却不能补血，布依之前被吸了血，也不知道严重不。

    “还好。”布依其实脸色有一些苍白，只是她皮肤本来就白皙，看不怎么出来，但是熟悉她的人会发现她脸上少了几分血色。

    “先休息一下吧，这里原本是那异植的地盘，应该没有其他的危险异兽。”乐则直接拍板。

    布依看他都这么说了，也没有说什么清理出了一块地方，然后从储物卡里拿出之前收集的草药，挑拣出了一些。

    “你做什么？”乐则原本准备去打一只猎物，看到她的动作询问。

    “配一些药。”布依回答，她似乎在草药方面很有天赋，明明只是背诵了草药谱而已，但是她就是能够根据那些记录的药性来配药。

    乐则挑眉，倒也没有说什么，反正是布依自己吃的，要是真有问题她也不可能下口，于是就继续去做之前的打算了。

    布依拿出锅开始制药，等到乐则回来，布依也还没有弄好，他就动手开始处理猎物，然后开始烧烤。

    等到布依的药做好了，乐则的烧烤也做好了，布依见此，拿出了离开前在食堂打包的饭菜，看到这一幕，乐则不由无语。

    到底是来试炼的还是来郊游的，不过有美食他当然也不会拒绝，吃过饭，收拾了东西就继续出发。

    这一次一直到抵达水边，都没有再遭遇到危险，两人沿着水边寻找，走了好一会儿才看到明晰草，“找到了。”

    布依很高兴，乐则却开口：“小心点，明晰草旁边一般会有血纹螳螂。”

    “我知道。”布依点头，她可是将异植普和异兽普都背下来的人，怎么可能不知道明晰草是血纹螳螂最爱的食物。

    血纹螳螂，身长三十公分，绿色，身上有着红色的纹路，顾名血纹，它除了带着螳螂的双镰刀以外，还有一个能力，那就是被它伤害到的生物血液都会被它控制，这也是名字的由来之一。

    所以，发现这里有一小片的明晰草后，布依就戒备起来，周围很空旷，就是杂草都不过膝，毕竟明晰草需要阳光，它的周围很少会有遮挡住它阳光的植物。

    按说这样的地方不容易藏身才对，但是两人就是没有看到血纹螳螂，等了一会儿，布依给自己套上金钟罩，就去采摘明晰草。

    他们需要的是明晰草的整棵植株，因为加入空白卡当中的是明晰草的汁液，明晰草之所以叫明晰，是因为它的作用是显现。

    让绘制在卡牌上面的纹路显现出来，毕竟绘制卡牌不用墨水，纯粹就是以能量绘制，要是没有明晰草的显现功能，根本看不到，又怎么知道成功了没有。

    就在布依靠近的瞬间，一个刀锋袭来，乐则立刻出手，一个风遁挡在了布依前面，布依则是快速地割了一把明晰草，这个举动触怒了血纹螳螂，瞬间防御破裂。

    破开防御的螳螂镰刀并没有停止，而是继续向布依劈来，落在布依身上却没有伤她分毫。

    防御卡牌中，金系和土系的防御最强，而金钟罩是布依改造金盾卡牌做出来的，不同于其他防御卡是在周身形成一个圆形的防御结界，金钟罩的防御结界是贴合身体的。

    挡住了这一击，布依立刻后退，乐则的攻击落在了螳螂身上，没想到风刃落在螳螂身上居然没有破开它的防御。

