    等到奈非把两件传奇物品都处理好后，才把目光转向最后一件东西。

    此时，在桌子上，还剩下一个造型奇特的钱包。

    模样倒是很华丽，整体由不知名的皮革制成，上面镶嵌着金丝银线，最后绘制成了一副神秘的图案。

    奈非试着辨识了一下，却发现没有任何动静，心中叹了一口气。

    看来，只有符合灵魂装备栏的物品，才可以激活辨识能力。

    可惜了，要是所有的物品，都能辨识的话，他就有很多骚想法可以去尝试一下。

    这个钱包，是从密库中找到的储物装备。

    看似不大，其实里面被炼金师用铭文扩展后，有着近一立方的空间，足够他平常使用。

    要说有什么不好的地方，那就是无法通过辨识，与灵魂装备栏进行共鸣。

    所以，使用的时候，不如空蛇腰带方便快捷，当然，也不怎么安全。

    这种空间装备，没有传说中的滴血认主的手段，丢失后很容易被别人破解。

    若只是用来盛放一些日常用品，倒也足够。

    如今这里面，就有一些从密库中得来的东西。除了超凡道具外，还有不少低阶的魔法装备。

    因为两件传奇物品的价值不菲，密库中的超凡装备是不用想了。

    不过，一些低阶的魔法装备，奈非舔着脸，还是能够要出几件。

    所以当时他也没客气，在马休男爵无语的目光中，直接往这个空间装备里面，塞满了各种低阶的魔法装备。

    除了几件是精挑细选出来，准备辨识后自己使用外，其它的都是分解的货色。

    现在，他一股脑的把东西都倒出来后，就直接分解成了灵性材料。

    最后只有四件魔法物品留了下来，分别是裤子、鞋子、护腕、护肩。

    这些都是低阶的魔法装备，能够提升的属性并不算多。不过白捡的东西，不要白不要，聊胜于无。

    奈非如今又拥有了一枚遗忘之魂，所以分解出来的灵性材料，暂时还不能动。

    接下来等积攒够经验，他就可以利用手头的灵性材料，重新再打造一件暗黑专属的传奇装备。

    看着剩下的四件魔法装备，奈非再次消耗了一些经验，开启了辨识天赋，把他们都转化成了暗黑装备。

    结果就如同他所预料的那样，这几件装备的属性，中规中矩，没有激活出什么亮眼的超凡特性。

    不过，倒是提升了不少的护甲和体能。

    护甲可以提高伤害减免，而体能更是全方位的提升着生命力场，让他可以承受更多的伤害。

    其实这些魔法装备，都属于小极品，不然也不会被收藏在密库里面。

    只是奈非现在的眼光高了，见识过传奇装备的强悍后，再看到魔法装备，就总觉得有点差强人意。

    要是其他的职业者，知道了他的想法，肯定酸溜溜的骂出声。

    他才成为超凡者几天，身上就拥有了这么多的魔法装备，更不要说，其中还后着两件传奇装备。

    即使是一些大势力的继承人，也不会像他这么奢侈。

    不说别人，就拿罗伊来说，他有着白银阶高手作老师，可是身上除了古威希尔外，依然没几件像样的东西。

    唯一一件魔法护甲，还是奈非淘汰下来的装备。

    虽然也和罗伊的能级低有关，但是通过这样的情况，大概就可以知道其他低阶职业者的日子，究竟是多么苦逼了。

    毁灭纪元，高维力量随处可见，迈入超凡的职业者，也越来越多。

    所以，黑铁位阶能够使用的魔法装备，反而渐渐的变得稀少了起来。

    奈非也是在密库中，翻找了好久，才找到了这几件符合转化条件的魔法装备。

    等到所有的装备，都完成共鸣后，他一凝神，看向面板中的装备栏。

    此时，十三个灵魂装备位，其中十个已经激活，与之相关连的装备，也都产生了共鸣。

    只剩下三个首饰类的装备，还没有着落。

    现实世界毕竟不等同于游戏，首饰类的超凡物品，一向是非常的罕见。

    制作它们需要各种珍贵的宝石，价值不菲的同时，所具有的能级也会很高。

    在密库的时候，他倒是找到了一些魔法戒指，可惜能级都太高，即便是辨识后，也无法产生共鸣。

    奈非关闭了装备栏后，又重新唤出了秘术师职业面板。

    仔细的查看了一会儿，对于自己现在的实力，才有了大概的了解。

    「人物：奈非

    职业：秘术师

    等级：11

    生命上限：1310

    奥能上限：110

    力量：18

    敏捷：18

    智力：180 

    体能：99 

    伤害：83.3

    坚韧：3566

    恢复：3

    详细信息：略」

    不得不说，暗黑职业，真的是一个依赖装备的职业。即使这几件只有魔法品质的装备，也仍然给他带来了不少的提升。

    加上新获得的【黑法师的遮阳帽】，如今他的能力，比之前发生了很大的变化。

    随着体能的增加，他的生命池上限，已经突破了千位大关。

    坚韧数值，更是达到了三千五百多。这也就表明，他现在可以承受三千多的伤害强度。

    别忘了，还有钻石体肤。

    “钻石体肤：将你的皮肤变得如钻石一样坚硬，持续 3 秒，可从攻击中吸收最多相当于你生命值 40％的伤害。”

    如今他的生命值，足足有着一千三百多。换算下来，钻石体肤这个庇护法术，每隔十五秒，就可以为他吸收五百多点的伤害。

    如此一来，反复横跳之下，用不了多长的时间，他又会是一条好汉。

    而且因为智力属性的提高，他现在的伤害，同样提升了不少。

    虽然这些只是纸面上的数据，但是实力的提升，却也真实不虚。

    实力提升后，奈非对于接下来的计划，更加多了一些把握。

    别的不说，以他现在的实力，再对上白银阶的职业者后，也能全身而退。

    而且，奈非看着灵性仓库中的遗忘之魂，心中暗自琢磨了起来。

    卡奈魔盒中，有一些传奇威能，只要激活后，就能让他的实力，再次发生翻天覆地的变化。

    到时候，阿希拉秘境的事情，他就有足够的底气，去插手了。

    现在么，还是按马休男爵的话，老老实实的看一段时间的热闹吧。

