    李程秀很久都没有在如此轻松祥和的气氛下吃一顿饭了。

    等菜上来后，黎朔就闭口不谈关于邵群的任何事，而只是闲聊。

    黎朔思维敏捷，讲话风趣又得体，即使是李程秀这样不善言辞的，也能跟他很惬意的沟通，何况旁边还有个咋咋呼呼永远不会冷场的Adrian。

    吃完饭后，黎朔要了李程秀的电话。

    三人又聊了很久，时间看着不早了，Adrian说要送李程秀回家。

    黎朔眨了眨眼睛，温和却不容驳斥的说，“不，我送他回家。”

    Adrian暧昧的笑道，“对对对，你送吧。”

    李程秀尴尬道，“不，还是......还是Adrian送吧，谢谢老......黎大哥......”在黎朔的一再强调下，他终于被迫改了口。可是对于黎朔明显的好意，他还是不敢轻易接受。

    黎朔歪着头想了想道，“好吧，不过......”黎朔故意拖长了尾音，“明晚跟我一起吃饭吧，这回可不能拒绝了。”

    李程秀刚要开口，黎朔抬手打断他，“明天我去接你。”说完还笑着冲李程秀眨了眨眼睛。

    李程秀实在不好意思拒绝。

    Adrian送他回家的路上，就一直不停地说着黎朔有多么好。

    李程秀忍不住问道，“你很熟悉他？”

    Adrian顿时沉默了，隔了半晌才故作轻松的笑道，“嘿，他可是我第一个男人。”

    李程秀愣了一下。

    “放心吧，已经是七八年前的事了，我早都忘得差不多了，黎朔则一直是走哪儿哪儿受欢迎，也不会多把我放心上。但是他确实是个极品好男人，只要安安分分的跟他好，就什么都不用愁。我就是......就是不安分。”

    李程秀静静听着。

    Adrian似乎也陷入了回忆里，“是我对不起他的，我当时背着他跟别人了......他不仅没怪我，还帮了我很多忙，他当时也不过是个刚小有名气的会计师。总之，我特对不起他，这么多年看着他感情总是不太顺利，我就一直希望他能找个合适他的人。程秀啊，我觉得你俩就是天造地设的一对儿，你可把握好了，人不能可一棵树吊死。”

    李程秀沉默的靠在椅背上，脑海中浮现了黎朔温和儒雅的笑容，可是转瞬就会被邵群霸道嚣张的面容所替代。

    什么时候，他能停止去想邵群，什么时候，他能从这片无望的深渊中走出来。

    第二天下班后，李程秀急匆匆的在餐馆洗了个澡，换了套衣服。

    他对于黎朔，始终带着对前辈的尊敬和崇拜，觉得如果自己蓬头垢面满身油烟的去见他，实在是莫大失礼。

    匆匆收拾好了出去，发现黎朔已经坐在大堂的一张桌子前，悠闲的喝着茶。

    李程秀赶紧跑过去，“不好意思，久等。”

    黎朔笑盈盈的站起来，顺势接过他手里领着的塑料袋，“没关系，我也刚到。”

    李程秀不好意思的想拿回来，“我自己拿......”

    黎朔一下子把袋子高举过头，然后冲着李程秀噗哧一笑。

    李程秀不自觉的也笑了笑。

    黎朔自然的揽着他肩膀，“走吧，车不能停太久。”

    黎朔驱车带他去了大梅沙的一家海景酒店，服务员将他们领进了一间设计的雅致精妙，可以容纳至少二十人的大包厢。

    但是这么大的包厢，却不见最应该在这里的大圆桌，反而在靠窗的地方放了一张双人桌。雕花红木桌的木纹清晰流畅，厚重色泽一看就很经得起沉淀，是块难得的好木。

    李程秀在酒店干了那么多年，知道这大包厢的最低消费贵的吓人，他在黎朔旁边小声提醒，“我们，就两个人。”

    黎朔一边脱着大衣一边说，“我知道啊，谁敢来打扰，我还不乐意呢。”他笑着拉开薄薄的木叶窗帘，“这间包房是这个酒店景观最好的地方。”

    窗外正是夕阳西下，明黄的阳光铺满了海面，把海水都镀成了金色，景色迷人到了极致。

    李程秀一时看呆了。

    黎朔信步走过来，轻轻把手放在他肩膀上，“把大衣脱了吧，这暖气可够足的。”

    李程秀回过神来，连忙拉开拉链，黎朔尤为绅士的帮他脱下了大衣，连椅子都给他拉开了。

    李程秀浑身不自在。

    他没想到电视剧里的情节能放到他身上演，更没想到的是即使是对着个男人，黎朔表现的也半点不矫情做作，依然透着一股不加修饰的优雅。

    黎朔注意到他的别扭，笑着坐下道，“是不是我追求人的方式太老掉牙了。”

    李程秀愣了一下，连忙摇头。

    “还有更老掉牙的呢，你知道吗，我一直幻想着结婚那天，可以掀红盖头。”

    李程秀忍不住笑了一下。

    “我大概是，七八岁的时候，随我父母去的美国，有那么十来年的时间，我们一家三口跟中国的飞速发展是完全脱节的。当我再次回到中国的时候，我发现我从我父母那里得到的关于中国的传统，民俗，文化的信息，很多已经跟不上时代了，因为那些都是十几二十年前的了。我能熟记关于中国所有传统节日的典故，但是如果我跟一个二十来岁的年轻人谈起来，他们十之八九说不上来。我从小就向往着结婚的时候，有铺天盖地的红，结果回到中国才发现，现在流行西式的白色婚礼，我有些失望......我想我骨子里，还是一个很传统的中国男人。”黎叔发现李程秀正认真的听着，突然那种略带遗憾的声调一变，带了几分戏谑道，“我说这么多，只是想问问，李程秀小朋友，你对胸前顶着大红花拜堂成亲什么的，感兴趣吗？”

    被点名的人一下子没跟上黎朔的进度，反应过来后怔愣的点了点头。

    黎朔爽朗的笑了两声，半开玩笑半认真道，“那么我可先打预防针了。要是有一天，我有幸和你结婚的话，你可得带红盖头，到时候不要嫌我老气，更不许耍赖啊。”

    李程秀脸一红，不好意思的笑笑。

    黎朔那种温暖的，恳切的态度，让每个和他相处的人都如沐春风。世界上怎么能有这样的人，让人忍不住就要被他吸引，甘愿服从和相信他说的每一句话，奉他为偶像。

    一叠叠精致的菜肴很快呈了上来。

    黎朔发现不善言辞的李程秀，只有谈到食物的时候，才会多说话，毕竟这是他的职业，于是找不到话讲的时候，两个人就会评论桌上的美食。

    黎朔并不在意他说话磕磕巴巴的，他觉得一个人最优异的能力未必是说话，而是倾听。李程秀就是个很好的倾听者，极富耐心，不多发表评论，但会对于对方说的话，给予眼神或者点头的回应，让人心里非常的舒服。

    他越跟李程秀相处，就越发的对他有好感。

    伴随着海上日落的美景和轻妙的音乐，两人共进了一顿美味的晚餐。

    李程秀是喜欢和黎朔相处的，他想大部分人应该都喜欢和黎朔相处。这不仅仅是心情愉悦，更重要的是，他觉得自己能从黎朔身上学到很多东西，无论是做人，经验，还是知识。

    何况黎朔虽然意图很明显，但却表现的中规中矩，从来不会有让他不适的举动，只是耐心的，一点点的，进入他的生活。

    李程秀尽管心里迟疑，很多时候都无法拒绝黎朔的邀约，两人出去的次数也逐渐增多。

    在忙起来的时候，他可以控制住自己不去想邵群，如果邵群一直不出现，他的生活也许就能慢慢回归正常了。

    晚上上班的时候，身边一个同事穿的毛衣不知道怎么的溅着火星了，一下子着了起来。

    旁边的小工吓坏了，接了瓢水就泼他身上去了。

    其实没多大事儿，他里面还穿着衬衣，人是一点儿没烧着，但是好好的衣服烧了好几个窟窿，是彻底不能穿了。

    那个同事哭丧着脸一边脱一边道，“这衣服可好了，纯羊绒的，去年过年我大姨给我从内蒙古带来的，这下全毁了。”

    周围人都跟着安慰，有给他递毛巾的，又帮着他脱湿乎乎的衣服的。

    眼看他要往垃圾桶里扔，李程秀实在忍不住了，“哎，别扔。”

    那人奇怪的看了他一眼，“怎么了？这不能穿了。”

    李程秀小声说，“给我，行吗，我改改，给我的狗，织衣服。”

    旁边人都笑了起来，说这算物尽其用了。

    那人爽快的把湿漉漉的衣服递给了他，“那你记得先把它晾干了再拆，要铺平了晾，要不型就没了，织好了给我们看看啊。”

    “哎呀，李师傅真是贤惠，心灵手巧呀，什么都会。”

    “对呀，真的，李师傅这样的，要是个女的，我保准追他。”

    李程秀脸有点儿红，用两只手托着衣服。

    羊绒浸了水特别重，李程秀一时不知道往哪儿放好。

    他正左右晃着脑袋想办法的时候，厨房的门打开了，前堂的小姑娘兴冲冲的对李程秀说，“李师傅，上次你那个大帅哥的朋友又来找你了，还带了另一个大帅哥，他们在四号包房吃饭呢，你赶紧去呀。”声音里是掩饰不住的兴奋雀跃。

    李程秀以为她说的是黎朔和Adrian。

    最近黎朔经常来找他，前堂的小姑娘小伙子们，但凡跟他说过话的，都恨不得把他当神供了，崇拜的一塌糊涂。

    李程秀有些头大，他想不出这手上的衣服怎么处理，又怕黎朔久等，脑子一热，干脆就托着衣服出去了。他跟黎朔逐渐熟悉，黎朔从来不会对他任何失态的地方露出半点异色，所以他也就放心的把自己这么狼狈的一面暴露给他看。而Adrian虽然会笑他，但是却没有恶意。而且现在都十一点多快下班了，外面儿基本没几个客人了，他也不怕人看见。

    于是李程秀就穿着胸前斑斑点点的厨师服，手上托着湿漉漉的灰黑的毛衣。猫着身子小跑着去了包间。打算进了包房再找塑料带装起来。

    只是一进包间，他就傻眼了。

    邵群翘着二郎腿坐在椅子上，旁边搂着个特别秀丽漂亮的年轻男人，正亲密的在邵群耳边说着什么。

    李程秀脑子嗡的一声，愣在了当场。

    那年轻男子一抬头，正好瞧见李程秀的扮相，噗哧一声笑了出来。

    邵群也抬起头，看到李程秀的瞬间，眼神尤为复杂，不但不笑，反而沉下了脸去。

    他语带嘲讽道，“这餐馆是聘你颠勺啊，还是聘你洗衣服啊。”

    李程秀脸上青一阵红一阵。

    他默默的蹲到电视柜下，翻出个平时给客人打包饭菜的塑料带，把衣服装进去，然后转身就想走。

    邵群高声叫道，“给我站着。”

    邵群愤然站起身，被李程秀那冷漠的态度给激怒了。

    他是下了多大的决心，拉下脸来找他，这他妈叫什么反应。

    李程秀手触到门把时顿了顿，没有回头，低声道，“邵群，你还要怎样。”

    带着个漂亮的情人，到他面前招摇过市？邵群，你到底要怎么样。

    邵群深吸了一口气，一抬手把桌上的一盘菜打翻在地，连汤带水的都溅到了李程秀的裤子上。他恶声恶气的叫道，“这种东西也是给人吃的，把我的宝贝吃坏了，你他妈赔得起啊。”

    李程秀眼眶一热，慢慢转过脸来，“那就，别在这儿吃。”

    “老子在哪儿吃用的着你管，你当自己是什么玩意儿。”邵群觉得心肺快炸开了，李程秀但凡示弱一点点，他他妈用的着干这么傻缺的事吗。他怎么就不能懂得变通，好好的大别墅不住，闲适的生活不过，非得这么糟蹋自己，他到底图个什么！

    自己这又是他妈在干什么，翻来覆去的想着是来找他还是不来找他，一遍遍确定，再一遍遍否定，累的他脑仁儿疼。

    李程秀颤抖道，“邵群，你......别太过分。”

    邵群怒道，“你们餐馆就这么招待客人？背着身子跟人说话？给我转过来。”

    李程秀吸了吸鼻子，“下班了，你走吧。”

    “走？没吃饱呢走哪儿去？这些玩意儿猪都不吃，给我重新做去。”

    邵群带来的人有点儿给这阵势吓着了。

    想着这位邵公子刚才尝了口菜，就嘟囔着“是他做的”，然后跟三天没吃饭似的把菜打扫了大半，现在还说没吃饱？

    他算是看出来了，这是俩人在这儿置气呢。

    李程秀看了看表，基本该下班了，可是餐馆有规定，客人没走，他们也不能走。

    李程秀慢慢转过身来，低着头，“你要什么，现在做。”

    邵群的眼睛在李程秀脸上身上扫了好几回，才算看够本似的。他故意搂着身边儿的人，柔声道，“宝贝儿，吃什么，跟他说。”

    那小年轻是个有眼当见儿的，就配合着随口说了几个菜。

    邵群斜着眼睛等着李程秀，“都记下了？”

    李程秀强忍着眼泪，点点头。

    “宝贝儿，有什么忌口的？”

    那人尴尬的摇摇头，“没，就别放辣。”

    邵群恶声道，“听到没。”

    李程秀轻微的点点头。

    邵群又变着法子的左右刁难了李程秀一番，就是不让他走。李程秀后来实在是受不了了，觉得眼前都模糊了，干脆摔门而去。

    他穿过长廊的时候，使劲揉着眼睛，才把眼泪憋回去。

    他不明白，都已经分开了，邵群为什么要一次次的伤他。

    不能给他留点余地吗，为什么要这么逼他。

    厨房人基本都走了，就剩几个在善后的。

    李程秀麻利的开火倒油，把邵群要的菜一一炒出来。

    他几次看着火光，眼前一片模糊，最后硬是擦掉了。忙活了大半天，服务员却进来跟他说，邵群他们走了。

    李程秀一顿，狠狠的扔了锅铲。

    背对着服务员，李程秀的肩膀细微的颤抖着。

    那小姑娘却发现了异状，小心翼翼的问，“李师傅，你没事吧？”

    李程秀摇摇头，“没事，你，回家吧。”

    李程秀帮着小工把厨房收拾完毕，低垂着脑袋往公车站走去。

    正要穿过马路的时候，一辆黑色的跑车霸道的抢到他面前。

    驾驶座的车窗慢慢降下，邵群阴翳的脸从窗子里伸了出来，命令道，“上车。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    光棍节快乐，光棍光荣，光棍V5~~

    定时小广告，宣传专栏，打滚要作收~~~请点图片，收了俺吧~~~

