    第二天，林凡早早的出发，前往城内擂台处，完成那些没有进行的挑战。

    修士们也都是搬好了小板凳，挑了个好位置，看林凡的最新表演。

    林凡现在擂台上，平静的喊出今天第一位挑战者的名字。

    “方华，金丹后期，来吧。”

    林凡一改过去的嚣张姿态，他已经不需要那么做了。

    一位用长枪的修士跳上擂台，活动了下手脚，准备应战。

    就在此刻，林凡的修为突然降低了。

    他又把自己的实力压制在了筑基大圆满的水平。

    方华的内心十分不满，面对这样的情况，能够淡然处之才是真的离谱。

    “林凡忘记上回头都被打肿了，又来？”

    下面有修士嘲笑着说。

    林凡闻言不为所动，缓缓的说道：“来吧。”

    方华内心极为的不痛快，一杆长枪舞动着大片的火焰，朝着林凡席卷而去。

    “霜天雪地！”

    林凡一个跃起，承雷瞬间抖动了几下，带动了整个场地环境发生了变化。

    擂台处的温度都好像降低了不少，承雷表面竟然覆盖上了一层厚厚的冰霜，肃杀的寒风让火焰枪的威力明显受损。

    方华禁不住打了个寒颤，向后退去，想要脱离寒冰世界的笼罩一般。

    林凡步步生冰，所过之处在擂台上留下有霜印记的脚印。

    承雷又是一招“霜天冰雨”送了过去，擂台上突然下起了小小的冰棱，方华枪上的焰火直接被大量的冰棱给熄灭了。

    更为要命的是，他体表的灵力屏障很快就要被冰棱给刺穿了。

    万一刺穿了，他整个人都要被匕首般的冰棱给打成筛子。

    “认输！我认输！”

    方华顶不住冰棱的压力了，大声叫喊着认输，无数的冰棱瞬间化成了水柱，散落在擂台出遍地都是。

    方华更是狼狈，他以为没有危险时头顶上突然落下几道水柱，整个人看上去犹如落汤鸡一般。

    台下的观众们真的看傻了，为什么两个月前林凡被金丹后期修士打的没脾气，现在为什么强的发指？

    跟变戏法一样就把敌人直接带有了，干练而又简洁。

    用长枪的修士实力看上去不比之前用拳套的家伙实力要弱，两个月的时间居然变化如此之大！    眼光毒辣的人发现了，林凡正朝着人剑合一的方向快速提升着，要不了多久他就能达到那个境界，继而开辟自己的剑之领域。

    林凡内心没有太大的波澜，如果接受了如此系统又完整的传承还没有改变的话，他还修什么剑道。

    “下一位，雷小宇，金丹后期，来吧。”

    话音刚落，一位个子瘦小的修士窜到了台上。

    “我可是金丹大圆满，不是金丹后期。”

    雷小宇这番话的意思是让林凡不要小看他，别还是用筑基大圆满的水平来和他对战。

    “哦，开始吧。”

    林凡居然没有要提升修为的势头。

    这个家伙也太嚣张了吧，真以为自己就天下无敌了？

    雷小宇心里厌恶的想着。

    同时他内心也在偷偷担心，万一林凡真的以筑基大圆满的实力把他击败了，他就无颜见江东父老了。

    碰巧的是，雷小宇也是一名剑修，而且用的剑和承雷一样，也是雷属性的剑。

    “天雷滚滚！”

    雷小宇大喝一声，上来就是看上去极为霸道的招式。

    无数细小的电蛇在雷小宇剑尖游走着，看上去极为的危险，然后凝聚成一道闪电劈向了林凡。

    “枯木逢春。”

    林凡承雷一转，一块木属性的剑气屏障挡在了自己的身前。

    木能克雷，看上去威力十足的闪电居然没有击穿剑气屏障。

    “龙游天下！”

    一股至刚至阳的剑气从承雷中迸射出，仿佛空中突然出现了一轮新的太阳！台下的许多修士一时之间感觉眼睛都睁不开了。

    “好强烈的金属性剑气！”

    有人不由得感叹道。

    雷小宇不敢托大，摆出最强的防御姿态来迎接这光芒万丈的一剑。

    光剑瞬间斩下，晃的雷小宇有些目眩神迷。

    金属性的强烈剑气也让他感到极为的难受，好像有人在狠狠的扯动他的肺部一样。

    他勉强顶住了这一件，没想到林凡又是一剑龙游天下。

    而且这一剑威势大于上一剑！    金色的光芒剑直接化作了一条小小的金龙，在空中翻滚咆哮着。

    雷小宇人都看呆了，为什么他灵气化形的境界如此好深，金龙就像是活的一样！    金龙一个转身，陡然咬向了雷小宇。

    他也不是什么易于之辈，见防守无望就彻底放手一搏！    “电闪雷鸣！”

    雷小宇使出了自己的最强杀招，浑身的灵力不要钱似的倾注于这一招中。

    一只由雷电构建的老鹰出现在了雷小宇的头顶，一双鹰爪恶狠狠的扑杀向了空中的金龙。

    金龙大战雷鹰！    一个冲刺金龙就直接贯穿了雷鹰！雷鹰那双翅膀无力的闪动了几下，就湮灭于无形的虚空中。

    “什么！”

    雷小宇看的眼睛都快瞪出来了，自己的最强杀招一下子就被破了？

    他完全没有意识到，两者的武学水平不是同一个层次上的。

    哪怕是再大的雷鹰，按照他的杀招的水平，金龙都能够直接刺穿它。

    除非是量变引发质变，否则再怎么打也是无济于事。

    金龙直接朝着雷小宇来了个神龙摆尾，他整个人就被抛飞出了擂台。

    浑身的衣物被锋利的金之剑气切割的破破烂烂，看上去极为的狼狈不堪。

    在完成任务后，金龙朝天发出了一声令人牙酸的龙吟声，然后凭空分解消失了。

    对于林凡的剑道之路，他首选的就是五行之道。

    因为他对五行多多少少都有些了解，尤其是木之剑道！    他前世成仙的道体就是一株青莲，目前的修炼的也是以木属性为主的万古长青决。

    等到他剑之领域形成后，他在木之剑道上的领悟很快就会达到大成甚至圆满境界！    许许多多的感悟浮现在他心头。

    万古枯寂是木，老树新芽也是木！他不断的回味着，至于被他打飞的雷小宇，都没有去关注到他的死活。

    

