    朱雅自作自受，做了那些事，还要栽赃嫁祸到别人头上。

    所以现在把这些还给她，一点也不过分。

    朱雅求救式的看向宋幼梦，撇了撇嘴，又气恼的对宋千酒说道，“我，我刚才找了明明就没找到。”

    “但是你跟我赌了，既然跟我赌，就要做出代价，跪下吧，给我道歉。”

    宋千酒不想听这么多废话，她的目标很明确，既然朱雅跟宋幼梦都想要挑战一下她的底线，那就让她们看看，她的底线有多低。

    “幼梦……”

    朱雅撇了撇嘴，让她跪下，这简直比登天还难，虽然刚才可以当做赌注，可是也只能她赢！不能让宋千酒赢！

    “千酒，大家都是同事，也不要相互为难好不好，这样在大家面前让小雅跪下来道歉，是不是太合适？”

    宋幼梦上前劝说道，“而且是在公司，真的影响很不好，看在是同事，大家都网开一面，如果你心里实在是过不去，我可以罚她一个月工资！”

    “工资？我要她的工资做什么？我只要她道歉就好了，毕竟冤枉我偷了她的东西跟创意，还要栽赃嫁祸给我，我实在忍受不了这样的诋毁。”

    宋千酒的眼神坚定，“我不要什么工资，也不要什么金钱上的补贴，我只要她说到做到。”

    朱雅闻言，恨不得上前跟宋千酒掐架！

    但是不可以！

    容越擎都看着呢！

    就在他的眼皮底下！

    所以她要控制好自己的情绪！

    “宋千酒！”

    朱雅喊了她一声，“我跟你道歉还不行吗？是我自己粗心，把东西放在了抽屉里没看到，但是你也总不能让我跪下吧！”

    这里人这么多？不是让她丢脸吗？

    “你之前可不是说的，信誓旦旦的人也是你，容先生在这里，不会是想赖账吧？”

    今天朱雅必须要信守承诺！

    要不然三天两头的就想着怎么对付她！

    “容总，我是真的知道错了，但是公司里面……”

    “公司里有公司里的规则。成年人确实要为自己做错的事情负责任，你冤枉了宋小姐，不可能就这么算了吧？”

    容越擎笑着，“没有规矩不成方圆，尤其是出现这种情况，我想宋经理作为部门经理，更应该知道怎么处置。”

    所有的同事都胆战心惊的看着。

    很想知道结果，也很想知道朱雅究竟会不会跪在地上求饶。

    朱雅在办公室里面本来就非常的嚣张，但是因为有宋幼梦给她撑腰，她在办公室里肆无忌惮的。

    他们也只能拍她马屁，说她好话度日！

    现在好不容易来一个人可以这样好好的惩罚一下她，也是个好事！

    宋幼梦被容越擎这么一说，脸色难看到了极点，这句话虽然是说朱雅的，可是也是说给她听的！

    她更不能再给朱雅说话了！

    朱雅左右来回看着，见没人给她说话，脸色憋得通红，她实在是不想给你宋千酒道歉！

    “别愣着了，反正都要道歉，你就算是忙足了劲不想，也不行啊。”

    宋千酒淡漠的看着她。

    朱雅思索了两下，不情不愿的跪在地上，低着头愤懑的说道，“对不起，宋小姐，是我误会你了！”

    “我希望类似的事，以后不会再发生了，朱小姐还是要看住自己的东西，尤其是设计作品，要是丢了的话，可真不好了。”

    宋千酒走到办公桌前，再也不想跟她进行什么纠缠，随后快速的干活。

    容越擎见事情结束，嘴角微扬，转身朝着办公室门外走去。

    朱雅真是丢了大脸，从小到大都没有受过这样的委屈，谁不是把她捧在手心上当宝贝的？

    所以受不住直接跑到了门外，啜泣起来。

    还是宋幼梦找到了她。

    “小雅，你也就不要伤心了，你知道的，她这个人就是这样。”

    宋幼梦安慰道，“其实不瞒你说，以前我也吃过他很多亏，现在是有些成长了，知道跟这个人走得开一点。”

    “我真的没想到我们两个又有共同在一个公司的经历。”

    宋幼梦轻叹了口气，“小雅，要学会自己吸收掉这些负能量，以后慢慢会好起来的。”

    “幼梦，宋千酒真的是太过分了，今天是我最屈辱的一天，她竟然让我当着她的面跪下来跟她道歉。”

    朱雅说到宋千酒的时候满脸气愤，“宋千酒真的不是人！她真的是一个贱人，你能不能把她赶出公司？”

    “小雅，你刚才也看到了，我想做的都做不到，喂，你说一句话都这么困难。”

    宋幼梦摇了摇头，“我真的是一点办法都没有，我也很想帮你，可是……”

    “好了，幼梦，我知道你的难处，那个女人不就是仗着自己有点姿色嘛。”

    朱雅气得嘴唇发抖，“要是她的那张脸花了就好了，看谁还喜欢她。”

    “嘘，小雅。可不能乱说话，要是被其他同事听到了，还以为我们要做什么事，到时候又要把锅甩在你头上了。”

    宋幼梦紧张的说道，“你啊，然后诶，就是性格太直白了，你今天受了委屈，我知道，所以我晚上请你吃饭。”

    “幼梦，他真的对我太好了，但是我刚才说的也是认真的，如果有机会，我一定画花她的脸。”

    朱雅想着，眸光中快速的闪过一抹想法！

    对啊，要是宋千酒的脸花了，看谁还喜欢她！

    容越擎也不会喜欢一个脸花的人！

    宋幼梦浅浅的抬起下颚，她对于这样的事情乐成所见。

    那有人去对付宋千酒，用什么方法都可以，反正最后遭殃的不是她。

    也不会连累她就好了，其他的事对她不重要。

    宋幼梦安慰好朱雅，随后就给容远耀打了电话。

    “远耀，刚才办公室里面有些事情发生了，所以我没来得及给你回话。”

    宋幼梦说的时候，娇滴滴的，语气中带着失落，“刚才真的太忙了。”

    “忙？还是某人惹事了？”

    容远耀轻嗤了声，“宋千酒究竟想干什么？”

    他听说了设计部发生的事，真是愈发烦躁了！宋千酒，到底想干什么！

