    第53章 吃你的吧

    江城声音用得很轻，很巧，随着歌声，沈书瑶不知道是想起了什么，似乎是陷入了回忆里。

    唱的也只是小高潮部分，并不算长。

    在沈书瑶恍然间，江城点的那份甜点也上来了，一份巴掌大的巧克力草莓蛋糕。

    在服务员把糕点送到江城面前时，还怪异地看了他两眼，心里还在想：咦？这人挺眼熟的好像，我是哪里看到过他？

    江城晚上可没吃饭，现在可是饿的前胸贴后背了，也不管什么三七二十一，直接大快朵颐起来。

    尽管江城知道晚上吃蛋糕会很容易发胖，很不好，但面对这样的美食，真的很难有抵抗力。

    这家店能开的这么大，这么有名气，自然有它的独到之处。

    蛋糕放入口中，根本不用咀嚼，上下唇轻轻一抿，含在口中不一会儿就化掉了，唇齿间只留下淡淡的属于奶油的清香。

    非常奈斯！

    别说小姑娘喜欢吃了，他一个大男人都感觉不错。

    “你唱的很好听。”沈书瑶扬长了脖颈，清冷的声音从她的喉间发出：“能告诉我这首歌你是写给谁的吗？”

    这也是她的疑问。

    有些歌，它的存在就是为了某些人。

    埋头干着蛋糕的江城，闻言就抬起头，恰好对上沈书瑶乌黑地眼眸。

    写给谁的？

    不知为何，江城脑海里莫名其妙的闪过那天沈书瑶到他家烧菜时的场景，还有她的那个微笑。

    过了半响，江城才缓缓说道：“是写给一个很美丽、很温柔的女孩子的。”

    回忆着那个温馨场景，声音里，难免的带上丝丝甜蜜。

    他之前也不知道这一期到底要唱什么歌好，感觉无论是哪首歌拿出去都是王炸啊！

    直到那一天，他才找到了答案。

    真的是写给女孩子的啊……

    沈书瑶心底叹了一声，她最不希望听到的就是这个答案。

    可是她又不死心，微皱的眉宇间带着倔强，赌气道：“那她有多漂亮，和我比又怎样？”

    对面，江城毫不犹豫的就说道：“她很漂亮，像你一样。”

    话音落下，时间好似戛然而止，江城凝视沈书瑶的目光在此刻仿佛定格，像是一幅永恒的画卷。

    很安静，沈书瑶甚至可以感受到自己内心砰砰跳地不停的小心脏的那一起一伏。

    她很漂亮，和你一样……

    这个世界上哪有一样漂亮的人啊，除非……

    想到这里，沈书瑶呼吸都紊乱了些，像是一只受惊的小鹿一样埋下了脑袋，毫无之前那般盛气凌人的模样，小声道：“吃你的吧！”

    江城也傻了，说错话了。

    他刚才也就是被逼了一下，嘴急了，所以就脱口而出了这么一句。

    他真的不是想这么说的啊！

    嘶~冲动是魔鬼哇！！

    江城牙齿咬了咬下唇，挠挠头，有些尴尬。

    接下来的半小时，两人各自思绪神游，没怎么交流，沈书瑶可能是因为害羞什么的小女孩心理，所以不好意思开口。

    至于江城，就不知道是什么原因了，可能是纯属没有找到好的交流话题。

    “我们走吧。”

    沈书瑶打破了僵局，率先开口道。

    “好。”江城立即应道，他早就想走了，本来就坐立难安，只是沈书瑶不开口，他也不好意思。

    结了账，推开店的大门，尽管已是临近午夜，但外面依然灯火不熄，一片繁华之锦。

    两人并肩而行，徐徐微风伴在两旁。

    六月初的天气，正是当好。

    蛋糕店离沈书瑶的家，也不过只有一公里多的距离，所以没多久就到了小区楼下。

    沈书瑶脸色不自然，略显绯红，但还是邀请道：“你要不要上去坐坐？”

    “啊？”江城愣了下，拒绝了，“算了吧，有时间在约。”

    江城直接拒绝了，不知道为什么，在听到沈书瑶的邀请时，他的内心竟然没有任何喜悦，甚至有一股惶恐的情绪在他的心底不断蔓延。

    说完后，江城匆匆的就脱离了沈书瑶的视线，连给沈书瑶回应的时间都没有。

    回家的道路并不黑暗，一盏盏明亮的泛黄的路灯矗立在街道的两旁，显得格外温馨。

    但这美好的一幕，并没有给路灯下萧索的背影带来丝毫的改变。

    ……

    啪！

    门外的灯是亮着灯，江城拿出钥匙打开门，按下灯的开关。

    在瞬间，伸手不见五指的黑暗刹那间变得明亮，屋子里，一切都摆着整整齐齐，井然有序。

    一个可爱的动漫人物抱枕静静地靠在沙发上，饭桌上，除了一个烧水壶和一个水杯之外，再没有其他的东西了。

    碗槽里，干干净净，没有一个需要清洗的碗，冰箱里面，除了牛奶面包还是牛奶面包。

    看着这幅景象，不知为何，江城莫名的产生了几分自怜。

    这样的屋子挺好的吧，干净、整洁，可是好像……又好像是少了点什么……

    少了点什么呢？

    江城站在原地，苦苦思索。

    周围的一切，太安静了，少了点喧嚣，一点也不像是一个家……它只是一个屋子，一个供人夜幕时分睡觉的屋子，除此之外没有任何含义。

    为什么只有一个抱枕，一个水杯？

    冰箱里，不应该只有牛奶面包，它应该还要有菜、有肉，冰箱的门上应该还要贴满便利贴，这样才像一个家。

    他知道少了点什么了，少了点烟火气息。

    如果……

    江城目光情不自禁的看向不大的厨房，如果哪里有一个人该多好啊……

    想到这里，连江城都被自己逗笑了，噗嗤一声笑了出来。

    走进屋子里，把门关上，倒了杯水壶里已经凉透了的水，靠着沙发坐在地毯上。

    “江城啊江城，你这是单身二十年寂寞了？”江城自嘲的笑了笑，“你很清楚的，现在不是时候，时间也不等人啊。”

    “不要去耽误了别人，至少现在是。”江城低下头，喃喃道：“世界上平庸的人多了去了，你怎么觉得你会是例外？”

    “所以你要加倍努力呀，以后才能给她更好的生活。”

    江城自我鼓舞道。

    深呼吸了一口气，打开手机，现在已经是凌晨一点半了，大多数人这个点儿已经沉睡在梦乡里了。

    当然，对于有些人来说，夜生活才刚刚开始。

    手机上，江城编辑了一段话，就发送了出去。

    与此同时，江城天博账号上，一刷新就会出现一条新的博客。

    “明知是一场逆风局，那点开这场游戏的勇气是什么？明知这把要输，那坚持下去的意义又是什么？我说的不是游戏。”

    (本章完)

