    看着两个老头子直接绕后，前面还有四个人比划得挺起劲的，苏安然一脸的无语。

    不等身后两个老头子出手，苏安然已经如同猛虎下山一般的朝着前方冲了出去，手中的重剑横拍而出，当场就将一名老头子拍飞出去，直接成为挂画。

    “老三！”

    “他的力气怎么那么大！？”

    “他那把剑是怎么回事？哪来的？”

    几名老头当场乱作一团，甚至面对苏安然这个大敌时都还能够分心吵起来。

    苏安然更加的无语了。

    他一进入这个世界，就发现自己被埋在棺材，不惜自残挣扎求生的逃了出来，甚至已经做好了一开始就要来个千里大逃亡的心理准备，毕竟按照他所了解的无限流世界，可没有那么简单。

    结果刚一从地里冒头，也确实如他所料的那般遇到了袭击，只是对手弱得不可思议。

    之后从墓室出来，遇到这几个老头堵路，苏安然觉得对方既然敢以聚气境七、八层的实力堵门，那肯定是有什么依仗。

    他甚至已经做好了强行解封屠夫，杀出一条血路的准备。

    可结果呢？

    苏安然看着这些人连一点战斗意识都没有，只是被重伤了一个同伴——那个被拍出去当成挂画的老头甚至还没死——就已经彻底乱作一团，都不知道继续进攻了，苏安然都觉得有些不习惯了。

    毕竟，他刚从幻象神海秘境里出来。

    在那个秘境里，不管是在无回径，还是雷池水泽，甚至是在癫狂意识世界，他的精神都一直处于高度集中的紧绷状态。而且不管是和雷兽的战斗，还是和周成、罗娜的交锋，都属于稍有不慎就会直接GG的——尤其是罗娜，那只毒蜘蛛哪怕在最后都准备逃跑了，还想要反咬苏安然一口。

    所以苏安然的精神从未松懈，尤其是刚来到这世界，就要从地底挣扎求生的逃出来，因此他一直都保持着小心翼翼的谨慎状态，以应对随时有可能到来的伏击。

    结果就眼下这看到的一幕，苏安然比这群老头还要懵逼。

    “我这到底是来到一个什么样的世界啊？”苏安然不禁有些怀疑，“难道说，我这是在新手村里？”

    不过猜想归猜想。

    这些老头作恶多端，这一点苏安然倒是亲眼所见，所以看着对方乱作一团的样子，他也没有任何怜悯的情绪，直接挥舞着重剑就冲了上去。

    几乎就是一刀一个小朋友。

    三下五除二，就将六个老头全部拍死了。

    横扫了一眼周围的环境，苏安然拄剑而立，脸上有着毫不掩饰的失望之色。

    杀死这些敌人后，苏安然并没有得到任何提示，也没有任何收获——包括成就点在内，等于是说苏安然从来到这个世界开始，一直到现在都没有任何收益。

    当然，也不是说没有任何收益。

    他从那个中年男子身上，捡到了五门记载了各种武技的功法。只不过这些功法的档次并不高，苏安然有些嫌弃，所以直接当成了垃圾——零收益。

    所以他现在，心情有些差。

    自己这么辛苦的折腾着，结果到头来什么收获都没有，这就让他很是恼火了。

    略微考虑了片刻，苏安然思索着按照以前的知识认知，这个时候应该会有关于下一阶段的任务目标才对。

    于是他很快就打开了自己的系统。

    果然在上面看到了目标内容的更新。

    只不过这个目标，却是让他感到非常的懵逼。

    【目标：活下去。】

    “活下去？要活到什么时候啊？连个期限都没有？”苏安然又一次茫然了，“等等，我……我这要怎么回归？没有明确的任务指示，也没有活动期限，我什么时候才能回归？”

    苏安然现在不止是茫然了，还是彻底的懵逼了。

    按照他的知识来看，这种无限流的任务，一般都是有好几个阶段性目标，完成之后就可以回归。甚至通常都会在一开始，就告诉参与者明确的回归时间，然后要求参与者在时间死线抵达之前完成任务。

    可是现在，苏安然的系统里却没有任何明确的指示，仅仅只有一个模糊的提示。

    甚至其他内容一概没有。

    而且最重要的是，他发现自己和五师姐好像失散了——他甚至无法确定，自己和五师姐是不是在同一个世界里。

    这种剧本，苏安然以前别说是经历，甚至听都没听说过。

    “我该怎么回去？”苏安然茫然的想着。

    不过很快，他就意识到了之前漏掉的问题。

    从刚才的战斗情况来看，苏安然已经猜到他之前遇到的那几个人，应该不是这个村落里的人，否则的话没理由他们离开那么久都没有人过来查看这个地下墓室的情况，给了苏安然把自己从土里拔出来的时间。

    从这些种种迹象来看，苏安然推测对方应该是意外发现了这个地下墓穴，所以他们才想着过来挖坟。

    而且从那几人见机不妙后立即选择撤离的行为上来判断，苏安然觉得自己可以更加大胆的推测，对方恐怕和自己一样，不是这个世界的人。

    那么剩下的答案就非常明显了。

    无限世界的参与者。

    “或许，通过对方，我能够回到原本的世界？”苏安然摸索着下巴，思考了一番，“不过在这之前……”

    苏安然抬起头，望了一眼叫嚷声越来越近的前方，那里似乎有大量的村民正在朝着祠堂这里过来。

    毕竟祠堂的大火根本就没办法隐瞒，这里几乎都要将整个黑夜都映红了。

    恐怕只有瞎子才会看不到。

    所以毫无意外的，还没有离开的苏安然便和那些村民相遇了。

    “有入侵者！”

    “入侵者杀了长老们！”

    “还防火烧了祠堂！”

    “冲啊，为长老报仇！”

    一阵短暂的沉默之后，在苏安然看来这些脑子似乎不太好使的村民，就开始朝着苏安然冲了过来。似乎是觉得，人多就必然力量大，以他们的实力就一定能够杀得了苏安然一样。

    可在苏安然的眼里，这些不过聚气境五、六层的修炼者，且不说他们的修为还不足以和自己抗衡——毕竟双方光是力量的差距，就已然不小——就算是他们所掌握的那些武功，在苏安然看来同样不值一提，甚至粗糙得可笑：因为对方的招式里都有着大量的破绽，如果许多人的动作连“标准”二字都算不上。

    所以接下来的战斗，甚至不能说是一场战斗。

    苏安然连屠夫都没有解封，就已经展开了一场屠杀。

    ……

    “这……这……”躲在暗处观察着的世子三人，在看到苏安然对那些村民大开杀戒之后，就已经惊得合不拢嘴。

    他们每一个人的脸上，都流露出极为恐惧的神色。

    然后在世子的率领下，三个人很快就逃离了村子，躲在村外的小树林里。

    “我们到底，放出了一个什么样的妖怪啊？”天师的脸色，苍白得毫无血色可言，“他这一个人，恐怕就能够屠村了啊。我们……我们还要和那些村民联手对付他吗？”

    引活尸出现，然后当活尸给这个村落里的人带来足够大的压力时，他们再出手协助村民击杀或者活捉活尸。

    这就是世子原本的作战计划。

    但是现在……

    世子脸色难看无比。

    半个村子的人都死光了，还能喘气都已经被那活尸杀破胆全跑了。

    他们还联手个屁啊！

    他们又不是快递，还能自己送货上门。

    “我们……”世子刚想开口说什么，脸色突然就变了。

    而同样的，天师和剑神两人的脸色也跟着变得难看起来。

    “任务难度……任务难度提升了！”天师有些惊慌的说道，“我们的任务，好像，好像改变了！”

    “是那具活尸！”剑神也跟着发出一声惊呼，“这个村子的人都快被他杀光了，我们的任务完成不了了，现在任务彻底改变了！不行，我们必须去阻止那具活尸！”

    “你疯啦！”世子急忙伸手拉住剑神，“任务难度提升而已，又不是没办法完成，实在不行损失点贡献点，这一关还是能闯过去的。……你现在去阻止那个活尸，下一秒你就得挺尸你信不信？”

    “可是……”剑神的年纪并不大，依旧保留着少年人的天性。

    像他这个年纪和修为，在如今的修道界里一般都不会被宗门放出去历练。就算能够出门历练，也多是在长辈的率领下，就在宗门附近参与狩猎妖兽和门派巡视的定期任务，借此增长一些对敌经验。

    单纯就天资上而言，其实剑神和天师两人，要比世子高一些。

    而这三人，也要比之前已经死去的大叔更强。

    这也是为什么那名中年男子和世子都愿意替剑神和天师着想的原因，因为对于他们而言，这种事就是在结善缘，当作一次提前的投资，未来这两人真的成长起来了，也能够反过来帮他们一把。

    当然，最重要的是，他们几人都把进入这个世界当成了一次天大的机缘。

    在他们看来，只要不半途夭折的话，未来的成就几乎不可限量。

    “那我们现在怎么办？”天师的年纪也很小，但是不同于剑神还有着朝气和冲劲，她要胆小许多，也更加的没有主见。

    “这个村子是挡不住那具活尸的。”世子沉吟片刻，然后才开口说道，“虽然有些残酷，但这就是现实。……我们就在这里等，等那活尸屠杀完后离开这里，我们到时候再进村子里找一找有什么收获。反正我们这个任务已经失败了，肯定是要接受惩罚的，所以我们必须找些东西来弥补损失。”

    “可要是你们所说的那具活尸不离开的话，那又该怎么办呢？”

    “不可能。”世子摇头否认，“活尸一般……”

    说到这里，他突然顿住了，因为他意识到，这声音似乎并不是他们三人小队里任何一个人的声音，甚至也不是大叔的声音——当然，如果真的是大叔的声音，那么他也同样不会感到安心，因为他们是亲眼看着大叔当场被打死的——然后抬头望了一眼剑神和天师。

    两人一脸惊骇的望着世子的身后，眼神里写满了绝望。

    世子有些僵硬的缓缓转头，然后他就看到了那具活尸站在自己身后不到三米的距离，正露出一脸狞笑的表情：“总算找到你们了。”

    “啊——！”高分贝的尖叫声瞬间响起，然后声音很快又戛然而止，因为天师已经吓得直挺挺得倒了下去。