    “你...想成为十尾人柱力？”

    宇智波晴望着站在自己身旁的丈夫，微微有一些震惊。

    她曾经想过宇智波辰会有让人难以企及的野心和计划，但是没有想到宇智波辰竟然如此胆大包天，想要做那一个世界唯一的人。

    要知道上一个十尾人柱力就是开创了忍宗，解析了查克拉本意的六道仙人。

    那一个时代乃至后世多少年唯一的主人。

    传承到了现在可以追溯到上千年历史的宇智波家族和千手一族都是六道仙人的后裔，还有漩涡一族。

    忍界上有名的忍者也有很多的是出自六道仙人的后代，比如可以使用六道忍具的金角银角兄弟，长门等等...

    而现在宇智波辰竟然也有野心想要成为六道仙人那样的人，怎么会不让宇智波晴感到震惊。

    “怎么，很吃惊？”

    宇智波辰看到妻子的表情，微微侧了侧头开口道。

    “嗯。”

    宇智波晴深吸了一口气，然后点了点头。

    “我印象中你一直都不是这样的一个人，辰...你...”

    宇智波晴一时间不知道该说什么，尽量思考着措辞，想要说的委婉一些不要说得那么直接，直接指向了野心家这个角色。

    “没什么不能直说的，晴。”

    宇智波辰看到妻子小心翼翼的样子不由得洒然一笑。

    “你想说的是我不应该去尝试染指超出自己能力以外的力量。”

    “否则很有可能会抵抗不住诱惑，变为一个彻头彻尾的Boss？”

    历史上这样的道理比比皆是，野心勃勃尝试掌握自己能力以外的力量，最终沦落为了丧心病狂的人，下场只是一场悲剧。

    比如龙脉中的那个砂隐叛忍百机，后来化名安禄山。

    宇智波晴能够说出来这样的话也算是一针见血的直指向了宇智波辰的问题核心。

    “我是有这样的担心，亲爱的。”

    宇智波晴缓缓点了点头。

    “你我经受过的教育，应该知道这样做的后果大多都是悲剧。”

    “但是...仍然没有多少人可以拒绝这样的诱惑。”

    而宇智波辰直接打断了妻子的话开口道。

    “不是么？”

    宇智波晴的脸色微微凝重，然后点了点头。

    “确实。”

    而宇智波辰深吸了一口气，随即继续开口道。

    “这是一次千年未有的大变局。”

    “晴。”

    “自六道仙人以来，从来都没有一个人再一次有机会横扫整个忍界，成为十尾人柱力。”

    宇智波辰的话没有错，这确实千年难遇的唯一机会，由宇智波斑策划，宇智波带土出手干活，最终走到了这一步。

    已经汇聚了七只尾兽还有部分三尾和九尾查克拉的神树已经接近恢复完全了。

    如果可以凑齐九只尾兽恐怕瞬间就可以恢复到神树时期魔焰滔天的实力，没有人可以制衡。

    除了拥有轮回眼的这三个人还有机会成为十尾人柱力，轮回眼就相当于一张硬通的门票。没有这一张门票，就算是拥有千手柱间忍者之神实力的忍者也无法强行收服十尾当做十尾人柱力。

    所以宇智波辰格外珍惜这一次的机会。

    “你知道么，晴，我本来也没有这样的野心。”

    宇智波辰转过了头望着身边的妻子，而女人的目光中则是带着担忧。

    宇智波辰轻轻地伸出手来抚摸了一下宇智波晴的脸颊。

    想要擦去她眼眸中的不安。

    “但是自从我阴差阳错的从长门那里夺走了一只轮回眼，而且轮回眼跟我格外的契合后，我便萌生了这个想法。”

    “然后就是被黑绝暗算而死。”

    “我在幽冥净土冷静想了很多年，想这个问题的答案。”

    “我觉得力量是没有错的。”

    宇智波辰抚摸着女人的脸颊轻声道。

    “根本原因还是在于掌握力量的人是否拥有那一份‘器量’。”

    “六道仙人想要用爱感化世界，然而他留下了尾兽却成为了战争的根源。”

    “人们从畏惧尾兽的力量，到争夺尾兽的力量展开了无数的厮杀，甚至到了现在成为了威胁全忍界的力量。”

    “在这其中爱和理解起到了什么作用？”

    宇智波辰开口反问道。

    宇智波晴一时语塞，张了张嘴却什么都说不出口。

    六道仙人认可了他的次子阿修罗的想法，认为用爱感化才能终止争斗，是忍界未来的出路。

    否认了他的长子因陀罗认为‘用力量才能让一切变成可能’的想法。

    而宇智波辰很明显就是站在了他祖先的角度上去看待整个问题，这本身就没有任何错误。

    宇智波家族是因陀罗的后裔，宇智波辰支持自己的祖先，又有什么错误？

    “所以。”

    宇智波辰看到了晴哑口无言，然后再一次开口道。

    收回了目光望向了远方的十尾还有带土。

    “与其说把神树这样不稳定的力量分割，让他们后世仍然拥有合体威胁忍界的机会，倒不如把所有的力量都集中在我的身上。”

    “我会让这个世界重新恢复和平。”

    “只要我一息尚存，整个世界将不会有任何的战争和弥彦长门还有...小南这样类似的悲剧。”

    宇智波辰的脑海中闪过了曾经雨之国三个伙伴的样子，声音低沉道。

    这就是宇智波家族的祖先因陀罗神的忍道。

    ‘祂不仅生来具有仙人之眼，而且完全继承了六道仙人的出色天赋，是第一个使用查克拉来进行战斗的人。’

    ‘祂与弟弟阿修罗不同，因陀罗从小就很优秀，被称为天才，一出生就拥有极其强大的实力和超强的瞳力。’

    ‘不管多么艰难的事情因陀罗都可以靠自己来完成。’

    ‘祂领悟到了只有力量才能将一切的事物化为可能。’

    ...

    话音落下。

    宇智波辰微微沉默了半晌，然后继续开口道。

    “如果有一天...”

    “我会如六道仙人一样衰老，死去，我会把神树放在天守世界中，切断空间，把神树永生永世的镇压在那里。”

    “这样...”

    “今后不论过去多少年，不论会不会出现如同宇智波斑或者带土这样的野心家，都不会有人威胁到整个忍界的安危。”

