    快十点钟了。

    灵平安打了哈欠，看着门外安静无比的街巷。

    “再等等吧……”他有点无精打采的说道：“等到十一点，实在没有客人来，我就去睡觉了……”

    当然，他还是很期待，今天晚上能有一位客人登门。

    然后，那位客人看到他今天的劳动成果，发出惊叹。

    那必是极好的体验！

    可惜，这一带的萧条，出乎年轻的书店老板的预料！

    人流量太少，客人太少！

    最近一个月，他几乎没有在白天卖出过一本书。

    想到这里，灵平安就叹息起来。

    这生意越来越难做！

    新书也难产！

    再这样下去，真的要变成吃国家津贴的米虫了。

    这传出去，名声可不好！

    …………………………………………

    司徒贺坐在自己的专车中。

    他看着渐渐安静的街道，托着下巴，陷入了沉思。

    众所周知，江城市是一个繁忙且热闹的城市。

    一千万人口猬集于此！

    加上又濒临大海，有着出海的港口。

    所以，这座城市是出了名的不夜城。

    一到晚上，夜生活立刻就精彩起来。

    但是……

    在这一带的街区，一到晚上九点以后，市面就慢慢安静下来了。

    店铺一家家关门，就连车辆也会特意绕开这里。

    这一带的年轻人，总是会在晚上变成乖宝宝。

    十点以后，基本就没什么人出门了。

    但在一河之隔的对岸，却是灯红酒绿，热闹非凡。

    司徒贺派人特地做过调查，根据调查，这一带的年轻人，之所以晚上不出门或者不太愿意出门。

    主要原因是因为他们受到来自父辈的影响。

    少壮不努力，老大徒伤悲。

    至少有七成受访者，在接受调查时引用了这一名言。

    所以……

    很多人头悬梁，锥刺股，每天都在家勤学苦练！

    以至于，这附近的民间，有了传说。

    说是这里的风水好，是文曲星之地，肯定要出状元的！

    于是，这一带的房价，也开始缓慢上涨。

    现在，司徒贺已经确定了，今年高考和国考后，这一带的房价，会涨上天去的！

    但，这不是他关注的重点。

    重点在于——这一切的出现和改变，大约是在一个月前。

    在大约一个月前，这附近的居民，一下子就不怎么喜欢晚上出门了。

    孩子们也变得勤快起来。

    就连从前很多夜不归宿的人，也开始变得顾家了。

    他们似乎一夜之间，就觉醒了。

    从前很多只是在嘴上的话，开始落到实处。

    “所以……”司徒贺看着手里最新拿到的报告的数据和分析：“若无意外，目标是在大约一个月前苏醒的……”

    “在此之前，他和多数普罗大众一样？”

    “但，当祂苏醒的那一刻，其强大的力量和位格，便立刻感染了周围，并辐射周边！”

    “某种类催眠术的暗示开始生效……”

    “但祂这样做的目的是什么？”

    肯定有深意！

    司徒贺知道，这个世界，从来没有无缘无故的爱。

    可惜……

    迄今为止，黑衣卫对目标的所知，依然寥寥！

    除了一张卡片的描述外，黑衣卫上下，根本不知道这位苏醒的古神的其他任何信息。

    只知道祂很强很强！

    强到了不可思议的地步！

    将猫女神当宠物养，把秦陆的地狱公爵，当虫豸一样的烧烤。

    而现在，祂似乎搞了一个大动作！

    买回了一百多本书！

    还订了全新的墙纸与海报！

    司徒贺已经看过那些墙纸和海报了。

    其一以星河宇宙为背景，一以仙宫天庭为衬托。

    辅以鬼神仙人，邪异怪物。

    只是看着，就让人难免心惊肉跳！

    肯定有大计划，必然有大动作！

    而他，就要肩负起打探的任务。

    至少，要得到一些提示。

    以免事到临头，手忙脚乱。

    只是……

    “祂会给我们这个面子吗？”司徒贺想着：“应该会给吧……”

    “再怎么说……”

    “我们也帮了祂一点忙……”

    当然，司徒贺是不敢居功的。

    他甚至连居功的念头也不敢有！

    因为，都督已经向他分享了好几本太祖、太宗、高宗的近臣、宠臣们的私人笔记。

    司徒贺看完之后，就已经有了觉悟了。

    他明白，伺候和服务这样的存在。

    是万万不可以有不该有的念头和想法的。

    在祂面前，搞小聪明和小动作，都是自寻死路！

    好在，黑衣卫的智库，总算发挥了作用！

    智库的心理专家们，对目标的行为模式进行了心理侧写。

    总算，总结出了一个目标的特点：傲娇！

    这让司徒贺，多多少少，有了一点把握和底气！

    “一个傲娇的古神……”他走下车，打开了手电筒。

    雾气，正在慢慢的从四面八方弥漫过来。

    “顺着祂的心意，就不会有太多危险！”

    …………………………………………

    灵平安扭头看向门外。

    又起雾了！

    他站起来，走到门口，看向这慢慢的笼罩和弥漫着街巷的迷雾。

    他感觉今晚的雾气，比从前要大了一些？

    他又看了看整条街巷的店铺，除了他的书店，都已经关门了。

    迷雾笼罩的街巷，除了路灯外，就他的书店，依然在亮着灯。

    看到这里，年轻的书店老板，稍微有点自豪：“我真是敬业！”

    是啊，整条街巷的街坊，都已经关门了。

    就他的书店还在营业！

    在灵平安看来，他已经具备了某些成功人士的成功要素了。

    努力、勤奋、坚持！

    他回头看了看自己的书店最新的陈设，然后点点头：“我的改革，一定可以获得成功！”

    他又看着外面的浓雾，微微点头：“而这浓雾的夜晚，也可以让我的事业更加成功！”

    原因很简单，整条街巷的店铺都关门了。

    换而言之，只要有路人走进来，他唯一可以看到的就是灵平安的书店的灯光。

    于是，这无形中就成为某种广告。

    而客人只要来到书店……

    灵平安微微的笑了起来。

    进了他的店，他总有办法将书卖出去！

    过去一个月的许多案例就足以说明问题了！

    就在这时，前方的浓雾中，似乎出现了影影绰绰的人影。

    灵平安顿时就期待起来！

    有客人上门了！

    很好！

    深夜书店，差异化运营模式的成败，就在此一举！

