    排队的众人一听，心底都十分的感激。

    白嫣儿脸上挂着假笑：“怎么能让太子妃掏钱呢，这水果当作是我们酒楼给大家的。”

    “那好吧，我就不和你争功了，大家快谢谢她。”沈眠知笑道。

    白嫣儿脸上的笑容差点没垮掉，她嘴角抽了抽，艰难地维持笑容。

    她就是客气一下，没想到这太子妃还真会顺竿爬啊！

    于是，有了第一次就有了第二次，前面排队的人吃到了水果，后面的人自然也不能怠慢。

    花钱的地方又多了一项啊！

    但有了沈眠知带头，酒楼的生意又好了不少！

    沈眠知到了二楼的雅间，这个位置还不错，靠着窗户，透过窗户还能和对面那三个小丫头打个招呼。

    “太子妃想吃些什么？我让小厮去准备！”白嫣儿的嗓音十分温柔好听，酒楼里的很多食客是奔着她来的。

    沈眠知想了想：“就做几个招牌菜吧，不用太多。”

    “好。”

    白嫣儿离开了雅间，脸色立刻就垮了下来。

    她强忍着心里的怒火，让小厮简单地做了几个菜，还让他特地吩咐厨子多放点调料。

    不整一整这太子妃，咽不下心里这口气。

    几道招牌菜很快就端了进来，一道清蒸鱼，一道炒青菜，一道豆腐，一道肥瘦相间的五花肉。

    看这样子还不错。

    白嫣儿想看沈眠知出丑，特意在雅间里伺候着。

    “太子妃，若是哪里不合口味，您尽管说。”

    “我一个人吃太没意思了，你一起来吧，就当是陪我了。”

    白嫣儿脸色一僵：“那怎么行呢，太子妃身份尊贵，我只是个普通百姓，和您一起吃饭，实在是不符合规矩。”

    “规矩不还是人定的？既然你称我一句太子妃，那就要听我的不是？”

    白嫣儿：……

    “你这姑娘怎么不识抬举，我家太子妃可从来没有让人同她一桌吃饭，你可是第一个！”温宛皱着眉道。

    沈眠知佯装呵斥了她一句：“温宛，不得无礼！”

    “是。”

    话说到这个份上了，白嫣儿知道她若是再不坐下来一起吃，沈眠知还有其他法子！

    这个人也太难对付了。

    “既然太子妃盛情邀请，那我就遵命了。”

    沈眠知笑眯眯地看着她：“还没问问姑娘怎么称呼？”

    “白嫣儿，娘娘叫我嫣儿便好。”

    “嫣儿…好名字！”沈眠知拿起筷子，夹了一块鱼肉放进嘴里。

    白嫣儿暗暗勾唇，等她咽不下去吐出来，她可就有理由了。

    就说太子妃嫌弃他们酒楼的菜！看那些百姓怎么看她！

    可沈眠知的神色没有丝毫的变化，竟然细嚼慢咽地吃下去了。

    不仅如此，其他菜也是这样。

    沈眠知一口菜一口米饭，吃得十分享受，搞得白嫣儿都以为这些菜没有问题呢！

    “你怎么不吃呀？”

    白嫣儿回过神来，眸光还处于震惊中，她拿起筷子，尝了一口五花肉，刚放进嘴里，便感觉浓浓的咸味在嘴里蔓延开来。

    像是吃了一口的盐巴。

    白嫣儿直接吐了出来，猛烈咳嗽了好几声，喝了两杯水，才缓过来。

    “你怎么了？这菜不好吃吗？”

    沈眠知一脸诧异地问。

    白嫣儿意识到自己失态了，连忙道：“我……我只是有些呛到了。”

    “你这厨子真不错，做的饭菜很符合我的口味。我的口味偏重，太子府里的厨子每每都做得很清淡，又因为太子爷觉得我有了身孕，适合吃清淡的，我已经很久没有吃过这么合口味的饭菜了。”

    白嫣儿：……时运不济！

    “太子妃……能喜欢，我觉得十分荣幸。”白嫣儿咬着牙道。

    “嫣儿小姐端庄大方，我实在是喜欢得紧，你想不想入太子府？”沈眠知脸上的笑容没有丝毫的破绽。

    白嫣儿愣怔了半晌。

    这太子妃根本没有察觉到她是在故意整她，连这么重口味的东西都觉得好吃，现在又问她想不想进太子府……

    白嫣儿有点怀疑，是不是她想错了，这个太子妃估计是个傻子！根本没有她想的那么厉害！

    “太子妃……您说什么呢？民女怎么能进太子府呢！”

    “你都不知道，我平日在太子府里十分无聊，少个人陪我，太子呢又没有什么侧妃，我也就少了些小姐妹，正好，你来了皇城，我觉得你十分温柔贤淑。当然，如果你觉得不愿意，那便算了。”沈眠知叹了口气，神色十分惋惜。

    这么好的机会，还是送上门来的。

    “既然太子妃娘娘都这么说了，民女也不好直接拒绝。”白嫣儿强压着自己的激动，低垂着眼眸，娇羞道：“只是，民女怕太子殿下会不同意。”

    沈眠知拉起她的手道：“这有什么的，他高兴还来不及呢！肯定会同意的，这点你不用担心，太子殿下那边，我去说服他！”

    白嫣儿激动地差点掉眼泪：“太子妃娘娘，民女何德何能……”

    她想要的东西，竟然就这么轻易地得到了！

    还是她聪明贤惠，老天都眷顾她！

    “别这么说，我还怕委屈了你呢！毕竟你长得这么好看，其实可以配其他人家的……”沈眠知微微叹了口气：“是我太自私了，我实在是太喜欢你了。”

    “不委屈不委屈，民女没有觉得委屈，那日见到太子殿下，民女其实就觉得……”白嫣儿低下头，脸色红润，十分害羞。

    “原来你也觉得我们适合做一家人吗？”沈眠知眸光一亮：“太好了，你等着，我这几日抽空进宫一趟，这件事啊，还得禀告父皇，到时候让父皇直接下旨。”

    白嫣儿一听，那心里高兴地不得了，整个人都要飘起来了。

    有皇上下旨的话，这件事可就是板上钉钉了。

    就算沈眠知以后反悔，也改变不了这件事了。

    这对她简直就是天大的福利。

    “太子妃，民女实在是不知道该说些什么好，民女感谢太子妃抬爱。”

    “你跟我还客气什么。”

    这两个人看起来像是好姐妹一样。

    白嫣儿笑得合不拢嘴，越看沈眠知越像是傻子，却根本没注意到沈眠知眼底一闪而过的寒芒。

    到底谁是傻子，还不知道呢！

