    第98章 金丹大道，太清脸黑被截胡

    人族大地。

    白发苍苍的老人平静的走在各大部落中，观看着人族的生活，心中也不由感慨。

    虽然人族不过是一后天种族，但眼前生机勃发的景象和井然有序的生活还是让他有些惊讶。

    这个种族繁衍快，生智快，先天为修行之体，团结、拼搏，有着其他种族未看到的光芒和亮点，仿佛就是为了洪荒而生。

    不过……的确也是为了洪荒而生。

    女娲师妹创造人族补全了天地，人族自然算得上是应洪荒而生。

    可惜的是人族的资质天赋对于洪荒其他大族而言实在是太弱了，除了人口多以外，不论是天赋神通还是修行跟脚皆不如它族，顶层强者、中下层强者的数量上也是少之又少。

    老者满眼的惊奇，静静的望着处于幼年期的人族。

    这人不是别人，正是来自昆仑山的太清圣人老子，因感悟东海之滨人族与他有缘，故而前来游历，看一看人族有何特殊之处。

    当日立教成圣以后，他感觉人族和自己有说不出的妙缘，但因为人族被通天教主先行教化，上清传承流通在人族之中，故而他未前来拜访人族。

    随着时间流逝，心中对人族的好奇越来越重，最终在多宝离去到访人族。

    走在人族大地中，太清老子的感悟越来越多，甚至觉得人族教主之位应该是他太清，而非上清通天，只可惜现如今处于量劫之气、加上无为心态，并没有推演。

    最终，他决定在人族中传承下道统，也算得上是对这些年来人族所得的感悟反哺好处。

    没多长时间，人族各个部落之中纷纷出现一个教下金丹大道就离开的老者，不图回报、不求它物，几乎绝大多数部落都得到老者传下了传承，哪怕是人族三祖所在部落，亦是如此。

    面对着这般神秘存在，人族三祖和人族高层们不敢大意，多次派人寻觅，最终在一次平常日子中见到了这位老者。

    得知对方的身份，人族不由震惊恭敬。

    因为此人乃是洪荒圣人之一的太清道德天尊，谁人听说了圣人的名讳不得恭敬几分？

    看到一群先天人族和人族三祖到来，太清老子并不意外，也未躲避，坦坦荡荡的继续为身前一片人族讲解金丹大道，听得一旁的人族三祖极为激动。

    毕竟对于洪荒万族而言人族只是后天种族，纵然有两位圣人的荣光庇护，但是近些年来对人族产生好奇心的种族和大能实在是太多了，偷偷暗杀人族为食的生灵也不少，只可惜人族部落太过于多，强者少，他们很难兼顾全部。

    现如今如果能多得一位圣人庇护，或者是请入庙宇中，会不会让那些觊觎人族的生灵们忌惮、停手？

    当听到人族三祖愿意将人教并列为截教之下的传承，太清老子脸色虽然有些不太好看，但还是同意了。

    毕竟他当日能够成圣，有些原因还是依靠了人族，于情于理自然要还些人情回去。

    甚至，他觉得人族的传承应该是有自己传下，而非自己的三弟通天教主传播人族传承、称当人族圣师，仿佛他‘活在三弟的阴影底下’。

    太清老子摇头将这些不靠谱的思绪排除脑后，为人族三祖和人族高层们讲解了一番金丹大道，最终又独自一人离去，消失在众人的视线中，任凭人族三祖如何仔细关注都很难看清对方的身影，仿佛从未出现过一般。

    每一次，老子讲完金丹大道以后，就会悄悄离去，从不停留，今日亦是如此。

    一尊圣人想要离去，那里是什么大罗金仙能够探测到的？

    最终人族三祖只能收敛念头，但因为太清圣人未拒绝他们设‘金丹大道’为人族第二的传承，一番人族高层探讨以后最终在庙宇中多建立了一座太清圣人的雕塑，放置于上清圣人旁边，最中间的位置仍然还是小圣师多宝道人。

    此后，人族大地中多出一种能够修行的法门，只不过这门法门对于人族来说很难修行，难于上清传承。

    上清传承中有修行、法门、术法、神通等等，堪称种类繁多，入门的难度不高，极为方便传播修行，哪怕人族资质而言无法全部兼修到高深层次，但也足以拥有一身本领，面对不少险境。

    但金丹大道，就没有那么简单了。

    不论是对于资质、悟性还是时间而言极大，哪怕有人修行，短时间内也难以获得功效。

    可对于人族而言，多得一尊圣人所传的修行法与传承，自然是欢喜万分，慢慢上清和太清两种修行道统融入了人族生活中，只是仍然修行上清仙法的人居多。

    自从人族建立庙宇以后，太清老子清晰的发现自己和人族建立起了一道联系，能够感受到气运所加持的妙处。

    这般气运加持自身，哪怕是圣人也得到不少好处。

    与人族建立联系的一刻，太清老子面色一愣，脸上露出阴晴不定的神色和一抹挥之不去的愤怒。

    以往未和人族建立起深刻联系，并无太多感触。

    可如今人教成为人族的一种修行传承以后，他发现原来人族实际上是他一人独占的教统，人教为人族大教，他为人族教主，这是不可磨灭的现实！

    为何人族教主的位置被上清通天所占据了？

    这是通天再和他争夺机缘啊！

    想到这一点，哪怕是老子这般无为心性，心中也多了份恼怒和冰冷，怒而反笑道：“多宝道人？好一个人族小圣师！你们截教将吾人教气运通通瓜分了？”

    “好一个不凡的截教亲传！”

    漠然，太清老子继续游历在人族大地中，不论部落的大与小纷纷停留讲解金丹大道，等将全部人族部落走过一边以后才离开了东海之滨，只是身边多了个人族青年……

    截教。

    金鳌岛。

    东海之滨回归至今已经过去了近千年，林天在截教安心修行，管理门人。

    某一天，天庭忽然派来大妖，说要接十金乌回去……

    (本章完)

