    “获得伥鬼记忆是否查询。”

    　　“获得伥鬼记忆是否查询。”

    　　两道信息出现在李思的脑海中，他立即选择了不查询，他对于这两人的过往一点兴趣都没有。

    　　他现在担心的是他的护身符，以及在悬崖下的那只虎妖。

    　　李思从怀中掏出了布袋，打开后，果不其然，这护身符已经化为灰烬了。

    　　这并没有超乎李思的预料，这虎妖受到如此伤害，这护身符肯定也是消耗巨大。

    　　只是这护身符一下直接没了，让他的心中空落落的。

    　　这护身符从他来到这个世界的第一天就买了，而且还是拿寿命买的，而且这张护身符也不负所托，在狐妖，分尸鬼以及各种妖魔鬼怪中，都把李思保住了。

    　　就连那个吊死鬼没有杀李思，也是因为这张护身符的原因。

    　　而如今，这压箱底的保护措施没了。

    　　李思也感觉有些恐惧，之前是因为有护身符的原因，一直都是无所畏惧，而如今这护身符没有了，他就感觉自己手无寸铁的站在妖魔面前一样。

    　　这个时候他朝着商城中看去，发现商城的更新时间只剩下一天多。

    　　李思顿时按耐住烦躁的心情，毕竟这护身符是迟早会消失的，只是这次消失有些出乎他的预料，提前了这么多。

    　　这也让他感觉有些措手不及，但是这也是对他的考验，毕竟在这个世界上，随时都会发生让他想象不到的危险。

    　　他在这个世界只是一个求生的人罢了，并不是什么主角。

    　　这件事情算的上是给他提了个醒了。

    　　李思这个时候也不管这个，他朝着悬崖下望去，发现那头虎妖趴在地上，两只爪子已经碎成粉末了。

    　　它的脖子上有着一圈深深的撕裂痕迹，这正是小断的舌头造成的伤害。

    　　看着这头虎妖的流血架势，似乎用不了多久就会死于非命了。

    　　“你这个无耻小人！！！”虎妖双眼怒视着李思，口中发出女子的骂声。

    　　“我哪有你无耻，你就是脑子不太好使，还跟我玩心计。”李思坐在悬崖边，看着下面的虎妖嗤笑道。

    　　“吼！！！”虎妖恼怒的吼叫一声，血液流的更多了。

    　　“你以为我对于人类没有防备？”李思摇了摇头，笑道：“我其实一直都有防备着他们，只是我没想到，我都不敢乱喝的汤，竟然被你给喝了。”

    　　“那么我现在问你一下，那个汤好喝吗？”看着下面的老虎，李思忍不住扑哧笑了出来。

    　　这次李思是真的笑了，毕竟这三个人应该是这老虎的手下，结果没想到给自己下的毒被这虎妖吃了。

    　　听到李思这么说，虎妖更是怒不可遏，发出震耳欲聋的虎啸声。她心中对那三人极其的恨，如果不是这三个人在汤里下毒，自己怎么会虚弱成这个模样，更不会被李思这样戏耍。

    　　“你说你一个老虎，不好好用武力解决事情，还跟我耍计谋。还用金子诱惑我。”李思摇了摇头，笑道：“但是你可知，现在金银对于我来说并没有什么用处。”

    　　说着，他就从旁边捡起一块鸡蛋大小的金子朝着虎妖砸了过去。

    　　那金块直接砸在虎妖的面前，这一下，把虎妖气的不轻，它拥有很多人类的记忆。

    　　这人砸他的样子就和闲汉拿石头砸狗一般。

    　　想到这，它又是咆哮一声，双眼通红的盯着李思。

    　　只是它前爪已经废了，身躯又极其庞大，所以虽然她有所闪避，李思的金子还是时不时的能砸在它的身上。

    　　虎妖气的有些发抖，尤其是它想到这些金子还是自己搬上去的时候。它就更气了，这人根本早就发现了自己，然后让自己爬上爬下爬了个十几趟。他简直把自己当傻子一样戏耍。

    　　虎妖虎啸更甚，李思在悬崖上感觉自己的耳朵都要震聋了。他心中有些无奈，这虎妖果然不愧是妖物，被自己气的血液翻涌，流了这么多血，呼啸声还是这么中气十足。

    　　没错，他就是故意气这虎妖的，毕竟他可没有那么无聊，去做无用的事情，但是现在看来，成效并不怎么大。

    　　而这个时候他也注意到一旁的树上挂着一具尸体，这尸体的装束正是曹庆。

    　　之前没有见到这具尸体应该是伥鬼有蒙蔽肉眼的能力，甚至虎妖爬山动静也是伥鬼所遮蔽的。

    　　李思这个时候也不想管虎妖了，这虎妖前爪已经断了，翻不起什么浪。

    　　他走到树下，便用着他三脚猫的爬树技巧爬上了树。

    　　也幸亏他最近体力有所增强，不然根本就没有办法爬到这颗树上去。

    　　爬上树后，李思让自己处于一种比较平稳的状态，便空出双手来，拿出匕首便在绑着曹庆的藤蔓上切割了起来。

    　　也幸亏这藤蔓并不如何粗，所以李思很快的就切割断了。随后他拉着藤条缓缓的移动，慢慢放开藤蔓，直到尸体落地为止。

    　　尸体落地后，李思便松开藤蔓，让藤蔓落在地上，从树上爬了下来。

    　　这个时候他也是发现，曹庆死的真的很惨，身上的衣物已经破损很严重了，而他的脸已经面目全非，都露出骨头出来了，头颅半边的头皮都没了，露出了森白色头盖骨。他身上的烂肉已经散发出如同死老鼠的恶臭。

    　　李思顿时觉得有些恶心想吐，他倒不是因为怕尸体的原因，而是之前一个能和自己聊天，谈笑风生的人，就这样成了一句尸体，这种反差让他感觉非常的难受。

    　　他从书箱中找到自己的一些衣物，盖在这具尸体之上。

    　　这样能够让自己好受一些。

    　　而此时，下面的老虎还是吼个不停，让李思心中更是烦躁。其实他之前对于老虎和曹庆的恩怨并不想插手太多，毕竟无论是曹庆杀老虎的儿子，还是老虎吞吃曹庆的父母以及妻子都是他们自己的恩怨。

    　　和李思并没有半毛钱关系，但是现在他却必须要让这只虎妖去死。

    　　毕竟这只虎妖已经三番五次的想要杀自己了，难不成还要可怜她，放虎归山不成？

    　　他可不想成为第二个曹庆。

