    “放肆，一名小小的追随者，竟敢对轩辕殿下出言不逊！”

    听到韩方的话，姚轩辕的身后，一众年轻天骄纷纷怒目而视。

    “怎么，一群手下败将，还好意思这么嚣张？”

    “你们可别忘了，之前那两位皇子，是怎么被韩方大人击败的！”

    “想要挑战韩方大人，先过了我叶九绝这一关再说！”

    望着一众愤怒的羽化神朝天骄，那灰发青年释放出道宫境五重天的气势，淡然一笑，声音中满是自豪。

    “好，既然你想要自取其辱，那我便成全你！败你，我只需要一招！”

    听到叶九绝的话，姚轩辕并没有多说什么，只是负手而立，淡淡的说道。

    “哈哈哈哈，好大的口气！我倒要看看，你怎么一招将我击败！”

    见姚轩辕这么说，那叶九绝则是哈哈大笑起来。

    在叶九绝看来，姚轩辕刚才的举动，完全就是在吹牛。

    毕竟，姚轩辕看上去年龄这么小，实力又能高到哪里去？

    反观他自己，虽然只是韩方的追随者，但在昊阳圣地之中，也算是核心弟子，有名有姓。

    一边说着，叶九绝一边径直迈步登上擂台，在姚轩辕对面站定。

    “不信的话，那就看好了！”

    冷冷一笑，姚轩辕疯狂催动法力，轮海之中，金色的法力犹如海啸一般疯狂涌动，没入四肢百骸！

    与此同时，姚轩辕的体内，五大神藏也绽放着淡淡的金光，疯狂的加持着他的法力与气血之力！

    “人皇印！”

    而后，只见姚轩辕双手变幻，捏动印诀！

    刹时之间，一尊巍峨的身影，在姚轩辕的背后显化，散发着恐怖的皇者气息，似乎能镇压天地！

    “这，这是什么神通？好恐怖的感觉！”

    “是啊，哪怕隔着这么远，我也感觉身体在颤抖！”

    “看来，拜月小姐说的没错，轩辕殿下的确是我们羽化神朝的救星！”

    ......

    望着这一幕，羽化神朝中的年轻一代修士，纷纷露出震惊和欣喜的目光。

    反观昊阳圣地这边，望着姚轩辕的出招，韩方的面色也有些阴沉。

    姚轩辕这一招的威能，已经完全超过了之前的两大皇子，就连他都能感觉到隐隐的威胁。

    看来，这个姚轩辕，的确是自己的劲敌！

    至于说那叶九绝，近距离感受着人皇印的恐怖威能，则是面色煞白，甚至身体都开始因为本能而颤抖！

    在这一招之下，他不仅会被一招镇压，甚至，可能会被一招镇杀！

    “我，我认......”

    在巨大的压力和恐慌之下，叶九绝直接愣在了原地，而当他反应过来之际，却已经没了喊出认输二字的时间！

    因为，此时此刻，姚轩辕已经寄出人皇印！

    只见姚轩辕面色淡然，身体闪烁着金光，双手探出，向远处的叶九绝猛地一按！

    下一刻。

    伴随着姚轩辕的出手，他背后的那道巍峨人皇虚影也同样双手按压而出！

    伴随着那道人皇虚影的动作，半空之中，有无穷无尽的法力汇聚，化为一方恐怖金色大印！

    “给我镇压了！”

    紧接着，伴随着姚轩辕口中的轻喝，那方恐怖金色大印，散发着镇压一切的恐怖大势，从天而降，向叶九绝疯狂袭来！

    速度之快，就好像一颗流星从天而降，根本不可阻挡！

    “不！”

    在那人皇印的威压之下，叶九绝只觉得好像一万座大山压在头顶之上！

    此时此刻，别说调动法力，叶九绝就连说话都做不到，只能在心中暗暗后悔，自己不该招惹姚轩辕。

    下一个瞬间。

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，那方人皇印瞬间跨越千米距离，恶狠狠的砸在叶九绝的头顶！

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着一声声骨头碎裂的声响，叶九绝的浑身上下，骨头都瞬间断裂！

    而他的身体，也失去了支撑，犹如一滩烂泥一般，瘫倒在了地上！

    不仅如此，如果内视叶九绝的身体。

    叶九绝的体内，无论是经脉、窍穴、神藏还是轮海，都被人皇印的恐怖威压粉碎！

    在这种情况之下，叶九绝已经彻底沦为了一个废人！

    哪怕是服用极为珍贵的圣药，也最多只能保住叶九绝的修为，终身不可能更进一步！

    即便是服用比圣药珍贵百倍的大圣药，叶九绝也会元气大伤，潜力大降！

    这一刻，全场一片死寂！

    望着那倒在擂台之上，满脸苍白，根本无法动弹分毫的叶九绝。

    无论是羽化神朝还是昊阳圣地的天骄，都是满脸的震惊！

    怪物，这是真正的怪物！

    虽然叶九绝只是韩方的追随者。

    但是，他同样也是昊阳圣地的核心弟子，更是比姚轩辕高出了整整一个大境界！

    这样的存在，哪怕连韩方本人，如果不全力以赴，都很难一招击败！

    然而，此时此刻，韩方却被姚轩辕轻松镇压，这其中的差距，昭然若揭！

    “轩辕殿下威武！”

    “不愧是轩辕殿下，好样的！”

    “轩辕殿下加油，击败韩方，狠狠的打昊阳圣地的脸！”

    ......

    片刻之后，羽化神朝的年轻一代中，则是爆发出了一阵阵欢呼之声！

    至于说原本面色阴沉的一众羽化神朝文武大臣，此时也重新露出笑颜。

    有的心思活络的大臣，甚至已经开始思考如何笼络姚轩辕。

    姚轩辕这么年轻，自己家中的女儿若是能嫁给他做妾，自己岂不是就成了姚轩辕的老丈人？

    能够能和这位天赋无量的皇子搭上关系，未来有的是青云直上的机会！

    反观昊阳圣地这边，无论是长老还是弟子，都面色凝重。

    哪怕是身为序列弟子的韩方，此时都感到无比棘手。

    见识了姚轩辕的出手，他完全没有任何把握，能够胜过姚轩辕！

    而即便是打成平手，考虑到两人的年纪差，其实便是自己败了！

    “姚轩辕，你，你好狠，竟然废了我的经脉灵海，让我成为废人！”

    就在这时，地面之上，叶九绝则是身体微微颤抖着，眼里满是绝望之色，颤颤巍巍道。

    “哼，胆敢挑衅我，这是你必须付出的代价！”

    “另外，你应该感到庆幸，如果不是因为你身为昊阳圣地的核心弟子，你已经死了！”

    听到叶九绝的话，姚轩辕则是冷笑一声，淡淡的说道。

    按照斩草除根的原则，姚轩辕本来应该将叶九绝镇杀。

    不过，这毕竟只是一场切磋，再加上叶九绝的身份。

    若是将他当众镇杀，恐怕会引起羽化神朝与昊阳圣地的冲突。

    退而求其次，姚轩辕便只是选择废去叶九绝的修为，让他沦为废人，也让其他人知道，肆意挑衅自己的下场！

