    

    岳魁不好意思地笑了笑，说道:“有些意外，原来你的真身是此番模样。”

    姿容绝世的辰，的确让岳魁大感意外，他是首次见辰的真面目，比预想中更为貌美，气质若仙光彩照人。

    辰故作淡然地瞥了岳魁一眼，内心却五味杂陈，眼前这个人真无法与昔日那位无敌皇者联系起来，若不是拥有相同的灵魂印记，辰无论如何都不会相信这位清秀的羸弱少年，曾是踏遍诸天万域，令无数秘境大敌闻风丧胆的绝巅皇者。

    辰太过古老，她诞生的年代久远到无法追溯，辰也只记得她被一位巅峰大帝封印了漫长年月。在这期间，她的意识常常游离于一片荒芜废墟，那里一片混沌，埋葬着各种强大且诡异的生灵。

    废墟中心，孕育着一朵瑰丽金莲，十三片花瓣流溢着光辉，照亮了废墟中央。辰首次到此地，却莫名感到心安，冥冥中貌似有股意志在守护她。

    “开始吧！护好心神！”辰深吸口气，她并无太大把握，如今实力未至巅峰，强行打通岁月之门，有一定风险。

    这个后果将使自己烟消云散......

    岁月之门逆转时光，想要于无尽时光中寻得一人足迹，比之大海捞针更为艰难。辰其实很想告诉岳魁机会很渺茫，但又不忍心看他神伤。

    辰眉心焕发皎洁银辉，衣衫无风自动猎猎作响，阵阵龙吟自体内传出，周身星点环绕，内有开辟宇宙天地化形之景。

    岳魁神色极为震撼，那数之不尽的璀璨星点，竟然孕育着宇宙混沌。尽管辰的气息竭力压制，岳魁还是忍不住跪伏下来。

    “太恐怖了！这才是她的真正实力！”

    此刻的辰，恍如制造规则缔造位面的真神，散发着至高气息，岳魁断定她若是出世，外界顷刻间崩塌虚无。甚至连此方宇宙都难以承受这般威势，毕竟她周身环绕着无数大宇宙，足以碾碎一切。

    岳魁牙关打颤，修行者原来真能达到此等境地，宇宙大界生灭只在弹指间。

    “吼！”一声撼动心灵的龙吟彻底将岳魁震的耳鸣，一条威风凛凛神采飞扬的银鳞五爪神龙赫然立于辰身后，神龙注视着岳魁，诸天意志压迫而来。

    轰！

    紧接着又是一声巨大轰鸣，一扇五十多丈的大门拔地而起，大门缓缓打开，无上神光映照辰的身影，那是来自远古的光！

    “诸天之圣！还是未能恢复至皇道巅峰...”辰睁开眼，久远而又深邃，法则如海混沌炸开，她现在的实力已经到了极其可怕的地步，但距离巅峰修为尚有一段距离。

    修罗之门内的妖邪噤若寒蝉，神识空间所发生的事他看得一清二楚，现在的辰估计一道眼神就能灭杀他。

    起初，荒芜之地大战，辰元神入驻岳魁与妖邪决战星空，二人虽战的天昏地暗，却也只是真我境之间的比拼。真我境凌驾于王侯之上，挥手撕裂星河，抬手崩碎星空。

    妖邪初醒实力未达巅峰，大帝镇压近千万年，几乎将他本体法则磨灭，一时半会很难恢复。

    那一战，辰将他封印在岳魁体内，自己也受了重创。可妖邪万万没想到，辰能在短时间恢复至圣级修为，现在只能默默乞求辰不要想起他。

    对于妖邪，辰没去理会，她如今确实可翻手抹杀掉这道残魂，但妖邪的存在不算是祸害，辰已有打算，留下妖邪另有他用。

    况且，即便是除去这道残魂也无多大用处，妖邪不属于此方维度，规则之力不会让他身死道消。就算辰恢复皇道修为，同样无法彻底磨灭妖邪，唯有至高规则力才可跨越维度，实现根源性打击。

    岳魁按照辰的方法，将夏清颜的眉心血祭出，血滴化作一条血线瞬间没入大门之内。

    “这就是岁月之门？”岳魁仰视数十丈巨门，感到不可思议。

    “并非是岁月之门，而是我本体神门。”辰解释道，岁月之门其实由神门衍化形成，古今以来只有大帝皇者能够打通这扇禁忌之门，它掩盖诸天贯穿万古时光，流溢着新旧岁月，非诸天之上能踏足。

    辰原本就是皇道巅峰人物，篡改岁月轻而易举，自身本源已然超脱，圣级修为也可通过神门映照岁月之门的一角。

    虽只一角，却已囊括亿万载光阴。

    辰神光遍体眸如精电，身后的神龙虚影活灵活现，圣洁无比不可侵犯，盖世威压笼罩岳魁整个神识空间。

    可这般绝世威压没有使神识空间崩碎，让岳魁很是意外，难道说没有实体，辰的实力再强，也只是空有其表。

    “我以诸天法则为你庇体，切记不可私自扰乱时光秩序，跟随眉心血的指引，寻得那女子岁月印记，当即返回！”辰神色极为严肃，事关重大容不得闪失，倘若时光秩序逆乱，未来会遭受影响。

    这种影响不仅仅针对岳魁，连带目前大世都无法幸免。不论皇与帝，他们虽能干预时光秩序，但也只是略微调整，不会过多干涉，其中因果之大，大帝都不愿沾染。

    一道璀璨至极的光束从辰体内迸发，可怖波动让暗地里的妖邪心提到了嗓子眼，他不明白这俩人事出何因，不惜耗费庞大力量映照岁月之门。

    光束照射在巨门之上，霎那间光芒万丈，阵阵吟唱仿佛来自远古，悠悠在门内响起。像是那诸天之上的造物主在低吟，又似那万灵在共鸣。

    “唉～”突然，一声轻叹打破了远古之鸣，带有无尽的悲伤，令所有吟唱声戛然而止。

    “怎么回事！？”辰目光骇然，那一声叹息直击她的心灵，她的法则力片刻间分崩离析。

    岳魁死死盯着巨门，刚刚那道叹息使他心灵为之震动，血脉中仿佛有什么东西正在苏醒，令人悸动难安。

    “值得吗？”一声疑问在岳魁脑海中响起，那是一道非常空灵的男声，却带有不可抗拒的威严。

    “什么意思？”岳魁不知是何人在与他对话。

    “为一人，不惜引动岁月之门，其中代价你可知晓？妖族皇者燃烧灵魂之力助你，强行提升修为，你可知她过后极有可能魂飞魄散。”空灵之声再度响起，有些于心不忍。

    “魂飞魄散...”岳魁露出惘然的神色，辰冒着身死风险助他，这样真的值得吗...

    巨门再次焕发神光，比之先前更为耀眼，银色光辉洒落，辰一阵失神，她感应到了那种伟力。

    “这种法则，好生熟悉。”辰沐浴在法则中，心神得到充裕，她的境界却在不断跌落，浩瀚法则源源不断，永无止境一般覆盖而下。

    辰的境界停留在了原先层次，灵魂之伤得到修补。

    “这股气息是鸿蒙大帝！不对，应该是大帝遗留下来的法则源泉。鸿蒙如今无帝，不可能再诞生大帝！”妖邪切身经历过大帝之威，明白那种无上存在有多恐怖，强到令人心生绝望。

    “这小子究竟是谁！几尊冠绝古今的大帝都为其护道！”妖邪惊为天人，大帝何等至高，亿万年也难诞生一位，他们执掌诸天，凌驾于一切大道规则之上。

    大帝自身便为道，涵盖无穷大道奥义，一举一动便能影响纪元沉浮大世生灭。他们既是绝巅生灵，也是至高规则，道之化身规则之主。

    先有圣帝布局后世，为其留下皇武，再得天阵大帝传承，不禁让妖邪眼红觊觎。如今又出现一尊睥睨古今的大帝，以法则洗礼，为其延续修炼之路。

    妖邪清楚岳魁乃是上古枪灵王转世，可皇者即便再强悍，也无法与矗立巅峰的大帝相提并论。几代大帝相继出面，无一不在说明岳魁的身份绝不止表面那般简单。

    妖邪回想起与他并肩作战的伙伴，不禁黯然神伤，他们中最强的一位，面对巅峰时期的圣帝毫无招架之力。那位红衣女子，嫣红魅影成了他永远无法抹去的梦魇。

    圣帝只身镇压九大妖邪，功绩无人可比，后代大帝唯有瞻仰钦佩。

    巨门逐渐升华，一道人影轮廓凝实，没有圣帝那般无双浩然气，悠然如仙白衣绝世，隔着无尽岁月与岳魁对视。

    眼前是真正岁月之门，诸天法则笼罩，岳魁无法看清那道绝世人影的真面目，但给他的感觉十分亲切。

    “灵帝！”

    辰直视远古大帝，她知道这是哪尊大帝，与圣帝天阵大帝二位杀伐果断的性子不同，灵帝性情温和平易近人，即便成帝也会化作凡人游历世间，走遍诸天万域，与凡夫俗子为伍，体悟红尘百态。

    辰被封印在荒芜之地时，对灵帝有些许印象，貌似灵帝去过那里。朝圣堂那张天幕般的巨大圣帝画像，辰如果没记错，应该是出于灵帝之手。

    这也能解释的通，为何当初岳魁感应到还有另一股与圣帝不相上下的恐怖威压。

    “银龙之祖，夙辰！”灵帝一语道破辰的真实身份，岳魁如遭雷击望着一旁仙子般的辰久久无言。

    “她就是夙辰！”岳魁恍然大悟，难怪她出现的如此突兀，原来辰就是朝圣堂那把绝世皇武，龙枪夙辰！        

