    听到小星星这句话，雷克忍不住就想到了之前大少打来的那个电话，现在想想，应该也是霍桑担心小星星才打来的，因为，大少对于自己的能力还是信任的，不会大半夜忽然打这样一个电话。

    如今看来，真的是母子连心。

    “好。”

    雷克慈爱地摸了摸小星星的头发。

    小星星那双如星辰的眼睛亮亮的，坐进车子里，他就给自家妈咪打电话。

    他的脸上笑眯眯的，嘴里还咬着吸管，他已经想好了，一会儿妈咪接了电话后，他该怎么开心地和她说说这一次聚会上遇到的有意思的人，有意思的事。

    只是，随着时间过去，小星星脸上的笑容也越来越淡，越来越浅，直到一点笑容都没有，一张粉雕玉琢的小脸现在却时忧心忡忡。

    刚打完电话，让人查那老乞丐的雷克放下手机转头看到的就是小星星抓着手机再次拨号的场景。

    他很是惊讶，“电话没打通么？”

    小星星点点头，一双星辰明亮的眼睛里此刻沉了沉，恍惚之间，雷克好像见到了大少一样。

    “妈咪从来不会不接我电话的。”

    雷克想了想，“或许是夫人跟着大少正不方便接电话。”

    小星星看了雷克一眼，“那妈咪肯定会在响了三次之后按断，而不会任由电话一直到忙音。”

    雷克瞬间没话了。

    小星星低垂着头，之前还总是笑弯弯的眼睛此刻真是满含担心，“打不通。”

    他没有犹豫，第一时间就给邢臣佑打电话过去。

    雷克也在一边等着。

    邢臣佑正沉着脸看着粘到自己身边来的陪打小妹，俊美的脸上是寒月霜刃一样的神情，“滚。”

    “邢总……”那陪打小妹吓得脸色都惨白了，慌慌张张地赶紧跑开，为了故意勾引这位天子骄子而穿着的紧身运动服让她跑动之间都性感撩人。

    邢臣佑看都没看一眼，手抵着球杆，转眸朝着休息区看过去，只是，这一眼却没看到本该在买咖啡的霍桑。

    这个女人……

    邢臣佑皱了皱眉，低头拿出手机，刚想打电话，就接到了儿子的电话。

    几乎是响起的第一时间，邢臣佑就接了电话，“喂？”

    “喂，爹地。”听到自家爹地第一时间就接电话了，小星星沉沉的小脸上立刻就扬起了笑容。

    听到儿子可爱的声音，邢臣佑清冷薄淡的脸上也露出了浅淡的笑容，那柔和冲淡了他脸上的冷凉，他将球杆随意地交给身侧的球童，抬腿朝着休息区的方向走去。

    他的视线，还是无意识地扫了一眼休息区周围方向。

    “聚会完了？”邢臣佑不多话，但小星星却能听出爹地对自己的柔软。

    小星星笑眯眯地点头，“嗯，那些人大部分都很有意思，挺好玩的，不过，待得久了，也就没什么意思了，也就那样，爹地，我想你和妈咪了，想快快陪在你们身边。”

    雷克听着身边小少爷嘴巴和抹了蜜糖一样甜，忍不住想，霍桑小姐究竟是怎么养才养出小少爷这么一个小可爱的。

    “让你雷叔叔订机票过来。”邢臣佑身形修长，阳光落在他身上，当他行走在这草坪上时，是一道极其亮眼的风景。

    不远处已经让人带霍桑去准备好的房间，戴着墨镜和帽子重新出现在这里的霍皎见了，眼底里露出向往之色，她咬了咬唇，现在她的身份是小白月，不知道以小白月的身份靠近邢大少会不会让他厌恶排斥。

    但仔细想了想，霍皎还是不甘踏出这一步，她还不想让自己这个新身份就这么玩完，要是被邢大少厌恶了，她新发展的事业也会泡汤。

    当霍皎收回目光的时候，邢臣佑像是无意间朝着她这个方向扫了一眼，很是敏感。

    “嗯，爹地，雷叔叔会马上订机票的，我这里还有一些事，等结束了就马上来找爹地和妈咪啦！”小星星的声音软软糯糯的，

    “爹地，我打不通妈咪的电话，不过她和爹地一直在一起，我想，肯定是妈咪没空接电话对不对？爹地，让妈咪听电话嘛，我很想很想妈咪。”

    有爹地在，爹地的语气还如此沉着冷静，小星星觉得妈咪肯定是没什么事，所以才和爹地慢悠悠的说话。

    邢臣佑听到儿子最后一句，挑了挑眉，“你妈咪不在我身边。”

    这瞬间，小星星脸上的笑容一僵，刚才的不紧不慢立刻变了，他的小身板都坐直了，双手都抓着手机，“爹地，我打不通妈咪电话！”

    邢臣佑一听，俊美的脸上瞬间一片霜色，他的声音沉了沉，“我知道了。”

    霍桑不接他的电话还有可能，但是，怎么都不可能不接小星星的电话。

    “嗯，爹地，那妈咪就交给你了。”小星星小脸认真，“爹地一定要让妈咪好好的。”

    邢臣佑眼底里有异色闪过，声音有些晦暗，“好。”

    小星星松了口气，挂断了电话。

    有爹地在，妈咪肯定不会有事的，但是，妈咪是作为爹地的秘书身份陪着爹地出差的，爹地和妈咪怎么会不在一起呢？

    好奇怪。

    小星星嘴巴嘟了嘟，一双晶亮的眼睛里都是亮闪闪的光，不知道他在想什么。

    邢臣佑打霍桑电话，果然没人接听。

    “有没有见到一个穿着粉色高尔夫球服的年轻女人来买咖啡？”邢臣佑俊脸一片冷厉，他顿了顿，又加了一句，“她长得很美。”

    休息区的服务生吓了一跳，看着邢臣佑那张有些苍白阴郁的脸，赶紧点头，“看到了，她买了两杯咖啡就走了。”

    “往哪个方向？”

    “这里。”

    服务生指了指一个方向，眼神闪烁了一下，没敢说那漂亮的女人好像被拉进了车里。

    他以为那就是个这里随处可见的陪打女郎，没想到……

    邢臣佑脸色一沉，抬腿朝那个方向走过去。

    那根本不是他刚才打球的方向，而是高档休息室。

    那两个本就是做东的中年男人看到邢臣佑脸色难看，正朝着高档休息室走去，对视一眼，忙笑着走过来。

    “邢总这是怎么了？是不是身体还有不适？”

    “我女人不见了。”

