    秦倚天并不知道自己与陆青山之间那足以跨越光阴长河的羁绊是什么，陆青山却无比清楚。

    那是剑修与本命剑之间的羁绊。

    它能跨越无尽的时间与空间，永恒不朽。

    ......

    “殿下施展第一道法的时候，局势已经发展到何地步了？”陆青山问道。

    既然秦倚天需要的是逆转因果，那他便会做到这一切。

    但首先，他需要了解具体情况，而不是像上一回那样, 一片未知。

    “从异鬼复苏起，铁城屹立了足有六十年，前三十年我们人族占据绝对优势，但是异鬼一直未断绝。

    到了后三十年，我们人族渐渐后继乏力，在穷兵黩武之下, 越来越多的国家民不聊生。

    直到第六十年，近十万异鬼大军兵临池下, 铁城被破。”

    “随后，异鬼大军入侵我们人族疆域，五天时间，就破了五个国家，所过之处，尸横遍野。”

    “仿佛是与我们人族有什么不共戴天的仇恨一样，这些异鬼对我们人族赶尽杀绝，不留活口，一副要将我们人族灭族之势，那五个被破的国家，直接是成了人间炼狱。”

    “而异鬼大军的长剑对准的第六个国家，便是我们秦国。”

    “持续六十年的铁城守卫战，秦国的国力在当时早已随着铁城被破衰弱到了极致, 面对兵强马壮的异鬼大军, 我们没有任何反抗能力。”

    “如果说异鬼复苏是因, 那么道源界沦陷于异鬼之手, 人族被屠戮就是果。”

    “因果早已注定。”

    “面对这种回天乏力的局面，我只有是效仿当年先祖，施展第一道法, 以求逆转因果。”

    已经是到了不可挽回的地步了吗？

    陆青山心里有了定数。

    “我最多还有三十年的时间。”

    “对。”秦倚天点头说道。

    “三十年？够用了……”陆青山喃喃道，话锋一转，又问道：“所以，坐山客究竟是怎样一个故事？”

    秦倚天之前所说的有关于“第一道法”的记载，与实际情况有很多对不上号。

    毫无疑问，秦倚天在其中有所隐瞒。

    “之前我说的有关于第一道法的故事，都是秘史中的记载，这一点我并没有欺骗将军。”

    “只是，即使是正史都会有所粉饰，更别说秘史记载的真实性了。”

    “实际上的情况是，坐山客此人的确存在，但他并不是什么无名隐士，而是当年秦国的上一任国君，即我的先祖。

    他晚年突然迷上修道，便将皇位传给太子，自己隐居山中潜心修道。”

    “直到道源界将倾之际，他才选择出山，施展第一道法救世。”

    “那一次异鬼入侵同样是席卷道源界, 波及所有人族, 所以大家也都是船上的乘客。

    既然如此, 当年帮助先祖逆转因果之人肯定也是来自外界。

    只是即使是作为先祖后人的我们，也不清楚那外界之人是谁，又是何原因与先祖产生因果。”

    “因为，在施展完因果道法，湮灭异鬼大军之后，先祖就坐化了。”

    “坐化？”陆青山发现了重点，皱起眉头看着秦倚天，“施展因果道法的代价是什么？”

    “是你先前所说的性命？”

    “算是吧，”秦倚天显得十分坦然，“我与你说过，道法以血脉为基，浑然天成。

    但是因果道法比较特殊，它并不是以我们的血脉为基，而是以龙雀为载体。”

    “唯有我们秦家的血脉，才能是通过龙雀施展因果道法。”

    “而且必须得是至纯的血脉，不然并不足以掌控龙雀。”

    “之所以如此，是因为我们秦家的血脉中蕴含有独特的力量，这种力量正是启动因果道法的关键。”

    “秦国传承如此多年，历代皇室之中血脉至纯者也是屈指可数。

    我很幸运，是秦国皇室数百年来唯一的血脉至纯者，我身上流淌的血脉足够精纯，足以施展因果道法。”

    陆青山静静地看着容颜倾城的秦倚天。

    秦倚天神情有些落寞，片刻后，坚毅的神情再次回到她的脸上。

    她继续道：“我们血液中蕴含这种力量，恰恰是与我们的性命息息相关，当年先祖施展因果道法之后，精血中的力量被龙雀抽取一空，当场坐化。”

    “我也不会例外。”

    谷痡

    “现在时候未到......一旦到我施展道法的那个时间点，我便会与先祖一样落幕。”

    “没有什么方法能够救你吗？”陆青山问道。

    秦倚天摇了摇头，柔声道：“将军，这也是因果。”

    陆青山沉默了片刻，然后平静道：“可我们现在所做的事情，不就是逆转因果吗？”

    “我会找到救你的方法，”他强调道：“一定。”

    听到陆青山这番话，秦倚天的眼睛里渐渐流露出一丝明亮，随后又黯淡下去，看着他认真说道：“这很困难。”

    “是很难，”陆青山笑道：“但是这么难的事，我又不是第一次碰见了。”

    当年龙雀受损，秦倚天陷入沉眠，他不照样是孤身入深渊，救回了秦倚天？

    不就是再来一次。

    陆青山信心十足。

    秦倚天不知道陆青山哪来的自信，但本能的信服陆青山。

    “至于现在，就先解决异鬼之患。”陆青山继续道。

    “这個将军不用着急，你有很多次重来的机会，总会找出办法的。”秦倚天安慰道，怕刚刚“重生”的陆青山还没从上次失败的阴影中走出来。

    陆青山脸上浮现出笑容，“不要小看我，实际上我只需要一次机会就可以了。”

    “可是........”秦倚天悄悄瞥了眼陆青山，小心翼翼地说道：“那将军.......怎么回来了？”

    “.......”陆青山被呛了一口，咬牙道：“不是找借口，但是上一次，本来异鬼之患就应该结束了，只是我碰见了一些不该出现的意外。”

    “不该出现的意外？”秦倚天讶异。

    陆青山将自己带领龙凤军进入雪原后的所见所闻与秦倚天详细地阐述了一遍。

    听完陆青山的叙说之后，秦倚天陷入了深深的震撼之中。

    “你是说，有无比强大的异鬼也是自未来来，只为截杀于你？”

    秦倚天皱眉，难以置信，“而且它说，是天道帮助它跨越光阴长河而来？”

    “对，”陆青山点点头，“而且不是来自原定的未来，而是来自被逆转因果之后的未来。”

    “这怎么可能？天道竟然真的存在？天道又是为何这么做？”

    “虽然很难以置信，也无法想明白缘由，但跨越光阴长河的伟力，或许除了因果道法，也只有是天道了吧。”陆青山缓缓道。

    “那要怎么办？有这样的存在阻碍你的行动，我们人族还有解决异鬼之患的希望吗？”秦倚天眉头紧蹙，陷入了深深的忧虑之中。

    “办法，我早在来时的路上就想到了。”陆青山微微一笑。

    “是何办法？”秦倚天刚低下去的脑袋立刻抬起，不敢相信地看着陆青山，眼睛扑闪扑闪的，煞是好看。

    “在回答这个问题之前，我要先问你一个问题。”陆青山笑眯眯道。

    “将军请问，倚天定知无不言，言无不尽。”秦倚天婉约道。

    陆青山问道：“上一回，为何殿下不与我说清一切，甚至是重来一次的方法都是放在锦囊中？”

    秦倚天对着陆青山微福了一礼，抱歉道：“将军，此举实非我愿，只是我深知如此荒唐之事，若非亲身经历，又有何人会相信呢？”

    “不论是逆转因果，还是所谓重生.......

    我与任何人说，只要“自杀”，便可以重来一遍，可能都会以为我疯了吧。

    若非实在走投无路，谁会敢这么做呢？”

    “没人会拿自己的性命开玩笑。”

    “特别是将军这样的人，正常情况下，宁愿战到最后一刻，也不会说自我了结吧。”

    “确实如此，”陆青山点头赞许，剑修岂是会放弃战斗之辈，只是他又立刻摇头道：“但是你有一点错了。”

    “你错估了我对你的信任。”

    “伱的话，我都会相信的。”陆青山认真道。

    没有剑修不相信自己的剑。

    秦倚天一怔，没想到陆青山会是如此说。

    御书房中一时陷入了沉默。

    “将军投之以木桃，倚天定然报之以琼琚，”秦倚天终于开口道：“我对将军，也同样会是百分百的信任。”

    “很好，”陆青山一拍手，赞道：“我现在的确需要你的信任。”

    他顿了顿，眼中闪过一抹精光，继续道：“因为，这一回我准备是换一种玩法！”

