    求保底月票的大战已经结束了，呵呵，晨光感谢各位兄弟的支持，有兄弟，不孤单啊！一号的时候就说过，这个月晨光会拼的，今天继续四更送上，求兄弟们的月票，推荐票支持！下周大封，兄弟们，咱们点击，推荐票，各种支持都要给力啊！当然，俺的更新也会更给力的！

    “陶书记，市交通局已经下了命令，交通局副局长于谦同志能力突出，业务精湛，适合主持交通局的工作，决定由他来接任郝正平同志县交通局局长的职务。”陆睿坐在县委书记陶玉强的办公室里，面对着陶玉强侃侃而谈。

    陶玉强端着自己的那只不知道用了多久的不锈钢茶杯，听到陆睿提到干谦名字的时候，略微动了一下，原本古井不波的眼神意味深长的看了一眼陆睿，茶杯上的茶叶随着里面抖动的茶水晃动着，似乎显示出此时茶杯主人并不如同表面上所表现出来的那种安静。

    对于陶玉强来说，干部的使用问题一直是他来到大洪县所面临的一个重要问题。最开始的组织部长陈诚不是自己的人，加上在常委会上势弱，陶玉强这个县委书记并没有多少话语权，所以在人事问题上他一直都是插不上手，这对干名义上主管人事权的县委书记来说，实在不是什么值得骄傲的事情。

    接下来陈诚因为被双规而倒台，继任的县委组织部长包凡却是从市里面调来的，虽然明面上跟陶玉强是一系，但相对而言，包凡反而是跟县委副书记方仁贵的关系比较好一点。

    这样的结果就是，陶玉强这个县委书记在县里面的人事权上，所能够掌握的力量并不够多，很多明明知道有能力的干部，陶玉强只能暗中留心，然后等待机会再进行提拔拉拢。

    像于谦这样在自己的专业领域有能力的干部，是陶玉强早就已经注意到的，但是没想到，一不留神之间，却被陆睿抢先拉拢到手了。

    不动声色的看了陆睿一眼，陶玉强眯起眼睛望着这个年轻人，看来对方的根子要比自己想像中更深一些，居然能够动用省里面的关系，逼着陈俊把郝正平调走不说，还让陈俊哑巴吃黄连有苦说不出，倒是有几分本事。尤其重要的是，陆睿从省城申请下来了那个公路的项目，加上传闻省政龘府要在大洪县设立一个省级开发区，这让舟玉强的心思发生了很大的变化。

    俗话说的好，不想当将军的士兵不是好士兵，不想升官的官员自然也就不算一个合格的官员。陶玉强年纪大了，并不代表着他没有野心想要爬的更高，尤其是在得知那两个消息之后，陶玉强凭着自己多年的经验意识到，大洪县也许会迎来一个飞速发展的春天。

    而作为大洪县的党委书记，陶玉强很清楚，一旦这件事做成了，自己很有可能靠着这个政绩更进亡步，至干最终会到什么位置，那就要靠自己的运气和手段了。

    想到这里，陶玉强微微一笑，对陆睿说道：“这个事倒是很好，于谦同志我也了解一些他的情况，能力是不错的，县里面的交通建设交给他，也算是人尽其才。”

    说完，他的脸上露出一抹微笑道：“虽然说省里面支持了咱们五千万的修路款，不过这剩下的钱，咱们县财政实在是无力承担啊，陆书记，你有什么想法么？”

    陆睿闻言眉头一皱，心道你这是什么意思？我从省里面弄回来五千万已经不错了，难不成你还要坐享其成的把剩下的钱也让我来想办法？

    还没等他说话，就听到陶玉强缓缓说道：“陆书记啊，我呢，是这么考虑的，咱们县里面的财政情况你也是了解的，县财政能够提供的支持是十分有限的，市里面呢，估计也是很难给咱们提供更多的帮助。所以啊，我想咱们县里面是不是搞一个公路建设指挥部，专门负责这方面的事情，我呢，就挂个总指挥的名义，剩下的事情，就要由你这个副总指挥来负责了，你看怎么样？”

    陆睿刚要说话，却蓦然间心中一动，仔细的想着刚刚陶玉强所说的话，陆睿的心思一下子活动了起来，刚刚陶玉强说的话乍一听上去好像是在推卸责任，可实际上如果仔细琢磨的话，却能够发现一些不同一般的东西。

    成立一个工程建设指挥部？

    陆睿很清楚这个公路以后所能够带来的收益和政绩，尤其是他更清楚一旦开发区设立之后，整个大洪县会有什么样的迅速发展。所以原本按照陆睿的打算，这个公路的修建过程和开发区的建设过程，自己是肯定要全程参与的。自己弄出来的政绩，要是不分上一杯羹的话，那陆睿也未免政治智商太低了一些。

    不过原本陆睿有些为难的就是，自己不是一把手，或者说，这种事按理说，应该是由一把手负责的，所以他还在迟疑着该用什么方式让陶玉强把权力交给自己。没想到，陶玉强自己居然主动提出来了。

    就像陶玉强说的一样，虽然他是工程建设指挥部的名誉总指挥，但也只是挂名的而已，真正具体的工作肯定要由陆睿来做，这样一来，最后得利的肯定是他们这两个主要负责人了。

    “果然是老狐狸啊！”陆睿在心里面暗暗感慨了一下，脸上却是露出一抹微笑道：“既然这样，那明天就在常委会上过一下好了，您看呢？陶书记。”

    陶玉强听到这话，不由得一阵高兴不已，这个陆睿很是聪明，听明白了自己刚刚话里面的意思，本来就是如此，花花轿子人人抬，你既然想要分一杯羹，自然得付出一定的代价了。

    “这样也好，常委会上过一下，对于以后各方面的协调工作，确实有好处。”陶玉强脸上露出一抹笑容，对陆睿微笑着说道。

    走出陶玉强的办公室，陆睿总觉得哪里不对，但是又说不出来，他对于陶玉强脸上的那一丝笑容，总是觉得笑容后面似乎隐藏了什么不可告人的秘密，不过想来想去陆睿还是想不明白，索性暂时把这件事放了下来。

    ……

    ……

    宋胖子的酒店里，五个人围坐在一张桌子上，席面上是几样精致的小菜，还有两瓶正宗茅台。

    “陆书记，您这次可真是神了！”王军端起酒杯喝了一口，呵呵的笑道：“现在县里面都传遍了，那个郝正平平日里得罪了太多的人，这下子被您给赶出了大洪县，不少人都拍手称快呢。”

    陆睿微笑着摇摇头，身旁的朱建民和汪国富却对视了一眼，跟王军这样不枸小节的人相比，更加老成持重一些的他们反倒是考虑的更多一些，尤其是他们在大洪县呆的时间要比在座的人都更常一些，也让他们两个人更多了一份谨慎和小心。

    想了想，县委常委，宣传部长汪国富缓缓开口说道：“陆书记，这件事，不会有什么影响吧？陈副市长可是主管市里面交通的，这一次您这么做，说实话，有些过了。”

    “是啊，如果想要动郝正平，随便找个借口也就是了，何必要在省城卡着他呢？”朱建民对干陆睿的这种做法也有些不理解。

    他们两个人是在坐当中年纪最长的，考虑的事情也更多一些，尤其是现在更是一个敏感的时候，大洪县的经济建设即将再上一个新台阶，在他们看来，陆睿应该把更多的精力投入到经济建设当中去，而没必要在这个时候多树敌人。

    陆睿苦笑了一下，无奈的摇摇头道：“你们不知道，省交通厅那边拨下来的钱，是直接打到咱们县交通局账上的，如果我不把郝正平弄走，你觉得他会老老实实的把这笔钱都用在修路上面么？”

    叹了一口气，陆睿慢慢的说道：“有人的地方就会有争执，到了这个地步，除了弄走他，我还能有什么办法？”

    朱建民和汪国富也沉默了下来，对干郝正平这个人，他们要比陆睿了解的更多，就像陆睿说的一样，一旦那笔五千万的拨款到了大洪县，郝正平肯定不会老实的，有这么一个人在那里做定时炸龘弹，真不如把他给弄走。

    一旁的廖歃琰一直都没有说话，在他看来，朱建民和汪国富的担心不无道理，只不过就像陆睿所说的一样，现在已经是箭在弦上，不得不发了，公路一旦修成，大洪县所能够获得的利益将会是难以想象的，这个时候一切阻碍都必须被清除掉，所谓成者为王败者为寇，只要大洪县的经济建设上去了，陈俊投鼠忌器，自然不敢再有什么阴招使出来。

    点上一根烟，廖歃琰缓缓的说道：“陆书记，你下午跟我提的那个工程建设指挥部是怎么回事啊？”

    陆睿一笑，夹了一口菜放进嘴里，脸上露出笑容道：“是这样的，陶书记上午跟我谈了一下，交通局那边的工作由干谦同志主持，我呢，则是着手组建一个大洪县公路交通基础工程建设指挥部，全面负责即将进行的公路建设以及未来的全县基础建设工作，他挂一个总指挥的名字，我是副总指挥，具体工作我来负责。明天上午，我会在常委会上提出这件事的。”

    廖歃琰眉头一皱，看着高高兴兴地陆睿，直接一盆冷水泼了士去。

    “这件事，我看咱们还是从长计议的好一点。”