    第34章   

    元旦过后，学校里几乎所有学生都开始进入了紧张的备考阶段。

    

    孙恬恬她们系的考试稍微轻松一点，因为这阵子天天陪沈念深泡图书馆，即使不是很努力，但该复习的也复习得差不多了，文化课考试的时候竟然异常轻松。

    

    一月十三日，孙恬恬考完最后一门公共课英语，刚从教室出来就听见很多同学在那里叫苦连天。

    

    “完了完了，我这次英语肯定挂了，我全部都乱写的。”

    

    “我真的求这个老师能大发慈悲，让我六十分过吧！”

    

    “要是没过怎么办？”

    

    “还能怎么办，等着下学期补考呗。”

    

    程朵挽着孙恬恬手，一边往教学楼外面走一边问她，“考得还行吧？”

    

    孙恬恬有点小骄傲，“应该还可以吧，考试前阿念给我突击复习了一下。”

    

    “啧啧啧，有学霸男朋友就是不一样啊，瞧把你得瑟的。”

    

    孙恬恬笑，得意又谦虚地说：“还好啦。”

    

    程朵笑着戳了下她脸，又问：“你打算什么时候回家？”

    

    今天考完，他们就放假了。

    

    孙恬恬道：“我要等阿念。”

    

    程朵：“他们好像还要下个星期才考完。”

    

    “是啊，所以我要在学校等他嘛。”

    说着，笑眯眯捣了下程朵，“你呢，不等许厉啊？”

    

    程朵别扭，有点不好意思地唔了一声，“要等啊。”

    

    孙恬恬考试结束了，接下来的日子就是每天陪沈念深泡图书馆。

    

    沈念深在对面学习，她就在对面画画，要不然就玩玩手机，要不然就趴在桌子上望着他发呆。

    

    而此刻，对面的丫头已经望着他发了半个小时呆了，沈念深终于忍不住抬头，手伸过去，揉了揉她脑袋，“不要看了。”

    

    孙恬恬弯弯眼睛，双手托腮花痴地望着沈念深，笑眯眯说：“阿念，你好帅啊。”

    

    沈念深忍不住笑了，眼神宠溺，“花痴。”

    

    孙恬恬嘿嘿一笑，跑到沈念深旁边坐着，挽住他手，凑到他耳边，小声问：“你饿不饿？”

    

    沈念深看了下时间，才上午十一点，问道：“你饿了吗？”

    

    孙恬恬点点头，“有一点。”

    又道：“你就在这里看书吧，我去买饭回来，一会儿我们去天台上吃。”

    

    沈念深：“我陪你一起去。”

    

    说着便要收拾东西。

    

    孙恬恬忙按住他，“不要不要，你再学习一会儿，还早，我很快就回来。”

    说完就拎起包，往外跑了出去。

    

    沈念深他们系放得最晚，学校其他人基本都放假了，该回家的也都回家了，整个学校空荡荡的，连食堂都不开火了。

    

    孙恬恬跑去外面买饭，还是她和沈念深喜欢的那家炒饭店。

    

    学校放假了，店里生意冷清，老板娘一见着孙恬恬，就笑眯眯问：“恬恬，今天怎么你一个人？

    你男朋友呢？”

    

    孙恬恬笑，“他在图书馆学习呢。”

    

    “呀，你男朋友还很爱学习呢。”

    

    孙恬恬一脸骄傲，“当然了，我们家阿念很厉害的，他每年都拿奖学金的。”

    

    “是吗，看不出来也。”

    老板娘有些惊讶，长得那么帅的小伙子居然学习还那么好？

    

    孙恬恬得意地一笑，道：“阿姨，我要两份牛肉套饭。”

    

    “咦，今天不吃蛋炒饭了？”

    

    孙恬恬弯了弯眼睛，“也不能老吃啊。”

    想了下，怕沈念深不够吃，又道：“我要两份牛肉。”

    

    “一份要两份牛肉，还是两份都要两份牛肉？”

    

    孙恬恬想了想，要是一份，阿念肯定会把多的那份给她，于是道：“都要，一样的。”

    

    “行，我去里面跟师傅说。”

    老板娘笑应着，往里面厨房走。

    

    没一会儿，孙恬恬就打包了两份牛肉套饭，经过学校超市，又进去买了两盒酸奶和一盒薄荷糖。

    

    拎着午餐开开心心地往图书馆走。

    

    到图书馆教室的时候，已经十一点四十。

    

    因为放假，图书馆里基本没几个人了。

    

    沈念深还在那里看书，孙恬恬走过去，将打包的餐盒放到桌子上，笑眯眯说：“皇上请用膳。”

    

    沈念深抬头，没忍住笑了，“我是皇上，你是什么？”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，坐到沈念深身边，“我是小丫鬟呀，专门伺候皇上的。”

    

    沈念深揉揉她脑袋，笑道：“傻不傻。”

    

    孙恬恬将饭盒往沈念深面前推了推，小声说：“我们要不要先去吃了，冬天冷得快，冷了就不好吃了。”

    

    “好。”

    

    说着就将午餐和酸奶拎起来，往外走。

    

    “等等我！”

    孙恬恬压着声音喊，把桌子上装热水的保温瓶也抱上，小跑着跟上去。

    

    出了自习室，沈念深单手拎东西，腾出一只手去牵孙恬恬。

    

    孙恬恬一只手抱着保温瓶，一只手伸出去给沈念深牵。

    

    沈念深将孙恬恬的手握在掌心，牵着她往楼上天台走。

    

    孙恬恬一边走一边说：“我今天买了牛肉套饭，那个阿姨好好，给了我特别多牛肉。”

    

    等上了楼，打开饭盒一看，沈念深不由看了孙恬恬一眼，“你确定这是人家多给你的，不是两份？”

    

    孙恬恬嗷呜一声，有个太聪明的男朋友也不是好事呀，什么都瞒不过他的眼睛。

    

    她挽住沈念深胳膊，脑袋往他肩膀上靠，软着声音撒娇，“人家怕你饿着嘛。”

    

    沈念深低着眸，盯着她看了一会儿，最后却是笑了笑，低头在孙恬恬额头上亲了一下，“傻子。”

    

    孙恬恬从沈念深肩膀里抬起头来，眉开眼笑的，将筷子抽出来，拆开，然后才递给沈念深，“快吃吧，一会儿凉了。”

    

    沈念深接过筷子，却是没马上动，盯着孙恬恬看了一会儿。

    

    孙恬恬见沈念深看着她，眨眨眼睛，“怎么了？”

    

    沈念深目光深深地凝视她，忽然很认真道：“辛苦了。”

    

    孙恬恬愣了愣，随后反应过来他是说买饭的问题，顿时笑弯起眼睛，开玩笑说：“可不是吗，大冬天跑出去买饭可辛苦了。”

    说着，脸蛋凑到沈念深跟前，笑眯眯说：“所以你以后要对我好一点，不准欺负我。”

    

    沈念深笑，低头在她唇上吻了一下，“不会。”

    

    怎么会舍得欺负她，爱她都来不及。

    

    两个人就这么坐在天台的长椅上甜甜蜜蜜地吃起了午餐。

    

    天台寒风刺骨，孙恬恬真有点被冻着了，快吃完了，才想起说：“沈念深，我觉得我们有点傻。”

    

    沈念深微愣，抬眸，“怎么了？”

    

    孙恬恬：“……我们为什么要大冬天来天台上吃饭啊？”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬缩缩脖子，突然往沈念深怀里钻了钻，“好冷哦。”

    

    沈念深被孙恬恬这举动给逗笑了，低头看她，“孙恬恬，你傻不傻？”

    

    孙恬恬抬起头，“真的好冷啊，我们快下去吧。”

    

    “好，下去。”

    他笑应着，却是没动，视线落在孙恬恬嘴角一粒白米饭上，忍俊不禁，伸手帮她把嘴角的米饭拿了下来，眼神无比宠溺，“多大的人了，吃饭还吃得到处都是。”

    

    孙恬恬愣了愣，下意识摸摸下巴，“有吗？”

    

    沈念深笑，“没有了。”

    

    拿纸巾擦了下手，然后把两个人吃的残羹收起来装进袋子里，牵着孙恬恬下楼。

    

    沈念深怕孙恬恬感冒，从楼上下来没回自习室，直接带孙恬恬去校外买了一盒感冒冲剂。

    

    孙恬恬跟在身后小声说：“我没感冒。”

    

    “预防一下。”

    沈念深一边付钱，一边问里面的收银员，“有杯子和热水吗？”

    

    收银员道：“有，就在那边，你们自己接一下吧。”

    

    沈念深顺着收银员手指的方向看了一眼，里面放着一个饮水机。

    

    他从上面拿了一个干净的一次性纸杯，倒了一包感冒冲剂下去，接了半杯热水，又接了半杯冷水中和，回头，见孙恬恬站在药房门口。

    

    他端着出来，递给她，“喝了。”

    

    孙恬恬刚刚在外面还真的有点流鼻涕，接过来，乖乖喝了。

    

    沈念深从羽绒服袋子里摸出一包纸，抽出一张给她擦了擦嘴，又伸手摸了摸她脸，“冷吗？”

    

    “一点点。”

    

    沈念深抬高双手，给她捂了一会儿，看着她道：“一会儿我送你回宿舍，回去以后泡泡脚，然后到被窝里去躺着。”

    

    孙恬恬睁圆眼睛，“你不要我陪你去图书馆了？”

    

    沈念深：“我怕你感冒。”

    顿了下，目光深深地看着孙恬恬，又说：“我会心疼。”

    

    

    

