    陈娇看着坐在自己身边的苏望，脸上有着掩饰不住的好奇之色。

    对于09届毕业的广中学生来说，有两个人的名字是众所周知的。

    苏望和唐瑾。

    校园神仙眷侣，整个广中那一届的学生就没有不知道这两位的，学校的食堂、教室走廊、操场、校门口，总有机会遇到这一对。

    两个人又是学校的风云人物，唐瑾不仅是校花更是长期霸占学校第一名的学霸，而苏望成绩同样也是年级前十，并且多次作为学生代表参与学校的活动讲话。

    这样的一对情侣，就连老师们都赞不绝口，甚至陈娇就听过自己班主任对班上谈恋爱的一对情侣说过一句话：“你们要是能够有1班那对那么优秀，老师不但不反对你们谈恋爱，还会鼓励你们。”

    见到曾经学校的风云人物，陈娇还是很激动的，不过激动之余她也有些好奇，为什么唐瑾没有跟苏望一起回来呢？

    在陈娇想来，唐瑾也是在广中读的书，那应该家也是在广丰，而且唐瑾和苏望都是在水木大学上学，一对同校的老乡情侣，回家的时候不该一起的吗？

    至于她为什么会知道苏望和唐瑾都报考的水木大学，原因很简单，在志愿录取完之后，学校的喜报便是贴出来了，那些被名牌大学录取的学生，名字和学校都出现在喜报上。

    难道苏望和唐瑾分手？

    这个念头在陈娇的脑海中浮现，瞬间脸上露出了担忧之色，看向了苏望的目光也是充满了同情。

    苏望在广中自然算是很优秀的学生，但能够考入水木大学的，哪一个不是学霸，恐怕苏望在水木大学里就泯为众人了。

    但唐瑾不一样啊，唐瑾的颜值，在陈娇看来就算是那些女明星都比不上，她自己读的大学里，那些所谓的系花校花，在她看来在唐瑾面前不堪一提。

    以唐瑾的颜值和才华，在水木大学必然是会受到男生追求的，而苏望到底相貌……是显得普通了一些，面对那些同样优秀甚至更优秀而且还颜值出众的男生，被挖了墙角也是正常的。

    只是不知道为什么，想到这些陈娇心里就有些痛。

    毕竟，苏望和唐瑾代表了他们对恋爱最完美的憧憬，苏望和唐瑾都分手了，那她再也不相信爱情了。

    正是因为有着这些想法，陈娇没有再和苏望交谈，她怕说着说着就聊到唐瑾，这就和在苏望的伤口上撒盐没区别。

    苏望自然是不知道陈娇的想法的，更不知道自己已经“被分手”了一次，更不知道，关于他和唐瑾分手的消息，在未来几天会传遍整个09届毕业的广中学生群中。

    年底！

    同学聚会是不可避免的，而关于同学聚会有一个有趣的现象，那就是高中毕业第一年，聚会是最多的，往后人数是一年比一年少，等到后面更是五年、十年一聚。

    高中刚毕业，大家都上了一个学期的大学，正是对高中时期很怀念的时候，而且这个时候因为都没有出社会，也就没什么攀比心态，聚会更多的就是因为想念高中同学。

    苏望也是收到了班长张梦发过来的聚会通知，整个1班学生都考上了大学，最差的也是个二本，所以在班级群里，张梦提议大家一起聚聚，各自聊聊在大学里的趣事。

    这个提议自然是得到了班上所有人的同意，大学生放假期间本来就是玩乐时间，再加上大家都还上大一，并不需要面临考研或者考公务员这类压力，同学们能够聚在一起自然很开心。

    苏望也接到了班长张梦的私聊信息，只是不知道为啥，他总觉得张梦发的内容有些古怪。

    张梦：“苏望，你要来参加班级聚会吗？”

    苏望：“嗯，我会来参加的。”

    Qq那端有着一分钟的沉默，随后张梦才发来消息：“你确定？”

    苏望：“我确定啊，一个多学期没见到大家了，也怪想大家的。”

    张梦：“好的，那你自己注意点。”

    看着张梦的消息，苏望有一种张梦似乎觉得自己不会参加同学聚会的感觉，自己以前上高中的时候也没有这么的不合群啊，最关键的是，参加个同学聚会，还需要注意什么吗？

    苏望是一头的雾水？

    次日，苏望起来之后便是骑着电动车朝着广丰中学而去，这一次聚会，大家都会在学校里面集合，所以当苏望赶到的时候，已经有不少同学在校门口的廊桥上靠着闲聊了。

    “苏望来了！”

    看到苏望到来，许多同学都开口打招呼，苏望也是一一回礼，只不过他发现这些同学看向他的目光都有些怪异，好像眼神中有探究和同情。

    什么鬼，是自己看花了眼吗？

    苏望有些不解，自己考上了水木大学，而且还抱得美人归，该是大家的羡慕对象啊，这同情是啥意思？

    “咳咳，现在站在这里，看到这操场，总有一种物是人非的感觉。”

    班长张梦把众人的注意力都给拉了过去，而她的话一开口，也是引起了许多同学一片感慨。

    “是啊，看这操场现在都全部铺好了塑胶跑道了，想想我们当初打球时候，那两边可都是草地。”

    “谁说不是呢，我刚进校园到咱们班去参观了一下，脑海中总是浮现当初我们上学时候的场景。”

    听到这些同学的感慨，苏望在心里翻了一个白眼，这才过去了半年，学校哪里有那么大的变化，光听这些话还以为是毕业了十几二十年的校友呢。

    所以，苏望并没有参与进感慨的队伍当中，而是靠在栏杆上，不过脑海中也是在回忆，高中两年和唐瑾走过多少次这条木桥。

    虽然苏望没说话，但不少同学还是不时目光朝着苏望这边扫一眼的，当看到苏望一个人静静沉默的时候，这些同学脸上都流露出同情之色。

    “老师来了。”

    有眼尖的学生喊了一声，苏望等人目光朝着前面看去，校园内，班主任刘毅超在蒋宇和孔伟晨还有几位男生的陪同下走出了校门。

    “刘老师好。”

    “刘老师，好久没见又长帅了啊。”

    同学们纷纷上前和刘毅超打招呼，苏望自然也不例外，而刘毅超在看到苏望的时候，愣了一下，随后拍了拍苏望的肩膀，说道：“人都是会经历成长的，有些时候挫折是一种宝贵的财富。”

    听到刘毅超的话，苏望心里是一头雾水，什么鬼，一见面就给自己灌输一碗心灵鸡汤？

    难道老班不教书改卖鸡汤了？

    “刘老师你说的对。”

    当然，表面上苏望还是要谦虚接受的，一副认真聆听教诲的样子。

    跟在刘毅超边上的孔伟晨看到苏望的模样，眼中有过一抹快意之色，慢悠悠说道：“其实苏望你也要理解，咱们国家那么大，优秀的天才很多，在广中你是风云人物，但放在水木大学肯定是不够看的，人往高处走，水往低处流，对于唐瑾你要谅解她。”

    听到孔伟晨的话，苏望眉头皱的更深了，怎么又扯上唐瑾了？

    “孔伟晨，你少幸灾乐祸的，这个时候有必要在苏望伤口上撒盐吗，就算苏望和唐瑾分手了，人家苏望也比你优秀，至少你没考上水木大学。”

    班长张梦在一旁开口帮腔了，孔伟晨则是不忿反驳道：“我也是上的985学校，比水木又差不了多少。”

    听着张梦和孔伟晨的争吵，苏望突然明悟了过来，也终于明白为什么同学们看自己的眼神会充满同情了，大家是觉得自己和唐瑾分手了。

    知道了原因，苏望有些哭笑不得，自己什么时候和唐瑾分手了。

    “苏望，作为男人要振作，但孔伟晨有句话说的没错，你也要理解唐瑾。”

    刘毅超又拍了拍苏望的肩膀，说实话，从孔伟晨口中知道苏望和唐瑾分手的消息，他心里是无比的失望的，这是一对他很看好的情侣。

    高中相恋，又双双考上水木大学，将来走到一起，结婚生子，那就是一段佳话，是真正的美满姻缘。

    只是，恋爱到底是双方当事人的事情，他就算作为老师也不好多说什么，只能是觉得遗憾。

    “刘老师，我很理解唐瑾，……”苏望有些哭笑不得答道。

    “理解就对了，男人嘛，就是要这样，拿得起放的下，千万不要钻牛角尖走不出来。”

    看到自己的话被老班打断，苏望有些无奈，而此刻其他同学也都纷纷开口安慰，根本不给苏望说话的机会。

    “苏望，没事的。”

    “要坚强，当初不是你说的嘛，就当是免费睡了别人老婆好几年。”

    “对，这么想就应该放开了。”

    神他娘的免费睡了别人老婆好几年！

    “我和唐瑾没有分手啊。”

    “苏望，别逞强，大家都是同学，有什么好装的。”

    “我们知道你和唐瑾分手了，肯定面子上过不去，但到了这个时候就没有装的必要了。”

    苏望有些无语，而就在这个时候他的手机响了，看了眼来电号码后，苏望直接喊道：“当事人的电话来了，你们自己听唐瑾说吧。”