    第2065章坏人的下场

    “第二，在小苍未满20岁的这段时间，这笔股份将由叶云开负责经营。”

    叶琳琅震惊的瞪大眼睛，问道：“我爸？”

    “实不相瞒，琳琅，你们家，真的有经商的天赋。”

    无论是叶云开也好，还是叶雾生也好。

    他们好像真的就有某种天赋，那怕再普通平凡的事，他们也能发现商机。

    客观来说，厉行不如他们。

    厉老爷子话锋陡然一转，道：“琳琅，不过，我相信我能活到小苍能够处理集团事务那天。”

    “肯定能的。”

    叶琳琅笑眯眯的说了一句。

    陈医生就大步流星的走到叶琳琅的身边，道：“叶医生，要进行专家会诊了。”

    有的村民，因为癌细胞还没有扩散到全身，可以进行手术，再辅以治疗。

    有的村民，则是因为癌细胞已经在全身扩散，治疗手段又不一样。

    加上叶雾生医药公司那边研究的抗癌新药，在进行临床实验，可以说叶琳琅特别特别特别的忙。

    好在陈医生很靠谱，比向锦靠谱多了。

    这一日，叶琳琅在加班，向锦也因为工作强度太大，想要休息一下，便独自一人出了医院，想着能不能看一场电影，换换心情。

    她刚一出医院大门，就看见厉行。

    向锦还自以为是的以为厉行是叶琳琅的丈夫，便小跑到厉行的身边，道：“你是来找叶医生的吗？”

    “算是吧。”厉行应道。

    向锦温声道：“叶医生这会好像有点忙。”

    “那我等等她。”

    厉行的公司成立了。

    他第一时间就想要给厉老爷子炫耀一翻。

    他想要告诉厉老爷子，就算没有他这个老子，他厉行也不是一无事处的废物。

    他来这里之前，受苏玛丽的委托，让他来看看苏健。

    “你……”向锦第一次做这种破坏别人家庭的事，心里还有又羞又怂，她的脸庞上，一片绯红的羞涩，“你好，我是叶医生的同事，我的名字是向锦，向日葵的向，锦绣的锦。”

    厉行冷淡道：“厉行。”

    向锦故意攀谈道：“我最近好久都没有看见你来找叶医生了，你工作很忙吗？”

    厉行虽然不太懂向锦这话的意思，却还是十分得意道：“不太忙，就是刚成立了一家矿业公司。”

    向锦虽然也不太懂厉行所谓的矿业公司是怎么回事，却是诚恳的赞赏道：“你好厉害呀！”

    “一般般。”厉行客套道。

    向锦突然说道：“叶医生可能要忙到很晚，你如果没什么别的事的话，你可以带你在医院逛逛，你还没有逛过我们医院吧？”

    厉行当然也从苏玛丽哪里得知苏健得了癌症的事，他沉声道：“那你带我去见见苏健吧！”

    “好。”

    向锦带着厉行去了苏健的病房。

    苏健因为身体的原因，暂时也不可能坐牢了。

    他目前这种情况，算是保外就医，厉行到病房，看见这样的苏健时，几乎都震惊了……

    “他是苏健？”

    厉行没有料到，他和苏健才短短一周左右没有见过，苏健怎么就变成了这样？

    此时的苏健，简直是一骨行走的骷髅。

    (本章完)

