    “余署，大事不好了，有人在颤音平台发布关于你父亲的视频。”

    “余署，你父亲给你捅了大篓子，都上了热搜，抓紧时间摆平，不然，会影响到你。”

    ……

    余家客厅里，余传忠从酒楼刚回来，与父亲正在聊天，电话一个接一个打进来。

    “怎么了？”见儿子脸色不好，余振业忍不住问道。

    余传忠第一时间打开手机，无论新闻网站，还是短视频平台，有关余振业的报道，占据重要版面，心里一沉，麻烦大了。

    “爸，你可有林寒的电话？”

    余业头摇头，他跟林寒不熟，怎会有他电话。

    沈青源，他跟林寒走得近，对，他应该有，余传忠迫不及待拨出电话，遗憾的是提示无法接通。

    余振业有司徒空的号码，想着通过他能联系上林寒，可惜已关机。

    父子二人不停地打电话，急得如热锅上的蚂蚁，最终也没联系上林寒，只能眼睁睁看着事件铺天盖地的持续发酵。

    多年来，这是余振业第一次感到害怕，担心儿子受到牵连。

    “儿子，你身居高位，快想办法平息！”

    余传忠明白，已经捂不住，只得拉下老脸，求朋友帮忙。

    此刻，林寒坐在床上，刷着短视频，又看了头条新闻，意识到事情闹大，这种爆炸性新闻一经曝光，短短时间内，已占据各大媒体头条。

    事已至此，只能血战到底，反正爆料的都是事实，不用担心调查，没准妙春馆火起来。

    苏紫衣姐弟及沈青源先后打来电话，都夸林寒做得对，对他无条件支持。

    司徒萱还没睡，按照林寒的指示，把一个个视频发了出去，司徒空却眉头紧锁，有喜有忧，担心会遭到余振业父子秋后算账。

    第二天，林寒正在吃早餐，司徒空打来电话，告诉他医馆门口聚集很多人，有各路媒体记者，也有网红，问他怎么办。

    看来影响不小，林寒略微沉思，明确对他说接受采访，实话实说。

    林寒也没心思吃了，匆匆赶往医馆。

    赶到时，林寒鼻子差点气歪了，司徒空竟把女儿推到前面，让司徒萱应付，而他站在后面，目光警惕的东张西望。

    “林寒，咱找地方谈谈。”

    林寒刚下车，一辆轿车停在他身边，车窗落下，说话之人竟是余振业。

    “没啥好谈的，再者，我不想跟老狐狸谈。”现在知道急了？事情闹到这种地步，已没和解余地，不把余传忠弄下来，他和司徒空父女都不会安宁。

    见林寒要走，余振业急忙下车，一把拉住他，“林医生，做事不要太绝，凡事留一线，日后好相见。”

    “只要把视频撤掉，再发个声明，说这事子虚乌有，是伪造的，今后保证不再找你麻烦。”

    林寒冷冷一笑，老狐狸就是老狐狸，都火烧眉毛了，不是诚心道歉，反而劝他向公众道歉，是老糊涂了还是脑子进水？

    “你给人活路了吗？你儿子余传忠又干了什么？回家等着相关部门调查吧。”

    他嘴角轻扯，“要是让这些记者知道新闻里大坏蛋就在现场，你猜他们会怎样？”

    余振业脸色微变，“年轻人，要懂得得饶人处且饶人。”

    林寒摆手，“不要跟我讲大道理，你是怎么做人的？你儿子又是怎么做人的？”

    余振业脸色铁青，刚想发火，司徒萱快步走来，边走边喊道：“大家快来看呀，打压医馆的就是那个糟老头！他就是余署长的父亲。”

    “没错，是他。”

    “不是老人变坏了，而是坏人变老了。”

    “仗势欺人，横行霸道，之所以这样，还不是有个背景惊人的儿子。”

    呼啦一声，众人如潮水般将余振业团团围住，顷刻间，摄像机，手机，一个个长枪短炮对准他。

    “你好，我是都市快报记者，请问老先生为什么平白无故逼人家医馆关门？为什么请医闹去闹事？是受你儿子指使吗？余副署长有没有参与？”

    “我是法制记者，看过视频？当时为什么威胁人家？”

    “我来自今日头条，想知道事情真相，如果报道不实，你可以当众清澄。”

    ……

    “无可奉告，无可奉告！都给我闪开。”

    余振业捂着脸，转身要上车，却被人死死堵住车门，这一刻，他感到无助，还是司机提着钢管，把人吓退，才得以脱身。

    好嘛，一辆辆采访车在后面紧追不舍，都想拿到第一手猛料。

    医馆这边病人暴涨，目测至少七八十号，司徒空既佩服林寒的手段，又隐隐不安，暴风雨会来吗？

    一个小时后，林寒接到陌生电话，叫他平息此事，条件随便开，虽然话不多，但是已经听出，正是余传忠。

    已闹得人尽皆知的地步，不可能收手，再者就算撤回所有视频和声明也无济于事，关键关注度太高，传播速度太快，尤其短视频平台，火爆到霸屏。

    “就你昨晚的态度，咱们没得谈。”林寒毫不客气挂断。

    随后，肖百石及几个市大佬级人物打来电话，想从中调节，被林寒一一拒绝，并且全部做了通话录音。

    不久后，传来消息，余振业承认了自己的所作所为，并在媒体上公开道歉，但是他揽下了所有责任，声明儿子余传忠不知情，跟他无关，撇得一干二净。

    临近中午时，再度传来好消息，余继铭严重违纪，被警方逮捕。

    林寒却高兴不起来，因为还没有余传忠的消息，从沈青源口中了解，他不可能没问题。

    大概下午三点多，沈青源驱车赶来，带着几分兴奋。

    “寒弟，病人到了，随我去酒店。”

    林寒自是知道谁来了，向司徒空交代几句，带上银针，随沈青源前往。

    四海大酒店，沈青源停好车，再次强调道：“病人非常重要，这是你展示真正医术的时候，一定要全力以赴。”

    林寒点点头，无论什么病人，他都会不遗余力。

    不用想，患者定是疑难杂症，不然，龙都医道圣手如云，没必要来宋州这个小地方找他。

    来到三楼，房门敲响，得到允许后，沈青源似乎深深吸了口气，略显紧张的走了进去。

    屋里坐着一男一女，男的有六十多岁，国字脸，身上散着发一股上位者气息，给人一种巨大压力。

    女的天生丽质，斜靠沙发上，目光无神，林寒和沈青源进来，她都没看一眼。

