    第49章 欺人太甚！

    走出雅间，莫无神在下楼的时候，迎面走来两个华服青年。

    “恩？”

    “这个人，怎么有些眼熟？”

    两个青年微微一愣。

    确切说，是莫无神脸上的面具，让他们有些眼熟。

    莫无神则全程无视两人，低着头，与两人擦肩而过，径直下楼。

    “不对。”

    “肯定在哪见过。”

    两个青年驻足，低头看向莫无神的背影。

    突然！

    两人一个激灵，相视一眼，连忙跑到走廊的扶栏前，看着进入大厅的莫无神。

    “是他！”

    “他是那道士的同伴！”

    两个青年，眼中精光闪烁。

    王家和赵家前段时间，可是在满城寻找这两人，赶紧去通知他们，一定能得到奖赏。

    ……

    “他居然也在春风楼？”

    进入大厅的莫无神，也很快引起其他人的注意。

    “他是谁？”

    有不知情的人询问。

    “你还不知道他？”

    “当初在城门前，这人不小心撞到赵子豪。”

    “王成成当时也在场。”

    “你也知道赵子豪和王成成的德行吧，肯定会借题发挥，刁难他。”

    “可没想到，这人身边的那个道士，是个狠角色，当街暴打两人一顿，要不是城主府的侍卫赶来，恐怕得被活活打死。”

    等莫无神走出春风楼，大厅里的人就议论起来。

    “不会吧！”

    “连赵子豪和王成成都敢打？”

    赵子豪和王成成这两个纨绔子弟，谁不知道？

    即便是附近别的城池的人，也有所耳闻。

    “打他们算什么？”

    “第二天发生的事，才惊人。”

    “第二天早上，我亲眼目睹，王家的王六，赵家的赵远山，领着十几个护卫，前往聚宝阁的门口堵他们。”

    “王六和赵远山，都是破凡大圆满的修为，十几个护卫，也全是破凡圆满境的修为。”

    “可结果，根本拦不住这两人。”

    “甚至最后在城外，王六一群人还被他们反杀。”

    “当时的王家和赵家，都快气得发狂。”

    “要不是后来，赵子豪，王成成，王潇潇，突然遭人毒手，死于非命，恐怕现在，两大家族的人，还在找他们。”

    的确。

    当时这件事，在飞鹰城引起不小的轰动。

    毕竟，破凡大圆满的修为，放在飞鹰城，已经算是一等一的强者。

    两个破凡大圆满，十几个破凡圆满境，竟被两个毛头小子给反杀，这种事，换成任何人也无法淡定。

    只是，大家不会想到。

    当初在城门口羞辱赵子豪和王成成的人，与后来敲诈王家和赵家，并杀掉王潇潇，赵子豪，王成成的人，都是莫无神和金大圆。

    ……

    走在大街上，同样也有不少人在看着莫无神，小声议论。

    但对于这些异样的目光和议论声，莫无神都选择无视，径直来到聚宝阁。

    一个熟悉的身影，迎面走来。

    “莫灿？”

    莫无神微微一愣。

    飞鹰城也太小了吧，这么快又遇到此人。

    看着莫无神脸上的面具，莫灿也不由一愣，等回过神，非但没有找莫无神的麻烦，反而拱手笑道：“兄弟，久仰大名。”

    “我们认识？”

    莫无神狐疑。

    “不认识。”

    “不过，兄弟前段时间的辉煌事迹，在下可是早有耳闻。”

    莫灿呵呵一笑。

    所谓的辉煌事迹，无非就是当街羞辱赵子豪和王成成，以及反杀赵远山和王六一行人的事。

    “这事与我无关，是那道士做的。”

    “我跟那道士也不熟。”

    莫无神摆手。

    对于这个莫灿，他自然不会有什么好感。

    说罢，便从莫灿身边走过去，朝聚宝阁的大门走去。

    “兄弟……”

    莫灿转身留着莫无神，满脸善意的笑道：“如果以后，兄弟在飞鹰城遇到什么麻烦，可以来莫家找我，我叫莫灿，莫家家主之子。”

    莫无神脚步微微一顿，正准备随便应付一句。

    “少爷。”

    便在这时。

    两个护卫跑到莫灿身边，低声道：“已经找到莫无神一家三口现在的住处。”

    “恩？”

    莫无神一惊。

    虽然两个护卫说得很小声，但他还是清楚的听到。

    莫灿，居然一直在派人找他们？

    莫大军都已经把他们逐出莫家，甚至都在族谱上除名，还找他们干什么？

    继续落井下石吗？

    同时。

    莫灿听闻，眼中寒光一闪，忙问道：“他们住哪？”

    “城郊。”

    两个护卫说道。

    听闻。

    莫灿冷冷一笑，转头看向莫无神，笑道：“兄弟，今后有困难，一定要来莫家找我，因为我很欣赏你的胆识，包括你那位道士朋友。”

    莫无神没有应答，也没有转身看莫灿。

    “真是个高冷的人。”

    莫灿摇头一笑，便转头两个护卫，道：“前面带路。”

    “是。”

    两个护卫点头，立刻转身带着莫灿，朝城郊走去。

    莫无神也终于转身，看着三人的背影，眼底泛着惊人的杀气，喃喃道：“为什么就是有这么多不知死活的人？”

    这时。

    蓝小玉出现在聚宝阁的大厅，无意间注意到莫无神的背影。

    “是他吗？”

    她连忙走出聚宝阁，正准备跟莫无神搭话。

    可莫无神迈开脚步，头也不回的朝莫灿三人追去。

    “什么情况？”

    蓝小玉有些错愕。

    来到聚宝阁，怎么连一声招呼都不打，又急匆匆的离去？

    ……

    大概小半个时辰过去。

    一路尾随在莫灿三人身后，莫无神终于看到坐落在不远处的家。

    “莫灿，虽然你是我的堂哥，但如果敢对我父母不敬，我也照样会杀你！”

    莫无神喃喃，加快步伐，绕到院子后面，翻墙进入院子，随后便走上二楼，站在房间的窗户前，看着院子的大门。

    窗户只有一条缝，如果不注意，根本发现不了他。

    如此刻，莫长天和李雪柔坐在院子里喝茶聊天，便丝毫没有发现。

    少许后。

    莫灿也带着那两个护卫，终于来到院子的大门前。

    “没想到会躲在这个地方。”

    莫灿摇头，看向院子大门，淡淡道：“直接踹开。”

    其中一个护卫上前，一脚踹在大门上。

    护卫也有圆满破凡境的修为，全力一脚下去，院子大门当场就四分五裂，木屑四处飞溅。

    “恩？”

    莫长天夫妇一愣，连忙起身抬头看去。

    “二叔，二婶，多日不见，别来无恙。”

    莫灿背着手，迈着悠闲的步伐，走进院子。

    两个护卫也随之进入院子，瞧着莫长天夫妇，比莫灿还要盛气凌人。

    “莫灿？”

    莫长天眉头一皱。

    “没想到二叔，还记得我这个侄儿。”

    莫灿一边打量着院子，一边笑呵呵的说道，从进入院子到现在，都没用正眼去看过莫长天和李雪柔。

    显然。

    虽然嘴上叫着二叔二婶，但其实心里，根本没将夫妇俩放在眼里。

    “你怎么找到这里来的？”

    莫长天皱眉。

    “飞鹰城就这么大，凭我莫家的实力，要找你们很难吗？”

    “这地方，还真是不错。”

    “安静，幽雅，没人打扰。”

    “真没想到，被逐出莫家后，二叔和二婶，反倒过的比以前更舒坦。”

    莫灿打量着院子，走到茶桌前，直接坐在莫长天之前坐的凳子上。

    一言一行，一举一动，都彰显着傲慢。

    “这里不欢迎你，请你离开！”

    李雪柔指着院子大门，冷着脸道。

    “二婶，我这好不容易才找到你们，前来关心关心你们，你现在居然赶我走？还真是让人伤心。”

    莫灿摇着头，一副伤心落泪的样子。

    “别在这惺惺作态，这里是我们的家，我们不欢迎外人。”

    以前看见莫灿，他们还觉得，虽然这孩子有些不成器，但也不让人讨厌。

    可现在。

    看着这个目无尊长，耀武扬威的亲侄儿，夫妇俩都是打心底厌恶。

    “你说什么？”

    莫灿微微一愣，转头看向两个护卫，问道：“你们听到他们说什么了吗？”

    “听到了。”

    “他们说，这里是他们的家，不欢迎外人。”

    两个护卫点头笑道。

    莫灿嘴角一掀，再次看向夫妇俩，嘲笑道：“你们的家？我真不知道，你们哪有勇气敢说出这样的话？”

    “当初，你们被逐出家门的时候，可是身无分文，能买得起这么大一座庭院？想必肯定是以前瞒着家主买的吧！”

    “也就是说。”

    “这个院子是我们莫家的财产，跟你们这两个外人有什么关系？”

    “所以，该滚的人是你们！”

    两个护卫也冷笑不已。

    夫妇俩一听这话，身体都气得颤抖起来。

    “二叔二婶，我作为莫家的长子，应该有权利支配莫家的财产吧！”

    “虽然你们是我的亲叔亲婶，但现在，毕竟已经被赶出莫家，我肯定不能让你们，继续霸占着我莫家的财产。”

    “所以现在，我以这个院子主人的身份，命令你们离开。”

    莫灿呵呵笑道。

    “莫灿，你别欺人太甚！”

    莫长天怒火中烧。

    这可是他们现在唯一的家，居然还想给他们抢走？

    “二叔，别这么凶嘛！”

    “你是知道我的，胆儿小，一旦受到惊吓，保不准就会做出什么伤害您二老的事。”

    莫灿拍在胸脯，露出一副心慌慌的模样，可眼中则满是戏谑之色。

    (本章完)

