    “emm…师姐，你能不能矜持一点吧？”

    感受到自己脸上，全是胡列娜双唇的余温，云曦不禁嘴角抽了抽。

    “我不！”

    云曦：……

    好说歹说之后，云曦才让胡列娜冷静了下来。

    不过即便如此，胡列娜看向云曦的一双眼睛，依旧充满了小星星。

    我的天啊，这个小师妹怎么这么好啊？

    爱了，爱了！????

    她带回来的水仙玉肌骨功效也太逆天了吧！

    “小曦，我的魂力已经到达了三十六级，整整提高了五级呢！”

    胡列娜又兴奋地抓起云曦的胳膊，激动地摇晃起来。

    “师姐，我知道了，其实你已经说过五遍了，我都能倒着背出来了。”

    云曦无奈地笑了，有时候太过热情也不是什么好事。

    “我的武魂也发生了蜕变，从原本的妖狐进化为了七尾妖狐！”

    七尾妖狐，狐类武魂中的至尊之一。

    不禁论及魅惑能力远胜胡列娜原本妖狐，体魄与精神力，还有攻击力速度等方面都要远远强出太多。

    七尾妖狐，位列顶级武魂，哪怕是在一众强大的顶级武魂之间也能据有一席之地。

    而胡列娜原本的武魂妖狐，却仅仅只是高级武魂而已，手段都是以魅惑为主。

    “师姐，这个你也讲了至少五遍。”

    看着满脸惊喜的胡列娜，云曦忍俊不禁。

    只是七尾天狐么？

    这远远不够，怎么也得给师姐弄一个九尾天狐？

    等我百草园中的仙草培育好了，再让大伙鸟枪换炮！

    但一想到要肝至臻秘境后，云曦一张小脸顿时垮了下去。

    哎，肝就肝呗。

    又和胡列娜一番“拉扯”之后，云曦终于是来到了比比东的寝宫，向她汇报工作。

    “老师，我回来了。”

    云曦轻轻叩了叩比比东的房门。

    “千道流那家伙都告诉你了？”

    轻轻倚靠在躺椅上的比比东，神色复杂地说道。

    “是的，他让我以后就叫他爷爷。”

    云曦点了点头，眼神也变得有些复杂。

    比比东和六翼天使一族之间，有着解不开的仇恨。

    虽然如今比比东接受了千仞雪，但那也只是她们母女之间的和解而已。对于其余的六翼天使，比比东可没有半分好感，甚至想要将他们都毁灭的。

    至于为什么没有对千道流下手，除了考虑到为了武魂殿的稳定以外，还因为千道流根本就是一个“死人”了。

    作为天使之神的神仆，千道流的命运注定是为了千仞雪成神而献祭的。

    可是，老爹竟然也是出身于六翼天使一族。

    “小曦。”

    比比东长长地叹了口气，眼中带着几分唏嘘，似乎是在回忆着什么。

    “老实说，在知道‘历史’之前，我是打算毁灭掉整个武魂殿，毁灭六翼天使一族。哪怕是雪儿，我也认为她是我的奇耻大辱，她来到这个世界就是个错误。”

    云曦不知道该如何答复，无论是谁遭遇了这样的事，心中也必然都会有着滔天的恨意。

    “但是，只有师叔，我至始至终没有恨过他。”

    比比东眼中不含任何波动，继续说道：“你也不必因为他的关系，而担心与老师疏远。”

    云曦知道，比比东所说的师叔，指的就是老爹了。

    老爹是千寻疾的弟弟，而比比东之前又是千寻疾的弟子，自然是得叫他一声师叔的。

    在知道后世“历史”之后，其实比比东心里也看开了。

    千寻疾被她亲手所杀，而千道流虽然也被比比东恨乌及乌，但对方注定要为千仞雪成神而献祭，比比东觉得也没什么报复的必要了。

    “在那之后，我时常在想，如果当初师叔还在武魂殿，这一切还会发生么？”

    比比东眼中闪过一丝恍惚，喃喃说道。

    “要是师叔还在，那畜生还会如此吗？千道流还会睁一只眼闭一只眼吗？”

    比比东又是一声长叹。

    云曦没有说话，听得出来比比东之前和老爹关系很好，否则老爹也不会在那件事以后成为唯一一个没有被比比东记恨上的天使了。

    “老师，你能讲讲老爹的事吗？”

    云曦有些犹豫地问道，“老师不愿意说可以不说的。”

    “哈哈。”

    比比东哑然失笑，旋即摇了摇头。

    “小曦，那些事情，已经了结了。”

    要说仇恨，比比东心中自然还是有仇恨的，但仇恨的对象却早已经没有了。

    “师叔的事，你想听我就讲一讲吧。”

    比比东宠溺地揉了揉云曦的脑袋，眼中充满回忆地说道。

    “师叔千慕云，先天二十级魂力，年仅三十六岁成就封号斗罗之位。”

    先天二十级？

    三十六岁封号斗罗？

    云曦整个人都懵了，这老逼登这么厉害的吗？

    六翼天使武魂的确有先天二十级魂力，但不代表每一个六翼天使都是先天二十级魂力。

    千寻疾先天十六级，千道流先天十九级。

    先天二十级魂力，意味着有成神的希望。

    至于三十六岁便达到了封号斗罗之境，更是让云曦直呼好家伙。

    老爹那时可没仙草什么的，全靠自己苦修上去的。

    原著中千仞雪成为封号斗罗，也是将近三十岁了。

    这么看来，千道流的说法并没有夸张，老爹的确是有继承神位的可能。

    “在成为封号斗罗以前，师叔只知苦修，故而在魂师界名声不显，哪怕是在武魂殿内部，也只有长老一级的人才知道他的存在。”

    “他为人很和善，每一个与他接触过的人都会感到温暖。”

    说道这里，比比东脸上浮现出了几分带有回忆的笑容。

    “我小时候，最爱黏着师叔，缠着他陪我玩。”

    “有一次，师叔带着我偷偷潜入一位长老的府邸，将那名长老养的梅花鹿抓来做了烧烤。”

    “哈哈，烤肉很香，但我们也挨了痛骂。”

    比比东忍俊不禁，似乎眼前又出现了很多年前的画面。

    “那名长老，连续好几天都在教皇殿门口堵我和师叔。”

    比比东又讲了许多以前的事，听的云曦是一愣一愣的。

    老师也是孤儿出身，自小武魂殿被武魂殿收养。

    在双生武魂觉醒后，更是被时任教皇收为弟子，并寄予厚望。

    可对于当时年幼的比比东来说，这样的生活十分枯燥，除了修炼就是修炼。

    只有老爹，成为老师童年生活为数不多的光亮。

    被千寻疾训斥了，比比东会去找老爹倾诉。

    修炼有突破，也会去向他分享喜悦。

    而老爹，也很喜欢这个师侄。

    时常带她出去玩耍，时常给她带些小女孩喜欢的物件，在修炼上，也多有指教。

    在年幼的比比东心中，那个和善，对自己好的师叔，在很大程度上扮演了“慈父”这一类的角色。

