    【子民】：轩辕

    【品级】：洪级人类

    【年龄】：1天

    【根骨】：洪下

    【悟性】：洪中

    【境界】：无

    ......

    冥冥高绝之地，叶昊心情愉悦。这是小世界除了瑾之外，第二个洪级资质的人类。而且，轩辕的身上，似有神龙气运护佑！

    神龙魂再怎么说也是堪比元婴修士，哪怕只是其中一半，对于一个婴孩来说, 也绝对是莫大的机缘。

    轩辕，或许可以关注一下！可列入三等培养体系里面。

    “世界再次扩张，已然达到了方圆三百八十里！这等面积，在现阶段的帝都学府新生中，应该也能排在上游吧！

    真不愧是一方小千世界，竟有如此收获！

    果然风险和回报总是息息相关, 如果征战顶尖尘埃世界的话, 恐怕征战十次都不会有如此收获！”

    “嗯，世界对子民修炼的桎梏, 也成功提高了元婴中期！真不错啊......

    说起来，瑾似乎也要突破了！”

    小世界内，瑾站立于一方山头之上，天空中乌云密布，有雷电酝酿。

    她，今日要准备渡雷劫，破入元婴境！

    叶昊的意识注视着瑾的渡劫情况。雷劫必不可免，他虽然为此方世界之主，但也没办法干预雷劫降临。或许......

    那些强大的尊者可以干扰法则，以让子民无需渡劫便可破镜吧！

    不过......应该不会有尊者会这么干吧！除非，是为了做某种实验！

    金丹入元婴，需度过三重雷劫！此乃天地正道，大道规则！

    世界培育的过程，同时也是世界主掌握世界的过程。道尊可极大程度控制世界，但是想要完全掌控，那还是需要迈入道祖境！

    第一重雷劫降临，瑾手持寒月枪, 一枪击出, 雷劫破！

    第二重雷劫威力是第一重的两倍，但是，在瑾的面前，却没有太大的区别。依旧是一枪击破雷劫！

    第三重雷劫降临！威力同样翻倍，瑾的面容严肃，长枪挥舞，迎击而上！

    她的道，只有迎击，而无退路！

    轰鸣之中，雷劫，破！

    成就一品金丹，雷劫的威胁本就不大，更何况，瑾领悟到了毁灭法则！但凭战力，她足以和元婴修士抗衡！

    这些年，瑾为度破镜之劫，不是为雷劫准备的, 而是为......心魔劫！

    雷劫过后, 心魔劫降临！

    ......

    度心魔劫要一会儿时间, 短则数息，长则数日，其中时间因人而异！

    原本，叶昊以为凭瑾的心性，这心魔劫她应是能够极快破开。但是直到太阳落山，瑾依旧在度心魔劫。

    第二日，瑾盘坐山脚，面容恬静，仍在渡劫！

    第三日......

    直到第七日，瑾猛地睁开双眸，似有别样锋芒，但也有一丝.....柔情蕴含。

    这一刻，金丹碎，元婴成！

    一寸许大小的小巧婴儿，自瑾体内飞出。此婴白白嫩嫩，周身山散发着朦胧光芒，看婴儿面容竟与瑾有九分相似。

    婴儿的眼睛突然睁开，似有神异一般，然后光芒闪烁，直接站立于瑾的肩头。

    瑾微微一笑，神念一动，元婴便是重新回到了她的体内。

    嗖！

    瑾的身形化作一道流光，射向天际！

    今日，她成就元婴真君，享寿三千载！自可逍遥天地，寻仙问道求长生！

    ......

    【记载】：您的子民修为突破元婴境，您对毁灭法则的感悟加深。

    瑾突破元婴境，竟然让叶昊的毁灭法则的领悟提高0.2%。

    如今，他毁灭法则领悟度也到了0.6%。

    倘若，他现在愿意施展毁灭法则，去闯感悟塔的话，应该稳稳地便能闯过第一层。甚至于说，已经到了接近闯过第二层的程度。

    要知道，眼下阶段，新生中闯过感悟塔第二层的学员也就寥寥数十位。除了孟子道一人闯到第四层以外，尚未有人闯到第三层！

    如今，叶昊的法则感悟，已然来到了学府新生中的第一梯队！当然，如果单凭土系法则的话，还差了点。

    媴突破未能给他带来法则领悟增益，不然土系法则的领悟应该还要再高一些。

    瑾顺利突破元婴境后，叶昊的意识便关注到了银龙城所在。银龙城在迁移进入沧澜世界后，便找了一处山脉，在其上建立巨龙之城。

    数百头银龙栖息在其中，这座山脉也自此得名，叫做巨龙山脉！

    对于银龙城的迁入并不是在计划之中，不过如今既然已经入了沧澜，那便也让其安稳休养。

    不过，该用到他们的时候，他可不会手软。那些屈辱的条款，可不是白签的！

    银龙王次神级八阶，其战力远比金丹大圆满要强，接近元婴期。

    当时要不是瑾出手的话，确实没办法镇压这头老龙。如今为沧澜所用，也确实是一尊不可忽视的战力！

    沧澜灵气浓郁，气运深厚，如果单纯比较这两方面的话，沧澜足以和一般的中等小千世界媲美。

    银龙在这里生活得也是极为适应，虽然对沧澜人族还有些许不适。

    但是相信，只要沧澜人族强者辈出，总有一日，这高傲的巨龙会心服口服，安心成为沧澜人族的附庸种族。

    不过，这银龙公主银璃倒是挺有意思，经常化作人族的模样，进入各城感受人族的生活氛围。

    注视完巨龙之后，叶昊便把意识移到了精灵族的上。精灵族的栖息之地，是在一处森林之中。

    在森林的中央，有着一棵高大百丈的巨大古树立在其中。古树枝繁叶茂，各种粗壮的枝丫交错。

    古树之上，有不少精灵在其中出没。

    【自然古树】：永久类

    效果：定期产生吞吐天地灵气，蕴含自然之力，亲近万物。

    兑换所需：100000点气运

    自然古树可以定期吞吐天地灵气，其实从一定程度上也是在提高沧澜世界的环境。

    其中蕴含的自然之力，对精灵的修炼极有帮助。在这里可以加快精灵们的修炼，古树经过精灵魔法改造，更是具备一定的防护能力。

    不得不说，精灵族普遍都是俊男美女！

    尤其是当代精灵女王，安琪.莉特更是绝顶的美女。

    安琪.莉特，次神级一阶，战力约等于金丹初期。不过，有这自然古树的存在，相信她的境界很快便有突破。

    精灵非常喜欢在沧澜的环境，虽然最开始举族迁入沧澜她们是不愿的。

    但是一代代的传承往下，总有一天，她们会把沧澜，当成她们的家！

