    有些人是只改艺名，但有些人干脆连本名也一起改了。

    现在经纪人提议让他把艺名改一改，且能自己做主改成什么，公司不参与。

    “那陆伯父的意思呢？”江小白问。

    她觉得这不算多大的事，毕竟圈里很常见，又不是改本名，但具体怎样还得看人家父亲的意思，如果陆父为人保守，不喜欢这样，别人说什么也没用。

    “他啊，我一提就同意了。”陆宝贝闻言就笑了，“其实你不知道，我爸爸早在我上初中时就后悔给我起这个名字了，用他自己的话说，那就是‘小时候叫着颇显可爱，怎么长大了再喊就觉得哪里怪怪的’呢？要不是因为改名太麻烦，我觉得他在初中就给我改掉了。”

    陆宝贝说的只是表面的原因。

    实则的真相是，这个名字是他母亲给他取的，而随着母亲的背叛，这个名字对他和父亲来说都是一道疤。

    “宝贝”二字听着似乎很是疼爱，可是仔细想想，用这个当成大名，岂不是也体现了当时母亲的不用心和随意？

    之所以以前没改，是因为叫惯了，虽说会因为这个想起那个人，但似乎并不用特意因为她而把名字改掉。

    现在正好跟工作相冲突，陆父的意思是直接连本名也一起改了，就当把那个女人从他们父子的生活中全部划掉，当她从来没有出现过一样。

    只是这个原因陆宝贝并没有告诉江小白，毕竟是有点闹心的事，他不想影响姐姐的心情。

    至于究竟要不要改本名，陆宝贝觉得还需要再思考一下。

    挂了弟弟的电话后，江小白就得到了一条消息——

    《九天传》将在6月28日上映了，而在这之前她需要配合剧组进行各种宣传活动。

    九天传的定档是早早就出来了的，就是在今年的暑假档，之前也已经在官博发了消息，官博那边经常会做一些互动，也会时不时放点花絮和照片之类的。

    一般像是这种消息，明珠都是登上江小白的微博直接转发的。

    但现在不是只转发就完了的，得本人去参加各种宣传，因为她是女二号，而且戏份不少，理应跟着男女主还有男二一同露面出席活动。

    而此时，距离剧组杀青戏还有半月左右。

    江小白要离开剧组宣传，但是与她相关的戏份还没有拍完，所以……

    “又要加班？！！”

    陈程程整个人都傻了，有些惊恐的眼神看着任导。

    任导点头，理所当然道：“是啊，这件事我不是早就跟你们提起过吗？小白新剧要宣传的事早早就向我报备了，既然她得到了通知，那咱们当然得先完成她的戏份啊，不加班怎么能行？”

    “可，可是……”

    陈程程结结巴巴，有苦难言。

    任导说的没错，他确实是提前给大家说过江小白新剧快播了，随时有可能会离开剧组宣传，到时为了拍完她的戏份，让剧组不至于被耽误工期，肯定是要加班的。

    可陈程程不想加班啊！

    他怕啊！

    他自从那七天工作完，到现在腰都要留下病根了，有时候工作一长就觉得好痛怎么办？！

    “没关系的，小白剩余的戏份不算太多，最多加个三五天就能完成的，等她的戏份一杀青，剩下的工作就会轻松很多啦。”杨可儿看他面呈菜色，好心的安慰了一句。

    陈程程：……

    他并没有被安慰到。

    反而还因为“三五天”这三个字更显难过了。

    其实这些天江小白一直有加班，她知道自己快要宣传新剧了，就想尽力把自己的戏份拍多一些，可是戏不是自己的独角戏，总是要跟人合作着拍的，有时候也得看其他演员们的安排。

    不过到现在，她的戏也确实剩的不多了。

    “嗯，不错，就这样吧。”任导一锤定音。

    陈程程知道大势已去，整个人像是丢了魂儿似的坐在原地，想哭却哭不出来。

    他为什么要跟江小白一个剧组！

    他真是太难了！

    他知道自己那天冤枉了江小白，是有做的不对，但是那七天加班还不够偿还吗，为什么这又要多上三五天啊呜呜呜……

    江小白看了一眼陈程程，有点想笑却被她忍住了。

    从加班这天起，陈程程就觉得哪里不太对劲。

    他累确实是累的，每天拍完一天戏份还得跟江小白一起加班，能不累才怪，可是奇异的是，差不多每当他累的有点受不住时，就会顿时觉得身上一轻，像是所有疲惫都尽去了似的。

    加班一共四天，这四天里似乎都是这样，先是非常累，然后就浑身一轻非常舒坦，之后继续加班，然后收工回家，第二天里继续……

    他也说不上原因，但却不由松了口气。

    江小白瞟了他一眼，收回了画虚空符的手。

    虽然应该让这货受点教训，但是工作重要，他如果太过疲累就会影响拍戏的效果，这是对所有人都不利的事。

    大局为重，就帮他缓解一下吧。

    同时江小白还在感叹——

    好弱鸡啊！

    陈程程身为一个男演员，这体质别说跟自己比了，就是跟杨可儿都差了好大一截。

    跟他一对比，哥哥都显得很出类拔萃了。

    而那一边，杨可儿坐在椅子上休息着，一边劳累一边兴奋。

    她算是半个新人，对工作抱有很大的期待，而且能进剧组全仰仗爸爸的继父，也就是王老爷子，所以她说什么也不能给爸爸丢人，更不能让王老爷子难做。

    电影绝对不能毁在自己手里，所以她要加油，好好拍！

    就在江小白戏份快结束的时候，任导却是找到了她。

    “加戏？”

    她听了任导的话后有些诧异的问。

    “嗯，我决定给你加一场跳舞的戏份。”

    任导点点头说道。

    其实……他本来是想给江小白的小花妖加戏的，因为这样会显得角色很灵动。

    但是，江小白又换成演姚宁儿了，这让任导有些纠结，不知道是取消加戏想法，还是……转移到姚宁儿身上。

    现在江小白就快离剧组了，再不加戏就来不及了，他这才最终下了决定。

