    贵……

    二叔嫌他贵？

    可是……可是他能帮客户解决麻烦啊！

    只要出手，就没有失败的时候，这次也完全是被猪队友坑了！

    还有那么多价格优惠的玄师，二叔怎么不去找！

    ╭(╯^╰)╮哼！他不贵！一点都不贵！

    ‘滴滴——’

    鹤玄之郁闷地走出王家，才看到门外一个面容极其俊美的长发男人，头发是海蓝色的，开着一辆白色跑车，十分招摇，正给他按喇叭。

    唔，是月夜啊。

    二叔果然走了。

    月夜是二叔手底下，长得最好看的，比明星还好看！

    也就是半个月前，二叔美其名曰，怕永夜跟着他会吓到他，便把月夜给了他，实际上……不就是想把最好的永夜给玄师姐姐？不就是怕月夜这样会蛊惑人心的，在玄师姐姐面前晃悠？

    啧。

    什么二婶！

    二叔那个有异性没人性的家伙配不上！

    鹤玄之气鼓鼓的，他决定了，以后要抱紧玄师姐姐的大腿！

    二叔什么的，不要也罢！

    “月夜，随我回家，收拾行李。”

    俊美的长发男人，抽着烟，弹了下烟灰，“小少爷要回道观？”

    “我去……给你寻一个少夫人！”

    鹤玄之属于那种一根筋的，但这根筋一旦转到另一个方向，将会更加可怕。

    月夜将还有一半的烟掐掉，挑眉看向少年，“小少爷，你可想好了再行动，别祸害人家姑娘了。”

    夜组织的人，谁不知道鹤小少爷很受女孩子欢迎？可是没有哪个女孩子，会像那只凤凰一样，无条件对他好，而且无论鹤小少爷怎么对她，都锲而不舍。

    如今连性命都搭上了，听说还变成一只鸟儿？

    啧，惨。

    鹤玄之忽然沉默下来，“那你说，玄师姐姐会让我进家门吗？”

    “不会。”月夜实话实话，启动了车子。

    鹤玄之想了又想，忽然看向面容极为俊美的男人，“月夜，你长得一点都不比我二叔差，不然……你去蛊惑……啊不，就是去玄师姐姐面前刷刷脸，她应该喜欢你这款的，到时候你就用你那招……”

    ‘刷——’地一声，车子在马路上打了个急转弯。

    月夜差点撞上路旁的路灯，连忙一手贴在鹤玄之的额头上，一手又摸了下自己，“也没发烧啊……”

    鹤玄之将他的手拍开，“我是认真的！你不觉得玄师姐姐是天底下数一数二的大美人吗？月夜你可是鲛人，最擅长的不就是……”

    他话没说完，便被月夜一把捂住嘴，“你疯了吧！疯了吧！嫌活的太久自己去死，别带着我！”

    鹤玄之被捂着嘴巴，一双黑白分明的眸子垂下，长长的睫毛，掩住了他所有的情绪。

    是疯了吧。

    或许吧，他只是，不知如何是好……

    他想，是他这么多年太过顺风顺水，父母为了保护他而牺牲，这是他偷来的命，是时候遭报应了。

    鹤玄之难受。

    时间过得越久，他想到女孩的模样就越难受。

    逐渐已经开始无法接受了。

    想见她，哪怕只是一只鸟儿，让他看着她也好，不是能复活吗？他也想出一份力啊，哪怕付出自己的全部呢？

    “月夜，对不起。”

    鹤玄之吸了吸鼻子，努力忍住眼泪。

    月夜叹了一口气，拍了拍少年的肩膀，“小少爷，你们人类有一句话，知错能改善莫大焉，更何况，我认为这件事也不全怪你，谁知道那丫头要找的前世爱人是不是你呢？”

    月夜不说这个还好，话音落下，震耳欲聋的哭声差点把他耳膜震碎了，“是我！是我！她要找的人，就是我！是我窥探了天机，害人害己！”

    月夜：“……”

    啊这，没办法安慰了。

    鲛人族，生生世世只有一个伴侣，刻在灵魂深处的。

    别人或许不理解凤凰的执着，但他懂。

    这是烙印在血脉中的，无法改变。

    只能说，造化弄人吧。

    “小少爷，你前世为何与那凤凰分开？”

    鹤玄之还在哭，他摇了摇头，“看不见，我只知道她要找的人是我，看不见为何在一起，也看不见为何分开，我应该早一点让她知道的，她其实……其实只想搞清楚我是不是那个人而已啊！我为什么如此狠心！”

    悔。

    悔。

    悔。

    他满脸写着悔恨。

    月夜想，倘若那只凤凰再也无法修复元神，这少年怕是要一辈子在痛苦中渡过了。

    墨蓝色眸中，闪过一丝复杂。

    还不行，没有寻到母亲的下落，他如何能将自己交出去呢？

    月夜狠下心，不再理会痛哭不止的少年……

    另一边，永夜开车在路上。

    孟晚还沉浸在自己是棵摇钱树的喜悦中，乾坤袋里忽然传出‘吱吱吱’的声音。

    孟晚一直觉得自己忘了什么事，等那吱吱声响起，她一拍脑门，连忙打开乾坤袋。

    里面，是一只灰白色的小老鼠，正眼巴巴地望着孟晚，“姐姐，你现在，还生气吗？”

    从鹿城回来，孟晚顺手就把祝淼淼塞到了乾坤袋里。

    里面灵蕴充足，能起到安抚人心的作用，祝淼淼也是担惊受怕了很久，终于得空休息，在里面睡得天昏地暗。

    等她睡醒，外面似乎在吵架，她胆子小，不敢冒泡。

    可是心里又真的惦记爸爸妈妈，本来已经很让他们操心的了，在医院又丢了灵魂，他们不得难过死？

    “我这就送你回家。”

    孟晚拍了拍驾驶座，永夜都没管他家二爷，直接掉转了车头。

    一路上，祝淼淼终于详细地和孟晚说了她怎么被吸进那幅画中的事。

    等几人到达南城，已经是七个小时以后，直接去了医院。

    祝淼淼的病房在顶层VIP，刚一下电梯，孟晚就瞧见病房外面孤零零坐在的男人。

    正是祝君好。

    几日不见，他已经完全不像第一次见面那样。

    头发长长了，被抓的乱七八糟，离的那么远，也能闻到一身烟味和酒气。

    护士从另一个病房出来，都眼带嫌弃的绕开走。

    “祝先生。”

    他不知呆坐在那里想什么，孟晚靠近都没有发现，直到唤了他一声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢安瑶、过期的旋律、缥缈、遗失的美好、言吧书友的月票～

