
　　不管怎么说，爸妈这一关总算是过了。不过更让何遇高兴的是他清晰认识到了爸妈的心态，这让他的心情变得轻松起来。

　　胜利，冠军，这些对职业选手而言当然很重要，可对职业选手的父母，至少他们哥俩的父母来说却一点也不重要。所以哥哥以前那样拼了命地想靠胜利、靠冠军来告诉爸妈自己很好，不用担心，其实是错了的。爸妈不需要他证明什么，他们只要看到你很好就足够。

　　胜负欲，对职业选手来说是很重要的。

　　可对何良、何遇的爸妈来说，他们宁可儿子没有这样的志气。因为在职业圈胜负是那样的赤裸裸，胜负欲所要承担的东西太多、太重。

　　但自己可以处理好！

　　在了解到父母的内心后，何遇不只心情变轻松，还变得很有信心。他把自己这边家里已经同意的消息迅速地分享给了同要去创职业圈的两位小伙伴。

　　“哦。”高歌反应平淡，毕竟她压根没把这当成是问题。

　　“这么快呀。”周沫这就很羡慕了，虽然他有高歌这个大靠山，但毕竟这是人生大事，爸妈那边能不能就此通过他心里还是忐忑的。

　　“你是怎么说的？”周沫积极向何遇吸取经验。

　　“因为有我哥在前，我爸妈算挺了解这个行业了，他们主要是觉得职业圈竞争太激烈太残酷，所以不太想让我们投入。”何遇说。

　　“真好。”似乎并不关心这事的高歌，这时冷不丁地回了一句。

　　“是很好。所以我觉得让他们看到我很好，很开心，他们就不会再担忧了。”何遇说。

　　“这样子啊？@高歌你觉得我爸妈会这样想吗？”周沫转头艾特他的老友。

　　“那是你爸妈还是我爸妈？”高歌反问。

　　“我感觉他们不太会。”周沫说。

　　“我同意。”高歌说。

　　“那我觉得我这边还是得一步一步来。虽然何老师说事前不处理好带着纠结会打不好比赛，但我觉得我应该还行。”周沫说。

　　“没错，拖泥带水这种事你毫无压力。”高歌说。

　　“那是的，我又不像你。”结果周沫非但没反对，反倒是认同起了高歌的说法。

　　两人跟着又互斗了几句，何遇默默看着不插话。各人情况不同，处理的方式自然也会不同，没必要强套同一公式。高歌远比他更熟悉周沫和他的家庭，都没有认为周沫这样走一步看一步有什么不妥，自然也不需要他提供什么意见了。

　　放下手机，看到哥哥何良刚洗漱完正从洗手间出来，何遇朝他比了个胜利的手势。

　　何良笑了笑。

　　他早知道何遇是不会受到爸妈强行阻拦的，只是希望他们能有一个良性的沟通。餐桌上的对话他都听到了，心下也是感慨万千。自己这弟弟可比当初的自己成熟多了。有这样成熟的心态去打职业，大概真的不需要过分担忧。

　　“是时候报名了！”何遇踌躇满志地对何良说着。

　　“还没有。”何良说。

　　“啊？”

　　“到底要打哪个位置，你明确了吗？”何良问。

　　“啊……这个……”何遇顿时头痛起来。

　　他现在是真不知道该将自己定义在哪个位置上好。巅峰赛这一路冲分的过程中，他生生被练成了一个全面的补位高手，他最喜欢在前排帮队友先抢英雄，将自己落到第五楼，然后在彻底阅读双方阵容后，做出最恰当的选择，这在实战中取得了相当不错的结果。尤其到了高分段，玩家的技术差距越来越小，阵容的影响则变得很大。选出自己最拿手的英雄，在大多数时候都不如选出最合适的英雄来得舒服。甘当补丁的何遇尝尽这种优秀选择的甜头，弄得自己现在真说不出自己在哪个位置特别有心得，包括他先前一直专注的辅助位。

　　“就填全能补位，好不好？”何遇说。

　　“以前的青训赛，不乏这样自信的高手，最后的结果都不是很好。职业圈也不提倡选手这样万金油，都希望可以专注于一个位置。”何良说。

　　“那我还是……”何遇正想说还是选自己出道时的辅助位，却被何良快速出声打断：“但我觉得你可以试试。”

　　“啊？”

　　“全能补位，你或许真能做好。”何良说。

　　“哥你这样认为吗？”

　　“因为你一定是靠意识，而不是靠操作来打好比赛的选手。”何良说。

　　“哥你这话有点内涵啊，你是在暗指什么？”何遇闷声道。

　　“你自己也清楚的不是吗？你看你现在比较有心得的这些英雄，有哪个是花里胡哨特别吃操作的？”何良说。

　　“那还不是因为我的操作有待提高么？”何遇说。

　　“问题是这已经没有必要了，你现在已经找到非常适合你的方向了。操作只是手段，快或者秀都不是目的，目的是要将你想要实现的意图贯彻出来，你觉得你现在的操作还不足够吗？”何良说。

　　“有些时候。有点吧……”何遇说道。

　　“那是操作没跟上，还是你的反应没跟上呢？”何良说。

　　何遇一愣，突然想起昨晚周进对他的点评，所说的正是反应需要更快，压根没提操作二字。

　　“明白了。”何遇点点头。

　　何良笑。

　　“那么现在是时候报名了吗？”何遇说。

　　“加油。”何良不再多说什么。

　　“走了！”何遇猛然起身，一副壮士远征的模样。

　　“吃完饭的碗怎么不收！”餐厅传来何妈的斥责。

　　“来了来了。”何遇连忙一路小跑过去，收拾碗筷，还积极地抢着要洗。何妈哪里不知道他什么心思，于是给他这个献殷勤的机会，站在一旁指挥着他。何遇手脚麻利，力求完美，洗完碗筷把厨台都擦了一遍，回头就要邀功，却看到何妈已经回餐厅招呼大儿子吃早餐去了。

　　“妈我洗好了。”何遇走出厨房说着。

　　“先不忙洗手，还有你哥的。”何妈说。

　　“哦。”何遇不敢反对，看了眼何良的用餐进度，白粥刚喝几口，炸馒头吃了半片，煎蛋还没动，咦，怎么还有一小碟酱牛肉？之前自己吃的时候没有呀！

　　“这什么情况？”何遇指着问。

　　回答他的是何妈看向大儿子的怜爱眼神，以及何良挟了片牛肉惬意地往嘴里送去。

　　“不是吧？打个职业而已，就成拣来的了吗？”何遇很委屈。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十一章 全能补位免费阅读。https://xs.23sk.com 