
　　公交车行驶的很快，乘客行色匆匆。

　　杨寂侧头看着旁边的西方女人，她就是之前给钱芮看病的女医师，李雅梦的导师。

　　西方女人穿衣服都有一个特点，特别喜欢表现身体美，大长腿和柳瑶有一拼，长而白，项链上的宝石安静地镶嵌在温柔乡里。

　　杨寂对着这颗宝石仔仔细细的打量，一个毛孔……不，是一个纹理也不错过。

　　他就喜欢成熟的女人，像李彤彤那种可爱类型的反而不是那么吸引人，钥匙和锁不匹配是很难受的，还要自己配锁，等那妮子再长十几岁再吃掉她。

　　“姐姐，不要再睡啦，你坐站啦。”杨寂在女人耳边小声说道。

　　“嗯？”爱丽丝抬起头，迷茫朦胧的碧蓝色大眼睛看着杨寂的眼睛，“老公，嗝～”

　　酒气让杨寂忍不住捂住鼻子。

　　“你老公有我帅？做梦呢。”他偷偷露出半张帅气的侧脸，然后重新戴上口罩。

　　“你骗人，你就是我老公。”爱丽丝突然抱住杨寂，欧美人的红唇在他脖子上啃着。

　　杨寂心猿意马，不过他并没有进行什么动作，趁人醉有些不地道，他可是正人君子。

　　“老公，到家了。”爱丽丝拉着杨寂起来，脸上带着酒醉后朦胧的笑容，跌跌撞撞的往车下拉。

　　杨寂为了防止她摔倒，赶紧搂住她的柳腰，嚯，还有点肌肉，这女人一看就经常锻炼。

　　下了车，松开这个女人，“这个小区就是你家？你自己上去，我就不送了，我不是你老公。”

　　“不，我要你送，我知道你不是我老公，我老公嗝～背着我找小三，我想报复他，今晚让你当老公。”

　　说着说着，爱丽丝痛哭流涕起来，“他还说你们国家的人那里小，是废物，说你们这个国度的人种都有基因缺陷，可是我爱这个国家。”

　　“卧槽？狗日的！”杨寂受到挑衅，顿时怒了，搂着爱丽丝往小区里走，今天要给那混蛋弄十顶帽子！居然敢侮辱他们。

　　今天这顿西餐他吃定了！

　　爱丽丝的房间里有很多散乱的酒瓶和烟头，独居的人好像都这样，不喜欢打扫。

　　“我去洗个澡。”

　　爱丽丝扶着墙前往卫生间。

　　杨寂扯掉外套，在地上做俯卧撑热身。

　　忽然，李四来了消息。

　　“刚才我的线人收到消息，说你和爱丽丝在一起，那个女人是特殊组织的间谍，小心一点。”

　　杨寂：“……”

　　嚯！万万没想到啊，遇到一个间谍也就算了，居然又碰到一个！

　　那么这个爱丽丝所说的话很可能就是假的，她很可能是故意接近他，把他骗进来，用身体进行诱导。

　　丫的，人与人之间的交往就不能纯粹一点？只走个肾，别耍心机不行吗？

　　之前还有一个秦曼凡，也是耍心机接近他，呵，女人，真深啊，深啊……

　　不过，杨寂更有斗志了，今天不让这个女人晕过去十次，他明天早上便秘！

　　“咔嚓～”

　　玻璃破碎，一个瓶子砸在墙上爆开。

　　杨寂吸了几口气，脸色一变，“**……”

　　他的身体不稳，晃荡了好几秒种，找了个沙发晕倒。

　　紧接着，一个身穿黑色紧身衣的蒙面人从窗户进来，根据身材可以判断出是一个女人。

　　女人在房间里快速环视，最终目光定格在沙发上的杨寂身上。

　　她向着杨寂跑去，眼看就要碰到时，一只大白腿出现，重重踢在女人身上，将其踢飞。

　　“什么人！”

　　爱丽丝脸上系着一块带水的围巾，身上裹着围巾。

　　黑衣人突然向她甩出暗器，爱丽丝快速躲闪，暗器扎在墙壁上，发出呜鸣声。

　　爱丽丝看到暗器的形状，面色一沉，“忍者！”

　　“你们鹰组织讲点道理，这人是我们先看上的。”黑衣人冷声开口。

　　“你们也配？”爱丽丝拎起凳子砸了过，两个女的战斗开始。

　　桌子上的酒瓶乱飞、墙上的壁画掉落，桌子倾倒，水撒了一地。

　　随着战斗越来越激烈，两人的衣服被撕扯掉落，鲜血滴落。

　　杨寂趴在沙发上，偷偷睁开一只眼睛看着两人打架。

　　被**晕倒那是不存在的，也就剧烈毒药能让他晕乎一段时间。

　　看着两个女人上下乱跳的身体，心里暗道：“我就说嘛，女人打架最好看了。”

　　“哎呀，别往那挥刀啊，我以后还要摸呢，用手扯衣服，对，就这样。”

　　“那么大的屁股用千年杀啊，哎，真愁得慌。”

　　两人打斗了十几分钟，双方踹在对方身上，撞在墙上停下，一个个累的气喘吁吁。

　　黑衣人脸上的面罩掉落，一副古香古色的面孔出现。

　　“千岛冥子！”爱丽丝很震撼，没想到这个红遍世界的女人居然是忍者！

　　两个女人手里握着武器对峙，血液流淌，对于每个月都流一次血的女人来说，这点血不算什么。

　　大概过了两分钟，千岛冥子收起手里的暗器，“怎么打都打不出结果，公平竞争，看他自己选哪边。”

　　“你有脸跟我说公平竞争？我把他带到我家来了，你来抢人叫公平竞争？”爱丽丝从旁边掏出一个医药箱，从里面掏出试剂喷在伤口上。

　　“我还以为你是要灭口，谁知道你那么不要脸，居然准备用那种无耻的方法。”千岛冥子也开始止血，她看爱丽丝在浴室里出来就知道她要做什么。

　　“这怎么无耻了？只是男女正常交流，这是上天赋予我们的权利，你们国家片子最多，谁无耻？”

　　“呵。”千岛冥子懒得回应。

　　“轰！嘭！轰～”

　　“哒哒哒～”

　　远处突然剧烈的爆炸声，透过窗户能够看到璀璨的光芒升起。天籁小说网

　　两个女人一愣，错愕地眺望着漫天升起来的火光。

　　“那……好像是子弹！”

　　“什么情况？怎么会有爆炸声？”

　　这时，两女人光脑震动。

　　她们对视一眼，不再对峙，千岛冥子跑去衣柜去换衣服。

　　爱丽丝跑过去，扯着她的裤头猛地一拉，“滚！这是老娘的衣服！”

　　千岛冥子很气愤，不过现在不是打架的时候，上面给她发布了一个紧急任务，要去那边调查发生了什么。

　　扯下破碎的黑色忍者衣，换上爱丽丝的衣服。

　　两个女人换完衣服跑了出去，房间变得安静下来。

　　杨寂起身，站在窗台前眺望着发生爆炸和枪声的方向。

　　那边就是刚才他离开的地方，滨江花园。

　　杨寂面色沉重，那里到底发生了什么，会让军队动用炮弹和超级火力机枪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，181章 两个间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 