    第1366章狡猾的爸爸

    第二天一早，林羞先送寒蔺君下楼去上班，然后将两人的衣物需要清洗的和送洗的都收拾好，还有挤出的几袋母乳一起装入袋中，准备先回一趟家看小沐沐。

    一个晚上没见女儿，她还挺挂念～

    车子开回别墅，刚熄火准备下车，她手机就响了，拿起来看了眼，是林进打过来的，她下车关门的同时接起电话：“这么一大早就起来啦？”

    林进：“什么一大早？这都九点多了！姐，昨天网上发生的事情你怎么不跟我说啊？”

    林羞将手里的袋子交给前来接应的花姐，道：“你怎么也知道了？不是，你这刚结婚呢，当人丈夫的人了，怎么还这么一惊一乍的？跟你说了你又能怎么样？”

    林进：“帮你骂回去出气啊！我朋友今早截图发给我的，我才知道居然有人欺负你……”

    林羞：“谈不上欺负，无病呻吟而已，而且热搜昨天就被你姐夫撤销了。”

    林进：“还真是姐夫撤的啊？我朋友说可玄乎了，闹了两三个小时，突然就安安静静，诡异得要死！”

    林羞跟花姐一起进了门，笑道：“诡异什么呀？你别多想，你姐夫都没说什么，你也当没这回事吧。”

    林进：“怎么就当没这回事啊……”

    林羞：“你跟爸妈说了吗？”

    林进：“没。”

    林羞：“嗯，记得别说漏嘴了。”

    又说了些话打发了林进，收了手机，问花姐：“沐沐呢？”

    花姐皱着眉头道：“在房间里睡着呢，哎哟早上一醒过来没看见妈妈就哭了，喂了夫人带回来的母乳还是不高兴，哄了好久才睡着……”

    林羞一听就心疼了，赶紧上楼，三两步走向小沐沐的房间，轻轻推开门进去。

    小床上，小沐沐正安静地睡着，睡颜乖巧可爱，小脸红扑扑的，就是眼睫上还残留些许水润，可以想见哭的时候多惨兮兮～

    林羞刚刚焦急的眉眼立即柔和下来，不敢吵醒女儿，伸手掖了掖她的小被子，又轻手轻脚地出了房间，掩上房门。

    回房间脱了外套，转而又下楼，齐阿姨在厨房忙着，听花姐说林羞回来了，探出头来，正好看到她下楼，问道：“太太回来啦？中午在家里吃饭吗？”

    林羞：“我爸爸妈妈呢？”

    齐阿姨：“寒夫人说是去学校一趟，寒先生陪着一起去了，中午不回来。”

    林羞有些犹豫，道：“……我还是留下来吧，花姐说沐沐早上哭了，我等她睡醒了好好安慰一下，免得怪我这当妈妈的一点都不关心她～”

    齐阿姨笑呵呵地道：“沐沐长大点会理解妈妈有时候也是身不由己的。”

    林羞笑了笑，挽着手臂也走进厨房，道：“中午我想喝杨梅汤，我们做一碗……”

    ～

    周末一早，森森早早就起床，和爸爸一起出去跑了一圈回来。

    父子俩回来后，分别回各自的浴室洗澡，森森洗完后就跑到父母房间门口，正好看到寒蔺君坐在沙发上擦拭头发。

    “爸爸，我可以进来吗？”

    “嗯，去把妈妈叫起来。”

    森森双眼一亮，应了一声，进房往床铺方向走。

    大床上，林羞还在睡着，父子俩的说话声都没有吵醒她，可见睡得很熟。

    森森站在床边看着妈妈，有些犹豫不安，难怪爸爸会让他叫醒妈妈了，因为他自己舍不得吵醒她＝o＝

    回头看了寒蔺君一眼，后者朝他挑了挑眉，一点也没有起来帮忙的意思。

    狡猾的爸爸！

    森森只好一咬牙，决定当个临时的“坏宝宝”了～

    他趴在床沿，对着床褥间的林羞轻轻地喊：“妈妈，起床啦，今天去钓鱼哦～～”

