    可是，这也只是对那些将军而言的。

    对于诸位军主而言，进入天剑领圣地的意义就不大了。

    尤其是实力强横，纵横了不知道多少个时代的老古董。

    他们的剑术，早已经完善。

    哪怕是天剑领圣地之中，有着超越他们自身的剑术，可他们也不可能在一次放弃自身剑术，再度重修了。

    对于天尊，仙帝之下的武者而言，进入天剑领圣地一次，乃是不可多得的机缘。

    在其中潜修一次，足以令他们的实力，脱胎换骨，因为仙帝，天尊之下的武者，他们的武道剑道，还没有彻底的完善，得到天剑领圣地中的剑术，足以令他们的实力更进一步。

    天剑领圣地，本质上还是一个培养天才的地方，只是唯有皇室之中的精英，以及各个军团中培养出的绝世天才，才有资格进入其中。

    这个要求，倒是令十三皇子觉得有些古怪。

    他也曾经进入过天剑领圣地之中，去修行剑术，自然明白，让眼前古蛇剑君，这样的老古董进入其中，没有任何的意义才对。

    “只要殿下可以弄到天剑领圣地资格牌，这个合作，就算成功。”

    楚风眠也懒得解释，直接开口道。

    “资格牌，我不好弄到，这东西，都被军方掌控，不过如果只是进入天剑领圣地的话，倒是可以。”

    十三皇子的前半句话，令楚风眠有些失望，但是后半句话，令楚风眠心中一喜。

    他想要资格牌，也只是为了进入天剑领圣地之中，如果可以用其他的办法，进入其中，对于楚风眠而言，他也无所谓。

    “我们皇室弟子，只要是资质足够的，其实都有资格，进入天剑领圣地之中去修行，对于我们而言，这并不算一件难事。”

    十三皇子开口道。

    在外界，足以令军方无数将军都为之疯狂，去争抢的机会，在如今十三皇子的口中，倒是仿佛轻飘飘的不值一提。

    “哦？那怎么办？难道是让我，隐藏在你的身上，进入天剑领圣地之中？”

    楚风眠心神一动，开口道。

    “这，这可万万不可，天剑领圣地之中的禁制阵法，可是由陛下亲手布置下来的，如果是没有资格进入其中的人，一下子就是被禁制阵法所杀的。”

    十三皇子急忙开口道。

    “天剑神皇亲手布置的禁制阵法？”

    楚风眠听到这话，心中也是安安惊讶，天剑神皇，可是一位九阶仙帝，仙帝顶点的存在，一身实力，深不可测。

    楚风眠见到过的最强者，也不过是梦魇魔眼，一位七阶仙帝，还是凭借这戮血魔剑的力量，爆发出了本体数十倍数百倍的力量，才勉强与之对抗，将其击溃的。

    像是更强者，例如当初在无尽虚无之中见到过的虚空神，一位真正的主宰强者，楚风眠见到的，不过只是他身躯的一部分，还是在沉睡状态之下的虚空神，居然就可以神不知鬼不觉的在楚风眠的身上，留下虚无印记。

    这虚无印记，甚至是令他束手无策，无数手段，都无法化解这虚无印记，最终反而是差一点都被虚无印记反噬，最终还是凭借这戮血魔剑，才勉强压制住了。

    但是楚风眠也落得一个自身难保的下场。

    主宰的实力，哪怕是一位沉睡的主宰，也依然不是现在的楚风眠，可以看清的，他对此根本没有概念。

    而天剑神皇，九阶仙帝，对于楚风眠而言，也几乎是这个样子的存在，他现在纵然一身实力足以媲美六阶仙帝，但是依然都无法推算出，一位九阶仙帝，到底是多么的强大。

    天剑领圣地之中，居然是存在这天剑神皇亲手布置的禁制阵法。

    听到这句话的时候，楚风眠想要硬闯，或者偷偷潜入天剑领圣地的想法，便是被彻底打消了，他还没有活腻，不想现在自己找死。

    “那要怎么办？我又不是皇室弟子。”

    楚风眠眉头一皱的看向十三皇子。

    “剑君现在不是皇室弟子，但是想要为剑君弄到一个皇室弟子的身份，也并不难。”

    十三皇子听到楚风眠的话，笑着说道。

    “皇室弟子的身份，在我们的眼中，并不算什么，其实很多投靠皇室的强者，最后的身份，都会成为皇室弟子。”

    “有着皇室弟子的身份，在天剑领中做事，也会容易的都，像是那春先生，其实曾经也并非是皇室弟子，只是投靠了十皇子后，才得到了皇室弟子的身份。”

    “哦？”

    楚风眠还是第一次听到这些皇室秘闻，看来也是现在天剑领的皇室，逐渐没落了，居然是只能拉拢外部的武者，加入到皇室之中，为皇室效力。

    楚风眠也一下子明白了，为啥他杀了春先生，没有引起太大的波澜，应该也是因为春先生，不是真正的皇室弟子。

    如果楚风眠杀了那位皇子，乃至一些亲王之后，只怕都是震动天剑领的大事了。

    “有了皇室弟子的身份，以剑君的实力资质，随时都可以进入天剑领圣地之中，不过在此之前，我还需要准备几日，这几日，还请剑君从皇城之中住下，我已经命人，打扫好了一个庭院，为剑君所用。”

    十三皇子开口道。

    楚风眠也点了点头。

    十三皇子说起来是容易，不过想要让一个毫无关系的人，成为皇室弟子，只怕也需要他一些手段才行。

    当然这些手段付出的代价，跟楚风眠给出的承诺相比，还是要差得远了，十三皇子没有太多考虑，就答应了下来。

    交谈完之后，楚风眠便是直接离开了这十三皇子的府邸，住进了十三皇子为他准备的庭院之中去。

    反正这几日时间，楚风眠也无事，他也就索性留在这皇城之中，等待着十三皇子那边的消息。

    “武叔。”

    一直是在楚风眠离开后许久，在那十三皇子的面前，一道身影，才缓缓浮现出来。

    这是一名中年男子，身着龙袍，他的衣着，跟这十三皇子，无比接近，只是头顶却是没有紫金冠。

    “武叔，您看出这古蛇剑君的来历了吗？”

