    如果没有大蛇人的威胁，再漫长的路途也不过是时间问题而已。

    巴基派了大约二百多人，一共十六辆车来护送高远他们，沿途有任何危险，是任何危险，也不需要高远他们处理。

    车队先到阿尔塔巴德，在哪里再次补充给养后，再往下走就到了巴基人口最稠密的地带，而之前的人口稠密地带就意味着丧尸众多，所以车队没有沿着巴基境内最富庶的印度河流域前进，而是转道向西，进入了巴基西部的半荒漠地区。

    路上也会发生战斗，主要是应对丧尸的威胁，可是护送的军队达到了一定的数量之后，那么零散丧尸的威胁基本可以忽略不计。

    这一路已经走了整一个月了，在吉尔吉特还算是初春时节，因为哪里海拔高又是连绵的山脉，而到了现在，虽然只经过了一个月时间，但因为地形的变化，季节却已经从初春变成了初夏。

    下一站是奎达。

    如果可以，高远他们不想经过任何城市，但问题是所有的公路网都是以一个个大城市为中心建立起来的，但情况还有所不同。

    伊堡城是巴基最大的城市，但城市周围的公路网也就密集而发达，车队完全可以选择离城市最远的路线经过，但奎达就不一样了，奎达是巴基西部半荒漠化地区的城市，这里公路就那么寥寥的一两条。

    享受了荒漠化地区道路的清净，就得承受必须经过城市节点的困难，而奎达，就是那个绕不过去的节点，但一旦通过了奎达，下面就又是至少上前公里的坦途。

    高远坐在车上昏昏欲睡，而星河靠在他的肩上睡的很香，口水还弄湿了他的肩头。

    原来外星人也是会流口水的。

    车突然停了，昏昏欲睡的高远睁开了眼睛，而睡得正香的星河睁开了眼睛，在发现车停下了之后，终于倒头往另一边，半躺在了车座上想继续睡。

    可是已经习惯了颠簸的星河却睡不着了，于是她干脆坐了起来，伸了个懒腰，打了个哈欠，睡眼朦胧的道：“不走了吗？”

    前面的护送军总指挥下了车，快步向后走了过来，于是高远也拉开了车门下了车。

    “前面很快就到博斯坦了，到达博斯坦之后没有多远就是古杰拉克，古杰拉克之后就是奎达，现在我们即将进入俾路之省的城市带。”

    护送军总指挥是阿里夫上校，他指挥着巴基最好的一支部队，总数有二百三十人，奉命护送高远他们从吉尔吉特一直到波斯。

    阿里夫上校能说英语和乌尔都语，而高远请求阿里夫上校一直说英语，因为，他想好好学学英语，所以他现在需要有个英语环境。

    翻译把阿里夫上校的话翻译了一遍，高远加以对照，发现自己连听带猜的，意思也差不多。

    “告诉阿里夫上校，不用派侦查部队了，我去前方侦查一下。”

    车坐的久了，都想要活动活动，而高远当然也不例外。

    上次在经过一个小城的时候，阿里夫上校派出了十个人的侦查部队，结果活着回来了四个，因为那支侦察部队遇上了几个躲起来的丧尸，然后就付出了伤亡。

    高远觉得还不如让他来侦查，如果丧尸不是太多，那就强行冲过去，如果丧尸太多，那就寻找一条可以绕过去的路，不管是道路还是平坦的荒原，只能车能过去就行。

    “不不不，太危险了，还是让我们的人去侦查。”

    阿里夫上校断然拒绝了高远的要求，因为他始终认为护送星火小队安全离开都不够，还得让他们舒适而悠闲的离开巴基国界才算完成任务。

    可高远一来不想让护送他的士兵出事，因为这么长时间相处下来，大家早已是很熟悉很密切的朋友，二来他也确实想活动一下身体。

    “告诉上校，我去肯定没问题，他应该知道我的实力。”

    微笑着说完之后，高远转身从车上拿下了自己的装备往背上一套，一摆手，撒腿就跑了出去。

    高远跑起来谁能追上，所以就算有人想阻拦也不可能。

    跑动中，高远把喉麦挂在了脖子上，耳机塞进了耳朵里后，大声道：“克星呼叫，试音，完毕。”

    “老尖收到，通话正常，完毕。”

    “我去侦查一下，完毕。”

    “收到，完毕。”

    和队友互通一下消息还是很有必要的，因为高远跑出去的时候，都没有跟潘新他们打招呼。

    车队停在了公路上，抬头看看，空中没有大蛇人的飞船，往前看，公路上空空荡荡的。

    这就是侦查内容的一部分了，至少先观察一下公路有没有被堵住。

    往前跑了两公里，就能看到零散的房屋了，如果有丧尸，很有可能就躲在路旁的房屋里。

    但这些非常零散的丧尸几乎没有什么威胁，主要是不得不进入市区的话，看一下市区内的丧尸密度有多大，如果丧尸实在太多，那就只能想办法绕开，但如果丧尸的数量不算太多，那就尽可以强行冲过去，就当路上顺便清理丧尸了。

    护送队伍里有两辆步兵战车，所以除非丧尸数量多到了能把步兵战车给彻底埋掉的程度，否则都能过。

    高远放慢了速度，他打算进入第一个房子里看一眼，这就像抽查，但第一个房子肯定要检查一下的，然后在检查了几个房子之后，如果丧尸不多，他就会找个地方制造一些噪音，观察一下丧尸的数量，在走了这么远的路之后，一套很基本的流程已经成型了。

    门是开着的，高远从背后拔出了刀，然后他站在了门口往里看了一眼。

    屋子里黑洞洞的，但是门口足有半寸后的尘土，显示着这里面很久没有人走动过了。

    高远拔腿想要进门，但这时候他心里突然一动，也说不好是什么感觉，可他抬起的脚落下去，在尘土上留下了一个脚印之后，整个人却是突然往后跳了出去。

    这一跳就是四五米，待重新落定之后，高远举刀做出了一副随时挥刀的样子。

    片刻之后，看着还是安静的屋门，高远觉得自己的举动有些神经质了。

    就在高远刚刚笑出来的时候，他好像听到了一阵嗡嗡声，然后一个黑点从门后飞了出去。

    高远猛然睁大了眼睛，然后他一刀劈下，将朝着他飞来的黑点一刀劈成了两半，但不等他低头好好看上一眼自己砍到的是什么，就听到了类似蜂群飞行似的嗡嗡声。

    高远惊恐的睁大了眼睛，看着一团从门后飞出来的飞虫，立刻扭头就跑！

    瞬间将速度提升到了极致，然后高远在对讲机里大吼道：“所有人上车！关车门快跑！是虫群！是虫群！我次奥，完毕！”

