    第7章 热闹的聊天群

    “等等，次元交易聊天群已经建立了！”

    坐在会议室办公桌椅上的克亚鲁她也是比较震惊，毕竟自己穿越到自己喜欢的动漫里就已经不错了，现在还成为聊天群的群主了！

    “既然这样的话！还是接受吧！”克亚鲁她思考了片刻后直接点击确认进入聊天群！

    ［叮，欢迎您加入本群］

    ［叮，您已成为本群管理员以及群主。］

    ［叮，欢迎初音未来加入！］

    ［叮，欢迎洛天依加入！］

    ［叮，欢迎城户纱织加入！］

    ［叮，欢迎巡音流歌加入！］

    ［叮，欢迎上条当麻加入！］

    ［叮，欢迎食蜂操析加入！］

    ［叮，欢迎土间埋加入！］

    ［叮，欢迎五更琉璃加入！］

    ［叮，欢迎桂雏菊加入！］

    ［叮，欢迎八云紫加入！］

    ［叮，欢迎峰·理子·罗宾加入！］

    ［叮，欢迎高坂桐乃加入！］

    ［叮，欢迎言和加入！］

    ［叮，欢迎九叔加入！］

    ［叮，欢迎张三丰加入！］

    ［叮，欢迎路明非加入！］

    ［叮，欢迎阿尔托莉雅加入！］

    ［叮，欢迎四宫辉夜加入！］

    ［叮，欢迎尼禄加入！］

    ［叮，欢迎小鸟游六花加入！］

    ［叮，还有镜音连加入！］

    ［叮，欢迎镜音铃加入！］

    ［叮，欢迎东方栀子加入！］

    ［叮，欢迎青娜加入！］

    ［叮，欢迎乐正绫加入］

    “等等，有这么多人吗！聊天群里有一半以上都是虚拟歌姬！”克亚鲁她从未想到这个次元交易聊天群居然一次性加了这么多人！

    “初音未来，巡音流歌还有镜音双子，来自霓虹国的虚拟歌姬，还有知名的洛天依也是我这里华夏神州的虚拟歌姬！”

    “上条当麻？时间点具体不太确定，被放电国中妹追杀……应该是失忆之前，他失忆后似乎没有被御坂美琴长时间追杀过，几次被御坂美琴长时间长距离地追杀都是失忆前发生的。”

    “但认识御坂美琴也代表着这个时间点他认知回路应该已经损坏了，啧，还有可怜的女王蜂。”

    “路明非？信息太少，无法确定时间，大概率是在奥丁之渊之前。”

    “八云紫！幻想乡里的妖怪！无论外貌都是永远十八岁！”

    “呆萌王阿尔托利亚跟尼禄，很明显，是型月世界。”

    “茅山道士林九，也就是九叔，自然是出自僵尸先生。”

    “张三丰，应该是倚天屠龙记世界的张三丰吧。”

    “四宫辉夜，土间埋日常动漫番剧的女主角！”

    八云紫：“太奇怪了，妾身实在是有些看不懂了，不过，这个叫群主的家伙我是挺感兴趣的，这个叫群主的人，不打算出来吗？”

    四宫辉夜：“那个……大家都是什么人呢？突然出现在我脑海里，让我有点不安，这应该是假的吧？不然的话，实在是太科幻了。”

    上条当麻：“果然，饿了两天，又先后被混混、流浪狗和放电国中生追杀的上条先生终于开始出现幻觉了吗？”

    土间埋：“上条当麻，食蜂操析，你们两个不是魔禁世界中的角色吗！难道这个次元交易聊天群真的能够沟通其他动漫轻小说二次元世界的角色！”

    初音未来：“这里是真的能够沟通其他世界的角色，这个次元交易聊天群好厉害！”

    克亚鲁：“各位群员，大家好，我是这个次元交易聊天群的群主以及次元交易系统的宇宙创世神还有破坏神结合的主神弑神王，作为群主，我欢迎大家加入这个次元交易聊天群，希望我们可以一起构建一个和谐友爱，充满快乐的聊天群！诸位可以在这个次元交易聊天群里交易一切，可否愿意与我一起努力？”

    而聊天群内还是一片沉默，显然是在想着该说些什么吧。

    上条当麻：“既然克亚鲁她这么说了，我就问问，群里的人真的是其它世界的？这不是幻觉或者是超能力做到的事？你们是真实存在的？”

    克亚鲁：“好吧，我也知道让你们马上就接受这件事，的确很难，也很荒谬。可事实就是如此，聊天群是确确实实存在的，我们所有人都是现实存在的，群里的成员们都是来自其它世界的。”

    克亚鲁：“次元交易聊天群，如同其名字一样，它可以跨越诸天万界，连接不同的次元，而你们在这个聊天群里便是被这个聊天群邀请进来的。想必在进入次元次元聊天群之前，你们都在脑海或者是面前出现的系统接到过邀请信息吧？”

    四宫辉夜：“诸天万界？不同的次元？这实在是太科幻了，不对，哪怕是用科幻都无法形容，群主，这聊天群是你建的吗？”

    尼禄：“哦，如果是群主建立的话，那么你拉我们进来是想干什么呢？”

    八云紫：“嗯，既然是群主建的，这个聊天群可以沟通诸天万界，连接不同的次元，嘶！那岂不是群主的实力……”

    众群员：“群主，好强大啊！”

    克亚鲁：“说实话，这个次元交易聊天群是我的次元交易系统创建的，我也不知道我为什么会成为次元交易系统的主神神王！”

    八云紫：“是这样吗？难以置信呐……弱小的人类可以当这个群的群主以及这个次元交易系统的主神神王吗？”

    八云紫：“不会是在骗我吧？群主，你确定你不是一个老妖怪？能够弄出这么个诸天次元的聊天群，不应该是个人类的！”

    克亚鲁：“注意用词，紫妈，虽然我不是人类！但是老妖怪说的是你自己吧！八云紫，别在我面前装嫩，别人不知道，你以为我不知道你的底细吗？还敢污蔑我，什么老妖怪，说的是你自己吧。”

    八云紫：“紫妈？这是什么鬼称呼，群主，对于一个十七岁的少女来说，这太过失礼了！”

    四宫辉夜：“紫妈？虽然有点失礼，但我还是想问，八云紫姐姐到底多大？”

    五更琉璃：“嗯，我也好奇！”

    洛天依：“加我一个，同好奇！”

    八云紫：“你们这些家伙，哼，我潜水去了！”

    洛天依：“话说回来！克亚鲁！你是否知道我们的事情吗！”

    克亚鲁：“说实话！我知道很多！在穿越前这个次元交易聊天群里所有群员都是我那个世界中影视作品轻小说里的角色！或者是动漫游戏里的角色！”

    路明非：“@群主克亚鲁那个……这位小姐，我生活的世界该不会也是……”

    克亚鲁：“是小说呦。不过严格来讲应该是有本小说对应着你的世界罢了，毕竟你和你的世界都是真实存在的。”

    路明非：“那克亚鲁，请问我是主角吗？”

    克亚鲁：“是。”

    “耶！！！”路明非躺在床上发出刻意压低了的兴奋的声音。

    克亚鲁：“但不幸的是这应该算是一本虐主流小说。”

    路明非：“大佬救命！”

    克亚鲁：“放心，虐主角也不是天天虐，你稍等一会，我先摊个牌，咱们大家都开诚布公的聊一聊，到时候群里的大家应该会很乐意帮助你的。”

    路明非：“哦哦，好的。乖巧。”

    张三丰：“居士请讲，贫道洗耳恭听。”

    克亚鲁：“我知道你们有很多人都很震惊！都不相信！”

    “在我们的世界里面，就有关于你们的故事。”

    “而且不出意外的话，我想在你们彼此的世界里面，可能也存在其他人的故事，就像土间埋她所认出上条当麻和食蜂操析两人那样。”

    “不过你们也不要想太多，这种现象可以理解为是平行世界间产生的量子纠丨缠和投影效果。”

    “不同的平行世界会把各自世界的信息，通过文体、电影、游戏和动漫等形式影射到其他世界里面去。”

    为了让群里的少女们还有几个男群员更好理解和接受，克亚鲁她扯上了万能的量子学说，凡是无法理解的事就用量子学来解释，绝对错不了。

    “如果真像克亚鲁你说的这样，那可以把我们世界的相关记忆影像发出来吗？我突然有些好奇起来了。”桂雏菊她看着面前的次元交易聊天群显示屏一脸雀雀欲试地说。

    “理子也有些好奇，如果我们的世界也是一部影视的话，那理子在里面扮演的是什么样的身份。”峰理子也被克亚鲁的解释勾起了好奇心。

    克亚鲁：“土间埋，我待会上传有关于你的世界影视位面资料，你也顺便查找上传有关于其他群员的影视资料！”

    克亚鲁：“土间埋，我待会和你相互交流一下，你和我现在所处的世界中影视作品小说还有游戏有没有相同的！”

    土间埋：“好的，克亚鲁！”

    “群主克亚鲁上传了《绯弹的亚里亚》影视资料……”

    “群主克亚鲁上传了《魔法禁书目录》旧约篇至创约篇系列漫画轻小说影视资料……”

    “群主克亚鲁上传了《某科学的一方通行》系列漫画轻小说影视资料……”

    “群主克亚鲁上传了《某科学的超电磁炮》系列漫画轻小说影视资料……”

    “群主克亚鲁上传了《旋风管家》系列轻小说漫画影视资料……”

    “群主克亚鲁上传了《我的妹妹不可能那么可爱》系列漫画轻小说影视资料……”

    …………

    克亚鲁：“我不知道是谁创建了这个次元交易系统，也不知道这个次元交易系统为什么会让我选择成为次元交易系统的主神神王，但有一点是可以清楚的，在我得到这个次元交易系统还有聊天群之后，我的命运已经发生了改变，而进入了这个次元交易聊天群的你们，未来的命运以及他人也会随之改变！”

    克亚鲁：“差点忘了！应该发布签到积分了，你们可以通过每天签到领取积分来获取购买次元交易系统面板商城显示的道具，超能力力量或者是魔法力量！总之，懂得都懂！”

    克亚鲁她边聊随即点开了次元交易系统商城，点开了次元交易聊天群的签到积分领取。

    ［叮！群员初音未来已签到领取五百积分！］

    ［叮！群员巡音流歌已签到领取五百积分！］

    ［叮！群员上条当麻已签到领取五百积分！］

    ………

    克亚鲁她拥有无限增加积分的设置，直接在次元交易系统商城购买了来自英国科幻喜剧电影《魔法老师》的魔法能力——心想事成的宇宙能力！

    “这就是那个电影里四个高智慧外星人领导赐予的力量！”克亚鲁她打量着手中储存力量类似蓝色沙漏的荧光能量瓶。

    “算了，还是融合我的力量试一下吧！不知道非人哉世界中的神话世界还有人间世界，还是六界三界那里能否被我的力量还是这个许愿能力所影响呢！”克亚鲁她思索了很久，决定让地府里的分身在非人哉世界中试验一下这个能力！

    (本章完)

