    “……”

    姜黎的呼喊声硬是卡在了嗓子里。

    封司夜是大佬啊。

    他不近女色是出了名的，真让人看到他们两个这个姿势出现在公众场所，她真的会被他带火的。

    她不想火。

    封司夜的车就停在楼下的露天停车场，出了楼走了几步就到了车边，他把车子解锁，拉开副驾驶，把姜黎塞进车里。

    姜黎被颠得差点把刚吃的晚饭吐出来，“封司夜！”

    “别动！”

    封司夜帮她系好安全带，绕到驾驶座。

    关门。

    发动引擎。

    一气呵成。

    车子缓缓驶出小区，然后顺着马路一路前行，车门已经自动上锁，见下不了车，姜黎反而冷静下来。

    封司夜好歹是个大佬，总不至于把她带去卖了。

    但也别想她有好脸色。

    姜黎别看脸，看路边倒退的路灯，看前方的车流，就是不看他。封司夜也不在意，天气有些闷热，他打开空调，让车里凉爽一些。

    车子继续前行，姜黎发现路边的风景越来越熟悉，她一愣，“你要带我去锦绣花都？”

    “嗯！”

    “去干嘛？”

    “到了你就知道了。”

    “……”

    问了等于白问。

    不过好在不是去什么荒无人烟的地方，姜黎索性放下心来。

    五分钟后，抵达小区，车子没停，一路驶入别墅区，然后在封家的别墅里停了下来，封司夜开锁下车，姜黎也解开安全带推开车门下车。

    别墅里灯火通明。

    她看了眼别墅的游泳池，还有些心有余悸。不由得又想起封司夜在泳池救了她的事情，见封司夜大步往前，姜黎犹豫了一下，还是跟了上去。

    算了。

    看在封司夜救过她的份上，她就看看他到底有什么事非要带她过来好了。

    走到泳池旁，她下意识地往里面看了一眼，这一看，她就愣住了。原本水波荡漾的泳池，此刻空空如也。

    水被抽得一滴都没剩下。

    她脚步一顿。

    该不会是因为她上次差点在这里淹死，封司夜才把水抽干了吧……不不不，姜黎劝自己别自作多情，说不定就是泳池到了定期清洗的时候了。

    进了客厅，看到客厅里的人，姜黎脸色就不好看了。

    客厅里。

    封婷婷一身奢侈品粉色甜美连衣裙，正一脸委屈地站在那里，看到姜黎，她趁封司夜不注意，恶狠狠瞪了她一眼。

    “封婷婷！”

    “……”

    封婷婷皮一紧，立马绷直了身体，“大哥……”

    “该干嘛干嘛。”

    封婷婷可怜巴巴地看了自家大哥一眼，见他表情冷厉，她就知道自己没有丝毫退路，她揪着裙摆，屈辱地走到姜黎面前，她低着头，声音细若蚊蝇，“对不起。”

    姜黎顿时知道封司夜为什么带她过来了。

    想起糖糖额头上还没有好的伤，她掏掏耳朵，“你说什么，我听不到。”

    “……”

    封婷婷愤怒极了。

    昨天妈妈让两个哥哥回家本来是兴师问罪的，结果不但罪没问成，大哥还让她亲自过来给姜黎赔礼道歉。

    她今天在家里忐忑不安了一整天，到晚上了见大哥也没打电话提这一茬，她还以为大哥把这事儿给忘了，她还来不及开心，却在半个小时之前接到她哥的短信。

    说她半个小时之内如果不到锦绣花都赔礼道歉，他就让人把她从老宅绑过来。

    她哥一向说话算数。

    她哪还敢墨迹，一路开车就直奔锦绣花都了。

    本来以为说了对不起就完了，哪知道姜黎还敢揪着不放为难她，她上上下下把姜黎打量一遍，就看到姜黎穿着一件非常有设计感的V领收腰款的白衬衫，衬衫下摆散开，下面是一条紧身牛仔裤，搭配一双平底小皮鞋。

    V领露出了她精致的锁骨，收腰款衬衫勾勒出纤细的腰肢，紧身牛仔裤包裹着她修长笔直的双腿……看似很简单的打扮，这些小细节却把身材所有的优势都展现了出来。

    心机女！

    封婷婷恨得咬紧后槽牙。

    一转头，对上封司夜冷厉的眼神，封婷婷眼一闭心一狠，抬高了声音，“对不起对不起对不起！这回你听到了没有！”

    “听到了，但我有权不原谅。”

    “……”

    封婷婷气得手都在发抖，“姜黎，你别太过分。”

    “我过分？”姜黎冷笑，“做错事道歉是你应该做的，作为受害者，原不原谅是我的选择。我还没听说过道歉还有逼着别人原谅的。”

    封婷婷恨的眼睛都红了。

    见她这样，姜黎心头那口气立马就顺了，封婷婷进了看守所没被保释，得到了她应有的惩罚，封司夜也付了糖糖的医药费，这件事算是揭过了。

    但！

    “只此一次！”姜黎眼神里带着狠劲儿，“下次再敢动我的孩子，我绝对跟你玩命！”

    “……”

    有一个瞬间，封婷婷差点以为盯着她的人是她大哥，那眼神里的气势和威压，她只在大哥身上见到过。

    她不受控制的退后两步。

    等反应过来自己竟然怕了姜黎，她又恶狠狠地剜了她一眼，她回头看向封司夜，“哥，歉我也道了，我现在可以回家了没。”

    封司夜对她摆手。

    封婷婷心中一松，刚要离开，姜黎冷声叫住她。

    “等等。”

    “你还要干嘛？”

    “好心提醒你一句。”姜黎指着自己的脑袋，“做事之前好好动动脑子，别被人当枪使还不知道。”

    提醒？

    她分明是在羞辱智商低！

    别以为她听不懂，姜黎就是在挑拨她和嫂子的关系！哈，还敢说她对大哥没有想法，现在不打自招了吧。

    碍于封司夜在，封婷婷只能把满心的不满和怨恨都吞进肚子里。

    今日之辱她封婷婷记住了。

    姜黎。

    你给我等着！

    ……

    回去的路上，一路沉默，但气氛没有来的时候那么紧绷了。

    冷不丁的。

    封司夜开了口，“我的字典里，只有两类人。”

    “哈？”

    “自己人和别人。”

    “……”

    趁等红灯的功夫，封司夜深深看向她，“我这人还护短，自己人和别人发生冲突，我必然护着自己人。”

    什么意思？

    警告她，如果她和姜曦发生冲突，他会护着姜曦？

    姜黎冷了脸，正要质问，却听到他振聋发聩的下半句。

    “所以，我会护着你。”

    “……”

