    柳红颜做出这个决定的当日，账房便挤满了人。

    沈青辞眉目微颦：“书局乃是风儿的命脉之一，更是如今天机营唯二还有营收的产业，涸泽而渔，虽能解一时之忧，但必定后患无穷！”

    谢云儿也脸色严峻，沉声道：“白糖，乃是秦风的根基，若是连白糖产业都卖了，待秦风自昌平县回京，如何交代？”

    秦天虎脸色一沉，一声不吭，毕竟他知道北溪县的困境，也明白柳红颜的压力，故而只能选择沉默。

    面对众人的质疑与阻拦，柳红颜深吸了口气，眼神前所未有的坚决：“商路遇袭，压死北溪县的最后一根稻草已经出现！留给我们的时间不多了，一旦北溪县出现物资短缺，别说北狄方面，光是大量涌入的饥民，都能令北溪县崩溃！”

    “眼下，只有这一个解决之法！”

    “变卖书局、白糖业，回笼一笔应急资金，解决北溪县的燃眉之急，否则北溪县一垮，必将产生连锁反应，届时天机营、秦家也将跟着殃及！”

    尽管谢云儿和沈青辞都不舍得变卖资产。

    但……

    牵一发而动全身的道理，她们却明白。

    北溪县不能倒！

    此乃一荣俱荣，一损俱损的绝境。

    柳红颜不再迟疑，排除众意，立刻放出风去，召开商业大会，不仅面向商人，更面向官员朝廷，凡是对白糖和书局感兴趣的人，一律可以参加。

    如此一来，才能将这两个产业卖出高价，为北溪县续命。

    ……

    后宫，西花厅。

    贵妃看着柳红颜发出的商会请柬，不由发出一阵娇笑：“呵呵呵，该来的还是来了。”

    “秦风敛财有术，无论是商贾之道还是机巧技艺的造诣，皆称得上前无古人后无来者。若他一心为商，将来必是富甲天下的大商人，纵使我林家的江南产业，也愿与他合作，共谋发展，可惜……”

    “一步错，步步错！”

    “他纵使再强，也终究只是一个人。国战之下，一人之力，岂能胜天？纵使他再有钱，扔进战争的深渊里，连个浪花都激不起来。”

    旁边的侍女，小心翼翼地问道：“贵人，不如放出风去，责令京中商人，不准购买天机营产业，岂不是可以一举击溃秦风？”

    贵妃瞥了一眼，轻哼道：“天生奴婢的贱命，如此的鼠目寸光。且不说书局，单是那白糖产业，便是日进斗金的营生，此乃秦风手中最后的筹码，只有让秦风把白糖产业卖掉，才能让他再也无牌可打。否则这厮靠着白糖行业，日后卷土重来，该当如何？”

    侍女连忙低下头：“贵人教训的是，奴婢的眼见，拍马也追不上贵人。”

    贵妃不喜欢自作聪明的人，但更不喜欢溜须拍马的人，毕竟这两种人，都会干扰她的思绪，当即眼睛一瞪：“滚远点，碍眼的东西！”

    侍女哪敢迟疑，连忙退下。

    不日之后，昌平县地界。

    车队不急不缓的朝着城门而去。

    秦风盘腿坐在车板上，查看着锦衣卫送来的密信。

    纵使秦风料到北溪县处境艰难，但是看着与日俱增的阵亡名单，还是忍不住感慨：“北狄陈斯果然难缠，每次出手，必打北溪县七寸要害。若是能想办法，来一场斩首行动，把这厮干掉就好了……”

    幻想是一回事，现实又是另外一回事。

    斩首敌军大将，也就只能想想而已。

    秦风看完一封信，便交给小香香处理掉，不过每次处理前，景千影都会接过去看一遍。

    得知北溪县商路遇袭，景千影瞬间眉头紧锁，但是看向秦风，却又疑惑，因为秦风的脸上看不到半点绝望，甚至连紧张之色都没有。

    奇怪……

    难道风儿，一点都不在乎北溪县的绝境？

    当景千影看到柳红颜变卖资产的信笺，再也忍不住了：“风儿，白糖和书局的产业一卖，可就再也没有退路了！”

    在景千影看来，白糖和书局，都是秦风的心血，如今为了救北溪县，不惜变卖，秦风就算不会一蹶不振，至少也会扼腕叹息。

    但是仔细一看，却发现……秦风一点反应都没有。

    在景千影百思不得其解的注视下，秦风一边查看着剩下的信笺，一边云淡风轻道：“无所谓……”

    什么？

    无所谓？

    景千影不敢相信自己的耳朵。

    秦风不急不缓道：“白糖也好，书局也罢，都被圣人查过手，说白了，这些生意都‘脏了’，我已经没太大兴趣。将这两个产业变卖，解决北溪县燃眉之急，是最正确的选择，即便二姐不做决定，我也会这么干。”

    说到这，秦风不由笑出声：“现在贵妃恐怕做梦都能笑醒吧？在她看来，失去了白糖和书局，我就失去了最大的底牌。殊不知……这对我而言，反倒是个机遇。”

    景千影越听越糊涂：“机遇？你赶紧说，到底怎么回事！”

    秦风耸了耸肩，理所当然道：“若是搁在平常，我哪有理由变卖这两个产业？稍微动一下，就会引起圣人的注意。如今有了合理借口，便是圣人也挑不出毛病。现在京都天机营，只剩下酒楼一个营生，而酒楼的东家是谢家，跟我天机营已经没多大关系。”

    “说白了，现在的天机营总部，就是一个空壳子，相当于我在京都的立足点。接下来，便可全身心地经营北溪县了，不然四姐你以为，我为何要顶着压力，不顾一切地扩建北溪县？”

    听到这，景千影这才恍然大悟：“你早就想把势力转移到北溪县？”

    秦风嘿嘿一笑：“我就想做个小生意，赚点小钱钱，圣人却整日管东管西，这也想要，那也不想放，这能怨我？再说了，我这个人可是很记仇的……圣人吞了我的琉璃产业，我总得吸取教训吧？”

    景千影明白了秦风的意图，但心里依旧担忧：“没了这两大支柱产业，将来的日子恐怕会很艰难。”

    秦风非但不担心，反倒眼神尽是期待：“谁说的？现在的天机营，可是正在进行产业升级！”

    【作者有话说】

    多谢“佳~”、“想知足”打赏的催更符，感谢七猫书友_122151559756打赏的鲜花~目前在努力存稿中，我尽量这周多几次加更！

