    这个总结昨晚就想写，但因为更新完已经很晚，所以拖到现在。

    十二月，成绩涨的还行，均订翻了一倍还多，追订也稳住了，其他作者可能司空见惯，但于我，还是头一遭……

    以前写书，要么是经验不足，要么是玩脑洞题材，后劲乏力，总之，掉订阅才是正常，这本不掉了，可喜可贺。

    当然，这也是刻意练习的结果，上本书完本后，我发了个大几千字的总结，例数种种缺点，痛定思痛，有针对地改正，从题材，到写法，都试图脚踏实地地走，现在看来，成果显著。

    可喜可贺×2

    ……

    剧情上，主要写了两件事，禁书案与皇陵案。

    但其实，两段剧情，也是一件。

    禁书案埋下的牙行伏笔，在皇陵案结尾炸开，徐士升也是贯穿两段剧情的线索人物。

    写完林武复仇案后，我说过，京都的纵向轮廓已经搞定了，需要横向扩展，添加枝叶，在上次总结末尾，我说这样做，会掉追订，结果也印证了我的判断。

    上架时候，收订比非常差，我心态都崩了，但随着矛盾展开，数据节节攀升，才算拉起来。

    说明我对剧情效果的预判很准确，可喜可贺×3

    数据的牺牲，不是没意义的，引入商战、诗会剧情，是刻意为之，目的也很简单，一个是丰富世界观，一个是避免故事陷在案件流的路子里。

    这本书，毕竟不是柯南……我想讲的是一个元素丰富的故事，所有在古代背景下可以写的桥段，都可以用。

    如果所有剧情都是案子，读者预期只有这个，当后期核心剧情展开后，案件比重下降，读者一股脑跑了，我就只能哭了。

    目前看来，引入新桥段的效果不错。

    上次总结，提出的缺陷，这个月，也进行了提升。

    比如高潮部分，主角参与度不足，导致爽感不足，这个问题就改正了，虽然仍有小虾米观战大佬战斗的问题，但明显好了许多。

    问题也有。

    第一，复仇案结束后，剧情松散，导致期待感下降。

    主要原因，是揭秘完后，没有很好地拉起新的期待。

    次要原因，是进入铺垫阶段，节奏放缓，我中途尝试给配角更多戏份，但效果不好，主角缺乏明确目标，剧情的张力自然不足。

    这里也有创作规律的影响，毕竟有伏，才有起。

    第二，是案件手法问题。

    因为提早，预见到复仇案结束后，追读会掉，所以我多次铺垫皇陵案，内心的想法是：“好看的剧情马上来了，大家不要走啊。”

    结果用力过猛，把案子的反派打成了“明牌”……

    就像你看一集柯南剧，开头就告诉你凶手是谁了……作者知道，读者知道，主角不知道……

    悬念一下就丢了。

    这直接导致，皇陵案结尾，解谜的冲击力不足，我很早意识到这个问题，所以做了个小反转，但大势不可逆。

    但也不只是用力过猛的锅，仔细想，其实是无法避免的。

    前面两次，无论是河宴案，还是复仇案，其实案件主体，都是一个故事，所以，我用的手法也类似：发现疑点，寻找线索，推理真相，发掘故事。

    这也是探案题材，惯用套路。

    但皇陵案不同，他不是个完整的小故事，恩怨，而是全书核心矛盾的一环，是一个碎片。

    其中涉及的人物，在后面还有用，比如白理理，第二卷要用，黄镛也是，他背后的，那个真正的boss更是。

    这就导致，不能完整揭开。

    当我试图布局一个漂亮的案件手法时，突然发现，那些人物，没法听话地各就各位，配合解谜手法登场，因为他们还有别的任务。

    演员们要去别的舞台赶场。

    于是，创作就有了局限，比如，某个人物长得像反派，做事像反叛，言语像反派，但结尾告诉大家他是个好人……

    就像哈利波特进魔法学院，以为斯内普是坏蛋，但真相并非如此一样……

    可，操蛋的是，在大纲里，在全书故事框架里，那个人必须是个反派……于是，这种反转手法就没法用。

    随着剧情展开，类似的限制会越来越多，留给我发挥的余地会越来越小。

    这是个难点，也是挑战。

    我准备好了本不充裕的脑细胞去应对这个挑战，来吧，向我开炮。

    可喜可贺×4

    越写越偏了，总之，接下来一段剧情，有好几个难点需要攻克，卡的我头疼，所以这几天更新才越来越晚。

    今天的稿子还没写，一上午写了个这，溜了，大家元旦安康。

