    第201章 炼化封天阵图，这小子已经够收敛了

    一道黑色古老的阵图，出现在吴云的手中，上面散发出恐怖的元力波动，吴云感受到了一股极为强大的封印之力。

    “竟是有完整度这么高的原始封印符文！”

    吴云惊讶的看着这阵图，啧啧称奇。

    这还是他除了吞噬祖符之外，见到的完整度最高的原始符文。

    封天阵图的核心就是原始封印符文，吴云用精神力细细探查，发现封天阵图中，原始封印符文的完整度达到了近乎九成。

    而且，还有有些类似于吞噬祖符那种，承载符文的材料非常特殊，能够将符文的力量扩大化的发挥出来。

    比之吴云自己用精神力勾勒的原始封印符文强大的太多了。

    “我若是在此基础上，将封印符文完善，不知道能不能诞生出封印祖符来？”

    吴云不由得想到！

    这封天阵图本身就是纯元之宝，与祖符这种级别的神物相差的不是太远。

    “先炼化了，后面再试试看吧！”

    不管怎么说，封天阵图在他手中也有了一个晋升的方向。

    吴云当即涌出精神力，开始炼化起来。

    如今达到七印天符师的他，精神力强大到能够实质化，炼化这纯元之宝也不会显得太艰难。

    “嗯？”

    吴云突然脸色大变，封天阵图，一道黑色元神射出，顺着涌出的精神力，冲进了他的泥丸宫中。

    “你是什么人，鬼鬼祟祟，竟然躲在封天阵图之中。”

    吴云立马内视泥丸宫，快速冷静下来。

    被人强行闯入泥丸宫，吴云已经不是第一次遇到，所以虽然意外，但很快就能恢复的平静。

    精神力疯狂汇聚，小心翼翼的注视着那一团黑色的诡异元神。

    “啧啧啧！”

    “小子，真是低估你了，竟然也拥有一件纯元之宝，连封天阵图也能被镇压，不过可惜，你的生命也就到这儿了，你的一切以后都归我啦！”

    那元神发出了桀桀的笑声，无比意外和惊喜，似乎已经吃死了吴云。

    “是你，西玄域的郑钟？”

    吴云微微惊讶，道。

    “呵呵，没想到吧，老夫元神逃脱，隐藏在了封天阵图之中。”

    “你以为本座掌控封天阵图，连这点活命的手段都没有。”

    “小子，是不是很意外，就你坏了我们西玄域多年的大计。”

    “不过，你这身体不错，算是补偿，下辈子投胎，不要再东玄域了！”

    郑钟劫后余生，欣喜若狂，讽刺着吴云。

    本来被迫元神离体，他非常过，满含恨意，但是进入封天阵图之后，了解到了吴云的天赋，他便不难过了。

    反而觉得这是自己的机缘，是他更进一步的契机。

    这个吴云天赋太变态，肉身，元力，精神力，强大的离谱，根本没有弱点，年纪轻轻，成了百朝大战的冠军，这肉身，他很满意。

    而且吴云还有一个比封天阵图强大的纯元之宝。

    “我能理解你的心情，但你现在高兴，会不会太早了一点。”吴云感同身受的道。

    他又想到了上一个钻入他泥丸宫的元神，一开始也是这般欣喜若狂，对他的身子馋的不行。

    但后面，还是成了养料，助他突破了一印天符师！

    “你不过是一个七印天符师而已，拿什么跟我斗！”郑钟不屑道。

    他生玄境修为，就算没了肉身，但元神之力也不是涅槃境的家伙能够承受的！

    他想不出，拿什么输？

    “说了这么多，你试一试不就知道了？”吴云声音带着淡淡的冷笑。

    这个郑钟说得信心满满，却一直迟迟不敢出手，不断的用元神探查他的泥丸宫。

    显然，还是很忌惮吴云！

    只可惜，吴云的泥丸宫现在已经不一样，他的混沌符胎之上已经刻录了部分虚像符文，重力符文等，郑钟的元神之力在其中，不仅找不到方向，连延伸的速度都被压制。

    “哼，本座不过是想看看你狼狈求饶的样子，既然你这么想死，就成全你吧。”

    郑钟冷哼一声，大喝道，

    “精神风暴！”

    黑色的元神之力，突然旋转起来，如同龙卷风一般，想要席卷整个泥丸宫。

    “我知道你小子有些秘密，但是在绝对实力面前，什么也不是，我的精神风暴就能将你的精神力全部搅碎！”

    看着突然掀起的精神风暴，吴云依然不慌，还继续鼓励道，

    “那你努力，我看你表演！”

    呼呼呼……

    泥丸宫中，黑色的元神风暴彻底爆发，席卷每一个角落，吴云飘散在泥丸宫中的精神力，被搅动的支离破碎。

    但是真正的核心，混沌符胎，却是丝毫不为所动。

    “这是什么东西？为什么你的泥丸宫中会有这么奇怪的东西？”

    郑钟终于发现了混沌符胎的存在，惊恐的道。

    他的元神之力，竟然无法撼动。

    “想知道吗，进来看看就是啦！”

    吴云嘿嘿一笑，旋即混沌符胎之上的吞噬符文便是运转起来，立马便是形成了一个深邃漆黑的漩涡。

    巨大的吸力充斥着整个泥丸宫，将郑钟的元神之力一点点的吸收进去，进行吞噬炼化！

    “这是什么鬼，不！”

    郑钟大喊，声音中带着浓浓的恐惧。

    元神不断的后退！

    他怕了！

    对于这未知的东西！

    他想要退出吴云的泥丸宫。

    “现在才想走，晚了，你不是想要夺舍我的肉身吗，既然这么馋我的身体，就成为我身体的一部分吧！”

    “平乱诀，元神剑气！”

    混沌符胎中立激射出无数的黑色剑气，这是专门攻击元神的剑诀。

    咻咻咻…

    剑气疯狂席卷泥丸宫的每一个角落，郑钟的元神被绞杀成了碎片。

    “不…”

    随着一声不甘的呐喊，郑钟的意识彻底寂灭。

    吴云发动吞噬符文，将其元神全部吞噬炼化，化为精神力融入到自己的混沌符胎之中，再修炼混沌神磨观想法，对精神力进行一遍又一遍的提炼，使之变得纯净无杂质！

    “现在送快递的，真是越来越多，越来越丰厚了！”

    感受到增长了一大截的精神力，吴云忍不住的感慨道。

    吸收了郑钟的元神，他距离八印天符师又不远了，甚至现在就能引动风雷劫！

    不过，吴云并不打算这样做！

    先压制着，等需要的时候再突破！

    因为肉身强大，拥有混沌符胎的缘故，风雷劫现在已经成了吴云的一种手段，不再是威胁。

    接下来，吴云毫无压力的将封天阵图炼化，成为了他的第二件纯元之宝。

    封天阵图的威力很强，尤其是封印之力，吴云可以催动它发出封印结界，就和当时在百朝山上封印悟道八人一样，困住他们。

    以他现在的实力催动，困住涅槃境的强者毫无问题！

    就算是生玄境的强者，也能短暂的进行控制！

    而且封天阵图还可以封印空间，进行空间跳跃！

    这件纯元之宝的作用，还有很多，有待吴云慢慢去开发。

    再加上他掌握有完整的原始封印符文，可以试着将之补全！

    当吴云从古碑空间出来，已经是第二天！

    晨钟响起，荒殿数十座巨山之中，很快就出现了大批弟子的身影。

    今天的荒殿异常热闹！

    弟子之间三三两两的聚在一起讨论，主要讨论的对象自然就是吴云这个新加入的冠军弟子！

    因为他不仅放弃元门等其他七大超级宗门，远择加入不起眼的道宗，还继续放弃了天殿，选择加入荒殿。

    如此与众不同，这不禁让老弟子们对这个冠军弟子，好奇起来！

    再加上，已经传出消息，今天要为这位新加入的冠军弟子，进行丹河灌顶！

    许多人都提前到了丹河处等待，想要一观这个冠军弟子的风采。

    吴云他们也在准备前往丹河处！

    与此同时，在荒殿北面靠近丹河的一座巨型山峰上，也是聚拢了一波人。

    这群人的中心，是一名灰衣男子，他面色阴沉的盯着前方的丹河，眼中有着不甘和愤怒！

    “童川师兄，你也别生气了，这事儿谁都想不到！”

    “听说那吴云还是悟道副殿长亲自去接回来，他是冠军，副殿长肯定要给他一些好处，不然人家放弃那么多，加入荒殿，图什么！”

    “哎，这种事儿，谁遇到都要为其让步，童川师兄，你就别放心上！”

    ……

    周围的弟子都出声安慰！

    童川师今年荒殿之中最有机会获得丹河灌顶的亲传弟子的之一，如果没有吴云突然横插一脚，他是有很大机会的！

    但可惜，吴云一来，直接宣布他的机会就没了！

    丹河灌顶的好处，每一个荒殿的弟子都明白，突然失去这种明明马上就能得到的机会，可想而知，童川的心中很是不甘！

    “哼，一个刚入门的弟子而已，即便他是百朝大战冠军，也得明白什么叫做资历！想要获得这丹河灌顶，他还得在荒殿混上两年再说！”童川仍然不服，冷声道。

    周围的弟子都不再劝，他们想看出，童川不准备善罢甘休！

    看样子，他会去挑战那个冠军弟子！

    童川入门三年，如今的实力是六元涅槃境。

    那吴云虽然不弱，但毕竟才加入，还没有修炼道宗的武学。

    他们不少人都参加过百朝大战，知道超级宗派弟子和那些王朝的天骄之间的差距。

    同境界中，超级宗派的弟子，绝对能够碾压大多数王朝的天骄！

    而且童川还是亲传弟子，亲传弟子的实力比一般弟子，强大太多了，面对那些王朝的天骄，甚至越级对战也不是不可能！

    超级宗派的武学，可不是说说而已！

    “咻咻咻…”

    一道道破空身在丹河上方响起，越来越多的弟子来到丹河周围的平台上。

    吴云等人也是飞掠而来。

    他们一到来，周围的议论声便是小了许多，不少人都打量着他们，眼神颇为好奇，玩味！

    “真是热闹啊，这么多年轻强者！”

    吴云打量着周围，颇有一种前世进入大学的错觉，感觉身边的每个人都很强！

    “你便是那个新加入荒殿的冠军弟子，吴云？”

    突然，一道身影掠来，直视吴云道。

    “哗！”

    见到那身影，周围哗然一片，纷纷看了过来，都想着看好戏。

    来人正是童川，大家都知道现在的情况，所以很想看看二人之间会擦出什么火花。

    “见过师兄，在下正是吴云！”

    童川：“吴云，你获得百朝大战冠军，的确算为道宗立了一功，不过借此邀功恐怕算不得明智，丹河灌顶，每年就一个名额，以你现在的资历，恐怕还没资格享受！

    所以师兄有个不成熟想法，你再过两年来争夺这名额，或许对会更好。”

    看着对方明显来意不善，吴云便是笑道，

    “原来是童川师兄，你的想法的确不成熟，应该让它再成熟两年，现在说出来，太早了！”

    童川皱眉，“什么意思？”

    小貂翻了翻白眼，对着童川大声道，“这都听不懂，意思就是你的想法现在说出来，没暖用！”

    此话一出，周围顿时安静了下来。

    狂！

    太狂了！

    这些新生根本没把他们老生放在眼里！

    童川的脸色已经非常难看。

    他的确是来找茬的，但是没想到对方这么狂，连他这个亲传弟子都戏弄！

    然而，还不等童川说话，吴云旁边的林动又站出来道，“哪里都有这种倚老卖老，仗着资历欺负人的，大哥，要不要我帮你跟他干一架！”

    林动跃跃欲试，他也想看看超级宗派的弟子都是个什么实力。

    “我来吧，等下是我进行丹河灌顶，初到宗门，总得满足大家的好奇心，不然别人都会以为冠军没什么威慑力！”

    吴云摇了摇头，拒绝了林动。

    他也需要露个脸，让这些知道知道他的厉害，不能总是有人来打扰他！

    吴云对着童川道，“来吧，童川师兄，你若是能打赢我，丹河灌顶，就是你的！”

    “不愧是冠军，有魄力！”

    “竟然反客为主，童川师兄尴尬了！”

    “他打不打？”

    ……

    周围看热闹的不嫌事儿大，笑着议论道。

    童川嘴角动了动，被几个新生如此戏弄，也是有些怒气，道，“那就来吧！”

    说着，平台上周围的人掠了开来，给二人腾出了战斗空间。

    此时，丹河台远处的一处天空上，两道身影浮空而里，他们的目光，皆是望向丹河台的方向，其中一人，正是荒殿副殿主悟道。

    而在其身旁，也是一名白袍老人，老人发须皆白，显得老态龙钟，但唯有着那眼中偶尔掠过的精芒方才显示出他也并非是等闲之辈。

    而这位白袍老人，正是如今荒殿殿主，尘真。

    尘真道，“这吴云好像很自信？”

    悟道笑了起来，“嘿，你是不知道这小子，就这，已经算收敛了！”

    (本章完)

