    在天顶之城外，曾经的四国叛乱者和无冕者议会的叛乱大军最后方。
    月宫长公主和零号的儿子冷锋朝着一个戴着黑色斗篷的女人低头行礼，全身都隐藏在黑色的斗篷之中。
    “先生，一切都已经准备好了，我们现在是全军压上吗？”
    戴着黑色斗篷的女人点头，“不错，魏不臣和武思玄是大燕现在最后的抵抗力量，只要杀死了武思玄和魏不臣这个都天指挥使，那么，大燕便是一盘散沙，在没有任何人物能够将大燕团结起来了。”
    冷锋还是有些不放心，“但是，其他诸王呢？”
    戴着黑色斗篷的女人冷笑，“都已经这个时候了，诸王以及诸侯还没有现身，你以为，他们真的会出现不成？”
    “我们只需要排除最后的干扰，便可以成功复国！”
    冷锋终于是放心下来，“既然如此，我就去指挥全军了。”
    戴着黑色斗篷的女人点头，“去吧。”
    待得冷锋离开此处，在戴着斗篷的女人身边，忽然响起陈鱼的声音，“妹妹可以啊，这一群散沙，居然还真的被你纠集到了一起，而且还围住了武思玄和魏不臣。”
    戴着黑色斗篷的女人取下自己的斗篷，揉了揉脑门，“头疼，头疼的厉害。”
    陈鱼道：“你现在不是完成得很好嘛？”
    陈灵儿将手上的斗篷放下，“我都已经将魏不臣和武思玄的全部布防告诉她了，结果呢，还是被魏不臣和武思玄打得节节败退！”
    “这四国余孽和无冕者议会的余孽，也太不成气候了，枉我还想让他们去历练魏不臣以及刺激武思玄。”
    陈鱼闻言有些尴尬，“所以他们现在是做梦成功的？”
    陈灵儿抖抖肩，“我偷偷下令，将龙鸦铁骑抽走了，若不是这样，根本没有任何办法将魏不臣和武思玄逼入绝境。”
    陈鱼：.......
    “那他们确实废物得有些过分了，不过也是，夫君留下的龙鸦铁骑，对付他们也太过轻松了。”
    “那毕竟，是夫君留下的。”
    “这里交给你了，我去看着那两个小家伙，如今夫君陷入了沉睡中，我们就必须尽快让着两个小家伙成长起来。”
    “凌仙哪儿你尽管放心，大姐已经过去了。”
    陈灵儿听到卓青瑶已经去了，此刻也是彻底放心下来，“那好吧，我想想办法，蹂躏一下这两个小家伙。”
    “他们跟我可不熟，说不定我可以亲自上场。”
    陈鱼本想提醒一下陈灵儿注意分寸，忽然想到自己才是最没有分寸的哪一个，顿时把想说的话咽了回去。
    天顶之城的城头，魏不臣正在注视着前方冲击过来的仙王，他手中浮现出安青玉给他的三千浮屠大阵，随时准备动手。
    用了三千浮屠大阵之后，他就准备亲身上场了，他如今虽然只是大罗金仙，但是自己修行的功法特殊，加上他全盘继承了陈明的衣钵，已经足以鏖战英灵。
    就在这时，忽然后方传来了吵杂声，他回头一看，正是武思玄推开了阻拦他的人，朝着城头之上飞来。
    武思玄大步飞空，脚踏流星，“小弟，你为何不告诉我？”
    魏不臣和武思玄最为相熟，着一年多来，若不是武思玄时时刻刻护着他，他早就已经死在了叛逆的手里了。
    他可是知道武思玄的脾气，若是让武思玄知道了，估计会大打出手，不顾生死。
    这样对于武思玄太过危险了，他不想这位敬爱的王兄，陨落在这里。
    “王兄，如今情况危急，你还是快走吧。”
    武思玄摇头，“我们大燕，就没有哥哥走在弟弟后面的，战场，那也得哥哥先冲，若是要走，那也得是哥哥断后！”
    魏不臣知道自己现在已经无法说服武思玄了，虽然武思玄痴傻，但是他却是真正感受到了什么叫做兄长。
    “兄长！”
    武思玄笑着拍了拍魏不臣的肩膀，“今日，我们兄弟一同上阵！”
    魏不臣大笑，“好，兄弟同心，其利断金！”
    说时迟那时快，武思玄已经是冲了出去，“兀那贼子，今日，我们兄弟就在这里，想杀就来吧！我记得师父说过一句话，这世上，想杀我的人多了去了，可不差你们这几个！”
    冷锋在大军的后方，大喝道：“亡国之恨，杀父之仇！今日，就要你们血债血偿，都给我上！”
    “围上去，杀了他们，便可以重现我无冕者议会和四国的辉煌了！”
    魏不臣双眼微眯，“我道是谁，原来是你这个孽种！早就听说月宫长公主和零号有一个儿子，今日才知道，原来是真的！”
    冷锋哈哈一笑，“不过，你知道的太晚了，如今这天下，人人都想反抗你大燕，你知道得太晚了！”
    陈灵儿戴着黑色的斗篷，身子微微一颤，压根就没几个人响应你们......
    响应你们的，全是四国的余孽和无冕者议会剩下的一些无免者。
    要不是我帮你们，你们连这里都来不了.......
    下一刻，二十多个仙王冲上了城头，朝着城头上的魏不臣攻了过去。
    魏不臣左手一抖，三千浮屠大阵降临，无数佛陀金身浮空，不过是一瞬之间，佛光普照万里光华！
    这些仙王，不过刚刚开始冲锋，便是被这佛光镇压得一滞。
    冷锋看得气急，“给我冲过去，这佛光不过是能够镇杀一位仙王而已，今日，他这个都天指挥使，必死无疑！”
    魏不臣还没有开始动作，武思玄却是已经冲了出去，他单臂一震，口中暴喝，“阴阳相生，天地大同，日月同光，双臂舞乾坤，开太极！”
    双臂流转，看似慢，实则力拔千钧！
    双臂旋舞之间，群星环绕他的双臂开始流转，化作一张阴阳太极图！
    阴阳太极图朝着冲来的仙王镇压而去，压得他们竟然是再也无法前进分毫。
    武思玄冲进其中，拳威震天，如同整个世界都在颤动！
    太极之威，震慑寰宇！
    这是陈明为了武思玄能够完美融合之前两世的造化所创出的拳法，最为适合武思玄不过！
    武思玄神威如狱，镇压周遭的一切仙王，一个仙王和他拳剑相撞，不过是触碰到的片刻便是直接被一拳轰得浑身龟裂！
    武思玄杀入人群，如同神明降世，周遭竟然是没有他的一合之敌！
    一拳便是将一个仙王轰得吐血，群星随行，更让他拥有了更为强大的力量！
    武思玄券掌不断地变化，看得陈灵儿有些着急，这冷锋到底行不行啊！
    这么下去，冷锋这些仙王，还不够武思玄一个人打的，更别说逼得武思玄感悟了！
    就在这时，陈灵儿看向战场，冲过去的二十多个仙王，已经有一半被武思玄轰出了战场！
    这么下去，难不成，真的要自己出手了吗？
    就在这个时候，冷锋也是发现了武思玄的勇猛无敌，连忙下令，“将师叔请出来！”
    自大军之后，九条魔龙拉着一口棺材飞空而过，朝着战场飞速而去。
    九条魔龙，都已经具备了仙王之威，那么这口棺材之中，拉着的到底是谁？
    陈灵儿想了片刻，忽然觉得有一丝熟悉的味道，“原来是他，冷锋居然把他请出来了。”
    陈明当年并没有杀掉子鱼这个可怜人，所以镇压在一颗帝星之中，没有想到，冷锋居然可以请得动他。
    不过也对，冷锋可是子鱼最后的亲人了，冷锋能够请得动子鱼也在情理之中。
    只是现在，子鱼的状态有些不对啊。
    那一口黑色的棺材落在天顶之城的城墙上，将城墙撞出了一个大洞，突然有一只手从棺材中轰飞了棺材盖。
    不过是一瞬之间，魔气席卷整个世界，滚滚的魔气汹涌而出，竟然是将整个天顶之城都包裹住了！
    这魔气肆虐的程度，子鱼又变强了，陈灵儿心说变强是正常的，入魔不变强，入魔作甚？
    问题是，子鱼为什么会入魔？
    那毕竟是曾经数次阻碍了陈明的子鱼！魏不臣和武思玄，能够战胜他吗？
    上一世，武思玄可连成为子鱼对手的资格都没有！
    从那魔气森森的棺材中传来一声暴喝：“今日错，明日错，何日不错？既然这天下日日看错了我子鱼，那么，便让这天下最后看错我一次！”
    头生双角，已经彻底入魔的子鱼，双眼通红的从棺材中起身，“今日我子鱼，只求一死，请诸君成全！”
    魏不臣这个时候，也是知道了真正的对手来了，这可是数次阻拦了师父的子鱼啊！
    王兄他，能够战胜子鱼吗？
    所有人的目光都是落在子鱼的身上，没有入魔之前，子鱼就已经是大帝，那么现在呢？
    子鱼踏步飞空，落在城头上，一声轻喝：“子曰：子不语怪力乱神！”
    无尘之地！
    一阵涟漪扩散开来，只是一瞬之间，周遭的一切都被封印住，便成了凡人世界一般。
    而如今的子鱼，也是变成了普通人的模样，他一手拿着书本，一手朝着武思玄的方向缓缓伸手。
    武思玄突然变成了凡人，从城头之上落下，在城墙上摔了个七荤八素，口中咳出一口鲜血看向子鱼，“凡人领域，我可是天生神力！”
    子鱼将手中的书本丢掉，“我不会再让了，这一次，我将全力以赴，你，没有下一次机会了！”
