    “带走……”

    这时林雅喊了一声，有两个警员就走过去，当着所有人的面，把周兴博押走了。

    这时在场的股东都震惊不已。

    原本以为周兴博顶多也就是吓吓他们这些股东，或者是给他妹子周雅丽下一点绊子，没想到这个畜生竟然连他的亲爹都想撞死，真是猪狗不如了啊。

    这时林雅警官又对在场的股东说道：“各位股东，我们在对老二和老四的审问之中得知，你们昨天也受到了周兴博的威胁，现在请大家把受到的威胁以及详细经过，都告诉我们……”

    这时林雅带着一个警员走进了股东中间去，开始给每个股东都做笔录了。

    张铁柱看着乱糟糟的会议室，一声不响的退了出去。

    自己该做的已经做完了，接下去周雅丽也肯定会坐上董事长的位置，自己再留下已经毫无意义。

    张铁柱潇洒的叼上一支烟，伸手招过来一辆摩托车。

    “师傅，去第一医院。”

    “好嘞……”

    摩托车师傅加速开了出去。

    风吹动铁柱额头上的半长碎发，黑色的发丝随风飘动，让他显得特别的帅气。

    摩托车很快就到了医院，张铁柱直接下车，帅哥摩托车师傅一百块，大步朝着特护病房走去。

    因为危险期已经过了，现在特护病房没有再上锁。

    张铁柱走进特护病房的时候，发现肖玉洁医生正在给病人检查。

    “喂，美女……”张铁柱心情好，直接走过去笑呵呵的打招呼。

    “你……”肖玉洁疑惑的回头看着这个家伙。

    “怎么又是你？”看到这个痞子，就是上次和郑勇一起来的人，肖玉洁不知道该说什么好了。

    “哦，怎么不想见到我吗？对了，你发现没有，这两天过去了，是不是感觉老先生好多了，似乎有苏醒的可能了呢，是不是和你预先的判断不太对……”张铁柱大大咧咧的看着丰満的美女医生说道。

    肖玉洁看了张铁柱一眼，心里非常的矛盾。

    那一天给周镇山的脑部动手术的时候，就发现很不对劲，因为原本应该当场死亡的周镇山，不但是没有死，而且脑部的血迹消失了很大一部分。

    当时就是这个家伙，跑到医院来，说是他的针灸起的作用。

    但是肖玉洁根本不信。

    不过今天，为什么又被他说中了？

    周镇山的病情确实在迅速好转，跟肖玉洁的预判差距太大了，这已经无法用科学来解释了。

    “你今天过来还想做什么？”肖玉洁心情矛盾的问道。

    “当然是给老先生看病，他能好的这么快，你以为是你这些瓶瓶罐罐的功劳吗？”张铁柱指了指正在给周镇山输液的那些瓶子。

    “难道你什么时候来过？”肖玉洁不太相信，因为这两天特护病房都是上锁的，这个家伙根本进不了。

    “你去医院值班室查一下，看一下晚上有什么人进入过特护病房……”张铁柱也不想隐瞒了。

    但是肖玉洁并没有离开，因为她担心张铁柱乱来，这时她拿出手机，给值班室打去了电话。

    “喂，帮我查一下，这两天晚上有没有人进入周镇山老先生的特护病房，是什么人？”

    值班室的人马上翻开了登记表，然后疑惑的说道：“肖医生，除了你带着助理来过，没有别人进入特护病房。”

    “什么，我？”

    肖玉洁惊讶了，这几天家里有事，她都是按时下班的，自己怎么可能到医院来？难道梦游了吗？

    挂了电话之后，肖玉洁看着张铁柱。“你到底搞了什么鬼？”

    “不是搞什么鬼，我是为了救人，虽然让周雅丽小姐冒充你，和我一起进入特护病房是不对，但我是在拯救一条生命，你们不愿意让我出手，那只能用这种办法了……”

    听到这句话，肖玉洁不知道该怎么做才好。

    如果把他赶走，肯定很容易做到的，可以喊保安，也可以报警。

    但如果他说的是真的，把他赶走了，就等于害了周镇山老先生了。

    自己是医生，怎么可以害人？

    “你确定你可以治好周老先生？”肖玉洁问道。

    “当然，不然你以为是谁在治疗他？”

    看到肖玉洁还在犹豫，张铁柱继续说道：“你在犹豫什么，是不是怕我出手救了人，抢了你的风头，我告诉你，我只救人，把他弄醒我就该走了，早点回我的农村去，懒得和你抢功劳。”

    “你，你胡说八道什么，我肖玉洁也不是贪功的人，你要是真有水平，我可以给你一个机会，但你记住了，只要我喊停，你必须马上停止……”

    张铁柱的话，成功激起了肖玉洁的好胜心，她也想看看这个人到底是怎么治疗的，但又担心对周镇山的身体造成伤害，所以打算亲自监视他。

    “没问题，你过去把门上锁，我保证一切听你的……”张铁柱痞子样的摊了摊手。

    肖玉洁心想自己是主治医师，这个混蛋竟然把自己当成护士一样的使唤，但虽然心里不爽，肖玉洁还是走过去把门给锁上了。

    “窗帘也拉上……”张铁柱又说道。

    “为什么，有什么见不得人的吗？”肖玉洁不肯答应，因为万一这个家伙搞鬼，外面的人看不到里面就麻烦了。

    “你确定？”

    “当然确定，要么动手，要么就给我离开。”肖玉洁坚决的指了指门外。

    “好吧……”

    张铁柱只好答应了，然后走到了周镇山的身边立刻开始动手。

    这时只见他凌空一抓，瞬间在他的手上出现了两支长长的银针，然后再从空中一抓，一坨用来消毒的酒精棉就捏在了手里。

    肖玉洁看的目瞪口呆，没想到这个家伙还会魔术。

    “耍什么魔术，赶快治疗，只给你十分钟，十分钟之后看不到效果，你就可以走了……”肖玉洁连忙提醒他。

    张铁柱只能淡淡的笑了笑，十分钟之后？

    真是开玩笑好吧，十分钟之后她能靠近自己？能动弹一下都算我输。

    这时张铁柱双手同时拎着银针，快速准确的朝着周镇山两边的太阳穴扎了进去。

    “嘶……”看到他竟然用银针扎病人的太阳穴，肖玉洁不禁吸了一口凉气。

    太阳穴是非常危险的地方，这个家伙竟然一下子就把那么长的银针插了进去，正规的扎针也没有像他这样干的。

