    不然每回都有被系统坑的赶脚,不爽。

    　九九怯怯地瞄了眼第二张任务卡：‘第二个临时任务是设计章玉郡主与晋王爷在楚王府独处一室。’

    　叶浮珣：要不要这么高难度。

    　九九连忙附和：‘这个临时任务难度系数最高。’

    　不是它不帮宿主选，而是选了宿主可能也完成不了呀……

    　叶浮珣无语：“那第三个呢？”

    　九九：“第三个是亲口告诉楚王爷，章玉郡主知道楚王妃有孕，并且想害她落胎。”

    　咦？这个任务听起来似乎挺简单。

    　但脑海里瞬间又响起某位爷说过的话：“以后不许看别的男人。”

    　九九再次附和：‘刚才太子说过您不能看别的男人。’

    　所以不是它不选这个任务，而是选了也是白选。

    　叶浮珣扯了扯嘴皮：“我谢谢您提醒！”

    　纪衍诺的话她记得很清楚，不需要它再说一遍好吗？

    　九九默默地对手指，它不过是为了让宿主知道，它不是胡乱帮宿主选任务的。

    　就很委屈。

    　“还有第四个吗？”

    　九九摇头：‘一次只有三个临时任务。’

    　叶浮珣没打算接临时任务，拉着小雨往外走，随口问了句：“这次临时任务的期限是多久？”

    　‘任务失效前，七天内都可以接。’九九瞄了眼任务卡上的时间限制。

    　那就再说吧。

    　叶浮珣和小雨走出长廊，就见宾客们热热闹闹地往一个方向走去。

    　两人好奇地对视一眼，脚步轻快地跟上大队伍，一路便听到不少贵妇们语带兴奋地聊到：“听说今年水果宴头三名，都可以获得一份前朝遗宝！”

    　“楚王府今年可真是大手笔，不过我听说连宫中御厨也送来了参赛的作品，想必要赢一份前朝遗宝并不容易。”

    　“那至少还有两个机会呀，”有贵妇掩嘴笑，“说不定咱们都有机会。”

    　小雨挽着叶浮珣，小声道：“小主，刚才徐公公下去安排好后，把朱美人的水果茶点也送去参加比赛了。”

    　叶浮珣眼睛微亮。

    　朱美人的那道水果茶点她昨天亲口品尝过，那真的是超级无敌好吃的！

    　今天专程带来楚王府，若是能够获得一份奖品回去，想来朱美人一定会高兴坏的。

    　就在这时，旁边的贵妇忽地提高了声音：“快看，前十名的作品已经评比出来了，马上就要进行前三名的最后甄选，咱们快些儿过去。”

    　叶浮珣领着小雨跟在众人身后，朝园子中间靠了过去。

    　偌大的庭院中间，摆了长长的桌子，桌子上放置了十个高脚碟子，每个碟子上都盖上了盖，瞧不出来碟子里头水果茶点的模样。

    　而坐在首席正中央的楚王妃，正笑着给宾客们解释：“经过第一轮初选，已经选中了十份水果茶点参加终选。”

    　言罢，她含笑地向身边嬷嬷点了点头。

    　那嬷嬷上前一步，朗声介绍道：“前十名中选的是裕亲王府，兴平侯府……，太子府，……晋王府。”

    　小雨高兴地直摇叶浮珣的手：“小主，咱们进前十名了！”

    　叶浮珣眼底含笑：“不过不知是指的咱们大厨房送来的水果茶点，还是朱美人做的那一份？”

    　就在这时，太子妃身边的碧翠朝她走了过来：“良娣，娘娘叫您上前落座。”

    　碧翠躬身引着叶浮珣去了宾客席坐下，就听太子妃小声道：“咱们太子府大厨房带来的水果茶点并没有参赛。进前十名的，应该是叶良娣带来的水果茶点。”

    　太子侧妃冷嗤一声：“不就是个吃的，有什么好嘚瑟的。”

    　叶浮珣：……

    　哪只眼睛看到她嘚瑟了。

    　太子妃睃了太子侧妃一眼，又对叶浮珣温和道：“若是能够进前三名，那便真是替咱们太子府争光了。”

    　叶浮珣连忙谦虚道：“不过是侥幸。”

    　以她对朱美人的了解，她的作品拿个前三应该不成问题！

    　“想得倒美。”太子侧妃嘟哝一声。

    　太子妃浅笑。

    　楚王妃对叶浮珣颇有好感，说不定真会让她们太子府进前三。

    　这时，又听站在楚王妃身边的嬷嬷宣布：“接下来，便由我家王妃挨个品尝前十名水果茶点，然后选出前三名。”

    　话音一落，园子里都安静了下来。

    　众宾客朝楚王妃望去，翘首以盼。

    　“本郡主觉得这样不公平。”

    　就在这安静的瞬间，章玉郡主忽地在坐席中站了起来，“要评选出真正的前三名，评委就不能是楚王妃！”

    　这话说得尖锐了，宾客席中的贵妇们都没忍住小声地嘀咕。

    　“这是楚王府举办的水果宴比赛，奖品亦是自家的，由楚王妃来比前三名出没有不妥呀！”

    　“可不是？又不是什么官方的赛事，我瞧章玉郡主怕是存了心思胡闹一场。”

    　“再者说，楚王妃嘴刁可是远近闻名的事，她评出来的前三名，左右差不了。”

    　……

    　章玉郡主像是听不见宾客席的议论声，高扬着下巴示威般地与楚王妃对视。

    　楚王妃淡淡一笑：“既然郡主这么说，那不如今日的比试，就由郡主来评判前三名可好？也省得结果出来了，郡主还要闹说不公平。”

    　她刚怀了身孕，本就有些胃酸作呕，能不用品尝自然不是坏事。

    　“本郡主评就本郡主评！”章玉郡主鼻子哼了一声，提着裙摆就往首席位置走去。

    　楚王妃眸心微动，起身让了位置。

    　“为了以示公正，”她笑着望向众宾客，“前三名就由章玉郡主亲自甄选，不知各位可有疑议？”

    　楚王妃主动让贤，自然没有哪位缺心眼的宾客说不。

    　加之，章玉郡主的父亲可是亲王，没有谁愿意在这当头跟她对上。

    　于是，章玉郡主就顺理成章地成为了水果茶点前三名的评委。

    　与此同时，不远处纪衍诺和楚王正朝比赛场地走来。

    　“这水果茶点都是女人家喜欢的玩意儿，”楚王挠头不解，“太子弟弟怎的突然就起了兴致？”

    　纪衍诺睨他一眼，没有回应。

    　两人走到坐席外围，并没有入座，而是远远地站着观看。

