    陈旭连破五关，终于引起了天籁书院的重视，不少强者出现在其中。

    一些强者甚至看向陈旭，希望看破对方，但是直接被陈旭挡住了。

    陈旭拥有真凰神通和鲲鹏神通，即使在中州来说，也是至宝。

    此时的陈旭，正是驾驭一枚道剑，剑动九天，不断与对方交手，打得对方不断后退。

    道剑杀气凛然，纵横无敌，剑气无双无对。

    天籁书院有人眼睛放光说道：“此人就是天生的剑修种子。”

    “没错，这样的人，很不错。”

    这个时候，陈旭将一个对手斩杀，道剑回到陈旭身边，伴随着陈旭进入下一个关卡。

    同时交战，陈旭继续动用道剑，只是这一次的对手，跟之前不同，对方更加擅长防守。

    但是，陈旭道剑没有留情，而是连续攻击，将对方稳如城墙的防守，给彻底镇压了。

    陈旭这一手，让天籁书院的人，更加欣赏了。

    “好了，我决定这个弟子，我要将其当做是衣钵弟子，这样的弟子，才能传授属于我的衣钵。”一位长老确定说道。

    但另一位长老，说道：“哼，我还看上了呢，这一位剑修如此出色，而且看他的样子，也是拥有一套剑诀，这是十分不错。“

    长老淡然说道：“好了，大家都不用说了。”

    这个时候，陈旭再次闯过一关，剑气冲天。

    剑气纵横，让不少人觉得陈旭剑修实在是非常强大。

    这个时候，陈旭一口气连走三个台阶。

    一口气走到了九个台阶之上，绝世天才。

    长老笑了笑，说道：“别的不说，其实走到这一步，也是十分幸运了。”

    长老沉静地说道：“先不说这些，这一位天才出世，你们觉得院长不会争夺吗？”

    这个时候，院长早就静静地站在那里，看着陈旭走出来，迈步走过来，说道：“我是天籁书院的院长。”

    “拜见院长，不知道，我是否可以入学。”

    “当然没有问题，马上安排。”院长沉声说道：“不过我有一件事情，想要跟你说一下，就是我想问一下，你是否愿意拜我为师，学习我门中法诀，当然，我知道你有师傅，我的要求，也不是断了你的传承，只是不像你这样的天骄落寞，凭你这一手剑诀，我想你走到任何一个地方都可以。”

    “当然。”陈旭想了想说道。

    院长一听陈旭如此说，微微一动，说道：“好，那你从此就是院长入室弟子。”

    其他长老看的目瞪口呆，因为他们根本过不来，院长早就用大阵禁锢了他们，让他们根本无法前来。

    ”等一等，我若是入了院长入室弟子，有什么好处？“

    陈旭问道：“我不是因为你拜师，而要求什么好处，我至少知道自己要学习多少东西吧。”

    院长哈哈一笑，说道；：“你的道剑，乃是你利用剑意凝聚出来，简单来说，可以匹配任何剑诀，这种剑诀，根本不是普通剑诀能驾驭，我有一门无上剑诀，叫做仙劫剑诀，一旦施展出来，就算是真仙降临都要遭劫，你学不学？”

    “学。”陈旭眼睛发光说道。

    陈旭看着院长说道：“我要学这一门剑诀。”

    “好，那你还不叫师傅。”

    “见过师傅。”陈旭还真没有想到，来到天籁书院，竟然还有意外之喜，若是按照院长所说，自己修习这一门剑诀，当恐怖无量啊。

    陈旭马上跟着院长打算进行修炼，这一位院长也没有藏私，而是一指点出，瞬间让陈旭领悟到这一门剑诀。

    陈旭当即对于这一门剑诀进行了学习，这一门剑诀，的确很强。

    蕴含着一股劫难之力，若是修士碰到这一股劫难之力，瞬间会让修士身体裂开，化成飞灰。

    这就是仙劫剑诀。

    一剑蕴含着劫难之力。

    一剑出，真仙都要遭到劫难，这就是这一门恐怖的剑诀，加上陈旭配合剑意，那就更加恐怖了。

    特别是这一门剑诀与陈旭剑意简直就是绝配，因为这一门剑诀，修炼的就是就元神化成道剑，属于凝练道剑，对于剑锋并不看重，但是配合上陈旭剑道锋芒来说，剑意与剑体互相配合，相互合作，绝对可以将这一剑化成惊天一剑。

    “这才是完美剑诀。”陈旭感觉到这一门剑诀，是相辅相成。两门剑诀互相成就。

    陈旭觉得难怪院长非要收自己为徒，他也是想要将这一门剑诀传承出来，若是传承这一门剑诀，将是最为恐怖的绝学。

    “院长，更多的是想要看见这一门剑诀大方光彩。”陈旭深吸一口气，心中明白了怎么回事。

    原来如此，这么说来，这一门剑诀，的确挺恐怖的。

    陈旭感觉这一剑在手，纵横天下，不成问题。

    而且这一剑在手，配合上无上天功，强行提升一倍威力，天下还有对手，若是当初仙门传人在对面，自己一剑劈死对方。

    果然走出去，才能得到更大机缘，这样一来，陈旭觉得自身来说，的确是拥有了比当初更加强大的剑意。

    “剑身温养剑意，剑意温养剑身，两者相互成就，这就是剑中之神了。”陈旭心中生出一丝明悟，若有所思说道。

    陈旭想到这里，从闭关中走出来，正好听见，中州有着一个大世家前来拜会天籁书院，并且其中大世家传人，先后约战各大传人。

    这些各大传人，可不是什么简单人物。

    想到这里，陈旭对此，也觉得自身应该走到一定境界。

    见到陈旭出关，院长对着陈旭传音说道：“出来了，正好有一人给你试剑，你来试一试吧。”

    “是，院长。”陈旭点头表示自己明白。

    当即，陈旭从自己所在区域走出来，来到大厅之中。

    见到陈旭到来，院长眼睛一亮，说道：“陈旭你来了。”

    “是，见过师尊。”

    “这就是道兄收的弟子，不错，不错。’这一位家主打量陈旭说道。

    “还行，还行，一般而已。”院长微微笑道。

    “这一位弟子，其实也就一般，我也是最近刚刚收下来，指点了他一些东西。”

    “其实，他算不上什么厉害。”院长很谦虚的说道。

