
    第一百八十七章劝说

    最后张晴晴还说，要是食堂能够维持目前这个状况的话，她有信心再拿下一家天广大学食堂的承包权。

    最近，天广大学的13号食堂，因为那个老板经营不善，已经关门了，学校正在考虑重新招标人来承包食堂，而且现有经营权的食堂，要是有接手意向，可以优先考虑。

    到时候，张晴晴如果能够再拿下一家食堂，那么经营扩大了不说。

    而且对大力豆芽菜的需求量，也肯定会增加很多。

    这也是叶秋乐意见到的事情。

    两人又聊了一下食堂的发展，让张晴晴惊讶的是，叶秋虽然是个卖菜的，但是对食堂的管理理念和她吻合，都是追求高品质高服务的，不禁让她有种找到知音的感觉。

    虽然她是天广旅游公司餐饮部门的经理，但其实公司里面对她经营理念很不满的réndà有人在，都说已经把优势扩展开去了，那么下一步就是降低服务水准和菜品水准，或是提高饭菜价格，捞钱的时候了。

    不过也只有张晴晴这种奋战在前线的人知道，食堂的服务标准肯定是不能够降下来的，学生们对价格和口味很敏感的，稍微一改动就可能会损失惨重，特别是提价这方面。

    不过很少有人同意她的管理理念，都是想要捞快钱。

    要不然也不会因为得罪了老总的亲戚，她就被扔到这个烂摊子上面来了。

    等三人吃完饭。

    叶秋准备回村了。

    徐怜说要带叶秋在校园里面逛逛，还想带叶秋去自己的音乐室看看。

    出了食堂，没有了第三人在，徐怜顿时松了口气，然后整个人立马变得有点不太正经起来了，眼睛水润水润的，像是含着一汪春水，柔情似水。

    徐怜看了看叶秋，脸上娇羞道：“叶少，要不要去我的音乐室看看？最近我苦练了吹箫技艺，已经长进了不少了，这次的吹出来的乐律肯定好听。”

    这姑娘傻了吧唧的，才过去几天，就能够把吹箫练出来？

    叶秋可怜地看着徐怜，摇了摇头：“算了，怜怜姐，我还有事情要回村子去呢，我先走了。对了啊，yèzǒnghuì那边还是别去上班了，被别人知道，你的正常生活肯定就毁了。还有少喝点酒，不然肝脏再受损就真的不好了。对了对了，多吃点大力豆芽菜，有空的时候再去白云大酒店喝点山菇浓汤补补身体，到时候就说是我介绍去的，肯定会有位置。”

    叶秋本着一颗悬壶济世，救死扶伤，还有以悲愤的心情，挽救一个失足少女……shǎofù的心情，交代了一下徐怜。

    徐怜听得心里面有点感动的。

    关心她的人很多，但是像叶秋这样子的没有。

    那些靠近她的男人说的关心和情话，无非都是逢场作戏，都是看中她的外貌，内心其实都是恨不得一口就把她吞了。要是逮住机会，特别是在学校里面见到了她的话，说不得就会以破坏她的正常生活来要挟，让她跟着对方去开房。

    可是叶少没有，而且还在劝着自己不要去yèzǒnghuì了。

    想到这里，徐怜有那么一丝冲动，就想着，要不真的不去yèzǒnghuì干了。

    可是一想到年迈的老父母，她心里面还是迟疑。父母现在年纪大了，身体不便，不能够让他们一直那么辛苦下去，而且要是得了一场大病，肯定需要许多的钱。

    其实她也不想那么犯贱，不想陪着那些粗鲁的男人喝酒聊天整天讲黄段子。

    可是人生在世，有多多少少的事情，都是生不由己。

    叶秋见到徐怜沉思，就自己静悄悄离开了，能帮就帮，能劝就劝，能救就救，但是也要看对方愿不愿意，要是乐意的话其实他也可以帮忙，过段时间他正好需要一个大měinǚ来办点事情。

    不过，有的病人一心求死的话，谁也救不了。

    而且他会治疗身体上的伤痛，但是心灵上的伤痛是没办法的，他自己很多时候都生不由己呢。

    离开了天广大学。

    叶秋走回挺面包车的地方，正好看到车窗上面加了一张罚单，哎呦我去，得要200块大洋呢。

    叶秋瞟了一眼，然后直接随手扔掉了。

    反正这车又不是他的，要扣就扣吧，他不心疼。

    ……

    与此同时，天广市人民医院。

    黑熊正在病房里面陪着李三拳，忽然觉得背上有点凉意，打了个喷嚏，不由得骂了句：“操，哪个乌龟儿子惦记着老子，要是让我找到，非弄死你不可！”

    正在这时候，外面走过来一群人，为首的一个体型剽悍，留着板寸头，身上有种悍匪的凶悍气质，让人不敢与之对视。

    黑熊看到来人连忙叫了一声：“龙哥，您来了。”

    来人正是陈青龙，点点头，然后沉着脸走进病房里面，见到了躺在病床上的李三拳。

    李三拳现在模样比较凄惨，手臂打上了石膏吊起来了，而且双腿膝盖也打上了石膏不能够动弹，整个人就只好躺在床上，尿尿都要用导尿管，对于一个外家高手来说，简直就是奇耻大辱。

    李三拳正躺在病床，见到陈青龙，动了动身体，不过放弃了，张嘴苦涩道：“陈兄，我现在不能够下床，多有得罪了。”

    李三拳身为天广市地下黑拳霸主，脾气自然高傲得很，平常见到陈青龙都不会低声下气。

    不过现在他受了重伤，而且答应的事情都没帮陈青龙解决，这会儿还怕得罪了陈青龙，对方趁着他虚弱的这段时间，直接做掉了他，语气就弱了很多。

    陈青龙皱着眉头看着李三拳，沉声道：“李兄，到底发生了什么事情？你才会变成这样子。”

    说到那天晚上的事情。

    李三拳心里面满是辛酸泪，上个厕所都能够遇到一个内家高手，不知道说他是三生有幸的好，还是前世五百年修来的福。

    “是这样……”

    接着，他就把事情经过粗略讲了一下，不过抹去了对方一抓一掌就让他跪地折辱的事情。

    而是说成自己遇到了一个高手，与对方大战了几百回合，最后他体力不支，被对方抓住了破绽，然后被打成了这样子。
