    　　冲在最前面的夜月大幕打算直接给宇智波云来一波大招终结掉这个自大的家伙。

    　　只见他来到宇智波云的面前，浑身充满了电流。

    　　两眼瞪得犹如铜铃一般。

    　　双手放到宇智波云的腰上。

    　　“雷我爆弹！”

    　　夜月一族的人都兴奋的看着夜月大幕接下来的动作。

    　　这一招他们可都是知道的，破坏力强的一批。

    　　虽说不能和雷梦雷人那种忍术相提并论。

    　　但雷梦雷人是什么术啊，那都是终极忍术了。

    　　在尾兽玉出来以前，这玩意儿好像确实可以算是终极忍术，而且战国时期的忍者们使用出来的。

    　　但别忘了，雷我爆弹也是战国时期的一族之长使用出来的忍术。

    　　远处的宇智波炎看着夜月大幕心中狂颤。

    　　“这……这是什么怪物查克拉！”

    　　只是………………

    　　好半天这边也没有什么动静。

    　　夜月大幕的脸色涨的通红，手上的青筋如同虬龙一般盘踞在他的手上。

    　　他在内心狂吼：“这家伙是什么情况啊混蛋！”

    　　宇智波云似笑非笑的看着夜月大幕。

    　　这个术要把人举起来，然后再用雷遁刺激的肌肉来将人猛地砸在地上以达到最大的伤害。

    　　而现在，雷遁倒是爆发出来了。

    　　可夜月大幕居然举不起来宇智波云。

    　　这让他一度怀疑自己是不是刚刚的战斗消耗太多已经废了。

    　　为什么一个看起来只有七八岁的孩子自己都举不起来？

    　　是自己老了还是怎么回事？

    　　见周围人脸上的表情越来越奇怪，夜月大幕再次陷入了自我怀疑。

    　　“不！不可能！以我现在的实力，以肉体绝对可以打穿一座小山，为什么举不起这个家伙！”

    　　宇智波云嘿嘿一笑，双手学着夜月大幕放在了他的腰上。

    　　月夜大幕一愣，心中顿时升起一股不好的预感。

    　　赶紧将所有的查克拉都聚集在自己的手上想要爆发一波。

    　　宇智波云大喝一声，双手猛地用力直接将夜月大幕给举过头顶。

    　　夜月大幕大惊失色，自己这是什么鬼情况。

    　　“哈！！！！”

    　　宇智波云将查克拉聚集在自己的手肘处。

    　　怪力这个术吧，其实并非聚集在手心和脚底才会有爆发，只是手上和脚上才能爆发出最大的威力罢了。

    　　他的手肘就像是被人加了推进器，又像是被一个力大无比的人猛地推了一把。

    　　抓着夜月大幕的手都舞出了残影来。

    　　砰的一声巨响闪过。

    　　看到这一幕的人的脸上都闪过一丝疑惑。

    　　他们刚刚看到宇智波云将夜月大幕砸在地上的一瞬间，一股巨大的雷电爆发出来。

    　　周围的土地都被瞬间的高伏雷电都批成了熔岩。

    　　他们的脑海中都闪过一个个的问号。

    　　这个术是这么用的吗？

    　　宇智波炎也是一脸茫然。

    　　要是对方不配合，雷电是不是就不爆发了？

    　　为什么不自己将人举过头顶呢？

    　　这个术有问题啊。

    　　他们不知道的是，夜月大幕被砸下去的一瞬间，整个人都被砸的没缓过来。

    　　没了控制的雷遁查克拉自然就爆发出来了。

    　　烟尘散去。

    　　只见夜月大幕已经奄奄一息的躺在深坑之中。

    　　宇智波云不屑的看了眼这个战五渣，把目光盯向了其他的雷遁忍者们。

    　　待宇智波云离开以后。

    　　几个夜月一族的人赶紧来到夜月大幕的面前，看到族长已经是救不活了赶紧开口问道。

    　　“族长，您知道您现在的情况，下一任的族长是谁啊？”

    　　而夜月大幕则是神情呆滞的看着天空。

    　　自己一个超级大族的族长居然败在了一个看起来才八九岁的孩子身上了？

    　　自己这个族长有这么弱吗？

    　　还是说，这宇智波的这个小鬼是个妖怪？

    　　可以预想到，今后宇智波会有着怎样的辉煌。

    　　再一想想，夜月一族这一次的战役过后会有着怎样的惨状。

    　　族人死伤惨重，家族的领地被一步步的吞噬。

    　　家族只能不断的缩水，沦为一个二流家族。

    　　如果在宇智波壮大到无法比拟之前能够崛起还好说，如果不能…………

    　　想的入神的夜月大幕根本就没有听到族人问他的话。

    　　“哎”

    　　最终，他长叹一口气，渐渐的失去了声息。

    　　几个夜月一族的人面面相觑。

    　　他们没反应过来族长这是什么意思。

    　　其中一个人抓耳挠腮好半天，终于问出了自己的那个问题。

    　　“艾？我们族内的高层有这么一个人吗？”

    　　另一个同伴也是云里雾里的：“好像没有吧，整个夜月一族都没有一个叫艾的人吧。”

    　　第三个人接话道：“是其他忍族内的人？可我们也不能让一个家族之外的人来竞选族长的位置吧。”

    　　他这话让所有人都点了点头。

    　　如果让一个外族人来当了夜月一族的族长，那可真是贻笑大方了。

    　　其他的忍族都是会笑话的，夜月一族难道是没人了吗？

    　　可这又是族长最后的遗愿，就算是不能全部同意，那也得意思一下，当个候选人什么的。

    　　要是那个叫艾的家伙竞选成功了呢？

    　　第一个人想了想：“族长的意思，会不会是说以后的族长都要叫艾？”

    　　其他人眼前一亮。

    　　这很有可能啊，毕竟族长也不能做出这么荒唐的决定。

    　　应该就是以后的族长都要叫艾了。

    　　就是这个命令让他们有些不明所以，不知道有什么深意在其中。

    　　不过嘛，既然是老族长最后的遗愿，也是可以的。

    　　改个名而已，又不是什么不得了的事情，名字只是个代号嘛。

    　　说不定以后艾这个名字还能成为荣耀的象征。

    　　几人一拍即合，当即决定回去以后统一口径，回去就说老族长最后的遗愿就是今后的族长都要叫艾。

    　　这……应该也不算是假传圣旨吧。

    　　……………………

    　　“这家伙怎么回事？”

    　　“情报不对吗？”

    　　“他不是拥有鬼灯秘术吗？为什么不怕雷遁？”

    　　“情报上还说这家伙最擅长的就是沙遁，可这些黑色的沙子为什么不怕雷遁？”

    　　所有人都想不明白。

    　　宇智波云笑了笑，站在高处俯视着下方的忍者。

    　　他的脸上充满了狂傲，写不尽的得意。

    　　“愚蠢的人啊，你们知道蓄电池吗？这不知道的话，知道充电宝吗？”

    　　PS：再宣传一下群，群号708  530  162。VIP章节在群里也有更新哦。

    　　				

