    龙血.....

    女骑士第一眼就认出了，这士兵身体里流动着一种不属于他的血液，可正常生物，哪怕是经过变异，也不应该承受得住这种东西呀.....

    想到此女骑士目光炯炯的盯着那士兵。

    当然，那士兵自然不会知道，自己被一个什么样的存在盯上，此时他更在意的，是狗哥这个看起来无比强大的肉体。

    “兽人，加入我们吧，你将会拥有更强的力量！”士兵招揽的口气颇为僵硬，显然不是一个善于言辞的人。

    狗哥眯了迷眼，冷冷道：“我对自己现在的力量很满意！”

    “那是因为你没见识过.....”对面士兵面无表情对着狗哥勾了勾手：“来，我便让你看一下，什么是真正的力量！”

    那挑衅的动作配合淡然的表情，在狗哥眼里显得无比嚣张，关键是对方依旧没有拔剑的意思。

    狗哥眼中闪过一丝凶狠之色，砰的一声将长枪定在地面，随后一拳朝着对方直击而去！

    刻在骨子里的基因荣耀，让他负气的也没使用武器，这让观战的女骑士暗暗摇头：愚蠢！

    不过......也是咱们泰坦的通病了！

    在泰坦基因里，打不打得过是一回事，丢不丢人是一辈子的事！

    见对方放弃武器，直接选择徒手攻过来，士兵僵硬一笑，如野兽般冰冷的眼神中闪过一丝赞赏，随即也没耍花招，抬手一拳正面刚了过去。

    从视觉效果来看，狗哥的拳头和对方那家伙的拳头就如砂锅和鹌鹑蛋一样的区别，但没人会觉得这颗鹌鹑蛋碰不过这砂锅！

    砰！

    随着一声巨响，整个地窖都猛地一晃，两人所站的地面瞬间如蜘蛛网般撕裂，灰尘弥漫，两人同时退了半步....

    势均力敌！！

    大卫和鲍勃脸色一喜，只要这兽人能正面对抗这士兵，无论胜负如何，都有为他们争取时间的资本，甚至如果他们找准机会帮忙，说不定可以流转战局，彻底歼灭掉这不知哪里冒出来的威胁！

    但在珊妮怀中的女骑士却不这么看，在刚才巨大碰撞声中，她敏锐的听到了一声骨骼撕裂的响声，而且也非常清晰的看到，狗哥巨大的拳头，有细微的变型！

    显然，狗哥在刚才的碰撞中吃亏了！

    这让她颇有些吃惊，因为刚才两人展现的力量是差不多的，狗哥输在体质上！

    也就是骨架的硬度，这很不可思议，因为她看得出这士兵明显是通过变异才得来力量提升，可通常来讲，生物变异最新病变的是细胞，而后是肉体组织，骨架虽然也会跟着变异，但往往不是往健康的方向走的，会因为基因剧烈变动快速增生膨胀，这也是大多变异生物体型会变得巨大的原因。

    但这样的骨架是很没有基础的，在与同等力量的碰撞上，非常吃亏，可显然，眼前这一幕并不是这样.....

    到底是怎么回事？

    回到战场，两人互相击退后并没有陷入对峙状态，反而像是被瞬间点燃野性的凶兽，士兵脸上闪过一丝嗜血的神色，道了一声好后就朝着狗哥扑了上去！

    狗哥也被激起了狂性，浑身血液沸腾，丝毫没有犹豫的也冲了上去，似乎完全不在乎自己手骨撕裂！

    砰砰砰！！

    两人都不是技巧类型的格斗者，战斗风格无比直白，单纯的力量碰撞，仿若原始的野兽互搏，整个地窖在两人交手下如陷入地震中一般！

    但正是这样的战斗才更容易看得人热血沸腾，一群观众都呼吸急促起来，如果这是在竞技场，绝对是会是一场美妙的视觉盛宴。

    “不可思议！”

    女骑士望着双方的战斗，两方给她的感觉都无比惊艳。

    作为泰坦，狗哥的优秀超出了她的想象，之前从身体结构和肌肉表现她确定了狗哥是高品质的泰坦，此时通过战斗，对方的爆发力，基础能力都显然超过了一个四级生命体的强度，生命能量自己是不会感应错的，这家伙就是一个四级生命体。

    但现在却展现出了一个六级生命体的战斗力，不论战斗技巧，光轮基础能力的话，恐怕叫一个纯血的六级雷霆战士过来都比不上！

    虽然我大泰坦的血统的确宇宙最优，但也不是这么个优秀法.....这绿泰坦的血统纯度，恐怕无限接近了曾经远古绿泰坦一族！

    而同样让她惊讶的是对面。

    是的，能和这般优秀的泰坦后辈硬打，还占据上风，这士兵明显就是六级的强度，而且还是六级中质量非常高的那种！

    但这怎么可能？

    女骑士疑惑的眯起了眼睛，作为一个纯泰坦战士，对于科技上的东西她并不痴迷，但不代表她不懂，毕竟是活了无数纪元的顶尖强者，又曾经是大势力王牌军的军团长，见识过的很多奇妙科技树下培养的独特军团，论见多识广，她绝对属于宇宙中顶尖的那一批！

    通过观察她非常确定，这士兵原本身体强度应该在二级左右，而且血统是标准土著强度，连联邦里的那些地精都比不上，这样的血统即便通过变异按理也绝对不可能达到六级的强度。

    否则光靠一群二级土著生命体就能造出一堆六级的变异大军，且质量还不低，生物系领主早就统一宇宙了！

    但事实摆在眼前，不得不让女骑士信服，安德鲁那家伙似乎的确有方法能办到这一步！

    而且这家伙不光身体强度提升让人觉得不可思议，身上的装备也一样，她很敏感的察觉到，士兵身上的骨甲很不一般。

    骨甲上的炼金结构非常精妙，是一种强度很高的生物铠甲，还带着淡淡的龙威，两人打了半天，士兵身上被打中了不知多少拳，但骨甲上一点变型的意思都没有！

    女骑士看得清楚，这骨架每次中拳后会有弹性的往后轻微挤压，随后非常精妙的将力道分散，而后通过不知从哪里吸收来的能量迅速从变型中恢复过来。

    而且每次士兵的动作，这骨甲都会产生明显的能量波动调解细微的形状来配合士兵的动作，看似是骨甲，其实是流动液体形的！

    这是非常顶尖的生物装备！

    女骑士这般判断到。

    这让她很疑惑，这么高级的装备用在一个变异生物上，是不是太浪费了点？

