    狼妖身体猛地一跃，庞大的身躯如泰山压顶一般朝着獐叟扑来。

    獐叟还有水三娘都面露死灰之色，两个人一个人身受重伤，另一个只是一个刚化形的小妖，面对这么个拥有800年修为的大妖根本就是死路一条，除了逃跑没有任何资格有什么其他的行为。

    咻～

    一声音啸从远处传来，伴随着一股凛冽的剑气，虚空之中的狼妖突然从空中跌落，鲜血如同雨水一般撒在两人的脸上。

    这时候两人也看到那道音啸而来的流光到底是什么了，那是一柄剑，一柄青绿色的剑，但看起来又不像，因为它更像是一件艺术品，就像是从地里长出来的一般。

    狼妖直接被冻穿心脏，眼神中满是惊惧与死灰之色，任他如何想也想不到会被一柄剑直接杀死，没有丝毫防御的杀死，直接洞穿心脏，剿灭元神，只留下完整的内丹以及一具身躯。

    “是主人的仙剑。”水三娘大声的说道。

    獐叟变成人形没有丝毫形象的坐在地上哈哈大笑。

    差一点，就差一点自己两个人就直接魂归地府了。

    至于说薛宇能够杀死这只拥有800年修为的狼妖对于他们来说好像是理所当然的事情，随着这些时日的接触他们越发的感觉到薛宇的深不可测。

    仙剑直接飞回竹林，两个人休息了一会儿也都缓缓站起身，然后朝着狼妖的尸体走去。

    一击毙命，没有过多的招式，天剑直接洞穿心脏剿灭元神。

    其实如果真的要占多的话绝对不可能这么轻松，800年修为的狼妖可不是说着玩儿的，就算这段时间不停的磕也不过五百年的法力而已，再配合其他的招式虽说想要灭杀这是人妖很简单，但绝对不轻松。

    只是狼妖也没有想到在这竹林之中还有一个高手在等着，而他只想虐杀眼前这两只小妖，腾空而起虚空中却无处借力，更没有任何的防御。

    而仙剑乃是攻伐之宝，对付这种没有任何防御的事情那简直就是喝水那么简单。

    獐叟再次化为原形，驮着水三娘同时拽着狼尸不紧不慢的朝着竹林赶去，没有了死亡的威胁心神终于安定了下来。

    “主人，奴婢有点见不到主人了。”水三娘从獐叟的身上扒下来金色凄惨的抱着薛宇的大腿哭诉道。

    模样是要多惨有多惨，梨花带雨，加上胸口的伤势以及碎裂的手臂让人忍不住心疼。

    对于二人的行为薛宇自然也知晓，摇了摇头道:“你们啊！以后绝不可再为这种事犯险，这一次是刚好被我感应到了，下次若是离崂山远一点可就真的是神死魂消。”

    獐叟在一旁讪讪的不说话，所有的事情都是他搞出来的，毕竟找到紫蕴龙王参的是他，怂恿水三娘去偷参的也是他。

    薛宇右手一翻，一颗碧绿的丹药出现在掌心，随着丹药的出现脚下竟然泛起淡淡的绿色，这些小草以肉眼可见的速度破土而出。

    屈指一弹，丹药丢入水三娘的口中，入口即化，浓郁的药力迅速流转来修复身躯。

    水三娘也不敢犹豫，盘膝坐在地上开始运功疗伤。

    “那个……老弟，我……”獐叟讪讪的说道。

    “下不为例。”

    “嗯嗯，以后再发现这种灵药直接告诉老弟你。”獐叟赶紧说道。

    “我要闭关炼丹了，水三娘也要好好疗伤，这些时日不要去招惹其他的妖修。”

    “这个老弟放心，我这老头了腿也就只能送个话跑跑步，其他的你叫我去我也不敢啊！这些日子我就好好修炼，绝不乱跑。”

    “那就好，对了，我听小葵说花姑子这些时日与那人族安幼舆走的很近。”薛宇道。

    獐叟脸色一变，神色有些紧张。

    由不得他不紧张，随着这些时日的接触虽然口中依旧喊着老弟，但他自己心中知晓这声老弟不过还在维持以前的交情而已，但真实在面对薛宇时却是心中早已没有了当年的平等。

    之前的那一剑灭杀800年修为的狼妖也是在他心中不断的回放，当两个人差距太大时没有人可以如此的平淡。

    獐叟也知晓陶醉对自家闺女有意，现在自家闺女竟然跟一个人族搞在一起，如果陶醉真的在意的话那可就出大事了。

    獐叟急切道:“老弟你放心，花姑子我肯定……”

    薛宇咱也知道獐叟是如何想的，不过自己是薛宇不是陶醉，摆了摆手道:“老哥你误会了，我心向仙道，对于儿女私情早已看淡，与老哥说这些是因为花姑子少女心性，据小葵所言花姑子与那安幼舆私定终身，但人妖有别，妖气与人气相冲，如此必有死伤。”

    “私定终身？”獐叟的话瞬间提高了几个分贝，满脸的惊怒道:“老弟没骗我？”

    薛宇笑而不语。

    獐叟拱了拱手道:“我知道了，多谢老弟告知。”

    说完转身离开竹林，演绎出了一个老父亲对自家女儿绝对的关切。

    脚下传来乱石翻动的声音，不知何时正在修行中的水三娘现出原形，庞大的身躯盘在一起，身上那硕大的伤口也在以肉眼可见的速度愈合，伤口处那道道绿色的光芒散发着柔和而又充满生命的气息。

    水三娘也是气息平稳，有丹药相助要不了几日便能完全恢复。

    薛宇也低头看着自己手中的紫云龙王参，婴儿手臂粗细，通体紫玉色，其上带有云纹，已成人形，看起来极为不凡。

    这紫蕴龙王参已有千年药力，在辅助薛宇准备的一些其他灵材可练制出九曲灵参丹。

    此丹药可以提升法力，一粒便可提升百年法力。

    这只是对于普通人的功效，对于薛宇来说却是收真一，察二仪，列三才的辅助丹药，功成可凝结金丹。

    地仙之法始也法天地升降之理，取日月生成之数。身中用年月，日中用时刻。先要识龙虎，次要配坎离。辨水源清浊，分气候早晚。收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六气，聚七宝，序八卦，行九洲。五行颠倒，气传于母而液行夫妇也。三田反复，烧成丹药，永镇压下田，炼形住世而得长生不死，以作陆地神仙，故曰地仙。

    天罡之法中的‘九息服气’走的是天仙之道，地煞之法中的‘弄丸’走的则是地仙之道。

    相似之处他们都是金丹大道，是最后的结局一个是天仙一个是地仙而已。

    仙分五类，天地人神鬼。

    鬼仙最次，天仙最高。

    但五者都是超脱之法，尤其是天地二仙。

    鬼仙阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。虽不轮回，又难返蓬瀛。终无所归，止于投胎就舍而已，古今佛徒正致力于此，乃曰得道，诚可笑也。鬼仙乃五仙最下品。

    人仙修真之士，不悟大道，道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不移。五行之气，误交误会，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病，乃曰人仙。

    地仙得天地之半，神仙之才。不悟大道，止于小成之法。不可见功，唯以长生住世，而不死于人间者也，为陆地游闲之仙。是五仙仙品中之中乘。

    神仙以地仙厌居尘世，用功不已，关节相连，抽铅添汞而金精炼顶。玉液还丹，炼形成气而五气朝元，三阳聚顶。功满忘形，胎仙自化。阴尽阳纯，身外有身。脱质升仙，超凡入圣。谢绝尘俗以返三山，乃曰神仙。神仙悟得大道，登上大罗天，解脱无累，随时随地可以散聚元神，天上人间，任意寄居。神通广大，又被称为大罗神仙。是五仙仙品中之上乘。

    天仙由于神仙厌居三岛，传道人间，道上有功，人间有行，与造物同参，经万古而不朽，及其一旦功行满足，受天书以返洞天，是曰天仙乃为五仙仙品中之无上上乘。

    有机会的话薛宇当然想走天仙之道，腾云驾雾长生不死，朝游北海暮苍梧，坐看沧海桑田红尘变化。

    奈何‘九息服气’太过于高深，以薛宇目前的能力还没有资格去感悟，所积累下的剧情点全部都加在了‘胎易化形’之上。

    毕竟百鸟在林不如一鸟在手。

    无奈之下只能转头去研究稍微低一个档次的地仙，而在地煞七十二法之中的‘弄丸’就详细讲述了地仙的修行之法。

    这方世界先积累一下经验，也许下个世界就可以了，不行的话就下下一个世界。

    地仙同样走的也是金丹大道，不同于这方世界妖族所练出来的内丹。

    金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。以喻本来圆明真灵之性也。

    真意发真知，灵知也自应。三家合一家，倏尔身心定。

    虚室却生光，静中又复阳。采来勤锻炼，化就紫金霜。

    灵窍慧光生，性现尘情灭。朗朗夜明珠，无处不皎洁。

    噪性化真性，人心变道心。若非神火锻，矿里怎分金？

    收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六气，聚七宝，序八卦，行九洲。

    可凝结金丹。

    薛宇炼制二转金丹九曲灵参丹就是为了辅助自己凝结金丹，因此才算是真真正正的踏上金丹大道。

    与妖族的内丹不同，金丹乃是大道，丹成之日便是踏入仙道之时，就是所谓的成仙。

    道经《大洞经》曰：“洞源与洞明，万道由通生。”又曰：“洞明喧扰光，帝心大神通。”又曰：“十通由斯生，妙行由此兴。”又曰：“初曰通炁，次曰通神，终曰通灵。万通成真，道备登宸。”《庄子》曰：“夫线人内通，而外于心知，鬼神未来舍，而况人乎？”此神通之力，由禅定而发。小乘诸仙，但得五通，即神境通、天眼通、天耳通、他心通、宿命通是也。

    大乘诸仙，于此五通外，兼得漏尽通，共为六通。若是大乘大觉金仙，则得十通。

    正所谓一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    不过目前的薛宇也只是想一想而已，正统的金仙大道难之又难，毕竟丹成之日就是成仙之时，但也有取巧之法。

    这就是先凝结金丹，不过这个金丹却是次等金丹，需要不停的打磨，由一转到最后的九转，九转成仙，成就无上大道。

    而九曲灵丹就是薛宇为自己准备踏入金丹的宝物。

    心念一动直接封禁整个竹林，金丹是自己最重要的时刻绝不允许任何人来打搅。

    同时又将水三娘挪移到外围，再次在竹林的内侧布置阵法。

    天罡之法中有‘六甲奇门’，地煞之法中有‘布阵’不需要精通，稍稍研究一下就可以布置一些简单的阵法，当然，这个简单只是相对的，对于其他人来说却是精妙无比。

    就比如说一个高中生我学习的知识可能对于他来说很简单但对于一个小学生来说却如同天书。

    法力运转灵焰自生，眼前的丹炉经过薛宇改造内部也发生了很大的变化，主要是在其中添加了一些阵法，能够更好的为炼丹所用。

    薛宇没有着急的去炼丹，而是平息打坐，旋转吐纳术3.0让自己的心神以最快的速度平静下去。

    一个时辰后缓缓睁开双眼，眼神平和，神清自若。

    “该开始了。”

    ……

    獐叟急急忙忙的回到家，獐妇正在悠哉悠哉的浇花。

    “老头子，这么急着跑回来干什么？不是去陶老弟那里去了吗？”獐妇疑惑道。

    “花姑子呢？”獐叟急切的问道。

    “我哪知道，自从化形之后天天不着家，你的宝贝女儿你还不了解吗？”

    獐叟一屁股坐在凳子上端起水壶咕咚咕咚的喝了三大口，每次极为阴沉。

    獐妇自然也看出了自家老头子的不对劲，放下手中的水壶走了过来。

    “发生了什么事？”

    獐叟沉默了一下开口道:“花姑子跟一个凡人搅在了一起。”

    “这有什么……”

    “还私定终身。”

    嘭～

    獐妇一巴掌拍在桌子上猛的站起身怒声道:“反了天了她，到底怎么回事？”

    “我也不太清楚，陶老弟说花姑子跟一个凡人私定终身让我回来看看。”

    “陶老弟，难道他……”

    獐叟摆了摆手道:“应该不是，陶老弟已经跟我说清楚了，他心慕先到对于之前的事情早已放下，应该就仅仅只是提醒我而已。”

