    茫茫太空中，两艘飞船正向星球Lv-233航行过来，孰不知他们此行都在别人的监控中。

    这里是《普罗米修斯》世界，此时离大夏第一次到达这个世界已过去了四十多年，将近半个世纪，大夏早已不再像初来时那般担忧外星高级文明攻打过来。

    大夏在《普罗米修斯》世界的时空门开启之地现并不在Lv-233上，迁移到了距离Lv-233有着十多光年之距的一颗星球，但大夏未放弃监控Lv-233和与其邻近的星球。

    因为大夏觉得早晚还会有这世界的文明到这颗星球来。

    这不，自这世界地球联邦出发的两艘飞船就向着Lv-233过来了。

    大夏为监控这世界的地球人类文明，发射了不少侦察卫星到这世界人类文明的领地，因此两艘飞船出发不久，就被大夏发现。

    大夏并没直接获得这两艘飞船过来的目的，但根据两艘航进的线路分析，其最终目的地是航向Lv-233，很可能是跟皮特.韦兰等人一样过来寻找骑师族的。

    大夏方面得到消息后，立刻开会研讨，商议该如何处理这件事。

    这世界的人类文明是星际文明，比大夏更早进入星际时代，大夏能进入星际时代，还是沾了他们的一些光，他们的科技比《流浪地球》世界人类文明要强大，而且，他们非大夏盟友，虽看着也是人类，但其对大夏的态度，谁也估摸不准，说不准双方会爆发战争。

    因此，由不得大夏不慎重对待！

    大夏并不想跟这世界的人类文明开战，倒不是不敢打，而是觉得打起来并不划算，一是大夏现处于飞速发展期，像在《倩女幽魂》世界，大夏正在执行“创神”“仙道”等对日后有巨大影响的计划，如果这时发生战争，而且是星际文明之间的战争，必然会分散大夏的力量，拖延计划的执行；二是宇宙这么大，这么多星球可供开发，何必要打仗，搞得你死我活？三是大家同为人类文明，虽这世界的人类是由骑师族创造，但基因相似，何必打生打死？

    大夏横跨了几个时空，资源不缺，有什么必要跟这世界的人类文明开战？

    但大夏不想打，不代表这世界的人类文明会是同样的想法，人与人之间思想都是迥异的，何况是两个处于不同时空的文明。

    出于这种想法，大夏并不想让这世界的人类文明发现大夏的存在，至少在现在，大夏还不想。

    可要如何解决这飞来的两艘飞船？

    有人提出放任其抵达Lv-233，他们不是要过来找骑师族的吗？让他们在Lv-233上找，只要没找到线索，他们自然就会回去。

    这个建议一被提出，便遭到了反驳，找不到线索，他们就不一定会离开？

    万一他们在Lv-233没找到线索，跑到Lv-233周边的星球上找呢？将搜寻范围继续扩大呢？

    那样就有可能发现大夏做的某些布置！

    而且，等别人来查找，等别人找不到，再等别人自己离去，这个提议过于被动。

    有人提出与这世界的人类直接进行沟通，但这又回到了初始的那个问题，沟通会暴露自己，然而怎么确定对方对大夏没有恶意，不会发动战争？

    有人直接将飞船击毁或捕获，制造成飞船失事的假象，反正飞船在宇宙中航行，遇到些意外，也相当正常。

    但这也有问题，这两艘飞船是地球联邦军方派出的，如果失事，地球联邦军方应当会进行调查，重新派飞船过来。

    难道每次派来的飞船，都要将之击毁或捕获？

    这种事要做多了，怕是连傻子都会知道其中有问题！

    不过这条建议却被最终采纳了，因为大夏现也没有其他较好的应对办法。

    大夏最终决定，在某片星域将这两艘过来的飞船击毁或捕获。

    这两艘地球联邦的飞船完全不知道自己正在被人关注，关注的人还想将他们击毁或捕获，懵懵然地继续向前驶进，他们去往Lv-233的目的正是过来寻找太空骑师族。

    当经过某片星系时，一切本很正常，可忽然前方引力出现异常，使得原本处于超光速航行中的两艘飞船受到影响，被迫从超光速航行中暂时退了出来。

    船上的船员准备紧急检查飞船的仪器设备，就在这时，船员们惊讶地发现飞船的系统被入侵，船上所有与外界的通讯设备全部失去了信号，船员基本都是军人，倒没造成慌乱，而是尽可能组织起来，以对抗即将会发生的情况。

    他们可看过一些飞船宇宙题材的电影，如果实在电影里，一般在这种环境下，肯定会有异常事件发生！

    他们没有猜错，可惜他们现在看不到，飞船系统被入侵控制，通讯设备也失去了作用，他们现基本是两眼一抹黑，根本不知外面发生了啥。

    大夏并没有动用武器直接摧毁两艘飞船，而是用早布置在这里的数艘拖运船将两艘飞船捕获，准备将之拖运到附近的一颗行星上。

    感知到飞船在动，飞船上的船员们有些疑惑，又有些担忧，这尼玛是什么鬼，飞船没有他们授权启动，居然自己在飞？

    大夏不摧毁飞船，一是考虑到日后若与这世界的人类文明建交，现摧毁飞船，杀了飞船里的人，可能会造成一些影响；二是飞船不被摧毁才更有价值。

    大夏人员对于能这么轻松入侵飞船系统，屏蔽控制住飞船内的通讯设备，也感到相当惊奇。

    因为他们破解飞船系统、屏蔽控制飞船内通讯设备，用的技术都是从四十多年前捕获的“普罗米修斯”号上研究来的。

    也即是还在用几十年前的破解技术破解现在的这两艘飞船。

    原本大夏方面只是抱着试一试的想法，毕竟这么几十年过去，大夏认为这世界人类文明必然会有进步，技术必会被更新，不可能这么轻松便能入侵控制飞船的系统。

    可没想到……这也太轻松了点吧，让大夏人员都怀疑这是否有阴谋陷阱，检查了数遍才最终确定，他们是真的把飞船给入侵控制住了，没发现阴谋陷阱。

