    白夜三人的到来让对方警惕了起来，但是却没有多少慌乱，三人中的两人齐刷刷的转头看向了一名中年男子。

    西田钢人！

    太阳城为数不多的真主之一！

    “有钢人大人在，对方只有三个人，优势在我们。”

    “是啊，只要钢人大人出手，就稳了。”

    然而，他们不知道的是西田钢人正在内心咆哮。

    两个蠢货！

    刚才那一击根本不是小太郎没有反应过来，而是被更加级别的空间系绝对的压制了。

    所有能力中，只有空间系的上位压制是绝对的。

    也就是说其他种类的能力或许有以弱胜强的情况，但是空间系的B级一定可以赢C级，A级一定可以赢B级，S级一定可以赢A级。

    属于绝对的压制！

    空间被封锁，小太郎才无法使用能力闪避。

    有空间系异能者的一方掌握了战斗的主动权，对方已经立于不败之地了。

    西田钢人面无表情的盯着白夜三人。

    他的感知并不算敏锐，不清楚究竟谁是空间系。

    异能者总体上分为两大类，精神系和生命系。

    傀儡、诅咒、空间都属于精神系，而西田钢人则是生命系中的超人系，拥有超越普通人的强健体质。

    在突破A级的时候衍生出了独一无二的力量。

    钢化！

    血肉、皮肤如同钢铁一般坚硬无比，刀枪不入。

    撕拉一声！

    西田钢人身上的衣服炸裂开来，露出一身强壮的肌肉，如同一块块石头堆砌在身体上一样。

    不仅女人看了会尖叫，男人看了也会羡慕。

    苏幻儿果断带着赵毅闪到远处，将战场留给了白夜。

    谁叫她只是一个负责‘传送’的工具人呢？

    战斗这种事情还轮不到她！

    话说回来，虽然她没有动手，但是合同上写的是干掉一个人就有一千积分的奖励。

    总共就四个人，已经被白夜干掉了。

    还剩下三个。

    若是她一个都不敢掉的话，是不是一点儿积分都没有？

    比起那一箱子钱，他们这种级别的强者更加在意的肯定是积分。

    ……

    营地之内，西田钢人一行人尚未离开，所以还没有开启白影变异兽制造的开关。

    眼下见白夜的两名同伴都闪到了远处。

    西田钢人也知道了三人中谁是空间系，是那个穿着哥特裙的少女。

    而单单留下的这个家伙就是他的对手。

    “你们很自信，竟然只派出一个人做我的对手！”西田钢人冷冷地盯着白夜。

    这种一两肌肉都没有的弱鸡，他能一手捏爆一只！

    “那家伙好像很看不起你大哥呢？”苏幻儿眯着眼睛笑道。

    “一群死人而已。”

    赵毅凉凉的说了一句。

    他的思绪根本就不在这里。

    根据情报，总共有十一座城传来消息发生了大规避的暴乱，全部都是由于里世界聚集了大量的负面能量映射到现世，导致很多人精神波动超过临界值，成为了失控者。

    虽然他们已经清理掉了其中的九个地方。

    但是还有两个地方没有清理。

    而且不仅仅是清理，还需要重新建造柱石才能让现世回归正常。

    营地内。

    西田钢人率先发难，凭借着超越常人肉体极限的‘钢’度，他的战斗方式十分简单粗暴。

    任何武器都不及他的一双钢拳。

    白夜抬手，掌心中血气凝实，绯红之刃握在手中。

    “哦？血液凝聚而成的刀刃？元素系么？”

    西田钢人不闪不避，一拳正面硬刚，完全没有因为白夜手中奇异的刀刃而退缩。

    铛！！！

    震耳欲聋的金属碰撞声传来。

    两人都没有想到。

    西田钢人震惊白夜手中那纤细的刀刃竟然如此抗揍。

    他的一拳竟然没有把刀刃给震碎！

    以他的拳劲，别说是刀刃，哪怕是钢板都顶不住！

    白夜则是没有想到对方的力气竟然这么大！

    而且西田钢人不单单是力气大。

    对于力量的运用更是精妙无比，西田钢人拳头的力量撞击在刀刃之上，透过刀刃传递到他的手臂。

    此时此刻，白夜感觉到整条右手的肌肉都在颤栗。

    “很不错的力量。”

    白夜直接换成了左手握剑。

    虽然白夜大多数时间都是一把绯红之刃，但不代表他只会右手剑，妹妹绯就是双手剑，他同样也是双手剑。

    西田钢人注意到了这个细节。

    “左手也可以用剑？”

    “没有用的，你的剑挡不住我的拳头！”

    轰！

    毫无花哨，大开大合的拳风直逼白夜的面门。

    白夜既然知道对方的拳劲会透过刀刃震碎手臂上的肌肉，自然不会傻兮兮继续用刀死磕对方的拳头。

    侧身一步错开，左手的刀刃顺势斩向西田钢人的腰腹。

    “都说了，没有用的！”

    谁知道西田钢人竟然不闪不避，任由白夜手中的刀刃砍在腹部，伴随着一声清脆的金属碰撞声响起。

    白夜手中的绯红之刃竟然没有破开对方的皮肉！

    与此同时，西田钢人抡起拳头朝着白夜的脑袋轰了下去。

    噗！

    白夜的头骨瞬间崩碎，被一拳砸出了一个大坑。

    鲜血哗啦啦的直冒。

    “结束了！”

    西田钢人缓缓地放下了双手，全身上下都流露出自信的气息。

    没有人能够扛得住他的钢拳。

    “西田大人果然是最厉害的！”

    “不自量力的家伙竟然敢挑战西田大人！”

    “那边还有两条杂鱼...”

    噗！噗！

    鲜艳的刀刃透体而过，两人根本没有反应过来，甚至根本没有意识到身后突然出现的人影。

    就连西田钢人本人也是一惊。

    眼前一个双手握着绯红之刃的少女缓缓地从地底浮了出来。

    “你...”

    西田钢人怔怔的看着绯。

    刚才和他战斗的其实是个美少女？

    不不不！

    气息完全不一样。

    西田钢人转过头看向白夜躺尸的地方，却发现地面哪里还有尸体，只有一滩血迹证明他刚才的战斗不是错觉。

    “原理如此，第四个敌人么？你的能力是隐藏气息？”

    西田钢人收敛心神。

    虽然同队的三个家伙都被干掉了，但是他并不担心。

    他对自己的力量十分自信。

    毕竟他可是太阳城内为数不多的真主之一。

    ……

