    第1307章丛生（37）

    安静乖巧，却又有种无声的霸道。

    云姒抬腿，看了看自己满是藤蔓的腿。

    那些藤蔓都是从他的身上长出来的，似乎可以自由地伸缩。

    不仅如此，藤蔓还可以被斩断，他的脸上也不会有什么疼痛的表情。

    之前那些巨大的藤蔓，他说不要就不要了，眼睛都不眨一下，斩断，踢开。

    看起来瘦瘦弱弱的身子，在没有长出藤蔓时，外表和正常人没有什么不同。

    只有在他想时，身上才会长出藤蔓，然后肆意控制。

    可以说，当初的那场实验，非常地成功。

    成功到，真正创造出了一个嫁接人。

    动物与植物的嫁接。

    云姒低头看着那藤蔓丝，碰了碰。

    微微抿唇，低语：“当初……你肯定很疼吧？”

    她轻轻地碰着，眼底心疼懊恼的情绪杂糅开。

    “对不起，我应该早点来的。”

    要是她早点来，他就会不会受那么多的苦了。

    她闷闷地说着，还牵住了他的手。

    少年睫羽颤了一颤。

    安静垂落，无声无息。

    眸色沉积深邃。

    藏着浓浓化不开的郁色。

    ……

    ……

    ……

    ……

    另一边房间。

    柳武辉和房间里的三个人转达云姒的话时，三个人都面露了惊讶。

    宋得文甚至都站了起来，差点撞到了低低的船板。

    他问：“云姒真的只要四分之一？就仅仅只是四分之一？？？”

    柳武辉点头，“就四分之一，我师姐说了，剩下来的你们分。”

    宋得文面露激动。

    “剩下……剩下那不就是2.25亿？？”

    如果每个人都拿四分之一的话，那他就能分到七千五百万，这样一来……

    不仅能救他女儿的命，还能剩下好多！

    他看向了李宗泽，“李哥，咱……咱们赶紧分好吧？”

    “咱们三个人，怎……怎么分？”

    他表现得很迫不及待。

    李宗泽和梁玉儿对视了一眼，没说话。

    显然还在思考。

    柳武辉对他们分钱不感兴趣，便打了声招呼，离开了。

    房间内就只剩下了分钱的三个人。

    宋得文怕他们不想平均分，连忙说：“我也是帮了忙的，而且是不少忙，你们受伤了，我还得照顾你们呢，不是么？”

    梁玉儿没什么表情，说：“来之前就已经说好了，李哥是队长，要占多一些，我是副队长，自然也要多一些。”

    “还有，昨日你中途逃跑折返，亲口说放弃了这次任务，所以按理来说，奖金我们是一分都不会给你的。”

    “……”宋得文脸色一变。

    “可是我——”

    梁玉儿抬手，打断：“当然，你和我们一起来，虽说中途放弃了任务，但还是出了点力的，所以，我们会给你五十万。”

    “不多不少，应该刚刚好够你女儿的手术费。”

    “……”宋得文的脸色变得有些难看。

    “玉儿姐，你这么分就过分了吧？”

    “我一路跟着你们，没有功劳也有苦劳，凭什么我就分得这么点？”

    “奖金可是有三亿！三亿！我才得五十万，这是不是太少了点？！”

    (本章完)

