    “我不下车！带我走！”矮仔周一看这情景当即大声对陈志超说道。

    陈志超笑了，又一巴掌抽在矮仔周脸上。

    “你为咩又打我？”矮仔周捂着脸道。

    “等会你就知道了！”陈志超又拿手帕擦了擦手，好像矮仔周的脸有多脏似的。

    矮仔周一肚子气，他好歹也是和合图十二皇叔之一，有名的江湖大佬，却接连挨了两巴掌，脸颊都被打肿！

    雷洛坐在车牌555的轿车内带着人马与陈志超车队迎头撞上。

    “洛哥，是陈志超的车队！”陈细九说道。

    “他比我们早到一步，不用说矮仔周就在车上！”傻强说道。

    雷洛眯着眼，“逼停他！”

    嘎吱！

    两排车队车头对车头，挡在了道路中间！

    陈志超没吭声，挥挥手，心腹手下潮州勇下了车，来到车头前看了看。

    那边陈细九下车，叉着腰和潮州勇对峙。

    “细九哥，做咩呀，挡住我们去路？”潮州勇朝地上啐口吐沫。

    陈细九看了看对方车内的陈志超和矮仔周，抱拳道：“大家都是同僚，我们找矮仔周有些事情，把人交给我们！”

    潮州勇笑了，“交给你们？凭什么？我们是稽查队的，现在怀疑矮仔周走私等到我们审问完再交给你！”

    车门打开，雷洛从车上下来，“要是我现在就要呢？！”

    潮州勇见雷洛雷老虎下车，人的名树的影，忍不住后退一步。

    陈志超笑了，推开车门，也跟着下车！然后一伸手把矮仔周从车上也拉下来，直接推到雷洛前面！

    “阿洛，我们又见面了！”陈志超皮笑肉不笑道。

    雷洛鹰隼目光从陈志超身上移动到矮仔周身上，见矮仔周脸蛋子红肿，像是吃了不少苦。

    “真是巧啊，怎么在哪里都能遇到你！”雷洛说。

    “这句话应该我讲才对！阿洛，难道你是我命中克星，我在哪儿，你都准时出现！”

    “是克星还是朋友很快就知！”雷洛指了指矮仔周，“把他交给我，以后你就还是我的超哥！”

    “要是我不交呢？”陈志超笑道，“怎么，还准备拿枪顶着我的头，和我拼命？”

    雷洛冷哼一声，眼露杀机！

    陈志超哈哈一笑，一扬手！

    身后军警和防暴队全都站了出来，无论是装备方面还是人数方面这才都要比雷洛这边强很多。

    “陈督察，你这是要和我斗到底咯？”雷洛怒道。

    陈志超挑挑眉毛，埋头看了看腕表，抬头起头，眼神轻蔑道：“如果是在八点钟之前，你还有资格这么说，不过现在……你还是自求多福吧！”

    “你什么意思？”

    “什么意思？”陈志超乜斜眼瞅着雷洛，“我的意思是不久前查理士先生正式上任，你猜他下达的第一个命令是什么？”

    雷洛眼睛眯起来，瞳孔收缩，一种不好预感变得强烈。

    陈志超用手指弹弹自己警装上的肩章，“阿洛，最近你知不知警局发生了咩事？我们的枪械房发生了盗窃案，丢掉了一批杀伤力很强的武器！此事重大呀，已经引起了上峰注意！”

    陈志超眼睛直视雷洛：“为此，查理士总警司决定上任之后要委派一名得力干将来掌管军械库！很荣幸，阿洛，你被选中！”

    “什么？调洛哥去军械库？”

    “让洛哥去看守枪械？”

    陈细九和大傻大惊道。

    陈志超这边一脸得意，“怎么，不信？能者多劳嘛！可能委任状马上就要到！祝贺你啊，阿洛，你是太平绅士嘛，平时已经够劳心劳力的，现在去军械库多好，以后可以养精蓄锐，好好饮饮茶，陪陪老婆！我想那些肖小蟊贼见你把守军械库，一定会吓得屁滚尿流，再不敢犯案！”

    “胡说八道！你说调走就调走啊？”

    “是啊，洛哥可是总华探长，边个敢动他？”

    陈细九和傻强话还没说完，就听一个声音道：“怎么，难道连我也动不了他？”

    说话间一对人马浩荡而来，当先那人正是今天才上任的鬼佬总警司---查理士！

    跟在查理士身后的都是警局高官，此刻众人一个个表情凝重，随着查理士来到雷洛面前。

    查理士身材高大，姿态傲慢，一身警装气势如虹！

    他眼神睥睨雷洛道：“雷探长，鉴于你劳苦功高，又是华探长中的精英翘楚，这次军械库就暂时交给你了！可千万不要让我失望！”

    说话间，旁边查理士的秘书就把一份委任状交给雷洛！

    雷洛没动。

    陈细九上前接过来打开一看，上面写着：“兹，委任总华探长雷洛为军械库库管！今日生效！”

    “洛哥，你看！”

    雷洛眼皮子抽搐了一下，眯着眼看向查理士。

    查理士轻蔑道：“你先去看管几天军械库，等到那边稳定了你再回来！”

    “如果我说不呢？”雷洛一字一句，盯着查理士道。

    查理士怒了，“难道你敢违抗命令？”

    陈志超在一旁也变了脸色。

    其他人也都看着雷洛。

    雷洛冷冷一笑指了指查理士道：“你知不知什么叫做人敬我一尺，我敬人一丈？我雷洛没什么本事，却也不会任人摆布！”

    “你想要做乜嘢？”

    “做乜嘢？”

    “我要让你，还有你们这帮眼高于顶的鬼佬知道，这里是香港！这里是香江！我们华人永远都是这里的王！不是你们的奴隶！”

    说完，雷洛转身吩咐陈细九等人：“开始行动！我要让整个香江翻个天！”

    “收到，洛哥！”

    雷洛丝毫不给查理士等人面子，径自上车。

    陈细九一扬手：“走啦！开始行动！”

    哗啦啦！

    雷洛的人马开拔起来。

    身后，查理士被气得脸色铁青！

    他怎么也没想到雷洛会这样狂妄，在大庭广众之下，丝毫不给自己面子！

    连陈志超等人也被雷洛如此嚣张行为惊住！

    “雷洛他要干什么？”

    “他竟然敢对总警司如此无礼！”

    “简直胆大包天！”

    “不，他这是跋扈！嚣张跋扈！”

    一帮鬼佬围在查理士周围嚷嚷道。

    “闭嘴！”查理士猛地吼道。

    所有人噤声。

    窟嚓！

    天空落下一个炸雷！

    天空变得阴暗起来。

