    陈启民宣布，吉林边防军改编为东北边防军，于即日起开始，重新投入对日作战。

    东北边防军的目标，将是驻扎在旅大的日本关东军！

    陈启民更是以东北三省巡阅使和东北边防军司令的名义，命令奉军部队参与对日作战。

    如果不愿。

    那就请奉军让路，如果有人敢阻拦，东北边防军将一律将其视为叛国，必将就地歼灭之！

    除此之外，陈启民还公布了一份改编名单。

    他首先将黑龙江暂编第一师，改编为吉林边防军第二师，依然由李景林担任师长，并命令他们前往吉林东北部的抚远整训，并监视同抚远隔河相望的伯力曰军。

    从此，陈启民正式将这支部队纳入吉林边防军战斗序列。

    另外，他还将各地保安团重新编成了10个保安旅，足足七万大军！

    不过陈启民并没有将这十个保安旅投入战斗，而是让他们就地展开重新整编工作！

    明眼人都能看得出来，陈启民这是要将分散在各地的保安团，整编成二线作战部队。

    虽然整编之后，他们还挂着保安团的名头，但至少在陈启民的眼中，他们已经可以被当成是正规军来使用了！

    陈启民手下的保安团，那也能叫保安团？

    开玩笑！

    在看到陈启民的通电之后，张作霖当时就慌了！

    张作霖千算万算都没有算到，陈启民会利用对日作战的借口，公然派兵进入奉天省。

    本就没有多少立场阻止陈启民的张作霖，此时更是深陷汉奸的嫌疑中，无法脱身！

    他还有立场阻止陈启民吗？

    他还有胆子阻止陈启民吗？！

    可是，如果不阻止陈启民，一旦东北边防军真的进入了奉天，那他张作霖在奉天还有立足之地吗？

    还没等张作霖想好应该怎么办？

    日本驻奉天总领事，便表示日本军方坚决支持张作霖对陈启民作战！

    而且愿意以同盟者的身份，帮助张作霖作战！

    日本人这是慌了呀！

    在奉天省，日本人只有驻扎在旅顺的一万关东军可以投入作战。

    但是，即便他们有坚固的旅顺要塞，和海上的舰炮支持，对于能否守住旅顺？他们也没有绝对的把握！

    日本人也知道张作霖很难靠得住，于是他们急令日本驻朝鲜军团增援旅大！

    日本驻朝鲜军司令宇都宫太郎，立刻命令第十九旅团北上，威胁吉林边境城市珲春！

    陈启民针锋相对，他亲自率领驻扎在哈尔滨的第二十三师出发，立刻奔赴珲春迎敌。

    至于黑龙江和吉林的事务，陈启民全权交给了汤栋和安娜负责，汤栋负责后勤安娜负责军事安全。

    一时间，东北地区的局势再次紧张了起来！

    在陈启民的指示下，吉林的媒体们，不间断得向全国通报前方的形势。

    陈启民亲赴前线的消息，同样也被报道了出去。

    从此，再无人怀疑，陈启民是真的决心要跟日本人打一仗。

    举国欢腾！

    在这一时期，全国人民都希望能有一个人站出来，帮他们洗刷被日本羞辱的耻辱。

    在全国人民的期盼中。

    陈启民站出来了！

    他勇敢得走上了抗击日寇的第一线！

    从此，普天之下再无人不识陈启民！

    再无人不称颂这个爱国将领！

    同时，陈启民的举动，给了日本人完美得转移话题的借口，他们可以再也不提，他们在巴黎和会上违反道义的举动。

    他们反而是在媒体前，大谈特谈大日本帝国，绝不接受吉林边防军的武力威胁。

    却不知，他们这么做正中了陈启民的下怀。如果日本人愿意放低姿态，将事态平息下去，陈启民的军事行动还怎么继续下去？

    日本人的强硬回应，让全国人民的怒火更甚，他们纷纷请愿，要求奉军甚至是皖系跟陈启民一同参战！

    段祺瑞倒是真的愿意！

    他也想趁着这个机会，在奉天省撕下一块肥肉！

    但是冯国璋的直系军队在这段时间，总是若有若无的好像要有所异动。段祺瑞哪还敢将自己的军队调到奉天？

    段祺瑞无法参与，所有的难题就都集中在了张作霖一人的身上。

    虽然直到现在，张作霖都没想明白，到底应该怎么应对陈启民？

    但他还是先把孙烈臣的二十七师派了出去，但却没给孙烈臣具体的命令。

    张作霖相信，只要张作霖不表态，陈启民就不会轻易攻击奉军，就还能为他争取时间！

    但是，有句俗话说，屋漏偏逢连夜雨，现在的张作霖就是这样。

    在他们奉军内部，也出了问题！

    别人先不管，就说最被张作霖信任的孙烈臣，他虽然听从了张作霖的命令，但是在他临走前，他明确的表示，希望张作霖能顺应民意，不要再跟着日本人干了。

    张作霖听到这话的时候，真有一种天塌了的感觉！

    顺应民意？

    对自己的结拜兄长他还能不了解？孙烈臣这不过就是个委婉的说法，他就是在劝说张作霖放弃割据的想法。孙烈臣认为，他们不是陈启民的对手。

    而且更重要的是，陈启民现在是大势所趋，实力不如人、也没有外部力量的支持，张作霖如果再这么硬顶下去，他是真的会完蛋的！

    不仅仅是孙烈臣，他只是一个代表而已。

    在奉军内部，以张作相、汤玉麟、王永江和杨宇霆为首的中坚力量，都反对奉军与日本人同流合污。

    打蛇打七寸，打张作霖就要打在他的七寸上！

    张作霖的七寸是什么？是奉军打不过吉林边防军吗？

    并不是！

    张作霖的七寸，是他现在不得不借助日本人的支持，可奉军内部，却聚集了大量的反日将领！

    就比如王永江，他就是反对内战，坚决主张抵御外辱的。至于张作相，很多人都说，如果张作霖死后，是张作相接管东北，可能日本人就打不进来了，这当然只是美好的幻想，但也足以说明张作相是坚决反日的。

    再然后就是杨宇霆，或许是因为陈启民的缘故，本来应该在1921年才被张作霖重新启用的杨宇霆，此时提前成了张作霖手下的总参议，和王永江并称一文一武，同样都是张作霖的左膀右臂。

    不得不说，杨宇霆这人是真的有本事，就连陈启民的一些对外政策上，都有杨宇霆的影子在。

