    皖城。

    太守署阁内，刘封、杨仪对峙，互相白着冷眼。

    杨仪手里拿着汉中王诏令，带着几个幕僚随从，面对刘封手底下的一众悍将，毫不畏惧作凛然大义状。

    “刘君侯，汉中王有令，吾为军中长史，可行抄没之事，周家的事情，你不要插手，要不然的话......。”

    杨仪声色俱厉，手指着刘封大声质问道。

    在杨仪的身后，是一帮来自于荆州诸个大家族的子弟，这些人与杨仪同气连枝，本来就瞧不上只是假子身份的刘封，这会儿有杨仪撑腰，自然也跟着上窜下跳。

    “杨仪，你是猪脑子，还是一头猪，敢在我面前放肆？”刘封被杨仪这一番话给气怒了。

    从杨仪的眼神中，刘封看到了士族豪门子弟轻视和厌恶武人的习惯表情，这让刘封勃然大怒。

    刘备现在占据的荆、益两州，不是杨仪等人嘴皮子说来的，而是他刘封，还有军中的武将一次次的征战夺取来的。

    杨仪凭什么看不起武人，看不起自己？

    杨仪这种成事不足，败事有余的家伙，刘封早看不惯了，这会儿仗着有刘备的诏令，欺负到他刘封头上，真是老寿星上吊，活得不耐烦了。

    历史上，杨仪就在诸葛亮死后搞过一出让人恶心的夺权戏，结果导致蜀汉唯一一员大将魏延被杀，以致于到了中后期，能战之将就只剩下了姜维一人。

    但凡是熟读后三国史书，又对蜀汉有好感的读者，都会发现一个让人绝望的事实。

    不管曹魏哪个将领出战，蜀汉一方能拿出来的主将，从来没有变动过：姜维。

    一个人被数十个对手研究，就算他有通天彻地的本领，也不可能次次获胜，姜维在兵力处于劣势，又得不到刘禅支持的情况下，苦苦支撑蜀汉北线二十余年，已经尽了全力。

    杨仪擅杀魏延，就是造成这一恶果的直接原因。

    试想一下，要是魏延没有被杀，那么以他的年龄和能力，起码还能为蜀汉效力十余年，甚至二十年。

    魏延在诸葛亮在世时，曾经有过子午谷奇袭的谋略，且不说能不能成，单单这一份进取的勇气，就是后来的蜀汉将领们所不具备的。

    有了这十年时间的休生养息，蜀汉的国力就会得到恢复，后期的形势也不会如历史上那么恶劣。

    “刘封，你敢辱我？你这匹夫，敢与我荆州士人为敌，敢违抗汉中王的诏令。”

    “诸将校，听我一言，守住皖城，是汉中王的诏令，你若是不从，我可先斩后奏，今日军资粮秣紧缺，我抄没周家，就是为填充军资不足，你们谁与我上前，取了刘封的首级........。”

    杨仪将诏令高高举过头顶，朝着庞德、王双、吴兰等将叫喊道。

    他的心胸十分狭隘，听刘封话里不善，这会也豁出去了。

    他在朝中的靠山，是汉中王刘备，车骑将军吴懿以及刘巴、刘邕等一干荆州士人，刘封这个游离于中央的地方实力派的存在，对杨仪等人来说，是一个巨大的威胁。

    按杨仪所想，庞、王、吴三将，投奔刘封的时间都不长，尤其是庞德，还是马超的旧部，在“大事大非”的问题上，庞德多半会站到自己这边，毕竟，一个谋逆的罪名按在头上，庞德怕是承受不起。

    王双是曹魏的降将，对刘封更无忠诚，只要稍一利诱，就能让他听从将令。

    吴兰原是刘璋的部下，后来投奔了刘备，刘封与其不过是寻常的上下级隶属关系，只要一亮出刘封与东吴私通的“证据”，吴兰就会投到自己的麾下。

    另外的邢道荣等蛮将，杨仪完全没放在眼里，不过是区区一蛮人，没有什么脑子，不用多去考虑。

    这么一思量，杨仪觉得，刘封已是穷途末路，他夺权的时机到了。

    文人的天真在杨仪身上，体现得淋漓尽致。

    刘封用鄙夷的目光看着杨仪的表演，心中感叹，魏延怎么就被这样一个小丑似的家伙给冤死了，真是让人弄不懂。

    刘封不说话，庞德、王双等人则瞪着眼睛，死死的盯着杨仪。

    杨仪说了半天，嗓子都渐渐哑了，但庞德等人却没有什么动静，这让他着急起来。

    “庞令明，你敢违抗汉中王诏令，还不快动手？”杨仪冲着武将中最厉害的庞德大叫道。

    庞德听杨仪点自己的名字，慢慢的将手中刀提了起来，邢道荣在刘封身后站着，看到庞德异常的举动，连忙上前想要挡在刘封身前。

    刘封一伸手，把邢道荣拦住，庞德的眼神中充盈着杀意，但刘封能感觉出来，他的杀气和怒意并不是朝对自己，而是冲着杨仪而去。

    虽然杨仪声色俱厉，拿出汉中王令，号令诸将听其命令，要杀了刘封削夺兵权，但杨仪想错了一件事情。

    刘封不是魏延。

    刘封手下的这些将领，也不是马岱这样的见风使舵之辈。

    杨仪冲着庞德叫了一阵，终于见到庞德开始有了动作，心中大喜，激动之下，杨仪一个箭步冲到庞德跟前，想要再朝他鼓惑几句。

    就在杨仪近至庞德跟前时，庞德忽然横刀一遮，然后刀口朝外轻轻一推，杨仪走得急，一时脚步收之不住，正好撞到庞德的刀上。

    “噗！”

    杨仪前胸一片殷红，他被庞德一刀给开膛剖腹了。

    杨仪穿着一件锦袍，这会儿因说得激动，衣襟也敞开了，里面的单衣在锋利的刀锋面前，就像破布一样被扯开。

    “啊！痛死我了？”

    “庞令明，汝这个西凉杂种，敢杀我杨威公？你的死期到了......。”杨仪手忙脚乱的用手捂住流血的伤处，疼得一张脸也变得狰狞无比。

    杨仪被庞备一刀劈了！

    这惊变让杨仪的一众幕僚佐吏惊呆了，好半响，他们才始反应过来，急急上前帮杨仪处置伤口，等细看过去，却见杨仪的腹部几乎被切开了大半，里面的肠子也露了出来。

    “君侯，令明试刀不慎，误伤杨长史，还请责罚。”庞德脸上平静无波，他将刀弃于地上，朝着刘封单膝跪下。

