    原谅吾等之恶行吧

    今天的17号巷，可能是最安静，最安全的一天吧？

    所有的罪恶都隐匿在了幕后，路上的行人也变得多了起来，甚至一些平时基本上不会出现的行商都出现在了街头向着那些饱受苦难的普通人以平价的方式售卖一些生活的必须品，同时也让一些不敢面见阳光的人趁此机会逃离了17号巷，而那些追查的人却无可奈何。

    “这可真是，比‘五指’每次下达指令的时候还要平和的景象，我已经有超过十年没有在都市中看见这样的景观了。”

    穿着蓝色制服的白发青年用柔和的声音发出了一声赞叹，毕竟，这样的情况对于后巷来说的确算是奇景了，就算是最安全的后巷也d绝对达不到这种程度。

    “两个色阶收尾人出现在这里，耗子们不可能不老实。他们只是恶人，不是傻子。”

    符七实自然知道这是为什么，因为符七实的行事作风是在遇见作恶者的时候不留活口，全数诛灭，同时还会顺着蛛丝马迹把背后的势力也全部扫除掉，简直可以说是除恶务尽的典范。那些在黑暗中的家伙总是会特意关注纯白回音的动向，无论是底层人，还是大人物，乃至星都会注意这位与都市格格不入的收尾人的动向。

    “纯白回音的名号过于响亮了，我本以为翼和首脑最终一定会和你清算的，但若你只是一个过客，那的确不需要在意这一点，所以你才能拥有这等毫无空缺的灵魂吧..没有任何遗憾，问心无愧之人，不可能存在于都市的泡影。”

    苍蓝残响是一个很柔和的人，如果只是处事而不是敌对的话，那么作为自己人的他的确算是一个不错的朋友，虽然符七实能够感觉到他那骨子里的疯狂，同时符七实也能够感觉到对方正在追寻着什么东西。可能，和自己所寻找的是同一个东西。

    但若是作为敌人，那么他会让人明白他为何是一位色阶收尾人。

    “无需多言，‘雾’在何处？”

    不想与苍蓝残响拥有太多的交集，这可是连创世纪都在警告自己不要与之过于接触的人，这个家伙大概就类似于恶人的救世主，虽然看起来很柔和，骨子里的疯狂却能让他接纳更多的疯子和怪物，也决定了他最后必然是敌对者而不是同行者。

    【*苍蓝残响：毫无疑问，作为都市的一位色阶收尾人，他是一等一的大人物，拥有着不可接触的过去...然而，都市中的每一个人，都有一段不可接触的过去，只是他更为坚强罢了？或许是更为疯狂吧，一个骨子里的疯子，为了达到目的可以做出任何事情，一个必然的毁灭者，或许能在废墟之中创造出新的秩序也不一定？但那必定不是事务所能够承认和接受的秩序。】

    这是一位想要推翻旧有的秩序，建立新秩序的变革者，只可惜他不是红色，而是蓝色。符七实不知道他的新秩序是什么，也不想知道是什么，那必定是失败的，只因为他不是主角...这个世界，毫无疑问，L公司的那群人才是货真价实的主角。

    “你所追寻的‘雾’便在此处。虽然可能有些多言，‘雾’由于某些扭曲的原因，本身已经出现了不固定和不可观察的形态，普通人若是直面精神就有可能出现无法扭转的变化，它可以同时存在多个个体，任何一个逃脱都等于这次剿灭的失败，我下一次可能也无法这么准确的找到‘雾’的所在了。”

    给出了相对应的信息，苍蓝残响退后了半步，等于将整个旧城区让给了符七实。

    看着那些躲在角落中惊慌失措的人，他们已经明白了，两位色阶收尾人到达了这里是为了什么，想要逃离却又害怕触怒他们...主要是苍蓝残响这个名声不怎么样的。

    “所有人，我给你们三分钟，离开这里。”

    抬起了右手，伸出了食指直接在地上一划，蓝色的火焰射出，而后摩托车从符七实的身后显现了出来，缓缓的到达了火焰出现之地，随后引擎开始轰鸣，紧接着开始想着外面飞驰而去，排气孔喷射出了蓝色的火焰并将之依附在了地面之上。

    随着符七实的话语，旧城区的人们开始疯狂的逃窜，只怕自己走慢了一步被留在了这里。当他们跨越并不是很高的蓝色火焰的时候，那火焰自动让开了一条路，避免那些人被沾染。

    “不得不说，这样的决定十分的不明智。”

    “他不会离开这里的。”符七实却相当的自信。

    “是了...就算是我，也不敢轻易的跨越你的火焰，那能灼烧灵魂的烈焰，大概也就这些无知者才能无所畏惧吧。”

    看着因为摩托车的行动，已经彻底把旧城区围成了一个圈的蓝色烈焰，苍蓝残响总觉得这个家伙不应该是白色，而应该和自己一样是蓝色，这蓝色的烈焰太具有威慑力了。

    三分钟过去了，旧城区空无一人..别说三分钟了，事实上两分钟左右，这个残破的区域就再也没有任何普通人出现了，不过在八重樱的告知下，符七实还是知道了有一些人隐藏在四周，要么是翼的监视者，要么就是首脑的眼线，不需要去在意。

    “狩猎开始了。”

    拉上了白色的兜帽，拔出了樱吹雪，蓝色的火焰瞬间暴涨，直接把整个旧城区围绕在其中，想要从地面通过这道天然的屏障几乎是不可能的，除非对方能够飞..至少，在这个世界，能够做到单人飞行的存在很少。

    这一次，符七实没有给樱吹雪附魔了，就像是八重樱所言，自己过于依赖宇理炎了，这对自己的成长没有任何好处，在用宇理炎把四周全部封锁之后就算是完事了，剩下的就靠自己的技艺来战斗吧。

    “那么，名为‘雾’的晨星啊，能请你出来么？我可不想耗费我的精力把这片区域焚烧殆尽。”

    空间装备是拿到了，可是符七实在某个区域依然有很大的空缺，主要是在追寻敌人，信息搜索和地图导航之上，总是迷路的情况下符七实真的很难在短时间内找到刻意想要躲藏起来的敌人。

    好在，星都有着自己的傲气，至少‘雾’是如此，它以一种扭曲的姿态破开了大地，出现在了符七实的眼前。

