    纵观欧洲足坛过去十年，技战术风格最为稳定的球队在西班牙的马德里。

    马德里竞技！

    西蒙尼在两个月前刚刚走过了他执教马德里竞技十周年的里程碑。

    叶一锋彼时也在社交平台上进行了发文祝贺。

    时间流逝，强队衰落，弱队崛起，你方唱罢我登场，唯独不变的是坚持防反的马德里竞技！

    他们的执着仿佛在这个时代难能可贵又坚如磐石。

    西蒙尼用行动向世界足坛书写了坚持的回报，也证明了极简纯粹主义同样能够缔造辉煌。

    他们不追求华丽，同样能够以强势稳定的战绩屹立在欧洲足坛的一流行列，只不过想要跨入超一流行列，可遇不可求。

    叶一锋走后的马德里竞技依旧坚定不移地走着从前的道路，但他们退出了超级行列。

    当曼联与马德里竞技的欧冠1/8决赛首回合开始之后，马德里竞技退守打防反在预料之内，曼联阵容齐整，外加今天卡里克重视客场将博格巴放在前腰，身后有双后腰保驾护航，因此曼联也没道理在客场过于保守。

    他们最强的是锋线，自然要着重在进攻端制造威胁。

    比赛第2分钟，博格巴便在前场中路出球找左路的叶一锋。

    当叶一锋前插接应顺势趟球时，科雷亚从身后杀来，来势汹汹。

    叶一锋回头一瞧，从前的小老弟是不是有些激动过头了？

    这么耿直地冲来可是很容易被摆脱的。

    难道真是一点儿长进都没有？

    他拨球变向内切，令小天使科雷亚扑空。

    本以为会直接甩掉对方，但科雷亚随后却直接变向再去对他进行追击。

    叶一锋再扭头观察一下瞬间明白。

    科雷亚根本没有拦截断球的动作，他像是在单纯地追着叶一锋跑动。

    这样只要速度和灵活足够，那么就不会被彻底甩掉。

    显而易见如果被对方近身的话，科雷亚多半也不会去下脚断球，而是直接身体对抗进行骚扰！

    姿态绝对摆得很低。

    没有托大认为能够断下叶一锋脚下的球。

    还是太了解了啊！

    如果不是对叶一锋知根知底，肯定也不会用上这一招死缠烂打。

    他是炮灰，会给叶一锋带来骚扰。

    真正去断球的肯定是其他防守球员。

    叶一锋盘带内切遭遇科克，脚下盘带节奏一顿之后猛然扣球变向完成过人！

    科克丝毫不慌，他不是专职防守后腰出身，因此正面拦截较弱也是正常现象。

    当年叶一锋在队内的时候，后腰防守主力军是加比。

    科克扭身与科雷亚一同对叶一锋形成来自身后的逼抢压力。

    叶一锋杀到我禁区前沿地带时，边后卫特里皮尔从左前方杀来，希门尼斯冲来距离他还有不到两米时直接放铲拦截！

    陷入重围的叶一锋眼见希门尼斯放铲拦路，也不是来断球！

    是踏马躺下当了路障！

    这可是当年他面对梅西时的无奈之举，躺下装死充当路障。

    叶一锋下意识地扣球变向横切，这是最好的突破线路。

    但他刚变向便遭到了孔多比亚从侧方杀出，连断球带冲撞。

    叶一锋急停拉球，科克从侧后方伸腿来将球捅掉。

    然后叶一锋就被孔多比亚，科雷亚，科克三人包了饺子！

    也不知道在被三人夹击冲撞时身体遭受了多少次暴击，叶一锋脚下踉跄险些摔倒在地，稳住重心再挺起腰杆时整个人一脸懵逼！

    你们还真是发扬了马德里竞技的光荣传统！

    也幸亏科斯塔那个老脏比已经不在场上，要不然说不定他的菊花都要保不住！

    马德里竞技球迷看到这一幕时全都笑了。

    不是在嘲笑叶一锋，而是这画面是从前想都没想过！

    红白之王被铁血马竞围攻蹂躏！

    老超巨在禁区右肋地带看到叶一锋的表情像是经历了一场车祸，他险些也笑出来，只能心中暗爽！

    你也有今天啊！

    当年皇城对决时，马德里竞技可是没把这些招数往他身上轰！

    现在知道是什么感受了吧？

    天道有轮回，苍天饶过谁？！

    奥布拉克在禁区内大脚将球踢向前场。

    苏亚雷斯和格里兹曼都没能控制住足球落点，马德里竞技没能打出反击。

    这对他们来说反倒暂时无所谓。

    开场阶段，还是要先挡住曼联的攻势再说。

    把防守整明白，再考虑进攻。

    这是马德里竞技打强队时的一贯思路。

    看起来像是慢热，却是技战术体系中的思路。

    因为他们也有这个底气。

    叶一锋表情有些凝重。

    他都不用去看西蒙尼，肯定知道对方在防守上给他安排得明明白白。

    科雷亚，科克，孔多比亚，希门尼斯，这几乎是控制住了他在前场左路到内线威胁最大的活动区域！

    最关键的是他们分工明确，假如每个人都要去拦截他，那反而很容易被层层击破。

    偏偏像科雷亚，科克，更像是给他制造压力，即便他过去了，也更像是自投罗网陷入围剿圈中。

    这次回家恐怕不会像他回到路易二世球场时那么心情愉快了。

    马德里竞技虽然是打442，但实际上中路有三个后腰。

    孔多比亚位置更拖后，略伦特随时补位中路，能让科克和孔多比亚卸掉后顾之忧来针对叶一锋进行防守。

    左路不好打呀！

    叶一锋试了一次就想要改变思路。

    但曼联中场组织攻势，博格巴却对他哥信心极强！

    头铁地继续给叶一锋传球，卢克-肖很少见到叶一锋会在陷入围剿时那么狼狈，当机立断上前给大魔王打辅助。

    局部形势到位，叶一锋只能咬牙再冲一波探探路。

    这一次他不着急内切，停球后向前盘带，突然降速身体对抗与小天使科雷亚完成冲撞后再向前继续盘带，科雷亚则被弹开后重新提速追击，科克扼守内线，始终没有冲去边路。

    面对叶一锋，边路该放就放了。

    真让他进禁区杀入内线，那面临的压力跟拆炸弹差不多。

    特里皮尔杀上来时，叶一锋将球斜传边路。

    出球后向禁区左肋腹地杀去。

    卢克-肖下底后将球横敲禁区内。

    叶一锋刚跑到位连停带扣转身，却见希门尼斯又放铲！

    卧槽！

    不带这样玩的啊。

    又放铲当路障？！

    叶一锋往中路方向的线路被封锁，同时科克也杀到眼前，他脚下V字拉球回撤闪躲，刚抹过科克，科雷亚又映入眼帘！

    我的小天使！

    防守追击到了禁区腹地了啊！

    叶一锋再扣球变向虽然闪躲过了科雷亚，但孔多比亚不出所料地挡在了面前。

    叶一锋自己重心还没稳，又强行拉球到身前再变向回撤！

    结果自己身体节奏跟不上了，科雷亚提前封锁了线路，叶一锋后一步上去脚碰到了科雷亚的后脚跟，他向前扑倒时也把科雷亚给摁在了地上。

    主裁判鸣哨吹罚叶一锋犯规。

    科雷亚吓了一跳，还以为是点球，看了眼裁判的手势，这才松了口气。

    马德里竞技球迷不好意思大笑出来，不少人都眯着眼睛在憋笑！

    叶一锋把科雷亚拉了起来，科雷亚很想跟叶一锋说一句：哥，别怪我，都是老大安排的！他什么性格和作风，你肯定清楚！

    匪帅西蒙尼一脸平静。

    虽然看场面马德里竞技连续两次成功防守住了叶一锋。

    但付出的代价太大了。

    最受影响的是中后场的攻防转换。

    在防守跑动时，阵型结构已然变得扭曲。

    换个角度来看，这是叶一锋一人的威胁带来的压力。

    所以对比赛他并没有因此感到乐观。

    他们只是防住了叶一锋，并没有完全防住曼联！

    卡里克目睹了曼联两次进攻受挫。

    这个受挫程度令他很惊奇。

    可以说曼联的攻击火力这些年一直是欧洲最强！

    本赛季之前，要么第一，要么第二。

    跟他们争第一的只有超级南大王。

    而体现在比赛中是曼联即便进不了球，却也能把攻势完整地完成。

    也就是形成射门。

    可能让叶一锋在进攻危险区域狼狈得丢失球权，连传球的机会都找不到的情况实属罕见。

    可能确实是太了解叶一锋了，西蒙尼将重视程度拉满，单就叶一锋这一个点上，马德里竞技的防守无论从觉悟还是安排上都绝对到位。

    卡里克也没多想，只当是马德里竞技防守强悍，曼联碰到了硬骨头。

    至少看马德里竞技的攻势，没什么希望。

    马德里竞技阵地战打得明显拉胯，苏亚雷斯禁区前控球试图突破时被马奎尔与弗雷德联手断球。

    曼联从容地组织攻势。

    当博格巴再次将球传去找叶一锋时，叶一锋突然觉得博格巴今天是希望他埋在万达大都会球场！

    我的反王！

    我这边刀山火海，看不见？

    就这么头铁地非要打我这一边？

    我今天来万达大都会是“回家”，不是“出家”！

    一根筋打我这边，是准备四大皆空吗？

    叶一锋主动接应中直接将球再回传给了博格巴。

    反王一愣，嗯？

    控球在原地后立即反应过来，掉头将球传向右边路找老超巨。

    当老超巨还未控球时，马德里竞技的防线便迅速移动形成围剿。

    边后卫埃尔莫索和略伦特形成向内线的关门防守。

    老超巨也是头铁，顺势趟球就内切，见到中后卫费利佩也顶防上来时才连忙扣球变向，结果被略伦特直接断球。

    叶一锋望着总裁那边，倒不是看总裁跟自己同病相怜，而是观察马德里竞技的防线调整。

    看来也还是有两手准备，不只是把重心放在了他身上。

    马德里竞技，还是从前的配方，熟悉的味道。

