
　　更没有想到，她早在T组别墅时就已经披上了，因此那些暗中监视他们的人根本不可能知道她的行踪！

　　想到这里，楚灵不由得勾起了唇角。

　　楚灵躲在暗处，开始跟科学家们商量对策。

　　最后！

　　科学家们一致决定，先留下来为楚灵拖延时间。

　　等楚灵找到半导体的所有资料以后，再折返回来将他们带走，然后迅速赶往别墅救出其余人。

　　对此，楚灵表示非常赞同。

　　毕竟她要做的事情还有点儿多，可不单单只是‘取’些研究资料而已。

　　告别科学家们以后，楚灵遁寻着几人指引的方向，继续神不知鬼不觉地朝目的地移动。

　　在实时监控技能和隐身衣的帮助下，约莫只花了二十分钟左右，就到达了科学家们所说的实验室。

　　实验室很大，除了一些研究器械之外，所有装修全是一片纯白色。

　　作为水蓝星唯一的小公主，见过的高科技产品自然多不胜数，更何况家里还有一个科学狂人二哥。

　　因此，楚灵仅仅只是扫了一眼实验室以后，便直接挥挥手将所有器械全部收入空间。

　　不管能用的也好，还是不能用的也罢！

　　一切的一切，全都一如在鬼国那般，雁过拔毛。

　　等整个实验室变得空空如也也厚，藏在壁柜后面的密室门，也就显露在楚灵的眼前。

　　她弯了弯嘴角,悄悄地潜了进去。

　　本以为里面空无一人,然而令楚灵没有想到的是！

　　当密室们打开的那一刹那，一道强烈的劲风竟从对面袭来，差点儿没将楚灵的脑袋砸个洞出来。

　　不过好在，楚灵在那千钧一发之际,毫不迟疑地躲进了空间。

　　因此,密室里的人一拳扑了个空，连个鬼影子都没发现。

　　“？？？”

　　那人脸色铁青,冷喝一声：“who？”

　　楚灵在空间将密室里的一切尽收眼底,眼里闪烁着冰冷的寒光。

　　她倒是小瞧了，没想到m国的国家研究院里,竟然还藏着杀手组织的人！

　　不过一想到刚才那些科学家的遭遇，心里顿时就释然了。

　　一个利益至上的g家,还有什么道德底线所言？

　　但凡有那么一点点,当初也不会吃那碗死人饭了！

　　抿了抿唇,楚灵果断将早已准备好的迷药,毫不客气地撒在密室里。

　　约莫数十秒过后，原本杀气滔天的杀手,已然晕倒在地。

　　正当她打算现身的时候,密室的角落里突然传来一声闷响。

　　她：“？？”

　　难道,密室里还有其他人？

　　怀着疑惑的心情，楚灵披着隐身衣小心翼翼的走了过去。

　　当她看到眼前的一幕时，嘴角顿时抽搐个不停。

　　这家伙！

　　怎么会出现在这里？

　　心里虽然好奇得要死，可一想到这家伙那恐怖的实力，楚灵果断又从空间里拿出一包迷药，并毫不客气地塞进甯紫栩嘴里。

　　歪着脑袋想了想，最后为了保险起见，直接顺手将其收入空间，并果断交给甘余。

　　“老师，这家伙是个大变态,您赶紧把十八般阵法通通用在他身上,可别让他跑了！”楚灵叮嘱道。

　　空间里的甘余：“……这是你仇人？”

　　楚灵沉默了一会儿：“那倒不是。”

　　末了，继续说：“我怀疑他也是天外来客,而且武力极其恐怖。”天籁小说网

　　“为避免他醒过来后在空间里搞事情，在我带他离开之前,请老师务必保证他维持昏迷状态。”

　　甘余闻言,不由得挑了挑眉：“可以用他来做实验吗？”

　　楚灵喉咙一哽：“还是……算了吧？”

　　她可不希望得罪这么一个无处不在的瘟神,到时候被一路追杀就不好玩儿了。

　　毕竟，天道爸爸交给她的任务都还没有完成呢。

　　要是哪天一睁眼,就发现已经被天道爸爸扔到时空夹缝了咋办？

　　到时候叫天天不灵，叫地地不灵可就惨了。

　　“行吧。”甘余应了声，然后忍不住吐槽了一句：“没想到向来天不怕地不怕，甚至连天道都敢怼几句的‘天选闺女’，竟然还会害怕一个凡人？”

　　楚灵一边‘疯狂扫荡’密室里的东西，一边没好气地回怼道：“老师！变态也能称之为凡人吗？比如，你这个‘凡人’中的极品？”

　　哼哼！

　　甯紫栩这家伙，总是来无影去无踪，一副神神秘秘的样子，鬼知道他以前是什么身份？

　　看过无数小说的她，很难不在心里歪歪甯紫栩的身份。

　　比如，鬼王？

　　比如，魔尊？

　　再比如，黑化大佬啥的？

　　总而言之！

　　能拥有暗系异能的人，都不可能是一般人。

　　更何况他的暗系异能还那么奇怪？

　　而且，给她的感觉也极其复杂。

　　甘余知道小丫头又在暗戳戳地骂自己，因此也懒得继续跟她逞一时口舌之争。

　　索性拖着甯紫栩的身体，直接去了布满阵法的屋子里。

　　将手里的人往里一扔，嘴里不忘念叨道：“是小丫头让我这么做的，可不关我的事。”

　　话音落下，阵法瞬间启动。

　　下一秒，甯紫栩的身影，已然消失不见。

　　屋门，也随之无声关闭。

　　空间外，楚灵并不清楚哪些才是重要资料，因此只能见啥就收啥，连一片碎纸都不放过。

　　等密室也变得空空如也之后，她想了想又去了趟仓库。

　　仓库里,摆放着许多b导体材料。

　　比如,硅、锗、砷化镓等。

　　其中，硅是各种半导体材料应用中最具有影响力的一种。

　　而这些东西的重要性,自然不言而喻。

　　再一次将仓库也洗劫一空后,楚灵便果断闪身走人。

　　轻车熟路地回到科学家们所在的房间里，她先是忽悠大家自己不能泄露身份，然后便果断一把迷药将所有人全部迷晕。

　　直到确定所有人已经陷入深度昏迷，这才一挥手将人全都收进了空间。

　　嗯，简单粗暴又安全。

　　楚灵在心里给自己点了个赞。

　　回去的路走得更顺，因为这个时间段的安保成员，也都处于十分疲惫的状态。

　　哪怕他们强行打起精神，但也不乏有所疏漏的时候。

　　平安离开科研中心后，楚灵赶紧将科学家们从空间里放出来，然后用解药将其一一唤醒…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第397章 甯紫栩被强行喂迷药免费阅读。https://xs.23sk.com 