    顾初暖无奈的笑了笑，任由他拉着她的小手，在众人羡慕又惊讶的目光中回去。

    寒王府里。

    夜景寒不知何时已经让人备好了一桌佳肴，顾初暖随意扫了过去，足足有二十八道菜，且每一道菜都是她喜欢的，看得出来，夜景寒是用了心的。

    一路颠簸，她也饥肠辘辘，拿起筷子，不顾其他便大口吃了起来。

    手腕里缠着的小九儿闻到肉香，咻的一下跳了起来，贪婪的望着满桌饭菜。

    顾初暖见它下嘴，尾巴一拎，将它拎了起来，"主人吃饭，小蛇别掺和。"

    "咝咝……主人，人家饿了。"

    "你该告诉我，你哪天不饿。"

    "这么多，你也吃不完，就留一口给人家吃嘛，看我可怜的小眼神。"

    "滚，少卖萌装可怜。"

    顾初暖直接将它丢了出去。

    自从玉族出来，她愣是一口肉也没吃过，全填了它肚子。

    还有，她身上带的银子，也全给它买肉了，连她的衣服首饰也全给典当买肉了，以至于她花了几文钱，随便买了一件布料粗糙的衣裳随便套穿着，被人当成农家贫女给调戏了。

    小九儿咝咝咝的又爬了过去，准备趁着顾初暖不注意的时候，偷啃一大口肉。

    却没想到，它的尾巴再次被拎了起来。

    这次拎它的，不是顾初暖，而是夜景寒。

    小九儿怒了，朝着夜景寒龇牙咧嘴。

    主人拎它尾巴也就算了，连这个傻缺也欺负它。

    它可是万兽之主，蛇中之王。

    "咝咝咝……"

    小九儿挣扎着，可眼前的男人也不知道哪来的力气，就那么随手一抓，它使尽吃奶力气也挣不开。

    小九儿暴怒，正想变化大蟒蛇，突闻夜景寒说了一句。

    "降雪，去拿十头烤猪给小九儿吃。"

    小九儿苦拉着的脸瞬间眉开眼笑。

    它咝咝咝了几声，夸赞道，"好人啊好人啊。"

    顾初暖斜睥了一眼小九儿，嘴里吐出一句，"没骨气。"

    "咝咝……主人，人家是蛇，不用骨气。"

    "可滚吧你，出门别说你认识我，我嫌丢人。"

    咝咝咝……

    小九儿得意的摆着尾巴，一晃一晃的爬到降雪身上，跟着他去吃烤猪。

    顾初暖还没回来的时候，夜景寒准备了满肚子控诉的话，可看到她狼吞虎咽，神色憔悴的模样，也不知道她有多少天没有好好歇息过了，所有的怒气化为心疼。

    他轻声道，"慢点吃，没人跟你抢。"

    清风差点栽倒。

    他以为自己听错了。

    王妃还没回来的时候，主人不是一直说着要把她大卸八块吗？

    虽然大卸八块是夸张了点。

    可主子震怒却是真的。

    他以为，王妃回来肯定没好果子吃。

    可眼下……

    这是什么情况？

    主子还亲自帮王妃剥虾，还给她擦拭嘴角的余渍……

    这这这这……

    到底谁才是主子呀？

    果然，人家说男人有了媳妇后会变，这话一点也没错。

    顾初暖狐疑的看着夜景寒。

    这货，什么时候变得这么殷勤了？

    不会是打着什么主意吧？

    "那个啥……王爷，龙珠不在我手上，玉族的人把它抢走了，至于玉族在哪里，我也不知道，我是昏迷着进去，蒙着眼睛出来的。"

    顾初暖赶紧把锅撇干净。

