    话说到这里，墨小墨心里还在挣扎，虽然师父说的有道理，可是人家连手抄的医书孤本都让他看了，他理应回报一二才是。

    不过墨小墨还没来得及开口，那边容媛就跟着出声道：“是啊妹妹，你的丫鬟有可能是敌国的细作呢，你也不解释一下吗？难道……还是说你早就知道了？”

    容媛之心不可谓不阴毒。

    容若这个时候才明白，容媛之前那么多都不是重点，这才是她今日要做的事。

    几乎是在瞬间，容若就做出了一个决定，不管如何，她都不能牵连到慕北辰。

    一来她不认为容媛挟私报复的话，能闹到皇帝和瑾贵妃面前，显然她还没有那个本事，而是听从了她主子的吩咐，以那个幕后之人的手笔，也绝对不会管这么点私人的事情。

    可以说，容媛针对容若的那些话，不过是她私自加上来的，所以才会漏洞百出，前言对不上后语。

    那么，那个主子只为了引出一个半夏，然后陷害她？

    容若不相信会这么简单。

    既然如此，容若在没有任何对策的情况下要是轻举妄动，后果会更加糟糕。

    二来容若很清楚，只要慕北辰还在宫外自由行动，他迟早会找出对策，也会查出这件事背后的阴谋。

    想到这些，容若给了慕北辰一个稍安勿躁的眼神，许是两人这段时间的感情增进，不用说话，很多事情心照不宣。

    容若提了一口气，面对半夏，她不免有些失望，说不出是什么心情，“半夏，是我将你从麻风村带出来，你说要留在我身边，我没有当你是我的丫鬟，更像是一个妹妹，不说别的，你现在就告诉我一句话……”

    “留在我身边，是你一开始就有的打算还是别的目的？”

    “或者，你要不要解释，那个药堂和你有什么关系？”

    一直波澜不惊的半夏，听到容若的声音，她眼中闪过一抹波动，很快的又平复下来，她甚至都不敢抬头看一眼容若。

    两人相处时间不短，自然知道容若是什么性格。

    实际上，在几人里面，容若始终对待月桂都是有距离的，因为那是瑾贵妃派过去的人，而绿雀性情冷淡，不常说话，容若信任她，却不是什么都喜欢和她说。

    只有半夏，两个人之间平日就是姐妹的相处模式，因此容若从未对半夏有过什么苛刻的要求，甚至没有上下属的距离，容若对她是纵容的。

    在孤儿院长大，容若没有兄弟姐妹，在麻风村的时候，她本不愿带上这样的‘小麻烦’，可还是带上了，那么容若就不会辜负她的信任，已经把半夏当做自己的责任。

    现在，让容若知道，从头到尾，或许这根本就是一场有目的的接近，容若很失望。

    半夏感受着那道焦距在自己身上的目光，她身形巍然不动，可是垂着的眼睛里有着不一样的情绪，抿了抿唇角，道：“不错，你很蠢，被我利用都不得而知，我潜伏在你身边，就是为了方便行事。”

    “关于雅善堂我没有什么想说的，成王败寇，既然你们抓了我，是死是活我已经无所谓，随便你们处置。”

    “还有后宫，我可以实话告诉你们，没错，我见过怡妃，还是我把雾莲散交给她手里，要不然你们以为这么多年过去了，怡妃手里的雾莲散怎么可能还有用。”

    “只是她蠢，居然这一点都想不到。”

    “怡妃想害太后，因为太后曾经见到过我，怕太后起疑，才利用刑贵人和楚家的恩怨。”

    “哦，对了，怡妃要雾莲散本来要对付的对象不是我，而是容若和瑾贵妃。”

    “她恨瑾贵妃一个西凉国公主把持后宫，执掌凤印，也讨厌容若身份低贱，却非要霸占着静王府未来主母的位置，原是打算在宫宴中对她们两人下手，不过没想到太后忽然见到了我和她说话，才临时改了主意。”

    “整个事情就是这样，其他的你们想知道什么，自己去查吧。”

    前后态度变化这么大，是所有人都没有想到的，半夏这么一开口，就好似豁出去了一样，反正自己死路一条，就干脆都交代。

    可是，容若觉得不是，她和半夏不是相处一两日，就算从前认识的她不是真的她，但是神态表情还是能看出些许。

    这样的话，说是贬低自己，但更像是给自己开脱，还是往死里给怡妃定罪。

    还有一点，容若觉得怡妃没有那么蠢，不然凭着当年没什么地位都能害死一宫受宠的妃子，现在怎么能那么容易就被发现呢。

    怡妃当时的惊讶和诧异不像假的，容若更相信这次的事情跟怡妃无关，但她害死了云漫夫人是真，她本就不打算放过她。

    可是，半夏为什么这样说？

    仅仅为了帮她和静王府脱罪？

    容若能这么想，自然别人也会。

    比如容媛。

    容媛眉头一皱，心里疑惑，这个丫鬟怎么回事，明明下毒这件事不是她做的她要扯出来，然而容媛想做的，本来是要往细作那边，硬是让她扯开话题。

    “你是容若的人，你这样说的话，觉得我们会相信？”

    半夏猛然抬头，看向容媛，眸中带着腥煞之气，一边嘴角勾起，笑起来竟然叫人觉得阴狠，“你可以不信。”

    容媛的心狠狠跳了一下，被半夏那阴戾的眸子看的不自禁退后了一步，这种感觉，就好像是下一步就会死亡。

    随后，容媛又为自己有这个念头皱起眉头，她这将近一年来也算见了不少人，除了唯一一次见到主子给过她这么强烈的死亡的阴影外，这还是第二次。

    半夏没有再看她，也没有看其他人，就是摆出一副没什么好说的，你们爱咋咋滴的态度。

    瑾贵妃看皇帝，用眼神请示后面该如何，皇帝大概是终于耐心用尽，站起来冷厉道：“将她关进天牢。”

    这时，外面的侍卫传回消息，雅善堂已经人去楼空，什么都没查到。

    皇帝震怒，一双眸子射出一道怒火，烧在他认为可疑的慕北辰身上，“容若一同关起来，静王从今日起闭门禁闭，没有朕的传召，不得出府半步，直到事情查清楚为止。”

    慕原澈首先不镇定，当下道：“父皇，事情都还没查清楚，您就把小皇嫂关起来……”接触到皇帝阴森森的眸子，慕原澈心下一沉，后面的话怎么也说不出来。

    他知道，这次皇帝是认真的，而一旦如此，皇帝威压不允许任何质疑，就算是他。

    “淳王，静王和容若还未成婚，称呼上还是注意些的好。”瑾贵妃提醒一句，抚平衣袖缓缓起身，从容温雅，凤仪在上，虽平和但气势不减。

    慕原澈不是不知好歹的人，知道瑾贵妃也是出自好心，希望他不要在皇帝生气的时候火上浇油。

    可是让他眼睁睁看着，他又办不到，暗中扯了慕北辰的袖子一把：“皇兄……”怎么办啊现在？

    容若转过头来，对着两人摇了摇头，给了个‘无碍’的眼神。

    慕北辰眸色深邃，黑而冷，抿着唇不说话。

    容媛也不说话了，反正她的目的达成，虽然过程与原来的有些出入，但到底结果一样，她就可以对主子交代。

    至于容若，到了天牢里面，生死就由不得她自己了。

    想到这里，容媛眼中闪过一抹阴毒。

    “容……”墨小墨张口。

    侍卫已经过来，半夏被一人一边拽住手臂，拖往殿外，接着就是容若。

    还没伸手，慕北辰一个凌厉的眸光扫过去，侍卫才伸出的手都颤抖了一下，虽然眼下这般，谁知道后面会如何，这位静王爷也不是简单的角色，侍卫都是有眼力见的人，在没有事成定局前，不会轻易得罪。

    改成双手抱拳：“请王爷莫要为难属下。”

    “小二墨，我房中还有几本医书你没看过，回去让月桂找给你。”看着墨小墨欲再张口，容若直接阻止了他说话。

    墨小墨拧了拧小眉头，抿着唇不说话。

    他虽然年纪小，可是头脑聪明，这个样子，分明是容若不愿意他开口的样子。

    容若跟着侍卫经过慕北辰面前，对着他一笑：“我这次进去住多久，可都要看王爷您老了。”

    慕北辰伸手，帮她落下的一抹碎发顺到耳后，声音依然冷冽，可是眸子里的光芒柔和了些许，颔首：“不要受伤。”

    这话与其是对容若说的，不如是暗示给旁边的侍卫，两人一听，浑身一个激灵，互相对视一眼。

    京中传言，静王对一个商户出身没有地位的未婚妻视如珍宝，如今看来，传闻半点不假。

    回头他们可也要关照一下牢中的人，千万不要大意犯下大错，回头静王追究起来，怕是性命难保。

    从宫里出来，慕北辰一声不吭，虽然从前也这样，可就是让人无端感觉一声冷肃，带着肃杀之气。

    上了马车，慕北辰招来段衣：“你现在出一趟京城。”

    慕原澈惊讶：“皇兄，难道不是应该想办法把惜珞和那个春屏弄过来。”明显这两个人很可疑啊。

