    虚空中。

    沈长青念头一动，原先四方城门震慑妖邪的化身，都是化为纯粹的精血力量，重新落在了他的手中。

    一场战斗下来。

    所有精血的力量，都是已经消耗了不少，但还没有到完全溃散的地步。

    张嘴吞服。

    沈长青把四滴精血以及内里蕴含的精神力量，都给全部吸收了回去。

    紧接着。

    手掌裂开，又有四滴新的精血出现。

    大手一挥。

    四滴精血化为流光，向着四方城门而去。

    等到落下的时候，重新变成了化身的存在。

    做完这些事情。

    沈长青这才从虚空中落下，回到了院子里面。

    如今。

    阴邪气息被驱逐出去，本来昏暗的天穹，也是重新变得明亮了起来。

    “我就看看，你们现在还有多少后手！”

    他的面色沉着，对于眼下的局面，没有太多的担忧。

    不要看现在攻城的妖邪很多，而且破山城地势广阔，只有自己一人，很难做到首尾兼顾的地步。

    但是——

    只要沈长青愿意，他能一口气制造出几十上百个化身出来。

    而每一个化身的实力，都是不弱于宗师后期的武者。

    甚至于。

    比寻常的宗师后期，都要来得强大几分。

    这就是肉身进入大宗师阶段的可怕之处。

    如果说。

    宗师巅峰，就能勉强做到一人成军的话。

    那么沈长青现在，除非是有同等境界的强者，不然，单单是凭借数量，已经是很难对他造成什么威胁了。

    十万大军也好。

    百万大军也罢。

    当质量到了一定的程度以后，数量是很难再有什么弥补的可能。

    所以。

    他现在是一点都不着急。

    妖邪要来那就来，如果是像现在这样一点点的试探，那自己就陪对方玩。

    大不了。

    就是多消耗几滴精血而已。

    只要在精血完全寂灭以前，重新回收过来，那么消耗补充会容易许多。

    产生的影响。

    也不过是短期的实力下跌，后续一样能补充回来。

    城外。

    大战掀起。

    破山城作为重地，守军数量自然是不少的。

    五万大军都算是个中精锐，组成军阵的时候，那更是煞气冲霄，非寻常妖邪所能抵挡。

    同时。

    还有镇魔司的人从中出手，使得军阵的威力更是强大了许多。

    要知道的是。

    军中虽然大多都是普通人，但却一点都不缺少高手，特别是一些将领，实力不比镇魔司的人弱多少。

    如今战斗一起。

    就有浩大的声势爆发出来。

    “雷霆的力量，刚刚动手的人，就是沈长青了吧！”

    永生盟主回想刚才的一幕，心中暗自凝重。

    结合原先得到的消息，他不难看出，那个出手的人就是沈长青。

    此时。

    另外的几人，面色也是多了一些变化。

    “雷霆力量至刚至阳，没想到人族中竟然有强者参悟中这样的手段，这对于我族来说是一个不小的威胁，此人一定要死！”

    其中一人语气淡漠冰冷。

    雷霆力量，严格来说也算是妖邪一族的克星。

    人族中有人参悟出这样的手段，对于妖邪一族来说，就是一个坏消息。

    永生盟主点头：“大人放心，我等出手，他绝对没有活路的。”

    从前面沈长青爆发的气息来看，对方的确是在侯阶镇守使的阶段，虽然很强，但没有强到超出自己预料的地步。

    所以。

    他于对方，并没有太大的担忧。

    只要自己等人一出手，沈长青是必死无疑的。

    感受着城外的战斗波动。

    永生盟主身体忽然间凌空而起，一股阴冷的气息从他的身上生出，如同飓风一般一点点的向外扩展蔓延，搅动的风云变色。

    一时间。

    山石震动，有大石滚落下去，又有草木受到牵引，不受控制的飞来，然后在触及到飓风的时候，轻而易举般被搅成了齑粉。

    “镇魔司的力量已经试探的差不多，几位大人，到我们出手的时候了！”

    冰冷的话语响起。

    永生盟主猛然间，向着破山城的方向俯冲了过去。

    几人闻言，对视了一眼，都是直接现出自己的妖魔本体，所有的力量齐齐爆发。

    轰——

    一股比原先十几头煞级诡怪所爆发出来的，更强的阴邪气息，瞬间便是冲霄而去，犹如恐怖魔神一般吞吐天地风云，撼动的方圆百里震动不已。

    风云变色。

    黑云吞噬天地。

    百里地界，已是陷入了绝对的黑暗当中。

    只有破山城所在的地方，保存着仅有的一丝光明。

    ——

    在那股如此可怕的气息爆发出来时。

    本来正在闭关疗伤的季天禄，便是猛然的睁开了一双眼眸，内里俱是惊骇的神色。

    下一瞬。

    他就是直接从闭关的状态中退出，然后来到了沈长青所在的院子里面。

    “沈长老！”

    “季镇守来了。”

    看着来人，沈长青没有任何意外。

    那股相隔甚远的强大气息波动，他也是感受的一清二楚。

    季天禄脸色难看：“沈长老想来也察觉到了吧，那股阴邪气息很强，我怀疑出手的不止是一头两头妖魔那么简单，破山城也许未必能挡得住。

    如果可以的话，沈长老还得提前想好退路才是。”

    单是以波动来看，他心中就有种深深的无力感。

    很明显。

    破山城外出现的妖魔，绝对没有那么简单。

    就算是自己全盛时期，可能都没有办法对付的了，更别说现在是身受重创的情况下。

    一旦开战。

    破山城几乎毫无胜算。

    对此。

    季天禄心中倒是没有太大的恐惧。

    成为镇守使的那一天，他就做好了战死的准备。

    可问题是。

    自己可以死，沈长青却不能死在这里。

    对方现在就有了如此实力，日后要是继续成长的话，终有一日会成为镇魔司真正的顶梁柱。

    这样的人。

    如果牺牲在破山城，那就是整个镇魔司的重大损失。

    闻言。

    沈长青淡淡一笑：“季镇守不用担心，沈某从来不打没有把握的仗，我如今既然留在镇魔司，就没有碰到妖邪就落荒而逃的可能。”

    “沈长老有把握？”

    季天禄狐疑。

    他知道对方实力很强，但那股气息的波动，出手的妖魔不止是一个那么简单。

    “放心吧！”

    沈长青简单的安慰了一句，然后笑容收敛了几分。

    “季镇守安心养伤，接下来的时候，沈某一人就能解决了。”

    说完。

    他也不等季天禄回话，一步凌空踏出，已是向着城外而去。

    看到这里。

    季天禄张了张嘴，想要说些什么的时候，对方的身影就已经远去了。

    见此。

    他只好把到了喉咙的话咽回去，感受着那股迫近的阴邪气息，不禁摇了摇头。

    “可能……我真的已经老了吧！”

    虽然不清楚沈长青究竟是哪里来的底气。

    可是。

    季天禄现在也没有任何的办法。

    论及实力，重创下的他不如对方。

    眼下沈长青既然战意满满，那么自己也只能是看步走步了。

    又是摇了摇头。

    季天禄看着站在那里，警惕看着自己的天魁，面上露出一个自认为和蔼的笑容。

    “借你地方用一用，不介意吧！”

    他也不等天魁回答，就是找寻了个盘膝坐下，默默蕴养自身的伤势。

    这个时候。

    季天禄也不回去密室了，没有那个必要。

    在这里直接恢复伤势，如果沈长青真的顶不住了，他也能第一时间出手。

    ——

    另一边。

    沈长青踏空而行，神雷天罡凝聚在身上，把原先的衣服覆盖，凝聚成了浓郁的紫色。

    妖魔来袭。

    是他等待已久的机会。

    只从气息上看，就能知道这次袭击的妖魔，数量不说且实力不弱。

    要能全部斩杀的话，自身得到的好处必然不少。

    这也是为什么，沈长青不准备让季天禄插手的原因。

    除非是挡不住。

    不然的话。

    他不希望有人瓜分自己的东西。

    没错。

    在沈长青的眼中，那些即将到来的妖魔，已经完全是他的盘中餐了。

    城外。

    永生盟主气势丝毫不掩饰，恐怖的阴邪气息如同飓风般席卷天地，身躯在飓风的裹挟下，不断的向着破山城逼近。

    几十里的距离。

    在如此速度下，只是顷刻间就已经到达。

    那股恐怖的气息，让所有人族，以及妖邪都是为之惊惧。

    “好，好强！”

    有先天武者面色骇然，看着被阴邪气息裹挟，如同魔神一样的永生盟主，心神都是颤抖不已。

    黑色的面具，显得尤为狰狞。

    在那股气势面前，就算是先天武者都感觉到了自己的孱弱，便好像自己只是蝼蚁一般，握刀的手都有些拿捏不住。

    一些心性较弱的，已是瘫倒在地了。

    “破山城！”

    看着面前的城池，永生盟主一双眼眸淡漠，一手抬起的时候，可怕的力量就已经在掌心中凝聚了出来。

    下一瞬。

    手掌向着下方轰击。

    孕育许久的力量，刹那间便是爆发了出来，黑色的掌罡如同山峦般碾压下来，好像要把整座城池都给摧毁。

    同一时间。

    有人从下方踏空而起。

    看着碾压下来的黑色掌罡，沈长青面色淡漠，右手不知何时已经握住了刀柄。

    嗡——

    长刀出鞘。

    雷霆骤现！

    PS：有人说我天天求月票不加更，这里声明下，我求月票都是有加更的——

