    当夜，龙家举办了一个简短的会议。

    然后，龙大海和守常修士，谈了一个夜晚。

    守常修士，对于龙大海提出的各种问题，都做了解答。

    并且，很多都是自己的独家感悟。

    “多谢守常前辈，听君一席话，顿时有种茅塞顿开的感觉，今后千红城需要帮助，前辈尽管过便可。”

    跟守常待了一个晚上，龙大海自然是收获满满。

    对于守常来说，这种事情，只是随手的事情，如果这能够收服一个同道的感激，自然也是一个意外惊喜。

    第二天清晨，送走守常修士，龙大海把所有的家里人，交到了一起。

    然后举办起了一个盛大的晚宴，晚宴过后，各脉族人，轮流过来，给龙大海祝贺。

    龙大海自然十分的开心，然后开始讲解道法。

    以他如今的修为，对于低级境界，看得更加透彻，所以这些事情，非常直接的反应了龙大会的教学水平。

    等到龙大海讲解了一宿之后，对于众人来说，便是最大的收获。

    讲解之后，众人离去。

    龙大海把极为侄子，叫到了身边。

    “如今老叔我已经晋级元婴，还要闭关数年时间，这几年之中，你们只要安然发展便是最好的。”

    龙小川作为这些修为的大哥，说道：“老叔，你的话，我们都会遵守的。”

    对于自己的老叔晋级元婴，这些侄子，反而最不担心。

    因为他们对于龙大海的了解，使得他们有充足的理由，相信自己的叔叔，可以成功晋级。

    事实也是如此，龙大海晋级成功，让他们会更加的崇拜他，并且憧憬一个化神小家族！

    晋级化神，除非得到了仙缘，其他的事情，根本不可能在千年之内，晋级成功。

    等到跟自己的几位侄子叮嘱好之后，几人也告辞离开。

    如今龙大海的这处小院之中，除了妻子伴侣，只剩下四个儿女，还有三位孙子孙女。

    “念琴你们二人和秀儿一起。都是假丹境界，这次我晋级之后，你们便尽快尝试，成就金丹吧。”

    “知道了父亲。”“遵命，爷爷！”

    看着眼前的三个人，龙大海感慨万千，尤其是有些苍老的女儿，两个在一起的女儿，脸色十分的憔悴，看上去没有好像有些问题。

    其实这是她们正常的脸色，这是因为两个丫头，在那次给她们准备好的相亲搞砸了，索性两人素描朝天，

    安排好儿女，龙大海家中，只剩下五位妻子。

    黄菡灵的魂魄，可以短暂离体，但是并没有太多的法力支撑，所以并不长久。

    龙大海上前，拉着妻子的嫩手，然后跟她们说道：“为夫如今晋级元婴，寿命有三千，所以有很多的时间做事，今后，为夫将会以你们为中心，提升你们的境界感悟，以及法力修为。”

    龙大海计划在两百年时间内，帮助各位妻子，把境界提升到最大，然后让他们知道，如何晋级，然后独自面对雷劫。

    两百年的时间，非常漫长，但是有着爱人陪着，也是一个非常不错出选择。

    这段时间之内，龙家控制的县城，可以多出几个，但是建立府城，却是并不着急。

    在和妻子双修之后，龙大海一遍洗练术法箭法剑术，还会花费时间，钻研阵法，以及调节孩子的矛盾。

    时间飞快，自从晋级元婴之后，已经有十年之久。

    应众人的要求，龙大海在晋级元婴十年之后，将要举办晋级仪式。

    这种盛典，可以彰显龙家，也可以让鱼龙城的名气，传扬四海。

    在这新地恒州，也会有些名声。

    出了名声，就能够带来利益，让龙张两家，可以借此腾飞。

    在这十年之间，关于鱼龙城县主晋级元婴的消息，也在附近的几个府城之中流传。

    单单是流传，也会引来很多的好处。

    最基础的便是，每日进入鱼龙县城坊市的人数增加了。

    一人一天一块灵石，这个制度，其他人也是清楚的。

    所以，进入坊市的人多了，但是这进门费用，便是一个不小的收益。

    常年累积下来，可比筑基乡主，来钱的多。

    假如把县城经营好，将来也会有多的灵石，并且还能够自己收获许多有用处的灵石灵药。

    张家跟着龙家，即便现在又三位金丹，也没有其他想法。

    跟着龙家走，就对了。

    这百年之内，龙家即便给了家族之人充足的修炼材料，但是依旧有许多的弟子族人，不听话，不懂得珍惜。

    所以，对于个人的修炼，龙家开始按照修为提供资源。

    越努力，收获就是越多，便是龙家的情况。

    如今的龙家，家中已经积累的三百多万的灵石。

    这其中包括鱼龙县的收获，也包括各个乡镇的收入，加上种植的琉璃暖棚，龙家百年才有如此多的灵石。

    龙家如今也是一个富贵之家，并且拥有三县之地。

    已然成为千红水河这里，数得上的大家族。

    不过，龙小岳还在，没什么不好意思批评的。

    家族百年之中，处置了很多族人，甚至有些作恶多端的修士，直接击毙了。

    这种状况，龙家也挺了过来，整顿了一遍家风。

    如今，在龙大海出关之后，已经完全变得谦和。

    家族的底蕴，开始慢慢酝酿。

    龙大海在家中温馨数日，等到盛典临近，这才出关。

    盛典举办的地方，便是鱼龙派。

    百年之中，鱼龙派发展顺利，吸收了县城范围内的很多优质的弟子。

    在这些弟子吃过苦头之后，有些指挥抱怨，有些却是任劳任怨的。

    这一下子，让领导看出了不同。

    鱼龙派秉持这，一切岗位都是出自门派弟子的原则，让许多原本只能当村正的修士，留了下来，在山中修炼，即便他修为不高，但是管理不错，也可以在门派之中，有所机会管理。

    现如今，鱼龙山这里，各个级别的弟子，开开心心做事。

    他们最大的期待，便是能够见到龙大海，这个名誉上的太上长老一面。

    也许有机会，还能够做太上长老的弟子，那该多好。

