    墨顿是一个二十世纪的有志青年，虽然家境贫困，但是根正苗红，乃是三代贫下中农出身，俗称穷屌丝。

    但是这并不能阻碍墨顿追求上进的心思，他决定白手起家，努力拼搏出来五百万的家产。

    而今天就是他决定成败的时刻，墨顿在一家银行面前盘恒了很久，这个地方他已经踩点了好几次了，周围都很安全，人流量也很少。

    墨顿压低帽檐，摸了摸口袋里的东西，心中一狠走进银行旁边的一家店。

    “老板！来一注双色球。”

    墨顿掏出两枚一元的硬币，排在店主面前。

    “今天晚上开奖，祝你好运。”

    老板熟练的打印出一注彩票，面带微笑的递给墨顿。

    夜幕降临，转眼就已经到了九点二十。

    墨顿一遍又一遍的刷新手机，等待着开奖结果，五百万的家产在此一搏。

    每一次开奖的时候都是墨顿最为痛苦的时候，眼睁睁的看着自己损失五百万是何等的残忍，不，是五百万零两块。

    但是为了曾经的梦想，这些痛苦他是必须要承受的。

    “叮铃！”

    一条彩票app的弹窗出现，中奖信息发布了。

    “不”

    瞬间，一声悲呼从出租屋中传了出来，

    “我的五百万零两块！”

    与此同时，神州大地一股股浓郁的怨气冲天而起，其数量竟然有上千万道，这千万道怨气不知被某种神秘的力量牵引，竟然凝而不散，在天空中汇聚成一个神秘的图案，神秘图案闪烁几次之后，瞬间消失不见。

    ……………………

    墨顿只觉得头疼欲裂，想要睁开双眼，却怎么也睁不开。

    黑暗中一幕幕光影在脑海中闪过，仿佛梦境一般，而且又十分的真实。

    在这个梦中，他成了一个大唐人，他的父亲名叫墨烈，是一名墨家子弟，是李世民的神工营的统领，在李唐统一天下的过程中，墨烈逢山开山，遇水搭桥，每次都冲在第一线，屡屡让李世民在对战中抢占先机，立下了汗马功劳。

    可惜墨烈福缘浅薄，等到大唐统一天下后，他却没能享受到荣华富贵。征战多年让他暗伤过多，不幸英年早逝，留下了一个空头的县侯给了墨顿，这个和他同名同姓的家伙。

    “不对。”墨顿猛然惊醒。

    这种感觉怎么会如此的清晰，简直是自己亲身经历一般。

    墨顿猛然坐了起来，一把扯下盖在头上的单子，眼前的一幕让他呆住了。

    他原本住的出租屋已经不见了，而是换成了一个古典的房间，，木门、木床、木窗、木房。

    换句话说，这个房间的风格很，额，很古代！

    墨顿的智商有点作急了，眼前的一切陌生又熟悉，一幕幕的记忆在眼前闪过，梦中的场景清晰地出现在他的记忆中，如同两个灵魂在他的眼前不断的重合，最后融为一体。

    “难道我真的穿越到大唐了！”墨顿心中有一个奢想在不断的疯涨。

    这怎么可能，墨顿激动的浑身发抖，不敢置信，他损失了五百万零两块，但是竟然中了全宇宙最大的一个奖，穿越。

    他穿越到了唐朝，成为贞观时期的一个没落贵族。

    看着铜镜里和他极其相似的脸庞，墨顿依然像是在做梦一般。

    良久之后，墨顿终于冷静下来，既来之则安之，况且他来到的可是盛唐时期，是整个中华民族最伟大的时代之一，似乎也不是一件坏事。

    似乎为了证实墨顿的猜想，房门吱呀一声，一个十五六岁的紫衣少女推门而入，在墨顿的记忆中，她就是墨顿的贴身丫鬟，爱穿一身紫色衣服，就取名紫衣。

    紫衣是从小墨顿一起长大，平时照顾墨顿也是体贴入微，可惜之前墨顿将心思都关注在长安城的美女之中，根本没有在意身边的紫衣。

    按照墨顿的现在的思维，紫衣至少也有八十分，这还是她还没有长成的前提下，再过几年也是一个祸国殃民的角色。

    平白捡了一个爵位，现在又有貌美侍女伺候，墨顿的幸福生活似乎从此开始了。

    不过，墨顿的美梦还没有持续一秒钟，就被紫衣无情的击碎了。

    “少爷，不好了，李二叔已经来到墨府门前了，你快躲起来，要不又要挨打了！”紫衣神色慌张的说道。

    “挨打？”墨顿顿时满脸黑线，同时身体内关于对李二叔的恐怖回忆如潮水般涌上心头。

    “一次，两次，……，很多次。”

    算了，也数不清了。

    “不要瞎说，李二叔这么疼我怎么会舍得打我呢？”墨顿干笑着说道，而身体却诚实地打了个冷颤。

    “少爷，你忘了，今年我们墨家村大面积受灾，粮食减产一半，大家都等着你去长安城领爵爷的供奉度过难关呢？可你却将钱都败光了？这件事李二叔估计是知道了。”紫衣满脸的担忧的说道。

    “呃！”

    墨顿这才从凌乱的记忆中想起这个事件始末，墨顿的老子去世得早，根本就没有给他留下多少家底。

    再加上一些当年跟随墨烈的一些士兵退役之后，都来墨家村落户，导致墨家村的人口急剧增加。

    而他们是墨家子弟，天生和儒家不对付，掌管封爵的官吏暗中使坏，直接将这一千户作为墨烈的食邑，导致墨烈的爵位不是最高的，可是他确实所有大臣之中唯一一个实打实的食邑千户的爵爷。

    人多虽然是好事，但是封赏的田地，却被人暗中使坏，给的都是荒地，这个时代粮食产量低下，而墨家村靠近石鳖谷，地势低洼，经常发生旱涝灾害，是典型的盐碱地，平时农作物的产量就很低，再加上今年是灾年更是雪上加霜，粮食大幅度减产根本无力支撑一千多户人的食用。

    墨家村所有的指望就靠墨顿从长安城领来的俸禄去换粮食，可是好面子的墨顿在长安城遇到了一群狐朋狗友之后，将领来的俸禄挥霍一空，大醉而归。

    “墨顿，你这个败家子给我出来！”房间外面传来一声怒喝，听到这个熟悉的声音，墨顿不由的心中一颤，这是他父亲的副手李义

    ，墨烈去世之后，整个墨家村都是李义再管理，其中也包括墨顿。

    自从墨烈去世之后，李义对他格外严厉，平时墨顿最为怕的就是他。

    “李老弟消消气，少爷还小，没有必要动这么大的火气。”福叔的声音传来。

    福叔也是神工营的老人了，可是因为受伤而退役，后来当了墨家的管家，对墨家也是忠心耿耿。

    “福老哥，你不要拦我，今天我一定要教训这个臭小子，他竟然拿全村人的性命开玩笑，把领来的俸禄全部挥霍了。”

    “少爷，怎么办呀！这下李二爷知道了，肯定会责罚你的，你赶快去躲一躲吧！”紫衣满脸焦急地说道。

    按照以往的经验，墨顿肯定有多远跑多远了，等李义气消了之后再回来。

    但是墨顿已经不是之前的软弱少年，这一次他并没有逃避，而是整理衣衫，直接打开房门走了出去。

    “少爷！”紫衣惊呼，担忧的快步的跟了出去。

    门外一个衣服洗的发白，消瘦的中年人正在往里面冲，而福伯一遍劝说，一遍阻拦他，看到走出房门的墨顿，二人顿时呆住了。

    “福伯，二叔！”

    墨顿吸一口寒气，哈出阵阵白烟，像正常一样打着招呼。

    直到墨顿躬身行礼，二人才恍然分开。

    “少爷！”福伯应声道。

    “臭小子，你知道你现在闯了多大的祸么？”李义怒声道，手中的戒条高高举起，却没有打下来。

    因为他看到墨顿似乎有些不一样了，以前墨顿对他可是战战兢兢，但是现在墨顿竟然十分的平静，完全没有以前的惊慌懦弱。

    “二叔，你还不知道吧！长安城的粮食价格已经上涨了五成，就凭那一点俸禄，根本是杯水车薪，根本养活不了墨家村几千口人。”墨顿说道。

    “那也不能肆意挥霍，至少有一部分粮食能够多几分希望。”李义怒声道。

    福伯张了张嘴，看了李义，又看了看墨顿，最后苦涩的叹了一口气。

    墨烈的爵位是县侯不高也不低，再长安城根本不显眼，传给墨顿时又降了一级，只剩下县伯了，原本不多的俸禄有降了一级。

    再加上墨家村的人口又多，原本就是实打实的食邑千户，而经过几年的居养生息，人口已经暴涨了不少，产的粮食根本不够分。况且那些俸禄本来就是墨顿的，墨顿现在把钱花了，他又有什么资格责怪呢？

    一时之间，李义沉默了下来，心中充满了苦涩。一想到全村几千人缺衣少粮，现在已经是十月了，又将如何度过这个寒冬，李义心中痛苦不堪，但随即一个声音让他愕然的抬起头来。

    “既然是我造成的错误，那就由我来弥补，这个冬天我保证不会有任何的村民饿死或冻死。”墨顿郑重的说道。

    “现在我要知道，墨家村到底有多穷！”