    砰！砰！砰！

    肉体撞击的声音不断响起，两个紫色的身影都没有使用技能，完全以纯粹的力量战斗着。

    紫焰雷翼驹的等级，虽然远远低于九十一级雷翼驹王，可它的品阶更高，即便是肉搏也能丝毫不落于下风。

    “呵，这倒是有些意思。”

    看着不远处发生的战斗，萧寒轻笑一声，继续说道：“把我带到这里来，本以为会出现那种狗血的认亲戏码。”

    “毕竟这里的雷翼驹虽然不少，可霸主级别的，也仅仅只有这一匹而已。”

    “不出意外的话，它们应该是父子关系。”

    “可没想到这家伙刚回来，就要和它老子争夺马王的位置，这他娘也太狠了一点吧！”

    眼见那边的战斗，短时间内应该不会结束，萧寒耳朵微微动了动，立刻看向另一边的一匹小马驹。

    与此同时，眼中也有一道精光闪过，随即低声道：“呦，这还是一匹首领级的呢！”

    “如果把它培养到八九十级，其战斗力应该也很不弱吧！”

    “可惜刚才没有把郭淮，许珊，还有傅承志等人一起带过来，不然倒是可以给他们每一个人，都配上一匹霸主级的飞行坐骑。”

    “若是运气好一点，说不定还能给他们弄到一匹紫焰雷翼驹。”

    嘴里这么说着，萧寒耳朵继续微微动着，寻找着一切能够看到的小马驹，观察它们的属性。

    由于这里已经深入紫色草原了，所以精英级别的小马驹几乎遍地都是。

    而首领级的小马驹，不到十分钟的时间，也找到了好几匹。

    啾！啾！啾！

    高亢的嘶鸣声还在不断响着，而战斗也在继续。

    无论是雷翼马王，还是紫焰雷翼驹，身上都不同程度的出现了一些伤口。

    可即便是这样，它们还是凶狠的碰撞到了一起。

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，急促的铃声突然在耳边响了起来，萧寒脸色不由得楞了一下，立刻打开了好友列表，发现是郭淮之后，立刻便接通了。

    随着一面光屏在身前浮现，他立刻问道：“找我什么事，那边的紫纹蜂的尸体，已经全都处理完了吗？”

    “嗯，处理完了。”

    郭淮脸上露出一抹笑意，继续说道：“我已经具现了一些紫纹蜂的尾针出去，强度真的很高。”

    “而且也极为锋利，即便韩旭那样擅长防御的兽化者，也挡不住这种尾针。”

    “不过毒腺的效果暂时还不知道，想要搞明白的话，需要去抓几只三级以上的变异兽试一下。”

    “嗯，的确需要试一下。”萧寒点了点头，继续说道：“不出意外的话，应该可以轻易毒死三级以下的变异兽。”

    “而且我的手上，还有几个帝君级的毒腺。”

    “到时候即便毒不死六级变异兽，毒死一些四级，或者五级的变异兽，应该还是没有问题的。”

    “我去，帝君级毒腺，你竟然还是几个？”郭淮双眼一瞪，仍不住惊呼道：“难道在那蜂巢里面，你一人杀死了好几个帝君级的毒蜂吗？”

    “嘿，你说呢！”

    萧寒咧嘴轻笑一声，没有正面回答，毕竟这些帝君级的毒腺，都是百倍奖励提升的效果。

    虽然现在，他的能力已经被很多人猜到了。

    但这也仅仅只是猜测而已，只要一天没有承认，猜测就永远只能是猜测。

    看着郭淮满脸震惊的样子，萧寒继续说道：“等我回去，再把帝君级的毒腺交给你吧！”

    “现在我这边，还有一些事情要做，你如果没有其它事情的话，那我就挂了。”

    “别，我找你还有其它的事。”郭淮急忙说了一句，立刻又道：“这次找你，是因为姜城主，也想到暴风城这边来。”

    “姜哲要来暴风城？”

    萧寒神色一怔，随即立刻问道：“怎么来，御海城距离暴风城，就算没有一万公里，至少也有八九千吧！”

    “虽然我可以建造三级的传送阵，可也只能传送一千公里而已。”

    “我知道。”郭淮脸色一沉，继续说道：“可谢瑶被你训了一顿，依旧还是没有认真提升技能熟练度。”

    “看她现在的样子，咱们去深渊地窟，可能指望不上她了。”

    “而且她以前还是进化者联盟的人，就算现在不配合，我也总不能杀了她吧！”

    “更麻烦的是，咱们靖安这边，已经没有适合的奶妈来替换了。”

    “卧槽，那就让她滚蛋。”萧寒怒骂一声，立刻说道：“从我这里拿走的装备，全都一件不少的给老子要回来。”

    “还有那本技能书，你们让也得让她赔。”

    “哎，这可能不抬容易。”郭淮郁闷的叹了口气，继续说道：“装备的事情还好说，应该可以要回来。”

    “可你给她的那本技能书，学都已经学了，还怎么要回来？”

    “要不回来也得要。”萧寒脸色一沉，继续说道：“老子的东西，哪是那么好拿的。”

    “那本技能书，我可是用一件宝器装备换来的。”

    “其价值就算没有一亿，至少也能值个七八千万，你让她把这些钱给我一分不少的赔出来。”

    “对了，还有那颗让她突破到四级的小还丹，别以为老子会这么算了。”

    “额……”郭淮脸色一僵，没想到萧寒会这么斤斤计较，不过还是立刻说道：“这些东西的价值，可全都不便宜，我估计她可能赔不起。”

    “我会重新找她谈谈的，知道这些东西的价值以后，想必应该会有所改变的。”

    “不过我这次找你，主要是谈姜城主的事情，所以有关于谢瑶的事情，还是先放在一边吧！”

    “姜哲？”萧寒眉头一皱，稍稍沉默了一下，继续说道：“这个事情要怎么谈，难不成我还能把他弄到暴风城来？”

    “就算我有这个想法，也没有这个能力啊！”

    “那可不一定。”郭淮眼神闪动了一下，满脸严肃的说道：“城主大人在御海城那边的情况，你可能还不太清楚。”

    “他的实力虽然不是太强，但是开局抽取奖励的时候，抽到了治疗效果翻倍的天赋。”

    “卧槽，治疗效果翻倍？”萧寒双眼一瞪，忍不住说道：“他的运气不错啊，还能抽到这种奖励。”

    “嘿，岂止是不错啊！”

    郭淮眼中闪过一抹激动之色，一脸喜色的继续说道：“其实也正是因为这样，我才会问你，有没有办法把他弄到暴风城来。”

    “如果真有办法把他弄到暴风城来，咱们去深渊地窟的行动，成功的可能性也会更高。”

    “我知道，他的天赋对我来说，真的是太实用了。”萧寒点点头，满脸苦笑的说道：“可两座城市相隔上万公里，我就算现在飞去御海城，可时间上也来不及啊。”

    “不是让你飞过去。”郭淮稍稍沉默了一下，继续说道：“你的时间，比咱们任何一个人的时间，都要来的宝贵。”

    “我说把姜城主弄来暴风城来，是说的另一种方法。”

