    “尼可，你的意思是，那位安东尼斯大师很有可能正在生者世界和死者世界之间徘徊，所以才会因为自己的执念，在每周固定的时间出现徘徊，一到时间便消失脱离生者世界？”

    点点头，尼可说道：“没错, 就是这样，不过这些是我的猜测，我不确定安东尼斯大师是否真的是这样，除非能够详细的进行检查，不然无法完全确定。”

    “那，如果这位安东尼斯大师真的是这样呢？”

    “那么他恐怕没办法在生者的世界待太久了, 邓布利多，你也知道, 幽灵这种存在, 其实是无法永恒存在的，他们迟早都要去往死者的世界。

    就算是你们霍格沃兹的四大学院幽灵，有当初四巨头的魔法加持，他们也只能够在霍格沃兹存在足够长的一段时间而已，时间长了他们本身也会慢慢消亡，去往死者的世界。

    这位安东尼斯大师已经存在足够久了，恐怕他也没有太多的时间继续逗留在生者的世界了。”

    “如果是这样，那真的是太让人遗憾了。”

    “这个世界不会有永恒存在的东西，不是吗？”

    话说到这里，尼可·勒梅和邓布利多都安静了下来，不约而同的端起面前桌子上的茶杯，轻轻的品尝起了滚烫的红茶。

    同样在喝红茶的，不仅仅只有尼可·勒梅和邓布利多, 此时此刻喝红茶的还有《金坩埚》编辑部的主编。

    他看着责编送来的论文，脸色严肃并镇定的翻开论文。

    这是肖恩更改狼毒药剂配方的第二阶段论文, 罗列了其他可以进行替换的材料，由于这里面的材料数量极多，所以论文也非常的长, 主编看着上面的内容，边看边研究，足足一个小时的时间，他才放下手中的论文，长长地吐出了一口气。

    “魔药学的天才……

    三年一次的金坩埚奖，这位恐怕有非常大的可能获得了。”

    听到这话，责编微微一惊，问道：“主编，这篇论文虽然意义非凡，可它毕竟算不上是创新内容吧？”

    “不算创新内容？谁说的？你把更改完成的狼毒药剂配方拿出来，看看它和原版的狼毒药剂还有多大的区别？”

    责编愣了一下，转念一想，缓缓的点了下头，道：“如果是这样，那么还真是没有什么太大的问题了，今年七月应该就是颁奖的时候了吧？也不知道能不能在那个时候见到这位肖恩·伯斯德大师。”

    如今的《金坩埚》编辑部里，早已经把肖恩列为了魔药大师的行列中, 毕竟他论文对魔药学的研究已经达到了魔药大师的程度, 至于年纪，在这些人看来，也无非是一个符号而已，它并不能够证明什么。

    “肖恩大师这两篇论文写的很完美，实验数据也没有问题，但是这里面有个问题，便是论文所说的融合剂，如果这个东西能够制作出来，这两篇论文的内容才能够真正的融合起来，新式狼毒药剂才能够真正的完成，否则他的论文影响力依然无法和原版的狼毒药剂相媲美。”

    肖恩对新式狼毒药剂的研究，一共划分为三个阶段，其中最后的，也是最重要的第三阶段，便是融合剂。

    不过与《金坩埚》编辑部的主编等人的担忧不同，肖恩并没有太过于担忧融合剂的问题，实际上在他寄出第二阶段论文的时候，融合剂的实验已经完成了大半，只差最后一点需要调整收尾，便可以正式完成融合剂的开发了。

    “教授，你觉得我的想法怎么样？”

    斯内普看着肖恩，他微微皱眉，道：“霍格沃兹的确是有一些空置的教室和房间，但是霍格沃兹未必能够批准一间实验室所需的花销，这是很大的一笔钱。”

    “教授，如果我资助这个项目一笔钱，并且在我离开霍格沃兹之后，把这个实验室交给霍格沃兹的魔药学教授，那么你觉得怎么样？”

    眉毛轻轻一挑，斯内普看着肖恩，他差点忘了，肖恩之前写出了新式精神恢复药剂的论文，有了新式精神恢复药剂的专利，现在已经完全不缺钱了。

    “如果是这样，我想霍格沃兹应该没有理由拒绝。”看着肖恩，斯内普好像完全忘记了之前晚上抓住肖恩外出的事情一样，对肖恩继续说道：“这件事情我会尽快找校长详谈，一周之内应该就会有眉目。”

    “那就多谢教授了，如果没有其他的事情，我就先离开了。”

    “嗯。”

    斯内普知道，今天是周六，也是肖恩学习炼金术的日子。

    而且斯内普听说，尼可·勒梅今天也要去见肖恩的那个老师，对此斯内普不置可否，一个每周只能见两次，每次只有两个小时的幽灵，怎么可能争得过他，对于争夺学生这点，斯内普非常的有自信。

    肖恩径直来到了校长室，今天是尼可·勒梅和安东尼斯见面的日子，邓布利多不准备参与到其中，所以便要由肖恩带着尼可·勒梅去见面的地方，也就是肖恩日常上课的三楼空置的教室。

    当肖恩说出口令，进入校长室的时候，在霍格沃兹住了一晚的尼可·勒梅已经等在了这里，他看着到来的肖恩，立刻笑眯眯的说道：“比我想象中的还要年幼一些，不过也对，你今年也只是上三年级而已，年轻是正常的。”

    “邓布利多教授，勒梅先生，还有这位……女士。”

    看着对自己行礼的肖恩，邓布利多笑着点点头，此次的主角不是他，所以他也没有多说什么。

    反而是尼可·勒梅，他看着肖恩，倒是有了那么点看着自己晚辈的意思，道：“她叫莉莎，是我制作的炼金傀儡，不过很可惜，我在这方面的技术一直没有突破，所以莉莎迟迟无法拥有自己的生命和意志，因此她无法回答你的话。”

    炼金傀儡？

    炼金术还能制作这种东西呢？

    安东尼斯的教学，讲究循序渐进，很多肖恩还达不到的东西，安东尼斯都很少和他说，所以肖恩是第一次知道关于炼金傀儡的事情，自然颇为好奇，不断的打量。

