    肖清舒本来以为，自己派人出去找消息，许要十天半月才可能有回音，可是没想到，这才几天就有了收获。

    他点头道：“赫连先生，请坐吧。”又对役从道：“来，泡茶，要好茶哦。”

    他来至主位，撩袍一坐，赫连占见他落座，这才坐了下来。

    肖清舒并不急着问事情，而是打听道：“赫连先生是哪里人啊？”

    赫连占回道：“在下是伯山镇人。”

    肖清舒哦了一声，他脑子转了转，都护府西南地方的一个小镇，还要往燕喙湾的西面去，是一个相当荒僻的地方了。

    他道：“我观赫连先生鼻翼带青，两颊如削，莫非有积人血统？”

    赫连占露出不可思议的神色，惊异道：“肖先生是怎么知道的？”

    积人是当地早年归化都护府的一个土著小部落，因为数量稀少，连当地一些年轻人都不见得知道，要不是他祖母是积人，或许连他也不会听说。

    肖清舒笑了笑，指了指自己脑袋，道：“我这个人记性好，我兄长在司户做事，我见过几次镇屯分布和民俗记载，也就顺带记下来了。”

    赫连占看他的目光多了一丝畏惧。

    这时役从两将杯茶端了上来，摆在了茶几上。

    肖清舒对他示意了一下，就道：“赫连先生，你说当初那位张参治来东廷时，曾和你同乘一条船，并且他因为与异神教徒交易禁物，曾被船长关押起来过，是不是有这么一回事？””

    “对，是这样，这是我亲眼所见。”赫连占十分肯定的回应。

    “是什么禁物？”

    “好像是和一个异神有关的东西。”

    “那又是什么异神呢？”

    赫连占有些尴尬，“这，在下没见过那东西，所以……”

    “哦，这么说来，赫连先生并没有亲见此事，所有事都是过后听人说起的？”

    赫连占笑容有些僵硬道：“是……”然后他又急急强调道：“可这件事是真的！”

    肖清舒呵呵一笑，道：“那你有什么用以证明么？”

    赫连占急忙道：“当时我和我的几名小妾都听到了，虽然她们现在已离我而去，可给些钱财，相信应当愿意站出来作证的。”

    肖清舒拿着折扇摇了摇，道：“最好是当时与你并无牵连的人。”

    赫连占努力想了想，迟疑道：“那就只有石船首和身边的船卫队了，他们都知道这件事……”

    肖清舒一听，却略觉失望。

    他本来还想问有没有和赫连占一样的乘客知道这件事，现在看来是没戏了。

    他事先已是查过了，大福号是安巡会的船，船首和一众护卫队都是安巡会的人，既然现在安巡会在全力推举张御，那么放着这种明显的漏洞不去处理？

    他敢确定，现在这些人肯定都已被安排好了，士举之前定然是休想看见了。

    不过这难不倒他，他肖清舒写文章，什么时候要靠实证了？

    只要有一个由头，内容他全可以编出来！

    他道：“很好，赫连先生，那就麻烦你在我这里住上一段时日了，到时我们可能还会让你出来作证。”

    他认为，至少路贴上写得清清楚楚，这个赫连占是在大福号上待过的，那么在不明实情的人眼里，其人所说之语。终归是有几分可信度的。

    赫连占因为被人骗去了钱财，现在异常落魄，连住的地方都没有，要不然也不会一听到有人出钱打听张御的事就跑过来了，一听这话，喜出望外道：“好，好，我听肖先生的安排。”

    肖清舒命人将赫连占带下去，自己则回到了书房内，一时他摩拳擦掌，只觉浑身都充满了干劲。

    不过下来该怎么办？

    直接把“真相”写出来？

    不，不能这么干。

    那样太显不出他的水平了。

    就在刚才回来的路上，他已经想好了一策略。

    首先要做的，就是他会和安巡会旗下的报馆一样，使出浑身力气去鼓吹张御，把自己打扮成张御的铁杆崇慕者。

    而在别人习惯了他的身份后，他再站出来出来揭露“真相”，那样才更有说服力，更能取信他人。

    不过他发现这里还少了点什么。

    只是自己一个人说，似乎还有些势单力孤，所以他还需要有人和自己一同配合发声。

    那么，到哪里去找这把刀呢？

    他念头转了几下，顿时想到了一个非常合适的人。

    时间一晃，又是一月过去，时间进入了九月份。

    学宫居处之内，张御坐于榻上调息，他身上的玉光随着呼吸在略显昏暗的静室内微微闪动着。

    这些时日以来，他通过自我修持和吸摄金环，又积蓄了不少神元。

    其中绝大多数都被他投入到了真胎之印中，还有一部分则是用来蕴养心光。

    因为真胎之印涉及到神异化，需要通过心光才能维持，故而“心、身”两面是必须齐头并进的。

    而现在他已是可以看到，原本“意印”和“口印”之上那两枚归属于真胎的小印，如今已是壮大到与一般章印差不多大小了，并开始向外绽放光亮了。

    这个过程他并没有去刻意控制，所以这是真胎之印自发进行的扩张。

    而为何先是这两枚章印先发生改变？这也很容易理解。

    人的身躯是通过“口”来交通内外，汲取精养，并表达情志的；而又是通过“意”来沟通诸感，认识自我，辨明诸物，乃至御神驭心的。

    照此推断，此二印在提升之后，下来所涉及的，应该就是“鼻印”和“耳印”，最后才是“眼印”。

    而若按时间算的话，现在他差不多是一月成就一印，那么再有三个月，他当就可以将六印全数推升至顶点了。

    他将金环拿了出来，虽然现在这东西还在源源不断为自己提供源能，但是他能感觉到，上面所蕴藏的源能已经开始有所减弱了，也不知道到时能不能为自己提供足够寻到玄机的神元。

    他从榻上下来，推门而出，来到了书房之中，桌案上摆着几份今天的报纸，他拿起看了看，不出所料，今天又看到了那个“青予”文章了。

    他发现，这一个月来，这个人一直在那里吹捧他。

    因为之前这个“青予”和他所署名的“陶生”的论辩过，所以他很清楚，其人并不是安巡会的人，立场也从来不在守旧传统派这里。

    那么很明显，写这些文章就是为了利益了。

    是安巡会出钱了？

    不会，安巡会有自己的底线，也有自己的发声渠道，没有必要去找这种名声有瑕疵，本身又充满争议的人。

    既然不是，那其人对他抱有恶意的可能更大。

    他想了想，无非就是那高高抬起，再重重落下的套路。

    不过，安巡会中也是有能人的，之前就和他来往过不少书信，对于这种情况早就准备好了几个应对方法和反击手段。

    要知道，其人现在所面对的可不是之前某个在报纸上与他论辩几声的人，而是一整个外海诸岛联合起来的商盟，再不能以惯常的目光去看。

    恐怕这个“青予”自己也没意识到这一点。

    现在，就等着其人出招了。

    肖宅之内，肖清舒坐在案后，耐心看完了手中的那一份报稿，对着面前的人露出满意之色，道：“很好，林妙笔，你果然才华横溢，明天，明天你就把这些东西登到报纸上！”

    林妙笔二十多岁，眼袋青黑，面色苍白，他拱了拱手，有些犹豫道：“只是肖先生，说张参治与异神勾结，这又拿不出什么实际证据，张参治毕竟那也是一位都堂官吏，这……都堂要是事后追究……”

    肖清舒轻蔑一笑，道：“别拿这套糊弄外行人的话来糊弄我，我告诉你，你的套路我都懂，你不懂的我也懂，真的假的很重要么？你之前为什么会在瀚墨报馆待不下去，转而跑去临宁报馆的？还要我说么？要不是为了这个，我又干嘛来找你呢？”

    林妙笔忙是赔笑道：“可要是再换，我怕再没报馆要我了。”

    肖清舒伸手一拿，扔出去一个钱袋，道：“明天中午之前，我要看到你写的这篇文章出现在报纸上，要是误了我的事，你自己看着办吧。”

    林妙笔把钱袋一把抱在怀里，感受到那沉甸甸的份量，他连忙表态道：“是，是，我哪里敢不留心先生的事。”

    肖清舒一挥手，就有役从上来，把林妙笔下带了出去。

    肖清舒这时转到帷后，对着一直站在那里一名役从拱了拱手，道：“请回去转告燕尉主，事情我已经准备的差不多了，待明天我在闻祈广场上一发声，这报纸上再一配合，管叫那位名声大劣！请燕尉主坐等我的好消息就是！”

    ……

    ……