    影狼眼中出现深深的惊恐之色，四只锋利的爪子只能在空中无力的挣扎，任凭它再怎么努力，都不能摆脱那只铁钳一般的手掌！

    漆黑的狼吻一张一合，似乎想要发出惨叫，可喉咙被羿肖捏住，根本发不出半点声音！

    此时此刻，影狼彻底怕了，末世已经过去一个月，它曾无数次遇到这种两条腿走路的生物。这种生物的实力非常弱，每一次都只能成为它的猎物。

    可这一次，它反而成了对方的猎物！甚至它都没有看清对方是怎么出手，自己就已经完全被控制了行动！

    这只影狼在一阶变异兽中都算是少有的强，已经拥有了简单的情感。面对羿肖，它的眼中出现了深深地恐惧之色。

    羿肖还从这只影狼的眼中看出些许的示弱，只要现在自己放它一命，对其使用【奴役】绝对可以百分百成功！

    但羿肖此行的目标并不是它，它的实力对羿肖来说几乎没有任何价值。

    “如果是二阶，或许还可以考虑一下，可惜……”

    话没说完，羿肖的右手猛然用力，一阵骨骼碎裂之声传来。

    影狼的脖子，竟然被羿肖生生捏碎！

    一只一阶巅峰变异兽，在羿肖手中已经不可能拥有任何反抗的能力！这，就是他现在的力量！单凭属性压制，就可以秒杀现阶段的大部分变异兽！

    看着手中的狼尸，羿肖不禁想[笔趣岛 www.biqudao.xyz]起了自己遇到的第一只变异兽，那也是一只狼型变异兽。

    “我现在的实力，哪怕是遇上那只巨狼，也未尝不可一战！”

    伸手取出影狼的晶石，随手将尸体丢到一旁，羿肖再次朝着市区深处走去。

    现在的Y市，变异兽已经成为了中坚力量，数量上甚至已经超过了Y市拥有的丧尸！

    原本丧尸和变异兽也是一种竞争关系，彼此都可以成为对方的猎物。

    甚至初期的丧尸凭借数量的优势，城市中的变异兽生存空间将会受到极大的压榨。

    可救援行动却改变了这种关系，丧尸大量死亡，变异兽被大量催生，并且迅速成长，这导致Y市已经成为变异兽的主场！

    丧尸，和人类一样，只能在变异兽的肆虐下苦苦求生！

    一路上，羿肖先后遇到了二十多次变异兽的袭击，虽然这些变异兽便不能给羿肖带来任何麻烦，但频繁的袭击总是让人不爽。

    更让羿肖不爽的是，这些袭击他的变异兽都是一阶的，一只二阶的都没有出现，导致击杀了这么多变异兽之后，羿肖收获的强化点并不多。

    可以说，羿肖现在的情况就是吃力不讨好。接连不断地击杀变异兽，但强化点收益并不可观。

    “按理说，经过这么长时间的发展，Y市中应该也会出现不少二阶变异兽，可为什么一只都没有遇到？”

    吼——

    突然，一声激昂的吼声从远处传来，吼声中夹杂着明显的霸道之意！

    “这气势……绝对不是一阶变异兽可以拥有的，一定是二阶变异兽！”

    羿肖仔细辨别吼声的方向，意外地，这声音恰恰就在他前进的方向上！

    “既然如此，那就去看看什么情况吧！”

    羿肖的身体骤然前冲，冲击力将地面震出一道道裂痕！

    很快，羿肖就远远地看到了这里的情况，一只模样酷似金刚的变异兽正不停地发出巨吼，在它的脚下踩着另一只变异兽的尸体！

    那具尸体的头部已经整个消失，看伤口应该是被金刚吃掉了！

    “信息窥视！”

    巨力金刚（进阶中）：猿类变异兽，巨大的力量和强大的防御使其拥有强大的近战能力。此时正处于由一阶向二阶进化的阶段。

    “进阶？”羿肖微微一愣。

    这还是他第一次见到变异兽进阶的样子，应该是这只猩猩和另一只变异兽发生冲突，最终巨力金刚击杀了对手，吃掉对方的晶石后，它也达成了进阶的条件！

    很快，巨力金刚的身体发生了巨大的变化，体型以肉眼可见的速度开始变大，由最开始的两米多高成长到四米！

    不仅如此，一道道淡紫色的纹路逐渐出现在它的皮肤上，使其看起来更加威风。

    在羿肖的视野中，巨力金刚的状态也从进阶中变为二阶！

    获得了全新的力量，巨力金刚站直身体，两只硕大的拳头不停地锤击着胸口，似乎在向这个世界宣示它的进阶！

    对于一旁的羿肖，它早就发现了对方的到来，不过它并不觉得这种弱小的生物可以给自己带来威胁！

    在它一阶的时候，就可以轻松击败这种生物，现在到达二阶，更是不费吹灰之力！

    刚刚完成进阶，巨力金刚的心情很好，决定放羿肖一马！

    看着巨力金刚在面前肆无忌惮地彰显实力，羿肖抬手摸了摸鼻子。“似乎……我被无视了啊？”

    雷魔剑出现在手中，巨力金刚想要放羿肖一马，可羿肖并不打算放过它！

    对于现在的他来说，一阶变异兽和二阶变异兽唯一的区别就是，二阶变异兽可以转换更多的强化点！

    当然，如果是守护怪物或许可以带来一点麻烦，但可惜，眼前这只巨力金刚明显不是！即便是到达二阶，它也不过是案板上的鱼肉！

    与人类不同，丧尸和变异兽虽然也同样拥有属性，但却不是百点进阶，它们的进阶规则有着特殊的计算方式。

    羿肖之前遇见的二阶变异兽，任何一只的属性都没有达到一百，这就是最有力证据！

    像眼前这只巨力金刚，虽然达到二阶，但羿肖窥视到的属性都在四十到五十之间，远远达不到一百！

    所以，即便是突破到二阶，它也只能任羿肖宰割！

    唳——

    羿肖刚准备动手，一个嘹亮的声音从天边传来，让他的动作微微一缓。

    “这是……”

    这个声音羿肖非常熟悉，之前在Y市的时候也曾听到过数次，只不过要比当初更加霸道！

    果然，羿肖刚一转身，就看到一道金色闪电划破天际，以极快的速度朝这个方向赶来！

    这就是羿肖此行的目标，Y市的天空霸主——金色巨鹰！

