    排除掉秦星辰……

    那就是有……秦亦寒……她和蕊蕊都不是亲子关系，那秦亦寒肯定也不是团子的亲生父亲了，也可以排除！

    最后只剩下一个，她从未见过的秦家大少了！

    乔希希想着，一时之间又陷入了僵局。

    她沉着脸离开机构，眉心紧拧，手里紧紧地攥着鉴定报告。

    秦家大少，她几乎都没有听说过，更是从来没有见过……

    五年前那个男人……会有可能是他吗？

    乔希希顿时忧愁起来。

    她深深地叹了口气，强打起精神离开。

    不管怎么说！

    现在团子的父亲总算是有了一点眉目！

    只要确认秦大少就是她要找的人，那么团子就有救了！

    现在当务之急，就是尽快找到他！

    乔希希将报告撕碎，扔到了街上的垃圾桶里，又去医院看了团子，随后发现时间不早了，就直接去接了蕊蕊放学。

    回到秦家。

    乔希希看到王叔正在客厅里擦花瓶，顿时停了下脚步。

    王叔是秦家的老管家，关于秦家的事情应该知道很多！

    或许从他那里可以得到一些关于秦大少的信息！

    乔希希让蕊蕊先回房间写作业，自己朝他走了过去。

    “王叔。”她来到他身后，轻轻喊了一声。

    王叔闻言，转过身去，看着她慈祥地笑道，“乔小姐，你找我有什么事吗？”

    “啊，我没事呢，就是来秦家工作也有段时间了，看您一直喊秦先生叫二少爷，就奇怪怎么从来没有见过秦先生的哥哥啊……”乔希希笑容诚恳，假装很随意地问道。

    王叔怔了一下，随后和蔼地说道。

    “大少爷啊……他有好多年没有回来了，不过二少爷和大少爷的关系很好，他们两兄弟经常打电话联系，乔小姐如果想知道大少爷的事情，不妨去问问二少爷。”

    “啊……不……”

    乔希希摇头，怕被人多想，连忙想说自己不是想问，结果没想到……

    就在这时，王叔看见秦亦寒从外面走了进来，连忙朝乔希希亲切地笑了笑，“你看，二少爷正好回来了，你可以直接问问。”

    乔希希愣了一下，立即转头，就看到了秦亦寒走进来的身影。

    秦亦寒正沉着一张脸，面无表情，看不出此刻心情好不好。

    乔希希顿了顿，下意识地咽了咽口水，有些紧张起来。

    不知道他听到没有。

    如果没听到，自己贸然过去……恐怕会被骂一顿吧？

    可是王叔又说了，她突然溜走又感觉好刻意！

    犹豫片刻，乔希希决定还是亲自过去问问。

    秦亦寒其实一进来就听到王叔的声音了。

    他的视线落在乔希希身上，眸色冷了几分，眼底掠过一抹疑惑，见她朝自己走来，他顿时板着脸，冷冷地看着她。

    乔希希怎么会突然问起大哥的事情？

    难道她已经找到了大哥的线索吗？

    是不是他们……很快就会重聚了？

    一想到这里，他的眼底划过一抹幽暗，脸色沉了下来。

    乔希希小心翼翼地走到他面前，斟酌着开口道，“秦先生，我有些事情想问你……”

    “乔希希，我没时间给你解疑释惑。”

    秦亦寒冷漠地直接打断她的话，绕过她径直往前走去，态度有些恶劣。

    乔希希尴尬地咬了咬唇，转头看向他的背影，心情挫败的厉害。

    什么啊，她话都还没说完好吗！

    不过看他的样子，他应该没听到自己和王叔的对话吧？

    眼看着秦亦寒上楼了，乔希希无奈地看向王叔，有些欲哭无泪。

    王叔无奈地笑了笑，忍不住安慰她，“乔小姐，二少爷可能最近心情不好，等他心情不错的时候，你再去问他关于大少爷的事情吧。”

    也只能先这样了……

    乔希希叹了口气，只好就此作罢了，“谢谢你王叔，我去给蕊蕊准备晚餐了。”

    说完，她转身往厨房走去，心里烦闷得厉害。

    秦亦寒这里肯定问不出关于秦大少的信息了！

    除了他，她一时半会还能去问谁呢……

    做完晚餐，乔希希喊蕊蕊下来吃饭，这几天秦亦寒像是刻意避开她们一般，晚餐都在书房里吃了。

    所以餐厅处只有她们两个人。

    乔希希给蕊蕊舀好饭递给她，突然想起什么，笑着问道，“蕊蕊，你见过秦先生的哥哥吗？”

    蕊蕊接过碗，疑惑地愣了一下，轻声道，“爸爸的哥哥？是大伯吗？”

    “对。”乔希希以为她知道些秦大少的信息，略微激动地道，“我来这里这么久，都还没见过你大伯，你知道他现在在哪吗？”

    蕊蕊一边吃饭，一边思索道，“不知道，大伯好像从来没有回来过，我都没见过他！”

    乔希希一听，眼里一暗，顿时失落下来。

    “不过爸爸说大伯身体不好，一直在外面治病。”蕊蕊低头吃饭，没有察觉到乔希希的异样。

    乔希希怔了一下，起身给蕊蕊舀了碗汤，眉头皱得厉害。

    秦大少一直在外面治病……从来都没有回来过，那可能会是五年前那个男人吗？

    可现在所有的信息，他是团子的亲生父亲可能性最大了！

    不管如何，她得尽快确认好秦大少的信息，找出他现在在哪儿。

    蕊蕊见乔希希不说话了，抬起头好奇地问道，“妈妈，你怎么突然问起了大伯的事情呀？”

    乔希希收回思绪，把汤放到她面前，柔柔地笑道，“今天和王叔聊天的时候，听他提起了，所以就有些好奇。”

    “原来是这样呀。”蕊蕊点了点头，没有怀疑，乖乖的吃饭了。

    乔希希轻轻笑了笑，给她夹了些喜欢吃的菜。

    就这样又过了几天。

    这些天乔希希让组织一直在查秦大少的信息，除了查到他的名字外，其它信息全都被抹除了，根本查不到。

    就好像……这个人从来没出现过一样，什么痕迹都没有留下。

    乔希希觉得非常的奇怪。

    一个人怎么可能在网上一点信息都没有。

    难道他所有的信息都被专人加密处理了？

    为的就是防止有人调查他？

    “叩叩叩――”

    突然响起敲门声。

    乔希希合上电脑，抬眸朝房门的方向看去。

