    王家众人在得知了君逍遥是酒剑仙这个消息之后，心中已经萌生了退意。

    尤其是见到大长老在初次交锋中，竟然被一剑给击退了，他们的心中就更加没底了。

    原本以为大长老能够稳赢君逍遥，能够亲手斩杀了凌风和君逍遥，现在看来，这已经是奢望了。

    而王犇虽然震惊，但是此刻却是已经回过神来了。

    王犇看着君逍遥说道：“虽然你名气很大，但也算是我的晚辈，我不想与你动手，我们王家也不想与你为敌。”

    “这凌风与你非亲非故，你为何执意要护着他？难不成阁下当真就非要跟我们王家作对不成？”王犇一脸疑惑的看着君逍遥，不解的问道。

    君逍遥此刻面色平静，淡淡的说道：“我说过了，凌风是我朋友的徒弟，我自然不会见死不救。”

    “你们也知道，我这个人仗剑走江湖，专管天下不平事，这件事情错不在凌风，我自然要管，”君逍遥语气坚定的说道。

    王犇见到君逍遥态度如此坚决，顿时皱起了眉头，这家伙是真的给脸不要脸了，仗着自己有点名气，就真的不知道自己是谁了。

    王犇冷声威胁道：“你若是执意跟我们王家作对，那可就别怪我不客气了。”

    “我倒是想要看看你怎么个不客气法？你们王家的霸王枪的确霸道无比，不过在我看来，也就那么回事吧，”君逍遥十分不屑的说道。

    “既然你这么说，那我今日就好好领教一下你的剑法！”王犇眼中顿时闪过一道寒光，整个人瞬间气势大涨。

    这一次为了争一口气，王犇也要与君逍遥一战，他就不信，今日他战胜不了君逍遥。

    哪怕是豁出老命了，他也要击败君逍遥，斩杀了凌风。

    君逍遥见到王犇还想要打，脸色瞬间冷了下来，眼中顿时闪过一道寒光。

    紧接着，只见到君逍遥一挥手，酒壶中的酒水不断冲了出来，凝聚成一柄柄飞剑，直奔着王犇攻击了过去。

    凌风此刻却是也没有闲着，趁着这个时机，一直在那里恢复自己的修为实力，疯狂的往自己嘴里放灵丹妙药。

    不管怎么样，还是先让自己的修为实力提升上来再说，多恢复一些是一些。

    王犇这边还没等出手呢，就见到飞剑朝着自己攻击了过来，顿时脸色大变，神情凝重的看着攻击过来的飞剑。

    王犇也不敢怠慢，手臂一抖，直接施展出了霸王枪第二式的暴雨梨花。

    一时间，漫天枪影出现，将这些酒水凝聚成的飞剑尽数挡在了外面，酒水散落，朝着地面滴落了下去。

    “好！”

    王家众人此刻都帮不上忙，只能在远处观战，见到大长老大展神威，挡住了君逍遥的酒剑攻击，兴奋得大声欢呼了起来。

    而君逍遥见状却是冷哼了一声，一脸不屑的看着王犇，紧接着一挥手。

    只见到刚刚被击落的酒水，一滴滴的重新聚集了起来，无数滴酒水聚集在一起，一瞬间就再一次凝聚成了一柄飞剑。

    这一次飞剑之上的剑气更盛，飞剑颤鸣不止，等待着君逍遥的指令。

    “去！”

    君逍遥冷哼了一声，紧接着就见到飞剑瞬间化作一道流光，直奔着王犇攻击了过去。

    王犇见状不敢怠慢，使出全力一枪直奔着飞剑攻击了过去，想要一枪挡住这柄飞剑，他就不相信，他会挡不住君逍遥随手用酒水凝聚而成的飞剑。

    他好歹也是飞升境三重修为的强者，生平没有遇到过对手，这君逍遥再强能强哪去？

    “给我破！”

    王犇怒吼了一声，全力一枪攻击了上去，一时间磅礴灵力爆炸开来，这一枪仿佛要将天都捅出一个窟窿，一枪出，霸道无比。

    然而君逍遥见状喝了一口酒，紧接着张嘴一口将嘴里的酒喷了出去。

    酒水瞬间溅在了远处的飞剑之上，飞剑上顿时剑气大涨。

    轰！

    又是一声巨响传来，王犇这一枪再一次被这一剑给击退，王犇整个人再一次倒飞出去数十丈远。

    只是这一次，王犇状态没有之前那么好了，被反震得浑身气血激荡，经脉有些隐隐作痛，嘴角也渗出了一丝鲜血。

    君逍遥此刻也来了火气了，这王犇给脸不要脸，自己都说了让他们离开，不想跟他们动手，这家伙还不依不饶。

    君逍遥手指捏住了一滴酒，紧接着轻轻弹出，只见到这滴酒直奔着王犇冲了过去。

    这滴酒在空中，不断与空中的酒水汇聚，一滴，两滴，聚少成多，最后再一次汇聚成一柄酒水凝聚而成的飞剑，直奔着王犇的胸口激射而去。

    王犇见状顿时脸色大变，这一剑看似寻常，威力却是十分恐怖，他能够感觉到，四周的天地在这一刻都在颤抖，他想要逃跑都办不到。

    王犇顿时惊呼出声，整个人倒吸一口凉气，他现在才知道，自己与君逍遥之间的差距很大，他根本不是君逍遥的对手。

    然而一切都已经晚了，这一剑眼看着就要到了。

    王犇无可奈何之下，只能运转体内灵力，疯狂的汇聚在自己手中的长枪之上，紧接着横在身前，做防守姿态，想要挡住君逍遥这一剑。

    然而这一剑太快，威力太强，剑气以摧枯拉朽之势，一瞬间就将王犇给淹没了。

    等到剑气散去，王犇整个人直挺挺的倒了下去。

    “大长老！”

    王家众人见状顿时脸色大变，大声惊呼了一声，朝着王犇冲了过去。

    此刻的王家众人是真的急了，因为大长老的气息十分微弱，他们可不想看到王犇就这么死在这里。

    王伟更是心头一颤，原本以为有大长老在，能够杀了凌风，为自己报仇。

    如今看来，他们能不能活着离开这里，都要看酒剑仙的心情。

    早知道如此，他们就不应该惹怒了酒剑仙。

    君逍遥也没有继续出手，他跟王家的确没有深仇大恨，他也不是嗜杀之人，出手只是想要教训一下王犇，让王犇长长记性。

    王家众人扶住了王犇，发现王犇只是身受重伤，被剑气斩断了经脉，并没有死，这才松了一口气。

    君逍遥冷哼了一声说道：“这一次算是给你们一个教训，下一次在对我出手，可别怪我不客气了！”

    “多谢前辈手下留情，”王伟强压怒火，十分虚弱的冲着君逍遥抱拳致谢，有气无力的说了一句。

    “我们走！”

    一旁的王家长老冷声说了一句，紧接着就要带着王家众人离开这里。

    “慢着！”

    凌风见状大喊了一声，紧接着冷哼了一声说道：“我让你们走了吗？”

