    除夕之日，终究是来了。

    这个年宋北云过得有些冷冰冰的，没有了那么一大家子人的热闹，虽然好在把妙言和二儿子给接了过来，加上佛宝奴也算是一种团聚了，但拿不到红姨的红包总觉得少点什么。

    给金铃儿的回信刚刚寄出，这头已经要开始吃年夜饭了。本来他想叫老太太和无忧也过来，但老太太说她要和无忧先行回邯郸整理一番，将该搬的东西搬过来，所以年前两人便走了。

    剩下的人嘛，其实也大多是忙在了家中，赵性福王他们要去太庙守岁，左柔和巧云在国公府，晏殊现在人在大理整治土司。似乎原本的热闹都已散开，再难有聚首的时候了。

    “今年么，人比较少，明年就热闹了。”

    宋北云坐在桌前，抱着儿子举着酒杯：“我争取咱们以后每年都在一起过年。”

    佛宝奴已经喝得小脸红扑扑了，她其实是最惨的那个人，因为当朝辽国是唯一一个没有太庙的朝廷，不是她不想，而是宗族不许她给祖宗建太庙，因为她有弑父的嫌疑。

    虽然她的皇权稳固，但族中的老太爷们真的不太看得上这位皇帝，若是有别人可选择，她恐怕早就被赶下皇位了。

    所以她每年过年都会变着花样的往宋北云身边蹭，年年如此。虽然没说，但大家都懂她的意思，毕竟那个偌大而冰冷的皇宫，对她来说就像是个活棺材。

    而妙言就更不用说了，她跟宋北云是一样的人，在这个时代唯一能够让她有归属感的，也就只是这位老乡的身边了，虽然她很喜欢独处，但每当过年的时候，她也是希望能够呆在宋北云身边的。

    今日一大桌子的菜都是宋北云和佛宝奴做的，佛宝奴笨手笨脚的只能打下手，但她仍然很乐意在厨房里窝着，用她的话来说就是她喜欢这种烟火的味道，皇宫里太冷，冷得不像是阳间。

    锅包肉、肉末茄子、酱排骨、溜鳝段、粉蒸肉、酸白菜炖米粉等等，都是这两位东北大妞喜欢的口味，宋北云则去金华人刘尚书家偷了一块上好的火腿，混着咸鱼蒸了一大碗。

    要说多奢华却也谈不上多奢华，但却能把妙言的眼泪都给吃出来，佛宝奴也就着菜喝得醉醺醺的，非要给大家表演辽国传统狩猎舞蹈，就是那种扮演一头小鹿在森林里漫步的舞蹈。

    就……挺尴尬的。

    不过最后大家喝的都有点多，把孩子哄睡之后的事情有些不可描述，虽然很下流但真的很刺激。

    第二天便是正月初一，按宋北云家乡那边的规矩是正月初一不能出门，于是他闲来无事就在家里考起了辽国太子殿下的功课。

    太子殿下已经三岁了，小嘴巴巴的非常能说，但在父亲面前他是真的怂，最后没了办法就说自己是太子，想不回答就不回答，于是被宋北云用竹篾条给打得鸡飞狗跳。

    “大过年的打什么孩子。”妙言走过去抱起可怜巴巴太子爷：“就你能耐。”

    佛宝奴此刻正躺在天井旁，手上拎着一瓶酒，已经有些不省人事了。彻底放松的佛宝奴，相当不像个人了。

    “他就是欠揍，跟老子摆谱。”宋北云撩起袖子：“你是太子，行啊。今日我让你看看谁敢来保你！”

    小兔崽子哇的一声哭了出来，妙言连忙安慰，宋北云却暴呵一声：“不许哭！谁贯的臭毛病，男孩你就算哭也只能在没人的地方哭！”

    被震慑一番的太子爷呆呆的看着宋北云，眼角还挂着泪珠却已是不敢再哭出声音了，但那抽抽的吸气声，又可爱又可怜。

    “行了行了，大过年的。”妙言走上去拍了宋北云一下：“这几天刚巧没事干，咱们晚上叫上巧云去你说的那个温泉玩吧，你是不知道，外头那家伙跟我炫耀好几次了。”

    小宋转头看向躺在摇椅上盖着毯子醉得像条死狗的佛宝奴，嗤笑道：“她？她明早上能起来就不错了。巧云可出不来，你现在去叫她，就等于是在刺激左柔，她非得发疯不可，安稳一些吧……”

    让人没想到的是这东北大妞的酒量就是好，白天还昏昏沉沉，到了黄昏时却能生龙活虎的满地跑，吃吃喝喝一点都不耽误，彻底放飞自我的辽国皇帝陛下，那是真的很闹腾。

    今天带了儿子，自然不能在水池里干些肮脏事，甚至都不能在一个池子里泡澡了，宋北云带着儿子，妙言和佛宝奴则在女池里。

    “小子，我跟你讲。”宋北云一边给儿子洗头一边警告道：“你老子我，天下无双、世间少有。少的不说，你这辈子起码不能比我差，等过了年你就过去跟你哥哥一起受教育去，少跟宫里那些歪瓜裂枣厮混。”

    “父亲，你比宫里的先生还厉害吗？”

    “他们？你等回去的时候问问他们，他们敢不敢跟宋北云一较高下，文韬武略都行。”宋北云自信满满的说道：“只要他们有一个敢应战，就算我输了。”

    这倒不是他吹牛，天底下能数得上的大学者宋北云都认识，他可是能跟各种大牛们坐在一起论道的人，就辽国那个文化环境，不是宋北云瞧不起他们，如果不是佛宝奴精通汉学，他连日都不带日她一下的。

    毕竟用妙言的话来说，不管是日猴子还是被猴子日，心里多多少少都是会有些阴影的。

    宋北云内核本身就是个骄傲的人，他可不想他儿子变得跟贾宝玉一样娇滴滴的，男人就该有男人的样子，就像宋北云一样，他也许是个好人也许是个坏人，但他绝对不是个小人。

    “爹爹，哥哥会打我么？”

    “不会。”宋北云给崽打上肥皂，笑嘻嘻的说：“你哥哥蔫坏倒是真的，你可能会被他坑。他肯定是不敢打你的，因为他还有个哥哥管着他呢。”

    “是大哥哥么？”

    “嗯。”宋北云点头道：“大哥哥是个特别好的孩子，你啊要多跟大哥哥学，二哥哥聪明倒是非常聪明，就是人坏坏的，少跟他学。二哥让你干什么之前，先问问大哥。还有哦，还会有个表哥和一个表姐，表姐跟你差不多大，比你大不了几天，你要保护好她知道吗？”

    “嗯！”

    温泉最舒服的自然是在泡完之后的吃吃喝喝和按摩了，修脚、按摩、采耳、艾灸，一套下来舒服的让人直哼哼，休息片刻之后再来一份姜撞水牛奶，再上一些苏式的点心。这才叫一个安逸。

    “果然血亲就是不一样，早上还把孩子凶得哭哭啼啼，晚上居然还能趴在你身上睡觉呢。”妙言看着崽趴在宋北云胸口已经睡着，不无羡慕的说：“我这么护着他，他都跟我没这么亲。”

    “你凶孩子了？”佛宝奴瞪大眼睛直视宋北云：“你胆子好大！”

    “少废话，再让你教下去人就废了。光溺爱有什么用？他是个男孩。”宋北云回头反倒斥责起佛宝奴来：“在女人堆里长大的孩子有好人吗？你们自己说说！老子的儿子怎么说也得是顶级精英吧？让你们教的到时候成个鬼样子，你们对得起我？”

    佛宝奴哼了一声不搭理他，而妙言则在咀嚼着一块脆饼，眼珠子转了好几圈：“不关我事啊，我都不敢管，有人凶的很，就像护崽的母狼一样。”

    “就是你！”宋北云伸过手过去戳了戳佛宝奴的脑门：“再溺爱下去人就废了！”

    佛宝奴翻了个身不搭理他，孩子奴这一点她自己也知道是不对的，但真的是忍不住啊！

    妙言看到佛宝奴不说话，倒是主动出来解围起来：“这地方我怎么感觉挺熟的？”

    “继承北方搓澡文化，融合日本的温泉文化和南方的饮食文化打造的超大洗浴中心呗。”宋北云指着这一片说道：“工坊投资了三百多万贯呢，技师都是从日本找来的，洗脚按摩一条龙。厨师都是从南方各个酒楼茶楼挖来的，等正式开业之后还会有歌舞、戏曲、评书等等。”

    “怎么？打算清理黄赌了？”

    “你总得让广大百姓有消遣的地方吧，再说了逐渐取缔色情业和民间博彩也是好事一桩。到时候再把彩票发行出来，大家安安稳稳过日子不好么。”

    妙言倒是同意宋北云的说法，而这时听到商机的佛宝奴突然坐了起身：“辽国也整一个？”

    “都行啊，不过你辽国本来就不让逛窑子好吧，都是半掩门。”

    “你怎么知道？”佛宝奴死死盯着宋北云：“你是不是去过？你怎么这么腌臜！”

    “你见我什么时候去嫖过？赵性去的。”宋北云啐了一口：“我才不愿让那些庸脂俗粉玷污我的冰清玉洁。”

    两个姑娘闻听此言笑成一团，而宋北云却是一脸坦然的说道：“我就是这般纯洁的男孩子嘛。对了，明天的时候我要开始拜年了哦，你们可以自己出去逛逛。”

