    第九十章白胡子的教导战

    “你们想要一起和我打吗？”莱德菲尔德笑着说道。

    “啊，就是这样。”

    “但是很遗憾，时间到了，嗯...对了，就让他来和你们打吧。”莱德菲尔德想了一下说完转过身喊道：“帕特！”

    “老大！”

    说着，一个狸猫手脚并用的跑了过来。

    “什么？狸猫？”路飞一愣，然后就看到莱德菲尔德从这个狸猫的手上接过一片叶子，在上面写了什么。

    将其扔了过来。

    “小心点——路...”艾斯的话没说完就瞪大了眼睛。

    那片叶子落在地上的瞬间，伴随着白色的烟雾出现的是白胡子的身姿！

    “咕啦啦啦啦啦——”白胡子看着眼前的艾斯和路飞大笑了起来。

    “老爹——？”

    “白胡子大叔？”

    “咕啦啦啦啦啦，没想到要和艾斯还有你的弟弟交手啊。”

    “等一下！老爹，这到底是怎么情况！？”艾斯不敢相信的说道。

    “你就理解成那家伙的能力就好了。”白胡子不准备多说：“那么让我看看吧，这段时间当中你们有什么进步！”

    说着他扬起拳头，淡淡的白色光晕覆盖在上面。

    “小心！路飞——！”艾斯连忙说道：“老爹他是认真的！”

    “哼...”莱德菲尔德看了一眼转过身直接使用响转离开了，他还有其他的事情要做。

    至于白胡子...

    这是莱德菲尔德的一个...不，是他的从属官那个叫做‘帕特’的狸猫的一个十分BUG的能力，帕特可以制作一种名为‘变形叶’的东西。

    这种东西帕特本身用不好，但是莱德菲尔德却可以将其很好的使用，他可以利用这个‘变形叶’变成自己所了解的其他人。

    谁都行。

    不论是海军、海贼又或者是十刃，他都可以用这个变形叶将其变出来，变出来的人拥有和本人一样的能力，只是会弱化一部分。

    在莱德菲尔德出场的《海贼王无尽世界R》当中，他用这个能力变幻出了白胡子、艾斯、赤犬、黄猿、青稚等人，还有草帽一伙的其他人。

    比如说变幻出罗宾让假·罗宾帮他解读历史正文一类的，他所变幻出的人都会很听话的完成任务。

    他甚至还用变形叶变出了‘帕特’这样【帕特】这个本人就没用了，可以被抛弃了。

    变幻出来的角色除了听从莱德菲尔德的命令之外还有自己的意志。

    比如说他变幻出的白胡子还会教育路飞，变幻出的艾斯还会帮助路飞打赤犬。

    毫无疑问是一个十分BUG的能力，绝对是海贼王世界最BUG的几种能力之一。

    而现在的莱德菲尔德所变化的白胡子是第一十刃白胡子！就算比不上本体，也无法使用归刃，也毕竟是白胡子。

    可不是什么阿猫阿狗都能击败的。

    “没错，不想死就认真起来，不要认为我会留手！毕竟...”白胡子猛的挥动拳头，空间被他的果实能力直接震裂：“我可是白胡子啊！！”

    路飞立刻进行了虚化，艾斯也立刻进行了元素化。

    但是白胡子手中的薙刀一扬，双手直接抓住两个人扣在了地上：“你们两个都是一样！霸气的使用，霸王色的使用都是这样，太粗糙了——给我重新来过！”

    轰轰——！

    “呜哇！！”

    伴随着震波，两个人都受到了巨大的冲击，伴随着白胡子松开的手被击飞了出去。

    “像是现在这样，就连现在的我都打不过，不论是海贼王还是其他的什么，都不可能达到！”

    “老爹...”艾斯咬牙站了起来。

    “海贼王...我当定了！”路飞也深深的吸了口气，一直战斗到现在的他已经十分疲惫了：“就算是白胡子大叔，我也不会让的！”

    “咕啦啦啦了，那就来试试看吧。”白胡子接住自己的薙刀，然后猛的向前一挥：“单单是说可不够，让我看看你们的力量！”

    这一招没有使用他的果实能力，这是单纯的霸王色霸气的缠绕！

    “白胡子那家伙...”已经远离了这里的莱德菲尔德转过身看了一眼：“果然是这样吗。”

    说是不会留手，说是全力战斗，嗯...也确实如此，但是他在战斗的过程当中一直夹杂着的是对两个人的教导。

    让他们亲身体会霸气，尤其是霸王色的使用。

    那两个人都掌握霸王色，但是也仅仅只是掌握罢了，白胡子正在用战斗的方式让那两个人真正的掌握这份力量。

    不过这和他没什么关系。

    他被命令留守在这‘虚夜宫’，原因就是‘帕特’的能力，他一个人就可以利用变形叶制作出千军万马。

    利用‘变形叶’制作出来的人性格越接近本人，实力也就越接近。

    比如说他现在只做的白胡子，虽然比起本体有所削弱，但实力是比顶上战争时期还要强的，就是因为他保存了不少他原本的性格。

    但也因此太过自由，学会了放水。

    如果完全按照本人的想法制作出来，那么这个人虽然实力和本体一样，但性格也一样就不听话了。

    他需要往里面加入‘听话’这样的元素，因此他所下达的命令越是违背本人的想法，发挥出的实力就越弱。

    不过...对于敌人士气的打击就是另一回事了。

    砰砰砰——

    伴随着三道烟雾，出现在莱德菲尔德眼前的是‘赤犬’‘黄猿’‘青稚’三名海军大将！

    然后又是一连串的白雾，出现的是十刃剩下的成员！

    海军的三大将因为违背原本的想法过多，发挥出的实力没那么出色。

    但是十刃的成员未必的想法比较少，能够发挥出更多的力量。

    毕竟...他给这些假的十刃成员下达的核心指令并非是‘听从莱德菲尔德的命令’而是‘听从蓝染惣右介的命令。’

    他们本体都听蓝染的命令，作为分身的他们自然算不上违背意愿了。

    “海军也都要登陆了。”莱德菲尔德对着在一旁的三大将说道：“你们先去阻击他们。”

    “啊啦啦，没想到有朝一日要我去对战海军。”库赞说着向前走了过去。

    “邪恶必须要被抹除...海军...”

    砰——

    赤犬说着身体变成了烟雾炸开变成了一片叶子掉在了地上。

    “过于违背本人的思想，自相矛盾了吗。”莱德菲尔德摇了摇头：“不过两个人也足够了，当海军看到他们尊敬的大将攻击他们的时候会是什么表情呢？真是令人期待。”

