    云墨走出了木漏茶室，伸了一个懒腰，事情都交代完了，该去乌有亭找八重神子了。

    云墨看了一眼太阳，已经快要下山了，心中想着，希望八重神子别等的不耐烦了吧，不然自己可就惨了。

    简单的与托马打过招呼之后，云墨迈开了腿，向着乌有亭赶了过去。

    云墨不知道的是，此时的乌有亭相当的“热闹”，原本人满为患的乌有亭此时竟然变得门可罗雀，而乌有亭老板绘梨香看到这样的情况脸上没有半点不满，反而有些欣喜若狂。

    而造成这一局面的是那位与八重神子对坐的紫色高贵身影，她此时正端庄的坐着，一双清澈如水的眸子注视着满脸笑意的八重神子。

    原本绘梨香是很不满的，因为不知道什么情况，就出现了一群衣着怪异的陌生人把乌有亭围住，并且把店里给清场了，当然他们没敢动八重神子。

    绘梨香正要去询问之时，就看到了那位神秘的“客人”，绘梨香看着那位"客人"的脸庞顿时傻在了原地，瞬间理解了那些陌生人的举动。

    八重神子看了看四周警戒的护卫，又看了一眼对面的紫发美人，摊手说道:“我的老友，这么久不见，带了这么多人来这么大的阵势，我可是受宠若惊啊！”

    在稻妻能被八重神子称之为老友的人只有一位，那便是此世最殊胜威怖的雷霆化身，稻妻幕府的最高主宰，尘世七执政之一的雷神—雷电影。

    这也难怪绘梨香会如此的震惊了，因为这位传闻中的大人物居然出现在了自己的小店里，别说是她了，任何一个人遇到这样的事情，也会感觉到难以置信。

    影看了看守护在四周的奥诘众，淡淡的说道:“又不是我想带他们来的。”

    说罢，影挥了挥手，那些奥诘众立刻退下，消失在人海之中，留下一片惊奇。

    “所以，我的老友来找我是有什么事情要谈吗？"八重神子一边说，一边拿起桌子上的茶杯，轻抿了一口茶水，颇为轻松地说道:“喝茶吗？哦，忘了，你这个家伙不喜欢茶，喜欢牛奶。”

    “小香香，给这位大人端一杯热牛奶来！账都算在她头上。”八重神子转过头去，对着绘梨香吩咐道。

    “好~”绘梨香声音有些颤抖，看着眼前的人，她实在是不敢相信这一切是真的，于是连忙点了点头。

    影看了八重神子一眼，说道:“不必麻烦了，我今天来这里是为了一个人。”

    八重神子挑了挑她那好看的柳眉，说道:“哦？什么样的人能劳驾我的影大人亲临我这里？”

    “你把云墨藏到哪里去了？你这只狐狸又想搞什么？”影看着眼前狐媚动人的八重神子，黛眉微蹙。

    八重神子闻言，放下了茶杯，捂嘴轻笑了起来。

    “你笑什么？”影有些疑惑的问道。

    “呵呵呵呵，要是让世人知道，你这位隐居于一心净土之中的永恒之神会因为一个男人来找我，我想他们的表情一定会非常的丰富的。"八重神子用手掩唇，一副笑靥如花，魅惑人心的模样。

    影闻言，那张绝世倾城的脸上浮现出了一丝红晕，自己这样确实有些唐突，但是她已经快半个月没有见到那个有些聒噪的人类了。

    虽然清净了，但是心中却莫名的想念，最重要的是甜食也断供了，那人偶不允许别人送甜食到天守阁来，真是让她有些郁闷。

    八重神子看到影的模样，更加的开心了，她站了起来，走到影的身边，用手抚摸着她那绝世倾城的脸颊，说道:“没想到我们的雷神大人娇羞起来也是如此的迷人啊，我都快爱上你了。”

    说罢，八重神子伸出了纤细的玉指，勾起了影的下巴，让她的视线直视着自己。

    影有些不可思议的看着八重神子放肆的举动，毕竟影本质上还是那个木讷少女，比起初代雷神巴尔还要古板，对于这样的举措无法接受的，她正要拍掉八重神子的手的时候，忽然听到了一个熟悉的声音:“你们在干嘛呢？”

    两人不约而同的看向了声音的来源处，只见云墨不知何时已经来到了店内，正一脸惊讶的看着自己，那双黑宝石般的眸子里充满了惊诧与疑惑。

    云墨刚刚来到乌有亭，就看到了这么暧昧的一幕，虽然有些疑惑影为何会出现在这里，但是还是八重神子和影的亲昵姿态带来的冲击力更大，云墨有些尴尬的挠了挠头说道:“我是不是来的不是时候？我什么都没有看到，你们继续，告辞！”

    说完，云墨正打算一溜烟地逃跑。

    但是影的速度比他还要快，一瞬间就挣脱了八重神子魔掌，按住了云墨的肩膀，有些急切的说道:“不是你想的那样！回来，你听我解释！”

    而八重神子似乎一点也不着急的样子，反而悠闲的坐到了凳子上，一副事外人的模样，仿佛刚才发生的一切跟她一点关系都没有一样，她一脸戏谑的看着云墨和影两个人。

    “解释？不用解释，我都懂，百合嘛，我能理解……”云墨看了看自己肩膀上的白皙纤细的柔夷，有些尴尬的问道。

    影正要开口说话，就被一旁的八重神子截胡住了:“不好意思啦，云墨，雷神大人太迷人了，我一时情不自禁……”

    云墨也附和道:“确实很迷人，雷神大人的美貌确实是男女通吃的。”

    “不愧是我的弟子啊，果然和我心有灵犀一点通。”八重神子笑得更加妖娆了。

    看着两师徒一唱一和，影不由得捏起了拳头，在两人的头上各敲了一下，恶狠狠的说道:“差不多得了！”

    “疼！”云墨捂着头，嘶牙咧嘴的说道:“为什么打我，明明我什么也没做啊。”

    八重神子也故作委屈的说道:“我们这么久没见面了，你居然打我，500年的交情淡了啊，还是不是好姐妹啊。”

    “行了，我又没用力，你们两个别演了。”影有些头痛的说道，这两个活宝师傅，怎么能这么幼稚呢，不过能看到云墨，她心里还是感觉很开心。

    影坐到了椅子上，拿起桌上的热牛奶喝了一口，审视的看着云墨，一副君领天下的气势问道:“你这几天跑哪去了？”

    影不愧是稻妻的至高存在，喝着牛奶也像是在审判万物一般，不怒自威的气息散发了出来。

    如同疾风迅雷的气势席卷这方天地，别说是云墨了，就连八重神子也感到了窒息，这位雷神因为半个月没吃甜点发怒了啊。

