    孟老打量着她，问道，“莫莎啊，你没事吧？”

    “我没事。”莫莎礼貌地对他微微鞠躬。“谢谢老伯伯关心。”

    “你是跟着谁进来的？”孟老又问。

    “我是跟一位世叔过来的，这段时间我会在这里借住。”

    “那你赶紧回去换身衣服吧，裤子全都湿了，这么穿着会感冒的。”旁边有保安说道。

    “我的行李，还没有运回来，我那位世叔家里没有女儿，所以我还没有衣服可换。”莫莎自己好像也很是为难。

    众人面面相觑。

    没有衣服可换？

    那这可怎么是好？

    人家上衣虽然没湿，也脏了，而且长裤已经全湿了，鞋袜也湿了，这样不能让她就这么穿着吧？

    “老许，你家不是有个大孙女吗？回去借身衣服给莫莎穿穿。”

    那个叫老许的老人有点儿为难，“我孙女个子矮，看着也比莫莎小个两岁，她的衣服，估计莫莎是穿不下。”

    “那保安带她去找找大院里有跟她身高差不多的姑娘的，借一身衣服。”孟老说道，“还有，她的世叔是谁？去通知一下。”

    把人带来了，怎么就放任不理了呢？

    这个时候，莫莎突然就看向了霍擎，扬声问道：“哥哥，我借你的衣服穿可以吗？你的衣服我也可以穿。”

    有人忍不住就笑了起来，然后又觉得她说得也没错。

    看起来，莫莎就比霍擎矮了半个头，都是半大孩子，现在借一下衣服穿应该也合适。

    “这个姐姐看起来怎么好像是冲着擎哥来的？”二宝用手肘撞了撞自家大哥的手臂，小声地说道，“你说，要不要索性答应她，带她回家去，让爸爸妈妈看看她是好人还是坏人？”

    二宝受到的教导就是：如果一个人看起来可疑，不用一味躲着，主动出击，也有可能会得到意想不到的效果。

    孟大宝一派老成的正经，他还真的是认真想了想二宝说这话可行度。

    然后点了点头，“我看可以。”

    不止是他们自己答应，在场的其他人这个时候也都劝着孟老了，“我看也行，如果霍擎的衣服不行，你们家江筱的衣服也可以给她将就一下啊，别让孩子着凉了。你们一家人正好在这里，就别让保安们带着孩子穿着一身湿衣再到处奔波去找别人了，至于她家叔叔，等会儿换了衣服再让保安送她回去就行。”

    眼看着莫莎一身的狼狈，孟老也觉得不理也不行。

    而且他想了想，好像之前这小姑娘一直不看路，好像就是一直在看着霍擎的方向？

    会不会也许是霍家认识的？

    反正孟昔年和江筱都在家里，带着回去应该也不会有危险，所以孟老就答应了。

    “那行，莫莎，你就先跟着我们回家去找身衣服换换，你看行吗？”

    莫莎看着跟在他身边的两个孩子，点了点头。

    “谢谢老伯伯。”

    就这样，孟老带着几个孩子和莫莎回孟家老宅了。

    路上，霍擎就一直牵着孟小宝的手走在最前面，莫莎去扶着孟老跟在后面，孟大宝和二宝提着他们的小虾和河蚌紧跟着。

