    时间流逝，蛮主大婚也在这一天举行，地点正是定在龙城。

    一大早，便见帝宫来人，维持秩序，今日的龙城，不允有任何打斗发生，若有冲突，无论是谁，都会被斩！

    而同一时间消息流出，蛮主之位早在几日前就已经易主，而这主，赫然是新任大巫师王胜，虽说这条消息比较震撼，令他们猝不及防，但这也是在情理之中。

    很多蛮荒贵族都私下接触过王胜，此人天赋异禀，心高气傲，连蛮将都收入他的麾下，唯命是从，更何况这蛮主之位。

    对于这个位置，只怕很早之前就被王胜觊觎！

    接着，帝宫内更时传出令人不可思议的消息，原本蛮主所要娶的乃是秦国雪女，但突然临时变卦，这女主换成蛮族公主莫笑！

    蛮主要娶公主？这究竟是怎么回事？王胜娶莫笑？

    所有人皆都不明所以，但还是有顶尖强者觉察到异样，尤其是那些蛮荒顶尖势力，帝宫这个决定根本没有通知任何势力，现在突然变卦，其根本原因，只怕是帝宫态度有所转变。

    这一日，龙城内喜气洋洋，各方势力皆都到场，只不过来者势力却没有南戎！

    “新任蛮主与公主大婚，倒也真是稀奇，若非王胜临时取代蛮主之位，是不是这公主就要嫁给前蛮主？”

    街道两侧，无数人对此议论纷纷，甚至也有人将莫笑的身世扒出来。

    “据说这位公主并非蛮主亲生，所以有此联姻也算是正常，难怪之前蛮荒那么多的顶尖势力向公主提亲，都被一一拒绝，现在看来，原来是这样。”

    “只是这般联姻，只怕李家不会罢休，据说李家公子对公主很是喜欢，李家更是多次向蛮主提亲，但都被拒绝，理由也是很简单，李家不配。”

    “如今再出这样的事情，李家可不就是被人当猴耍？”

    李家曾经向蛮主提亲，只要愿意将公主下嫁给他们李家，李家将不留余力拥护蛮主，甚至李家先祖曾经亲自出面，但最终依然无果。

    当初驳了李家面子，如今却要将公主嫁给新任蛮主，那这李家以后颜面何存？

    “今天李家似乎都没人来恭贺。”

    有人望着街道上那三三两两的大人物，不免有些惊奇，蛮荒几乎所有势力均已到齐，独独没有李家，这说明什么他们心中十分清楚，李家对此次大婚很不满。

    “此次之后，只怕李家再难受到重用。”

    “……”

    楚墨站在人群中，听着耳旁传来关于蛮荒一些事情，心中感慨万千，这些人若是知道他们也只是秦国棋子，到那时，他们会作何感想？

    或许在那些超级人物面前，人命真如蝼蚁，根本不值钱。

    但又如之前秦皇所说，用一小部分人的命换全天下人的命，不值吗？天道之下，皆为蝼蚁，天道即将覆灭，天道之下的活物无一幸免。

    秦皇曾跟天道对抗过，用秦皇的话说，天道一怒，天下陪葬，包括他在内。

    “只希望，一切都顺利。”

    楚墨眼神微微一眯，他终于知道为何很多隐世高手不现身，甚至不曾在走动，那是因为他们要避开天道耳目，瞒天过海。

    时间过得很快，一眨眼的功夫便到了晌午，龙城地面已经挤满了人，甚至在半空中也有不少强者，他们的目光皆都聚集在龙城府。

    “听闻前两日龙城府还有醉香阁遭到血洗，蛮荒竟然没人追究此事，简直不可思议，那晚之后，龙城像是什么事情都没发生过一般，没有丝毫异样。”

    有不少势力强者望着那龙城府，这些消息也不是什么秘密，他们来到龙城内便听说了此事，但令他们万分奇怪的是，有人胆敢在龙城撒野？

    “那晚，我也在龙城，那些人，不能得罪！你们可知那群人的身份？”有一名老者眼神透着忌惮，语气沉重说道。

    “他们是什么身份？”自由好奇者凑上前，朝着老者询问道。

    “魇族！”

    许久，老者才从口中吐出这两个字来，当听到这两个字时，所有人目光闪烁，有沉思，有焦虑，也有震惊！

    “魇族？传说中那个不死魇族？”有人惊骇万分，关于魇族的记载他们只在古老的文札里面看到过，根本不曾见过，这种种族真的存活于世？

    “传闻魇族乃是被天所弃一族，被赐下诅咒，永生不老不死，一族无后，痛苦全族。”

    “再后来魇族举族迁徙，不知所踪，但据记载，凡是被魇族所盯上，皆都逃不过毁灭，曾有一族人欲与魇族对抗，不料最终这一族被魇族熬死。”

    听到这个传讯，所有人皆都沉默，永生不老不死，究竟是幸运还是痛苦？

    “难怪蛮荒不敢报复。”

    众人恍然，别说是蛮荒，就算是他们恐怕也不敢得罪魇族，因为他们就像狗皮膏药，一旦黏住，就无法摆脱。

    “怎么回事？”

    就在此时，有人惊呼出来，目光投向龙城府外，但见王胜的身影极为虚弱，他是被人搀扶出来的，在他身后，莫七杀等蛮荒强者皆都站立。

    “蛮主？”

    看到王胜的模样，所有人心生不好预感，在蛮荒蛮主之位可是万人之上，而现在，王胜任蛮主，身负重伤，但原蛮主却无恙，这是何意？

    “为何蛮主，面若死灰？而且他身上的武道……”有人觉察到什么，但并未往下继续说，因为他们或许已经猜到七七八八。

    蛮荒内部，可能变天了！

    “各位，感谢能赏脸前来蛮荒参加蛮主大婚，今日蛮主与公主大婚，我为见证人。”

    莫七杀一步走出，威风八面，朝着四周望去。

    “不过在此之前，我有一事需要宣布，蛮荒即日起，扩大与帝国战争！”

    这句话顿时引起一片哗然，虽说他们已经想到蛮荒有可能全面宣战，但他们想不到的是，这个消息竟然是在这种场合当众宣布。

    “你……能代表蛮主？”

    就在此时，只听秦震天的声音凭空响起，带着几分讥讽。

