    这是项无敌留在七宝琉璃塔中的一道灵魂烙印。

    “秦尘，你要炼化七宝琉璃塔，简直是痴心妄想，你是不可能成功的，速速将七宝琉璃塔还给本座，你我之间的恩怨，可以就此一笔勾销。”

    项无敌的灵魂烙印出现了，在这七宝琉璃塔的深处，根本无法被抹杀，七宝琉璃塔牢牢的保护住了他，除非秦尘能将这七宝琉璃塔的彻底炼化。

    这也是秦尘不用补天之术的原因所在，一旦他施展，自然会被七宝琉璃塔中的项无敌灵魂烙印捕捉到，有泄露的风险。

    不过，就算是没有补天之术，秦尘依旧能炼化。

    只见那七宝琉璃塔绽放出的光芒，在一点点的瓦解。

    “这是什么炼器手法，居然能够炼化七宝琉璃塔？”项无敌的灵魂烙印施展出强大的力量，催动七宝琉璃塔，死死抵挡秦尘炼化，但没用，他的防线在被一点点攻占。

    秦尘自从凝练了起源之书之后，炼器造诣就暴涨，可以掩盖一切，现在施展出炼化万物的手段，非常玄奥，哪怕是项无敌也根本无法看清楚这炼化的过程。

    足足半天过去，那七宝琉璃塔上面的裂痕越来越多，越来越深。其中的项无敌灵魂烙印也都开始出现了裂痕。

    “怎么可能，不可能，七宝琉璃塔怎么可能被破坏。”项无敌的灵魂烙印脸上显现出了恐怖的神色来，在他的灵魂烙印中，出现了许多黑点，是要崩溃毁灭的征兆。

    灭！

    秦尘最后一下，吐出了一个字，那绽放恐怖离火光芒的七宝琉璃塔外部光芒，轰然爆炸，顷刻间四分五裂，并且这一股力量一下涌入到了七宝琉璃塔的内部，项无敌的灵魂烙印之中，顿时将那项无敌的灵魂烙印碎裂，化为碎片，泯灭成虚无。

    “秦尘，我不甘心。”

    砰！

    那灵魂烙印彻底崩溃，灰飞烟灭。

    七宝琉璃塔如同一个较弱的女子，完全呈现在了秦尘的面前。

    “补天之术，给我炼化！”

    项无敌的灵魂烙印粉碎，秦尘不再有任何顾虑，直接催动补天之术，顿时，这七宝琉璃塔中的禁制被秦尘不断炼化，融入到了乾坤造化玉碟之中。

    而后，那七宝琉璃塔上开始出现了裂痕，最终轰的一声，七宝琉璃塔竟然炸开了，化为了无数的碎片，纷纷进入到了乾坤造化玉碟之中。

    立刻乾坤造化玉碟开始疯狂旋转，无数的碎片到处飞溅，似乎要爆炸一般。

    “好狂暴的力量！”

    秦尘吃了一惊，这七宝琉璃塔中蕴含非常强大的规则，还有一股浩瀚的火焰气息，不过都被秦尘一一瓦解，然后被乾坤造化玉碟吸收，化为了最为精纯的力量，如同洪流一般，呼啸震荡融入到了乾坤造化玉碟之中。

    砰砰砰砰砰……

    乾坤造化玉碟外形开始了变化，原来是演化成了万盗窟的模样，但是现在，却开始变化成了七宝琉璃塔的模样，并且，一道道火焰气息出现，竟然和之前的七宝琉璃塔一模一样，根本看不出来真假。

    “厉害！”

    如果不是秦尘修炼有补天之术，乍一眼之间，连他也都看不出来眼前这个到底是乾坤造化玉碟化作的假的七宝琉璃塔，还是真正的七宝琉璃塔。

    不管真假，眼前这七宝琉璃塔绽放出来的七色火光和气息，和原版的一模一样，毫发不差。

    再变！

    秦尘一声低喝，却见“七宝琉璃塔”迅速变化，再一次化作了“万盗窟”的模样，成为了空间宝物，所有的火焰气息竟然收敛的干干净净。

    然后，秦尘再度意念一动，乾坤造化玉碟又变成了七宝琉璃塔，一道道强悍的七色火光绽放，崩腾着强大的力量和法则，让秦尘都感到丝丝的惊悸。

    “好东西，好东西！我这乾坤造化玉碟竟然能够进行千变万化，而且，这七宝琉璃塔太强了，比我想象的还要强，实在是太可惜，那项无敌根本没有办法全部运用这七宝琉璃塔的所有威力，如果能够全部发挥，我之前要击败他绝没有那么轻松，甚至都无法成功。”秦尘心中狂喜。

    这一番炼化，他的实力再度有了提升，有了这七宝琉璃塔的守护，他的防御可以再度提升一倍，战斗力也能提升两成。

    这还是无法将七宝琉璃塔全部威力释放出来的情况下。

    毕竟如今的秦尘才天圣初期巅峰，而七宝琉璃塔乃是天圣至宝，一旦能够完全催动，连天圣后期的霸主人物都要被镇压，炼化。

    而且，这七宝琉璃塔中不断的喷出丝丝的火光，这火光威力惊人，特别是融入了青莲妖火等天火之后，更是爆发出了前所未有的惊人威力。

    这七宝琉璃塔竟是能提升天火的威力。

    并且，其内部也是孕育天火的良好环境。

    “好，好，我的几大火焰，之前一直没有机会好好提升，现在得到了紫霄兜率宫和七宝琉璃塔这两件宝物，都可以用来孕育火焰，足以让我的天火威力再度提升。”

    秦尘猛地一下站了起来，身上涌动火光气息，如同火焰神王，有一种君临天下，掌控一切的味道。

    他的实力再一次的提升了。

    轰隆！

    他走出洞府，顿时吸引了敖青菱等人的关注。

    “恭喜尘少，又有收获。”

    敖青菱她们激动道，自然能感受到出来秦尘那种深邃的气息，眼瞳深处，仿佛有漩涡流转，每一个刹那，都有无尽的力量诞生。

    让得赤眉他们几乎有种顶礼膜拜的冲动。

    “那没什么。”

    秦尘摆摆手，这点提升，不算什么，现在的他最重要的是能突破到天圣中期境界，这才是最关键的。

    “走，你们跟随我去万古楼，那万古楼还欠我一条天级中品的远古圣脉，此次出去，你们也顺便可以在广寒府建立起尘谛阁的分部，与云州取得联系。”

    秦尘在天工作站稳脚跟，开始为接下来的目的铺路，而且，距离部长大人决定的三天也还有时间，可以利用起来。

    轰隆！

    秦尘带着赤眉一行人离开了天工作，沿途，所有弟子都恭恭敬敬，树立了不朽的权威。

