
张禹也看了关于焦飞的账面记录，确实是送来一批黄金，另外还有不少土特产。

琢磨了一下，张禹说道：“朱运良和焦飞分别是住在迎客居和临松居，不知道这两个院子是在什么地方？”

陶辛水似乎对客房所在的位置不太清楚，看向了陶友客，说道：“友客，你可记得这两个院子是在哪个位置？”

“迎客居是在进院第四排右手的第二个院子。临松居是在进院第三排的第二个院子，两个院子是相邻的。”陶友客说道。

“这么说的话，这两个院子距离听雨轩还是有一定距离的……不过来的时候，发现陶家大院里面，也没有摄像头，也没看到有巡逻的人……这是不是说……住在这里的客人，如果自行走动的话，只要隐秘一点，就很难被人发现……”张禹说道。

“客人有客人的自由，我们陶家倒是不会派人专门盯着。因为外围有桃花阵，所以我们也没有设置什么监控，料想也没有人敢在陶家做出什么偷偷摸摸的事情……这次，实在是没有想到……”陶辛水有些不好意思地说道。

张禹点了点头，琢磨起来，接下来该怎么查。

这个时候，灵弘子开口说道：“张道友，这两家的人来住过，可是仍然没有任何证据能够证明，坑是他们两家挖的……我们天师府总不能说，直接找到这两家的门上吧……”

他的口气温和，可是意思也很明白，你张禹这是替陶家说话，奈何问题归根到底也没有解决啊。

陶辛水则是赶紧说道：“张道长莫急，既然这位张兄弟已经发现了一些端倪，接下来就包在我们陶家身上。我一定会尽快派人去调查朱运良和焦飞，绝不会对他们有半点客气。一旦查出来是他们做的，定然将他们送到天师府！”

可是灵弘子却抬头上望，看起来并没有买账的意思。只有这么个交待，灵弘子摆明是不干的。

张禹微微一笑，说道：“道兄，查看谁曾经来过，不过是第一步罢了。如果对方的目标是天音琴，那必须要满足三点，才能将天音琴给盗走。”

“哪三点？”这次是张银玲好奇地问道。

“第一就是挖掘这个暗道，没有暗道，肯定是无法盗走天音琴的。第二则是谁打伤的陶家三爷陶辛火，如果没有这一步，陶家也不会请天师府的人来用天音琴给陶辛火疗伤。第三么，就更加的简单了，光是偷走天音琴可不够，还得有本事离开陶家的桃花阵。先前你也说了，这个桃花阵如果没有陶家的人给领出去，那是绝对不可能自由出入的。天音琴是前天晚上丢的，灵弘子和张道兄是昨天早上走的，在这之后，一直在咱们到来之前，都有什么人离开过陶家，我想应该也有这方面的记录吧。要是没有的话，是不是就说明，天音琴是不是还在陶家大院，尚且还没来得及被送出去。”张禹慢条斯理地说道。

听了他的这个说法，灵弘子当即看向陶辛地和陶辛水，说道：“几位陶兄，张道友的这番话说的有道理，贼人是在房间内掉包了天音琴，可掉包之后，总是要带出去的。我就不信，这贼人能够自己将天音琴给带出去！”

陶辛水看了看陶辛地，他也知道，这确实是一个十分重要的问题。

陶辛地立刻说道：“老二，你立刻叫负责桃花林进出的陶友宾和陶俊伟前来！让他俩带上出入桃林的记录！速去速回！”

“好！”陶辛水答应一声，直接转身朝外面走去。

这可是一等一的大事，陶辛地甚至让陶辛水亲自前去。

毕竟谁都知道，天音琴如果是陶家丢的，东西绝对不可能轻易被转移出去。要不然就是还在陶家，要不然就是被陶家的人给运出去了。

按照访客记录，最近可是除了天师府的人之外，再没有其他的人到过陶家。冷不丁冒出来一个陌生人，想要让陶家的人带路离开，怎么可能。所以，肯定得是陶家的人自己带出去的。

如此重大的事情，哪能不让陶辛地着急，且不管是陶家的哪个人联合外人将东西给运出去，跟陶家都是脱不了关系的。

陶辛水匆匆而去，其他的人都在这里等着。

张禹趁此时机，说道：“陶家大哥，不知道打伤三弟的人是谁？”

“实不相瞒，在我三弟醒后，我们也问过这件事。我三弟说，他是在酒店遭人偷袭，对方是两个人，都戴着面具，他并没有看到对方的长相。这两个人的实力都很强，即便是一对一，他都没有把握取胜，以一敌二，更加不是对手了。”陶辛火说道。

“陶家三哥的实力……应该不弱吧……”张禹跟着说道。

这话一出口，房间内的不少人都是一凛，可不是么，陶辛火是陶家老爷子的三儿子，实力何等之强，遭到两个实力相当的对手偷袭，那对手得是什么来路。

“我三弟应该算是你们道家威仪师的修为。”陶辛地说道。

“那对方将三哥打伤……而且伤的很重，根本无法苏醒，全靠天师府的天音琴才能醒过来……这是不是说，如果当时对方想要杀了他，简直是易如反掌……但这两个人却没有杀他……”张禹这次慢吞吞地说道。

“这个……”陶辛地闻言，不由得倒吸一口凉气，随后点头说道：“正是如此……我三弟带的随从发现我三弟的时候，我三弟已经昏厥……他们并没有看到是谁下的手……”

“按照这个情况来看，对方的目的可能压根就不是陶家三哥，只是想把他打伤，然后由陶家出面找到天师府，让天师府的人带着天音琴登门……”张禹直截了当地说道。

“看来确实是这样……可是……这会是什么人呢……”陶辛地说这话的时候，不禁咬了咬牙。

张真人和灵弘子、灵飞子、镇亦子四个人则是互相看了看。四人难免觉得，这件事似乎有些匪夷所思，如果真如张禹所言，对方的胆子未免太大了，为了天音琴都敢招惹天师府和陶家。

当然，倘若对方的目的真的是天音琴，去天师府偷盗，显然是不可能的，这个法子，恐怕也是惟一的法子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545018"  chaptername="第4587章  在哪">加入书签</a>
</div>
