    入手了第一只神兽……好吧这可是正经八百的神兽幼体。

    得到熊徒弟之后，林浅没有直接离开，而是继续留在铠岛修行。

    大概花费了半个月左右，他恶补了许多宝可梦世界的基础知识。

    不得不说，作为连任十八年的老牌冠军，马士德手上的干货简直不要太多！

    短短十天，林浅甚至有种脱胎换过……好吧这个有点夸张了，但真的得是涨了不少姿势……我的意思是知识。

    如果从来一次的话，他手中这几只宝可梦应该可以获得更好的培养。

    另外，这段时间当中，小火龙也成功孵化了，并且顺利度过初生期。

    小家伙不出意外的拥有隐藏特性——太阳之力！

    未来的阳光战神！

    当然，前提是林浅将这只还只会哇哇叫着喷火花的小家伙培养起来。

    在发现兰螳花似乎遇到瓶颈，最终还是这段时间通过马士德的指导和自身努力训练才突破到40级之后，林浅并没有给新入队的两只小家伙加载数据化模块。

    数据化……是一把双刃剑。

    太过依赖数据化，林浅大概没机会成长到丹帝那种高度，甚至在训练家的境界上，连卡芜等人也追不上。

    这么说似乎也有些不对，毕竟卡芜等训练家都是最顶尖的道馆馆主，真实实力不弱于其他地区的四天王。

    对于林浅来说，数据化就好像一根超级好用的拐棍……不，或者说是轮椅。

    但要是习惯坐轮椅的话……时间久了，或许就不会自己走路了。

    这十天以来，林浅一直尝试着用自己的方式训练熊徒弟，其中辅以从马士德那里得到的新知识。

    总的来说，效果还不错。

    熊徒弟这种宝可梦，作为二级神幼体本身天赋就好的没话说，只是稍加培养，就轻易达到了24级。

    若是换做当初的炎兔儿、伪螳草、稚山雀等宝可梦，没有数据化，大概一个月也到不了20级吧？

    在普通人和新人训练家眼中，20级其实已经很厉害了。

    而小火龙只是最近几天才接受了基础训练，等级只有区区⑨级，是队伍中真正的小老弟。

    半个月之后，林浅估算了一下时间，没有再继续修行，而是带着自己的六只宝可梦回到化朗镇。

    和宝可梦一起踏上旅途，虽然紧张又刺激，但时间久了难免会产生一种疲倦感。

    并非单纯来自于身体的疲倦感，还有心灵上紧绷着的急切感，对战时的紧张感，冒险时的期待感。

    这些过于丰富的情绪，都在消耗着旅行者的心神。

    而回到家中，那种完全放松的感觉，简直让人沉迷。

    妈妈对于林浅的回归颇为惊讶，不过倒是很开心的欢迎了他的伙伴们。

    一群宝可梦之中，除了钢铠鸦和暴鲤龙没法进屋，只能在院子中搭一个小窝之外，其他几只宝可梦都被带进了屋子里。

    林浅的房间被安了两张小床，两张小窝，分别用来安置四只宝可梦。

    只是林浅每次起床，都会发现兰螳花跑到了自己的床上。

    这似乎是它在伪螳草时期养成的习惯，进化之后依旧是屡教不改。

    时间久了，林浅也只好听之任之了。

    非战斗状态的兰螳花身体软软的，还带着从伪螳草时期继承来的香味，闻起来十分安神。

    一对镰刀状的花瓣失去了战斗时的锋锐，摸上去软绵绵的，用脸颊蹭一蹭会感觉十分舒服。

    兰螳花似乎很喜欢这种游戏，不过有时候会突然用脸颊蹭上来。

    闪焰王牌偶尔也想要凑热闹，结果被一人一宝可梦联手打了回去。

    每次这种时候，闪焰王牌就会带着熊徒弟一起出门自己去玩耍。

    小队中，几只宝可梦的关系也十分有趣。

    除了最先入队的三只宝可梦之外，闪焰王牌似乎并不擅长和同样是火属性的小火龙打好关系，反而和熊徒弟意外的能玩到一起去。

    两个类人型的小家伙时常到处乱跑，偶尔上房揭瓦。

    也只有这种时候，林浅才能想起来闪焰王牌的初始形态是活泼好动的炎兔儿。

    这样倒也不错，自家这只闪焰王牌平时太过老实可靠，反而让他有些不太放心。

    而和小火龙关系最好的，则是时常趴在院子里休息的钢铠鸦。

    进化之后，钢铠鸦似乎变得更为温柔了几分，尤其是带着小火龙一起玩耍的时候，颇有一种老母鸡带小鸡的既视感。

    虽然这只老母鸡有点黑……应该说老乌鸡？

    开个玩笑，不过或许是三段进化之后同样会具有飞行系，小火龙非常喜欢这位带着它在天上飞的大姐姐。

    至于最后两只宝可梦……兰螳花常年贴在林浅身边，不过暴鲤龙经常会主动凑过来，然后被兰螳花暴打一顿。

    也不知道这只本龙是不是觉醒了什么奇怪的属性。

    林浅倒不太担心暴鲤龙，他只是担心自己的兰螳花，万一一不小心长歪了……

    至于家里那只小卡比兽，平日里几乎除了吃就是睡，除了林浅偶尔给它投食之外，几乎不会给什么反应。

    躺在院子里的躺椅上，看着院子里欢闹的伙伴们，林浅心中偶尔还是会涌现一种不真实感。

    而这种感觉，随着离去的时间越来越近，也变得越发严重。

    优哉游哉的休息了一段时间，直到这次停留的时间只剩下最后一天，林浅才调整了一下状态。

    “各位，找个地方稍微活动一下身体吧！”

    （第一更）

