
　　却说祝玉泉离开枫叶林，来到后山的入口处，确定陈飞宇和琉璃看不到他后，他嘴角的笑意顿时消失，转而神色阴沉，眼角肌肉跳了两下，紧紧地握着拳头，恶狠狠地道：“好一个陈飞宇，总有一天，我会让你付出代价。

　　还有琉璃，本少掌门辛辛苦苦带人救你，你竟然敢对本少掌门不理不睬，你等着，有你主动倒贴本少掌门的一天，到时候看本少掌门怎么尽情玩弄你！”

　　“怎么，是谁惹你生气了？”

　　突然，身边不远处传来一个疑惑的声音。

　　祝玉泉一惊，担心他这番话被陈飞宇听到，立马扭头向声音处看去，只见说话的人正是洛书剑派的“问玄”期强者巴正阳。

　　他顿时松了口气，继而奇怪地道：“正阳叔，你不是在大厅跟其他门派的人商谈事情吗，怎么突然来了这里？”天籁小说网

　　巴正阳并没有理会谭明知的问话，而是迈步走了过来，好奇的打量着祝玉泉，问道：“看你一脸愤愤之色，到底是谁惹你生气了？莫非是那个琉璃依旧端着架子，对你不理不睬？”

　　“她自然是一副九天仙子的高冷模样，不过我还不至于跟一个女人一般见识。”祝玉泉哼了一声。

　　“哦？”巴正阳越发好奇，说道：“这么看来，惹得你如此气愤的，是另有其人了？”

　　“陈飞宇！”谭明知咬牙切齿，说出一个出人意料的名字。

　　巴正阳陡然一惊，皱眉问道：“哪个陈飞宇？”

　　“还能是哪个陈飞宇？”祝玉泉冷冷地道：“当然是那个最近名声鹊起，接连斩杀明家诸多强者，并且得到巨蛇秘境机缘的那个陈飞宇。

　　没想到他竟然跟跟关系匪浅，恰巧也来了满月宗……”

　　祝玉泉当即将刚刚在枫叶林发生的事情说了一遍，最后愤愤不平地道：“要不是顾全到我们来满月宗的任务不能有任何意外的话，我才不会像个孙子一样对陈飞宇毕恭毕敬。”

　　他们来满月宗赫然是另有目的！

　　巴正阳紧紧皱起眉头，说道：“我原本是来通知你一声，天道派的掌门弟子谭明知，还有澹台家族的澹台明日和澹台雨辰兄妹都来了，想要让你跟我一起去大厅跟他们见面。

　　没想到陈飞宇竟然也来了，这下可真是风云际会。

　　只不过陈飞宇既然来了满月宗，为什么逄云仙子不让陈飞宇一同去大厅与众人见面？

　　哼，想来逄云仙子把陈飞宇当成了香饽饽，想来一个奇货可居，真是打的好算盘。”

　　“天道派和澹台家族的人也来了？”祝玉泉同样震惊：“再加上一个煞星陈飞宇，正阳叔，他们会不会影响我们的计划？”

　　“说不好。”巴正阳摇摇头，神色间有些凝重，说道：“相传，满月宗的开派祖师本是一个什么武道都不懂的寻常女子，却在游历赤凤山后，在极短的时间内便成为武道强者，更是凭借一己之力开创出满月宗，闯出不小的威名。

　　随后，凡是满月宗的历代宗主，不管其资质如何，也不管以前是何武道境界，只要成为满月宗的宗主，至少也能顺利成为‘问玄期’强者。”

　　祝玉泉点点头，说道：“正是因为如此，我父亲才怀疑赤凤山上有某种秘宝存在，能令人实力暴涨。

　　如果我们能够得到满月宗秘宝的话，洛书剑派无疑会实力暴涨，再加上我们洛书剑派本身的底蕴，说不定能一举成为媲美天道派、明心宗这样的超强宗门也说不定。”

　　“所以能否得到满月宗的秘宝，对于洛书剑派以后的发展至关重要，绝对不可有失，既然陈飞宇、天道派和澹台家族的人都来了，为了避免夜长梦多，我们必须加快动作才行。”

　　巴正阳转过身，向着前山走去，继续道：“我们恰逢其会救了满月宗一次，现在满月宗上下对我们充满了感激，现在无论做什么事情都方便。

　　你趁着这难得的机会，继续查看一下满月宗的禁地在哪里，速度一定要快，而且要保证自己的安全，千万不要被人发现。”

　　“我明白。”谭明知跟在巴正阳的身后，一同向前山走去了。

　　就在两人离开后不久，从远处茂盛的灌木丛后面，闪出一个曼妙的女子，一脸震惊地看着巴正阳和祝玉泉远去的背影。

　　正是钟雨心！

　　她先前离开枫叶林后，一路想着自己的心事向前山走，正巧远远地看到祝玉泉和巴正阳在说话。

　　她不想被人看到她心情低落的狼狈样子，便悄悄躲在灌木丛的后面，打算等祝玉泉和巴正阳离开后她再走，没想到听见了一场意料之外的对话！

　　虽然距离有些远，她并没有将祝玉泉和巴正阳的话一清二楚的全部听到，但通过几个关键词，也能猜到祝玉泉和巴正阳来满月宗是另有目的！

　　“这件事情必须得尽快禀告给师父和宗主，让她们早做防备！”

　　钟雨心内心掀起惊涛骇浪，正要跑去宗门大厅，突然脚步又是一顿，停在了原地。

　　“巴正阳和祝玉泉刚离开这里前往前山，如果我现在也跑过去的话，很有可能被他们发现。”

　　钟雨心眼珠一转，又转身向后山跑去，打算先将这件事情告诉陈飞宇和琉璃姐姐。

　　虽然她芳心凄苦，但是碰到真正的大事，她还是下意识的认为陈飞宇能够解决。

　　却说陈飞宇和琉璃一路结伴而行，没多久，便来到了后山的一处山巅峭壁边。

　　两人并肩而立，凭虚御风，站在悬崖边向下望去。

　　只见在下方的山腰处，生长着一大片郁郁葱葱的竹林。

　　广阔无边际的白色烟雾在竹林中氤氲弥漫，分不清是云海还是雾海，随着竹林的摇动而在林中周流不休，形成一副难得一见的天下奇景。

　　琉璃和陈飞宇眼前看到的就是这样一幕美景，心胸为之开阔。

　　两人站在崖边，一边欣赏美景，一边将分开后各自的遭遇娓娓道来。

　　最后陈飞宇心念一动，从画中世界拿出一柄秀丽的长剑，递给了琉璃，道：“这是我在巨蛇秘境中得到的神剑，取名为‘凤鸣’，送给你。”

　　“凤鸣剑？”

　　琉璃几乎是下意识的，就想起了陈飞宇的龙渊剑。

　　龙渊、凤鸣，岂不是天生一对？

　　琉璃微微犹豫，并没有伸手接剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1654章 秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 