    ‘交易’确定。

    陆瑶明显开心了不少，人也跟着活跃了许多。

    她看向林凡脑后若隐若现的金轮，不由好奇：“对了姐姐，还未曾问你，你脑后的金轮……是什么法器？”

    “在淡淡的金光照耀下，倒是让姐姐更加高贵了很多，令人羡慕。”

    林凡：“……”

    法器？

    额……

    他面不改色：“妹妹，此法器名为灯泡，可以调节亮度，纵然是在黑夜中，也可清晰视物。”

    陆瑶：“Σ(⊙▽⊙“a？？？”

    “挺……挺好的，姐姐真有想法。”

    灯泡？

    晚上能发光？

    这……修仙的，但凡有点修为，谁不能发光啊？

    陆瑶眨巴着眼，但也不好意思追问。

    “是挺有想法的。”林凡也觉得这说法鬼扯，不过这时候说脑后是功德金环的话，岂不是给自己找麻烦么？

    能一句带过就带够了。

    林凡又不是傻子，在紫府圣地，或许自己有功德金环会带来很多好处，但是宣扬出去？

    那可就有乐子了，怕是不知道多少紫府圣地的仇人什么的，见不得自己崛起，会想尽各种办法坑杀自己。

    一般人不敢亲手杀？

    难道人家还不能炼制一些傀儡、培养一些死士，或者找一些疯子动手么？

    功德金环可不代表绝对安全，相反，从某种程度上来说，反而会让自己和齐紫霄更加危险。

    虽然瞒也瞒不住多长时间，可能晚暴露一天，就晚暴露一天也就是了。

    “我还是现在就帮你想想办法吧，如果可行，或许很快就能确定你的情哥哥能否入紫府。”

    “姐姐！！！”

    陆瑶脸红了，娇嗔道：“不是情哥哥啦……”

    “嗯，我完全明白。”

    林凡翻了翻白眼。

    不是情哥哥？

    我信你个鬼，你个小圣女坏得很。

    ……

    话音落下，林凡取出自己的‘终端’，之所以选择用终端联系，自然是想要进一步引起陆瑶对互联网的兴趣。

    随后……

    这厮当着陆瑶的面，申请了‘来喝酒不咯’的好友。

    “这位是？”

    陆瑶好奇。

    “他啊？嗯……是我们圣地内的一厉害长辈，论战力，就算是将老不羞……额，将圣主算在内，也是上一辈前三甲之列！”

    “若是能让他当你情哥哥的师尊，必然能减少很多麻烦。”

    “啊？”陆瑶面色一喜：“那就多谢姐姐了。”

    “不用谢我……”

    林凡淡淡回应。

    是真不用谢我~

    酒五虽然是五师叔，但其战力的确是顶尖的那种，齐紫霄说过，上一辈那么多弟子里，也就莫道临和九师叔苏沐雪。

    莫道临不提，上一任圣子，当代圣主，自然是强到没边。

    九师叔苏沐雪是谁？那是上一任圣女……

    换言之，在紫府圣地上一辈诸多强者中，除圣子圣女外，便没人能压制酒五，他的实力自然极强。

    但问题在于，酒五自身实力强，可自身却是个‘洒脱至极’的性子，邋里邋遢不谈，还神神叨叨，至于教徒弟……更是不提也罢。

    据说，他这些年来也曾收过几个徒弟，第一个因为喝酒误事，下山的时候被人阴死了……

    第二个倒是没死，但现在整日醺酒，除了喝酒啥也不干。

    第三个？没死，也没醺酒，但却也是最惨的一个。

    因为现在的酒五的三弟子，要负责给酒五和‘二师兄’酿酒……还要不断改进配方……

    如果陆鸣入了他门下，就是四弟子？

    咳咳咳。

    这些事儿，林凡没敢说。

    但目前林凡的‘人脉’里，似乎也就酒五能说得上话了。

    不然咋办？

    总不能要挟莫道临，说咱知道你年轻时候偷看女弟子吧？

    ……

    与此同时。

    酒五换了一副模样，正在找弟子打麻将呢。

    在‘仙网’中打？

    得了吧！

    打了十几把，每把都被虐成狗，严重打击了酒五的自尊心，他发誓要好其他弟子闭关修炼，‘神功大成’之后再去仙网里找那几个家伙复仇！

    然后……

    滴滴滴。

    “这声音……有人加我好友？”

    酒五拿出终端，在诸多炼丹房弟子羡慕的目光中将之启动，刹那间，虚拟影像投射而出。

    “圣女？”

    “这也太直接了！”

    看着申请自己好友的‘ID’，酒五微微撇嘴，但也还是选择同意。

    然后……语音接通。

    “有事儿？”

    “酒五师叔，你说话可还方便？”

    “你说便是！我这儿打麻将呢，再说了，他们听不到。”

    酒五是谁？

    他所在区域的声音，若是想要屏蔽，自然不会被周围的人听到。

    是以，在其他弟子羡慕的目光中，酒五一直张嘴，结果却啥声音也没有，显得有些诡异。

    “那便好，师叔，齐紫霄给你介绍一名弟子如何？”

    “没兴趣！老道我自由自在不好吗？干嘛要收弟子？”

    “咳，师叔，你也不想自己的一身术法没了传人吧？万一哪天你驾鹤西去……”

    “呸！我说你会不会说话？还圣女呢？我年纪轻轻，怎么就要驾鹤西去了？”

    “口误，口误，师叔啊，不管怎么说，总是要有一个传人的吧？”

    “我有弟子！”

    “有仨……不对，俩。”

    “似乎有些不够吧？我给你介绍这个，乃是万星体。”

    “他就是先天圣体道胎我也没兴趣！”

    “？？？”

    林凡有些傻眼儿了。

    一旁的陆瑶，更是紧张无比：“这位五师叔的眼光好高……”

    先天圣体道胎都没兴趣？

    那可是诸多圣体中，最强的存在之一了……

    而就算是灵体，也是千万人中难寻一个，何况是圣体中最强的存在？？

    她不由为自己的陆鸣哥哥捏了一把汗。

    “酒五师叔……”林凡还想再劝劝。

    “你不用劝了！说什么也没用，唉等等……砰！幺鸡！”

    林凡：“……”

    “酒五师叔，这是你逼我出绝招的~！”

    “绝招？呵，尽管使出来便是！”

    “这是你逼我的啊，别后悔~！”

    “谁后悔谁是小狗！”

    林凡话锋一转：“师叔啊，你看，我跟你打一把麻将怎么样？”

    ……

    正在炼丹房，满脸笑容的酒五突然一愣，随即道：“一把？你把我酒五当成什么人了？”

    “两把！”

    “区区两把……”

    “五把！”

    “汪汪！”

    “那就这么说定了，明日一早我把人给你领来。”

    通信挂断。

    陆瑶满脑子都是问号：“？？？”

    “姐姐，方才为何这位五师叔？？？”

    “你不懂。”

    林凡依旧‘淡定’：“我们这位五师叔，有些贪玩……”

    陆瑶：“？？？”

    我问的是贪玩的事儿嘛？

    我是问他为啥要汪汪好吧？

    她隐约察觉到不对，这位五师叔，似乎有些不靠谱啊~！

    林凡瞧她神色间的变化，知道必须说点什么了，连道：“妹妹，你比我小上一些，对这人世间的事故，想来是不如我的。”

    “所以，你不知道，对不同的人，就要投其所好~！”

    “有句古话说的好，没什么是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就两顿！”

    “这麻将虽然不是烧烤，但却是五师叔目前最喜爱的物件，投其所好，自然能够成功了。”

    “而且，你可切莫小瞧了这小小的麻将，其中，可是蕴含人生至理，天地大道啊~！”

    这一刻，林凡突然明白了，明白齐紫霄为何会忽悠得丹成子等人信任无比……

    对这些个修仙的人来说，啥最能吸引他们？当然是一口一个大道、一口一个至理啥的。

    “啊？”

    “原来如此！”

    陆瑶心中的疑虑尽除，不由好奇道：“那，不知姐姐可否教我也玩一玩这……麻将？”

    “当然可以！”

    ……

    翌日，清晨。

    一大早，林凡便借口带瑶池圣女游览紫府圣地出发了，实际上，却是跟酒五约好，将陆鸣给扔给了他。

    这个过程中，陆瑶自然是极为不舍，目中含泪。

    但她也是个有规划的。

    陆鸣离开后，队伍便少了一人，她却第一时间用自己的术法，给变了一个‘人’出来。

    虽然只是幻象，但只要不彻查，一般都是瞧不出来的。

    而且，为了防止意外，她稍后便向林凡请辞：“姐姐，时间不早，紫府圣地我也逛的差不多了。”

    “多谢姐姐的接待，妹妹心中喜不自胜，但美好的时间总是过的很快，此刻，便与姐姐道别吧……”

    “这就要走了？”林凡当然知道怎么回事儿，但此刻却是要配合演戏的。

    “修仙本是逆天而行，妹妹也不敢虚度太多光阴，准备稍后独自去拜访贵地圣主后，便离去了。”

    “也好，既如此，姐姐便也不挽留你了……”

    “自当如此，姐姐，妹妹这便先行别过了。”

    ……

    双方分离，林凡带着两女回皓月峰，陆瑶则将护法弟子安顿在一旁，自己朝紫府宫而去。

    归去途中。

    陈橙与周怡宁满脑子都是问号……

    什么情况嘛这到底？

    瑶池圣女跑过来，啥事儿也没干，就游玩了一番，便要离开了？

    这……怎么也说不通啊！

    说好的找麻烦什么的呢？

    等等，不对！

    在她们踏足皓月峰那一刻，陈橙心神震动，不由开口问出自己心中疑惑。

