
　　被称为十三娘的狐妖看了看自己细长、白皙的双腿，还有那玲珑有致的身段，自得地笑了起来。

　　她套上一件蓝色绣花的长袖白衫，对着镜子又补上了妆容。

　　原本就已经娇媚无比的脸庞上，此刻一双桃花眼宛如一池春水微微荡漾，展露出惊人的魅态。

　　十三娘又想起来过去在东海州的时候，就是这么一双眼睛，不知让多少男人痴爱成狂。

　　那个时候的她只要一个眼色，一声低吟，就能让无数英雄豪杰神魂颠倒，恨不得为她倾家荡产。

　　黄家也就在她的长袖善舞之下，蒸蒸日上，成为了东海州的大族。

　　可惜，成也美貌败也美貌。

　　也许是因为自己艳名流传太广的关系，竟然引来了东海州的道纲司大德觊觎。

　　对方执掌天师教一州之权柄，不但权势滔天，手中的关系更是盘根错节，很快就逼得黄家走投无路，更被发现了狐妖的身份。

　　之后天师教的道士们和朝廷的官兵一起冲入了黄家，一代代传承的财富被劫掠一空，大量同族的狐妖也被斩杀。

　　最后十三娘带着残存的同族们逃到了灵州，原本想着越过边境，逃去北方草原投奔大乾……却想不到在这小小的青阳县发现了妖隐村这个异数。

　　……

　　穿戴整齐的十三娘带着同族们走出小院，就看到一只大猴子和一头灰狼等在了那里。

　　看到灰狼那脏兮兮的爪子，还有猴子不停抓向屁股的手掌，十三娘的眼中闪过一丝厌恶，却又被她很好的隐藏了起来。

　　妖隐村的本地妖怪们她看不起，但这些外地逃来的妖怪她也同样看不上。

　　不过外地妖的实力普遍要比村里妖强上一截，可得到的粮食、活尸、房子却不如村里妖。

　　这种双方实力和财富的不平等，也是双方矛盾的关键，而十三娘正是利用了这点才能兴风作浪。

　　灰狼朝着他说道：“十三娘，你听说了吗？那通天老妖可回来了。”

　　十三娘回道：“两位放心，这次我务必带着大家同他好好理论一番。”

　　她义正言辞道：“凭什么我们外来妖怪分到的口粮要比他们村里妖怪少？就连那些活尸也都是统统交给村里妖怪先用，我们外地妖怪分也分不到多少。”

　　一旁的猴妖气道：“正是如此，他们就是仗着自己是本地的欺负我们外地的，这次一定要让他们把粮食还有活尸都分一半给我们。”

　　十三娘朝着两只妖怪吩咐起来，让他们接下来把外地妖怪们召集到一起，然后跟着她去找通天老妖。

　　猴妖却又有些担心地说道：“听那些妖隐村的妖怪吹嘘，那通天老妖可是修为深不可测，还曾经在杀了一个镇魔司千户，我们会不会不是对手？”

　　“一个破村子里的妖怪而已，能有什么厉害之处？什么斩杀镇魔司千户，那厉长青我早就打听清楚，是犯了通妖之罪跑了。”23sk.Com

　　“这里的妖怪不知道哪里捡了块腰牌就胡吹大气，镇魔司是什么厉害角色，这些乡下妖怪不懂，你们还不明白吗？怎么也被吓住了？”

　　十三娘又蛊惑道：“事成之后，老猴你就来管粮仓，老狼你就来管鸡场，到时候整个妖隐村就是我们的。”

　　一猴一狼听到了都是心中一喜，眼中露出贪婪之色。

　　十三娘看得暗暗不屑，脑袋里只想着怎么蛊惑这些外地妖怪做炮灰，一起去反对乔智和通天老妖。

　　……

　　此时妖隐村里的妖怪数目已经突破了一百五十多个，其中外地妖怪占了近一半。

　　当十三娘派手下小妖打听到了通天老妖所在的小院后，便先让自家的几只狐妖跑去村里闹事，把村里妖怪吸引过去。

　　接着她又让猴妖、狼妖带着七十多只外地妖怪暗暗围向了通天老妖所在的小院。

　　为首的狼妖、猴妖都是武道第四境的修为，身后跟着的妖怪们还有四个也是武道第四境的实力，除此之外还有二十多个第三境和第二境的妖怪，其他一境和没入境的妖怪就更多了。

　　这些外地妖怪能一路逃到青阳县，实力和搏杀的经验自然丰富，也因此不满在妖隐村没有得到更好的待遇。

　　带头的一狼一猴在外面更是动辄灭人满门，生吞活人的恶妖，也就被其他妖怪们推举成了带头的。

　　当他们冲进小院的时候，便看到一个戴着铜面具的人正坐在椅子上，怀里抱着一只橘猫，正好整以暇地看着他们。

　　橘猫便是乔智，看到他们冲进来后怒道：“猴六！狼月！你们想干什么？”

　　为首的狼妖自然认识乔智，看了看乔智和带着铜面具的楚齐光后，便说道：“阁下便是通天老妖吧？”

　　“你可知你不在村里的这段时间，这猫妖横行乡里，欺负我们这群外地来的妖怪，已经是到了妖神共愤的地步。”

　　乔智听了气炸道：“你胡说什么！我明明好心收留你们！何曾欺压你们？”

　　猴六说道：“你给本村的妖怪分了多少粮食？多少鸡肉？多少活尸？我们外地的妖怪整日干活，却连他们的三成都分不上，你还说你没有压榨我们？”

　　乔智听得都炸毛了，尾巴不断晃动，怒叱道：“放屁！分明是你们这些外地妖怪做事不肯尽力，天天想着偷奸耍滑，我才按照规章罚了你们！你们还敢颠倒黑白？”

　　狼月不屑道：“做多做少，还不是你们说了算？就是你们欺负我们外地妖怪，大伙说是不是？”

　　七十多只妖怪站满了院里的内内外外，闻言都闹了起来。

　　“粮食还不是都被你这肥猫霸占了！”

　　“今天必须把粮食和活尸分给我们！”

　　“新造的房子也得分我们一半！”

　　乔智不过一只猫一张嘴，很快就被他们东一句西一句喷得还不了嘴，气得连连炸毛，爪子都忍不住伸了出来

　　眼看着群情汹涌之时，一旁看戏的十三娘拖着一双秀足，一副姗姗来迟的模样走进院里。

　　只见她樱桃小嘴一开一闭，三言两语间便暂时安抚住了外地妖怪们，让他们在院外等着。

　　然后又一副关心的模样看着乔智说道：“乔大师，你们没事吧？”

　　乔智感叹地望着对方：“十三娘，要不是你及时赶到，恐怕我们刚刚就要打起来，到时候死伤惨重，都是村里的损失啊。”

　　十三娘微微一笑，一阵甜言蜜语后，又是对着猴六、狼月猛泼脏水，哄得乔智连连点头。

　　乔智惭愧道：“我原本还以为是你在背后挑事，想不到是这一狼一猴忘恩负义，串联了那群外地妖怪闹事。”

　　十三娘看着乔智已经被他玩得团团转，心中暗笑，但是看向一旁始终不说话的铜面人，却总是有点心里没底。

　　对方那深沉、冰冷的目光，始终像是看猴戏一样的看向她，让她隐约间有一丝不安。

　　“依我看，为今之计只能先分一点粮食给他们，先安抚下来。”

　　十三娘看到乔智同意自己的说法，又看向了通天老妖，试探道：“大王觉得如何？”

　　楚齐光点点头：“可以啊。”

　　十三娘心中一阵不屑，心想这乡下的小妖连个传承都没有，果然好忽悠。

　　十三娘又说道：“那便先让人去放开粮仓，把粮食给……”

　　楚齐光打断她说道：“去粮仓干什么？”

　　面具下传来他邪异的笑声：“要粮食的话，门外不就到处都是吗？”

　　十三娘看着那面具下的一双眼睛，似乎能看到无尽的寒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第199章 闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 