    殷教练见林凡对自己如此看轻，更加怒火大盛，对着林凡说道：“好的很！别怪我下手太重！”

    说完，他身形一晃，在空中转了大半圈，借助冲力喝扭转的回旋力，如神龙摆尾一般，带起凌厉的劲风朝林凡一脚提去。

    这一脚显然与之前于景荣和郭广良的大为不同，专业度就差了好几截。这一脚未到，却让人感觉到瑟瑟刺骨之感。

    “好凌厉的一脚！”不少人都是心中暗惊。

    “不愧是真正的黑带高手，出手就是专业，这一脚我可要好好学学！”

    “哼，这一脚下去，林凡还不被踢成猪头？”

    众人心中暗爽。

    然而接下来的一幕却让他们大跌眼镜。

    只见林凡抬手往前一翻，一掌打出，打向殷教练的踢来的一脚。“啪”的一声，直接将殷教练整个人打飞了出去，倒在地上。

    “噗！”殷教练倒地之后，还想强撑着站起来，刚一动身子就忍不住吐出了一大口血来。

    全场众人全都愣住了，满脸的震惊之色。

    “这……这是什么情况？我刚刚不会是看错了吧。殷教练被打飞了？这，这不可能啊！”

    “我的天，殷教练可是真正的黑带二段跆拳道高手，竟然也是被林凡一招打飞？我不是在做梦吧？还是说是他们联合起来在跟我们开玩笑，不然真是难以置信！”

    “连殷教练都被打败了，这个林凡是强到了什么程度啊。太可怕了，竟然还是白带，我之前还小看他，看来之前输的钱一点都不冤啊。”

    “连续三次都是一招解决，怎么说也不可能是运气了吧，哪有运气是这样的，这个林凡是有真本事啊。太牛了，怪不得林凡那么轻视跆拳道班，原来是有这样的底气！”

    人群直接炸开了锅，一阵议论。

    各个女生也都是满脸的呆滞，她们怎么也没想到，林凡这么个普普通通的学生，个子不高大，竟然能爆发出这样的力量。来上跆拳道班，直接把跆拳道教练都给干趴了。

    不少女生都不由搓了搓眼睛，生怕自己看错了。互相对望了一眼，都从对方眼中看到了震惊与不可思议。

    此刻她们还想说林凡却也说不出口了。

    只有之前梳马尾辫的女生，眼中满是惊喜，合紧的双手顿时松开，大疏了一口气。

    连林凡的同桌，见识过好几次林凡出人意料的程飞，此刻也满是震惊之色。

    之前林凡大败于景荣和郭广良他还能接受，现在却是直接连教练都打趴下了，却是让他不敢相信。

    “他是林凡吗……”

    林凡看着倒在地上，还想站起来却怎么也站不起来的殷教练，淡淡说道：“我说了，跆拳道不过都是花拳绣腿。”

    说完，他就转身，准备出门而去。

    “程飞，咱们走。”走时不忘回头叫程飞一声。

    这普通的一声，顿时让程飞心头一热，这确实是自己的同桌，自己的好兄弟，自己认识的那个林凡！

    “诶，来了！”程飞应道，从人群中窜出，直接跟了上去。

    跆拳道班上有不少人对林凡的表现格外愤怒，打伤了郭广良不说，还打伤了男神级人物于景荣，最后甚至把殷教练都打伤了。他们不少人都想揍一顿林凡。但眼看着林凡朝外走去，却无人敢出来阻拦，都只得咬牙切齿，心中暗骂。

    至于之前的起因，是郭广良因为沈潇怡跟林凡打招呼而发起的挑战，众人却似乎都忘了，都觉的林凡是来砸场子的。

    “哎，就这么让他走了，这种人太可恨了！打伤同窗，还把老师都打伤了，却能逍遥法外！没人管了吗？”

    “这么管啊，连这里最厉害的黑带二段殷教练都被打败了，我们上去也只能送死啊，根本不是林凡的对手。”

    “可惜馆主不在，出去比赛了，要不然一定揍的这小子哭着求饶认错！”

    “这小子太嚣张了，必须好好治一治啊。哎，可是连于景荣班长都打不过，我们也没办法啊。”

    众人一阵叹息，眼睁睁看着林凡就要走出去。

    就在这时，门外一个苍劲有力的声音传来：“没想到我不在那么一段时间，跆拳道班就出了这样的人物啊。”

    不少人听到这个声音都是神情一振，连倒在地上的殷教练都是脸上浮起亢奋之色。

    “馆主！”

    只见一个身材高大、器宇轩昂的中年男子缓缓从门外走了进来。

    在林凡身旁的程飞脸色一变，小声对林凡说道：“林凡啊，他就是我们学校跆拳道馆的馆主，吴显卓！他可是黑带五段的高手，之前你一直没遇到，是因为他去省里参加比赛了，没想到那么快就回来了。”

    林凡淡淡的点点头，脸色却没有任何变化，似乎黑带五段四个字，在他看来，与白带、红带没什么两样。

    “馆主，这小子欺人太甚，他刚刚把殷教练都打伤了！”有人立刻告状道。

    “是啊，还有于景荣和郭广良两位正副班长，也都被他打伤了，下手太重了，一点都不讲师生情谊！”

    “前面他还说跆拳道是花拳绣腿，根本不把跆拳道看在眼里，一直大言不惭，羞辱跆拳道，这样的人，应该让他长点记性！”

    “哼，这种个人，打死了都是他活该！”

    “馆主替我们出头啊，好好教训一下这个嚣张的家伙，为殷教练和正副两位班长报仇！”

    其余人也纷纷上前告状，只要馆主出手，一个林凡还不轻松解决。馆主可是黑带五段，经常代表兴昌市去省里比赛，这一次就是刚比赛回来的，是几乎站在江南省跆拳道界顶点的人，在众人心中，更是如神一样的男人。

    在林凡身旁的程飞脸色越来越难看，要是这位馆主出手，那他们两个今天恐怕很难安然走出这里了。他焦虑的看向林凡小声道：“林凡，一会我们怎么走出去啊？”

    他在心中想了好几种开溜策略，刚想提议，却听林凡平静的说道：“打出去！”