    “你这一套，一定能拿奖！”

    伊老师惊喜极了。

    她没想到，赵石能够再一次突破她的预期。

    赵石对于自己的作品，也很是满意，他将衣服收好以后，就离开了服装学院。

    这夜，赵石在城市的夜风中配送外卖。

    赵石骑车路过一个超市门口的时候，见到一个年龄只有十几岁的女孩，正在摆摊卖橘子。

    女孩子看起来非常的冷，蜷缩在一块。

    而此时街上有些冷清，所以她的橘子是无人问津。

    赵石见此，心中不由地有些疼惜。

    十几岁正是读书的年纪，大晚上的却一个在这里摆摊，衣服还穿得那么单薄……

    看女孩那种神态和气质，以及穿着打扮，就知道她家庭多半是不富裕的。

    赵石停下车，向着女孩走去：“橘子怎么卖？”

    “两块钱一斤……”女孩见来了顾客，眼睛微微一亮。

    赵石点了点头：“你多大了，还在上学吧？一个人在这卖水果？”

    说着，赵石看了一下女孩子摊位上的橘子。

    卖相不是很好，似乎是自家种的那种，两块一斤也算是很便宜了。

    “是啊，我放学了来这摆摊，想自己挣点零花钱。”

    女孩有些怯生生地回应赵石。

    挣点零花钱，这五个字有些触碰到了赵石的心。

    想当初他和赵梦日子困难的时候，赵梦也做家教什么的兼职，给自己挣零花钱，甚至是补贴家用。

    “孩子，这些我全都要了，你帮我装起来，早点回家吧。”

    赵石直接掏出几张百元大钞，递给女孩。

    “你全都要啊？”

    女孩显然有些吃惊，当她看见赵石掏出钱的时候，有些吓到了，

    “大哥哥，不用这么多，真的不用这么多。”

    这几张毛爷爷，对赵石来说根本不算什么，但是对于这个小姑娘而言，却是一笔巨款。

    然而女孩却是十分果决地推辞。

    因为她知道自己的橘子，根本不值那么多钱。

    正所谓无功不受禄，朴素的家庭教育，让她有了良好的教养。

    但正是如此，赵石对这个女孩越发地感到心疼。

    他心念一动，让女孩在原地等待，而他很快跑到街边的店里，给女孩买了一件挡风的外套大衣。

    “大晚上的这么冷，你穿这么薄怎么行呢？”

    赵石直接让女孩穿上，试试合不合身。

    女孩显然是受宠若惊的，但是架不住赵石的热情，只能是试穿了一下。

    而赵石这边，就提起女孩装好的橘子，将钱塞到女孩子的手里，转身走掉了。

    以赵石的身手，岂会跟一个小女孩陷入僵持？

    故而女孩就算想婉拒赵石的好意，也是根本没有机会。

    做了一件好事后，赵石行驶在都市街头的夜里，都觉得神清气爽。

    “滴滴！现有一份来自《唐人街探案》订单！主角唐仁和秦风正在被警方通缉，饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振，唐人街探案啊！

    最近又出了第三部，听说是一部烂片，但是唐人街探案第一部，绝对是国产优秀的悬疑。

    心念一动，赵石果断接受订单。

    “滴滴！饮品【思维汽水】已经自动生成在配送箱种……”

    伴随着系统提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到唐人街探案的世界，而此时唐仁和秦风，已经被警方包围。

    “等一下！”

    赵石低喝一声，“我有办法证明他们的清白。”

    所有人都被突然出现的赵石给吓到了。

    听清赵石说的话之后，唐仁用充满口音的话语道：

    “秦风？我没看错吧，居然有一个大活人，就这么突然出现了？说是要证明我们的清白？这是老天也在帮助我们啊！”

    秦风也有些懵圈地看着赵石，他从没见过如此离奇的事情。

    一众警员也是被赵石给唬住了，各个都有些不知所措起来。

    那探长盯着赵石，惊疑不定道：“还他们清白？凶器上只有唐仁的指纹。监控的七天里，也跟没有其他异常。证据确凿，你怎么证明他们的清白？”

    “我不管你是从哪里冒出来的，最好不要妨碍我们做事！”

    听到探长的话，赵石笑了起来，拿出了那份思维汽水：

    “只要秦风喝下这杯思维汽水，你让他看一眼监控，和死者的消费记录，就会有结果了。”

    赵石光看名字，就知道这次的外卖有什么功效。

    恐怕秦风喝下思维汽水之后，就能光速破案了。

    “什么东西，你别乱来！”

    探长很怕赵石掏出一把枪什么的，这些警员也是十分警惕。

    不过赵石根本不怕。

    他一个眼神扫过去，不论是探长还是那些警员，一个个都被气魄震慑，不敢轻举妄动。

    就这样，赵石将思维汽水送到唐仁和秦风的手里，一人一杯。

    唐仁和秦风喝下思维汽水，均是眼睛大亮。

    “哎呀，我从来没有觉得我的脑瓜子这么清晰过，这汽水真好喝啊！”

    秦风亦是感觉自己的大脑变得前所未有的轻灵，他一下子想到了破案的思路：

    “案发地点的监控，还有死者的消费记录！我要看！”

    探长被赵石的气势所震慑，此时是同意了秦风的要求。

    “可别怪我没提醒你们，别想搞什么幺蛾子。如果他不能证明清白的话，我会连你也一起抓进去！”

    探长沉声道。

    他这是在捍卫自己的威严，实际上他心中很是忌惮赵石。

    “就这么说吧。”赵石自信满满。

    很快众人来看监控，还有死者的消费记录。

    “再去案发现场看看。”

    秦风要求道。

    众人来到案发现场，果不其然秦风一下子就发现了问题所在，并且说出了作案的过程。

    “什么！原来是这样！原来那个箱子里藏的根本不是黄金，而是……”

    探长大吃一惊，很是诧异地看着秦风。

    同时，他对于赵石，也是更加的敬畏和忌惮。

    如此看来，这个突然出现的神秘人，所言非虚啊，此案恐怕另有蹊跷！

    一切跟赵石印象里的剧情都相差无几。

    终于，他们锁定了杀人凶手，也就是女孩的养父！

