    面对四人的夹击，张小卒浑然不惧。

    他的拳头主动迎了上去，与其中一人的拳头碰撞在一起。

    这人刚才被张小卒一拳逼退，心有不服，认为是自己小瞧了张小卒，一时疏忽大意才让张小卒有机可乘，所以这一拳她是怀着一雪前耻的决心轰出来的，见张小卒竟再一次一拳迎上来，她嘴角禁不住勾起一抹残忍的笑容。

    然而她只想着她自己刚才那一拳未尽全力，却没想过张小卒是不是也未尽全力。不过这已经不重要，因为张小卒的拳头告诉了她答案。

    两拳相交，发出一道响亮的撞击声。她脸上残忍的笑容遽然僵硬，继而被惊惧和痛苦之色取代。她的身体仰面摔了出去，砰的一声摔在地上，把一拃多厚的青石板撞得稀碎，又在地上翻滚了十余圈才堪堪止住身体。她的右臂呈不规则形状扭曲着，断裂的臂骨穿破了皮肉和衣服刺了出来，在阳光的照耀下森白刺目。

    “啊——”惨叫声不知慢了多少拍才从她喉咙里喊出来。

    不过有比她更惨的，或许她可以拿来自我安慰一下。

    另一人被张小卒勾住脖子，一个膝撞结结实实地顶在面门上，整张脸都塌陷了下去，当场七窍窜血瘫在地上没了反应，生死不明。

    两个老妪各与张小卒对了一掌一拳，皆被张小卒逼退。齐蓉儿说得没错，这两个老妪确实厉害，竟都是五重天境。张小卒尚未动用战门里的三色之力，想在几招之间伤她们并非易事。

    齐蓉儿眼珠子瞪得溜圆，一张樱桃小嘴张得足以塞下拳头，盯着张小卒挺拔的背影一时间有些呆愣。

    她知道张小卒很厉害，非常厉害，不然即便是偷袭他也杀不掉曹雄，可是她怎么也想不到张小卒已经厉害到这种程度。赤手空拳，以一敌四，干残两个，还强势逼退两个五重天境的高手，强得让她感到不真实。

    “住手！”两个老妪还想扑将上去再战，却被齐高瞻喝止。

    二人收手，可目光却看向齐富氏，见齐富氏点头，这才迈步退到一旁。可见她们虽听命于齐高瞻，可真正服从的却是齐富氏，若齐富氏命令她们继续战斗，她们极可能会违抗齐高瞻的命令。

    “哼！”二人的动作并未逃过齐高瞻的眼睛，可齐高瞻也只是拂袖冷哼一声，不能把她们怎么样，她们是齐富氏过门时从娘家带过来的心腹，只会听命于齐富氏。

    齐富氏乃是白云城富家现任家主的亲妹妹，可不像齐潘氏这种小门小户人家的女子，娘家羸弱没有依靠。齐富氏有富家做依靠，在齐高瞻面前向来底气十足。她会听从于齐高瞻，但也会逼迫齐高瞻做出让步。

    就拿这件事来说，齐富氏会为了齐高瞻的远大前程，听从于齐高瞻的安排，果断牺牲齐兰月，但也能逼迫齐高瞻违背对齐蓉儿的承诺，任由她把齐潘氏掳来给齐兰月报复。

    齐高瞻计划的很好，只要在齐蓉儿回来前把齐潘氏医治好送回去便可，他已经严厉警告过齐潘氏，不准她和齐蓉儿说半个字，齐蓉儿不知道那便相安无

    事，可是万万没想到齐蓉儿回来的这么早，撞个正着。

    “你是谁？你们是谁？”齐高瞻目光落在张小卒三人身上，神色惊疑不定，张小卒展现出的超强战力让他心惊。在他看来张小卒年纪轻轻就拥有这般超强战力，定然不是泛泛无名之辈，可是他对张小卒的脸庞陌生的很，不记得白云城有这么一位年轻俊杰。

    齐富氏之所以让老妪收手，也是因为被张小卒展现出的超强战力惊到了，怕招惹到不能招惹的人。

    张小卒神情冷漠，淡声应道：“我们是齐姑娘的朋友。”

    他对齐高瞻的印象极差，一个为了自己的前程可以把亲女儿送给一个老色鬼糟践的男人，一个可以眼看着与自己同床共枕过的女人被人欺凌蹂躏的男人，简直是男人的耻辱。

    齐高瞻皱眉，张小卒的回答显然不是他想要的答案，他强忍不悦追问道：“不知公子高姓大名，师出何门何派？”

    “你且听好了。”张小卒本不愿和齐高瞻废唇舌，可想到齐蓉儿接下来还要在齐家生活，想为她争取一个安全的生活环境，于是第一次摆出大天师弟子的架子，看着齐高瞻冷傲道：“我乃青云山三清观大天师天武真人坐下弟子张小卒。”

    此言一出，全场震惊。

    齐蓉儿好不容易从震惊中醒过来，还没有来得及喘口气，又被张小卒一句话惊得张大嘴巴。

    齐高瞻心里禁不住咯噔一声，瞧着张小卒鼻孔看人的高傲气势，感觉他不像是骗人，可是又不能十分确定。心想万一这是一个冒牌货，而他堂堂齐家家主竟然被一个冒牌货唬住，传出去还不得让白云城的人笑掉大牙。

    “切！”齐富氏撇嘴不屑地哼了声，斜睨张小卒道：“你说自己是大天师弟子就是大天师弟子啊，谁能证明？我还说我是缥缈宫宫主呢？”

    “咳，那啥，插一句。”牛大娃突然咳嗽一声，道：“缥缈宫仙子可没你这么丑的，这话在家里说说也就罢了，出门可千万别说，小心被缥缈宫的护花使者们听见了，定你一个侮辱仙子的罪名，将你活活打杀了。”

    “噗嗤——”齐蓉儿当场笑喷。

    “你——”齐富氏差点被牛大娃一番话气背过去，抬起气得直哆嗦的手指着牛大娃，气急败坏地喊道：“黄口小儿，竟敢折辱本夫人，信不信本夫人让你出不了齐家大门？！”

    “我不过是实话实说而已，你有什么好气的。”牛大娃摊手说道，“不信你去大街上吼一嗓子，看有没有人揍你。”

    “你——”齐富氏一时间竟无言以对。

    张小卒没有再理会齐富氏，目光转向齐高瞻，说道：“你信也好不信也罢，都不重要，重要的是我接下来要讲的话。齐姑娘是我至交好友，你们之间之前的恩恩怨怨我不管，但从今往后我不希望再听到她们母女在齐家被人欺负的事，否则我保证齐家会从白云城除名。”

    “好狂的口气！”齐高瞻目光一寒，冷喝道：“就算你是大天师的弟子又怎样，还能管得着我齐家的家事不成？”

    “你家的烂事我听着都嫌恶心。”张小卒不留情面道，“该说的我都说了，你好自为之便是。”

    张小卒的气势端得死死的，一时间还真把齐高瞻给唬住了。

    “给本夫人把这个狂妄小儿拿下！本夫人倒要看看他是真阎王还是假阎王。”齐富氏突然厉声大喝道。

    齐高瞻没有出声阻止，因为他也想试探试探张小卒是真是假。

    刚才退下去的两个老妪听到齐富氏的命令，当即迈步上前。

    “敬酒不吃吃罚酒！”张小卒冷喝，双手迅速掐诀，道：“既然你们想见识见识我三清观的手段，小爷今天就让你们开开眼。”

    两个老妪没理会他的话，纵身就扑将上来。

    张小卒十指骤然合拢，两个老妪身上突然绽放出红芒，竟是一个个红光流转的符印在她们身上浮现出来，红光流转的符印散发出让人毛骨悚然的阴冷气息。

    两个老妪的动作骤然而止，惊慌失措，不明白张小卒是怎么做到的。若她们细心，会发现符印浮现的位置皆是刚才与张小卒战斗时，张小卒的手掌与她们身体碰触过的地方。

    她们慌忙凝聚起真元力，想把红色符印从身上驱除，可下一刻红色符印就轰的一声爆开，妖异的红色流光洞穿了她们的身体。

    “啊——”两个老妪嘴里同一时间爆发出非人的惨叫，抱着脑袋满地打滚，甚至还用脑袋疯狂地撞击地面。给人的感觉好似有东西钻进她们的脑袋里，正在啃噬她们的脑浆。

    “啊——杀了我！快杀了我！啊——”

    听着两个老妪凄厉至极的惨叫，甚至忍受不了痛苦，生出求死的念头，所有人都惊惧得汗毛倒竖，看张小卒的眼神无不带着惊恐之色。

    齐高瞻往后退了三步，与张小卒拉开了距离。

    张小卒一脸冷漠道：“死不了，熬半个时辰就好了。”然后目光看向齐富氏问道：“夫人若还是不信，我不介意让夫人亲自尝尝我三清观符咒术的厉害。”

    “咕噜——”齐富氏吓得猛吞一口口水，忙不迭点头道：“我信！我信！公子的确是三清观大天师的高徒！”

    “我希望她们母女在齐家不会再受欺负。”张小卒看着齐富氏和齐高瞻说道。

    “其实这件事是个误会，我保证今后不会再有这样的误会发生。”齐高瞻说道。他实在硬气不起来，因为两个老妪的惨叫声不停地往他耳朵里钻。

    齐富氏也忙不迭保证。

    张小卒满意地点点头，心知不能光用大棒对付，还得喂枣才行，问齐高瞻道：“听说你们白云城有个孤岛求生的小游戏？”

    “是。”齐高瞻点头应道。

    “明年齐姑娘也要参加？”张小卒问道。

    “按白云城的规矩她必须参加，不过我可以想办法让她不用参加。”齐高瞻猜测张小卒话里的意思答道。

    可是却见张小卒摇头说道：“不，让她参加。我觉着怪有趣的，想跟着她上孤岛玩玩。可以吗？”

    <!--over-->

