    第二日。

    邓陵氏一脉早早起床，当他们踏出客栈，顿时被繁华的长安城所吸引，踏上仅仅一文钱的即可乘坐的公交马车，路过人潮拥挤的墨家村银行，最终到达他们此行的目的地，墨家机关城。

    “传说中的墨家机关城，藏身于群山峻岭之间，人迹罕至，机关重重，乃是一座不可攻破的城堡，墨家子有何胆量胆敢将其称为墨家机关城。”肖登奎看着反射着雪光的蔚蓝色玻璃高楼，不由冷哼道。

    “是否名副其实，一看便知！”邓龙并没有急于下结论，率众踏入其中。

    半个时辰之后，邓陵氏一脉的众人这才走墨家机关城中走了出来，一个个表情凝重，一言不发，显然被里面的墨技所征服。

    “公输家的保险箱年终大促销，欢迎选购！”

    忽然旁边传来一个叫卖声吸引了邓陵氏一脉的注意，众人扭头一看，只见在墨家机关城的一楼，数间店铺被公输家租用，卖起了公输家的保险箱。

    “墨家子竟然和公输家同流合污，简直是有辱墨家的名声。”肖登奎见状不由怒火中烧道，世人皆知，墨家和公输家乃是千年的对头，而墨家子竟然让公输家出现在墨家机关城内，这不是引狼入室么？

    邓龙无奈道：“二师弟，这可不是千年以前，而且千年前楚国朝堂那场争斗也是墨子胜了。”

    “那可是公输家呀！”肖登奎依旧接受不了。

    邓龙笑道：“公输家就能坦然接受，你又有什么不能的，走去看看公输家的绝技。”

    “几位可是想买锁还是买门，或者是保险箱，公输家可以保证，只要是用了公输家的锁具，足以确保尔等的门户安全，让千门中人笑着进来，哭着离开。”

    一行人走进公输家的店铺，一个公输家子弟就迎了上前，哪怕邓龙等人一身显著的墨家服饰，公输家子弟却依旧没有丝毫的避讳，不停地介绍公输家的锁具的先进性。

    邓龙等人观察一圈，虽然没有买，然而公输家子弟彬彬有礼，挥手告别。

    “公输家记忆果然高超，普通的锁具在我等手中犹如探囊之物，而公输家的锁具至少需要两刻钟，至于和门合二为一的锁具则至少需要半个时辰方可打开，而保险箱恐怕就是师傅亲自出手，也无能为力。”邓龙叹息道，不知道的是还以为他们是千门中人，而在最顶级的工匠之中，锁具对他们来说并没有太大的秘密，能够阻挡两刻钟已经足够了，毕竟千门中人不可能在门前逗留两刻钟，那样的风险实在是太大了。

    普通锁具普通人家家用绰绰有余，至于富贵人家，保险箱足以保证他们的财产万无一失，就在刚刚片刻，公输家至少成交了十多单，其中至少有三单乃是价值数贯的保险箱。

    那厚重的箱体，粗大的钢栓，精密的锁具竟然需要三重钥匙缺一不可，以大唐现有的工具，邓龙实在是想不出有什么东西能够打开如此精密坚固的保险箱。

    “公输家大兴之日不远亦！”肖登奎垂头道。

    虽然不承认，但是公输家在安全一道的确是独步天下，整体实力远超邓陵氏一脉。

    “只剩下最后一站了，渭水大桥。”邓陵氏一脉弟子纷纷沉默道。

    一行人租用一辆马车，很快出了西城门，马车沿着砖路一路前行，很快达到了一个巨大的工地前。

    “这就是渭水大桥！”

    邓龙等人看着眼前的钢铁大桥不由震撼道，如今的渭水大桥已经接近完工，主体全部建成，两个高耸的桥墩树立，一道道巨大钢索悬挂的大桥横跨在渭水两岸，任谁看到都会忍不住为之震撼。

    “这恐怕是天下第一雄桥！”邓龙惊叹道，邓陵氏一脉帮助江南修建了不少桥梁，然而他们所有的桥梁加在一起，连和这座大桥相比的资格都没有。

    “谁能想到这座大桥竟然是一个坐在轮椅上的人修建完成的。”肖登奎仰头看向桥边五层高的高楼，当代伯牙子期的故事哪怕是他们在江南也是有所耳闻。

    之前他们只是当着八卦听听，当他们亲自看到二人伟大的杰作，这才明白二人的贡献有多大。

    回长安城的路程之中，车内一片沉默，当他们在江南的时候，不禁为他们所做的成绩沾沾自喜，认为其他三家也不过如此，然而当他们亲自前来，看到两脉一家的成就的时候，这才意识到邓陵氏一脉的确是夜郎自大了，他们三家皆有创新和长足的进步，而唯独邓陵氏一脉依旧在吃老本。

    众人回到客栈，却发现之前赶车的墨家子弟早已经在等候，看到众人回来，不由连忙迎上去道：“诸位可算回来了，明日墨技展就要开始了，此乃墨技展的邀请函，还请诸位收好，明日辰时三刻墨技展开始，请准时到达城南墨技展参观。”

    “还请转告大师姐，我邓陵氏一脉定然会准时到达！”邓龙等人郑重的接过邀请函，再也没有来之时的傲气。

    夜间，整个邓陵氏一脉都无心睡眠，好不容易等到天亮，纷纷起床之后，一众师兄弟都是两个黑眼圈。

    众人心照不宣的一笑，纷纷洗漱，登上了早已经准备好的马车，飞快的朝城南奔去，

    一路上前往城南的马车逐渐的汇聚，很快成为宏大的车流，场面极为壮观，所有人都只有一个目的地那就是墨技展。

    吱呀一声，马车缓缓停下，墨技展终于到了，邓陵氏一脉子弟下了马车，发现此地已经汇聚了不少人。

    除了受邀而来的普通幸运儿之外，更多的则是有着一双粗糙大手、脸色黝黑的工匠。

    “当年此地仅仅是墨家子当年卖活鱼的周转站，后来是买卖人工孵化的鸡鸭鹅幼崽，经过连年的发展这才形成如今的墨技展。”一个长安百姓手中拿着重口味美食毛蛋，边吃边说道，此乃是经过历届墨技展之后，依旧保留的传统小吃。

    “而且据说每一个墨技展之后，这里就多了一个展厅，那可都是第一代墨技的样品，我等可不能错过。”一个受邀前来的工匠激动道。

    他们都是分布各地的工匠，虽然小有名气，但是也仅限于当地，如今被墨技展亲自邀请，那可是一种巨大的荣耀，那可是代表着墨家的认可，回去之后定然会名扬四方，有着数不尽的好处。

    “走吧！我等也去看一下，看看一代代墨技展的进程。”邓龙道，墨技展对于普通人来说，仅仅是好玩和看热闹而已，对于工匠来说，颇具有纪念意义，而对他们来说，则是了解墨家村发展的步伐。

    当他们从活鱼秘技开始，跟随人流来到小孔成像，人工孵化技术，直到最后的木牛流马。

    “所有的具突破性的墨技都是墨家子主持的墨技展，而墨家子蛰伏的这三年，武媚娘主持的墨技展并无多少突破，大多都是原有的墨技的改进。”邓龙脸色凝重道。

    肖登奎冷笑道：“我就说所谓的墨家大师姐只不过是徒有虚名而已。”

    邓龙摇头道：“不，我反而认为这更是可怕的一面，经过三年的蛰伏的墨家子，执意要主持这一次墨技展，三年不鸣，一鸣惊人，墨家子连木牛流马都改进，可是想想这一次的墨技展，墨家子这一鸣将会何等的惊人。”

    众人一阵心思神往，不由对这次墨技展既期待，又有些畏惧，期待的是能够看到精彩绝伦的墨技，畏惧的一旦墨技展过后，墨家村的威望定然更上一层楼，而邓陵氏一脉又该如何自处。

    “入场吧，墨家子是虚张声势还是名副其实，墨技展之后自然见分晓。”邓龙朗声道，率先走向墨技展的会场。