    被破除入魔状态的辛大姐和入魔状态的辛大姐完全是两个概念。

    此刻的辛大姐最多也就是筑基后期水平，在叶枫的一元剑攻击下，逐渐落入了下风。

    斩妖术加持，一剑更比一剑强，辛大姐神智逐渐清醒，打法也开始变得更加理智了。

    有辛大姐练手，叶枫对于斩妖术的理解越发精深，慢慢的辛大姐的身上和招式在叶枫眼里破绽越来越多。

    随着身上的伤痕越来越多，辛大姐也是越来越狂躁，直接化为了本体与叶枫对攻。

    “我的四个妹妹是不是也是你出的手？”

    难为辛大姐这个时候了竟然还有闲心关心自己妹妹的事情。

    叶枫心头一动，魇祷术蓦的施展，“是啊，你们姐妹采纳生人阳气，罪孽深重，降妖除魔乃是贫道应该做的，不必言谢。”

    “啊，臭道士，我杀了你。”

    听到小二、小三她们确实是被眼前道士杀得，辛大姐满腔愤怒无限升腾。

    看着对着空气喊打喊杀的辛大姐，叶枫不由得感叹魇祷术的好用，这辛大姐被愤怒主导陷入幻境而不自知，等她灵气耗费的差不多的时候，再杀她不迟。

    半日后，辛大姐双目呆滞的看着对面依然生龙活虎的叶枫，不理解为什么叶枫的续航能力这么强。

    魇祷术撤去，场景回归现实，此时辛大姐终于发现，自己的一番攻击，竟然都给了空气。

    “狡猾的道士，有种就和我正面战斗，耍手段算什么本事？”

    天真。

    叶枫一剑化十八，覆盖向辛大姐，斩妖术加持，其势难挡，辛大姐绝望的看了一眼漫天剑影，被一剑穿心而过。

    “收录妖狐一只，奖励地煞七十二术之一——煮石。”

    煮石！真是令人惊喜的收获，他都准备直接吞服那株千年灵参了，不想这个时候竟然得到了煮石术。

    煮石术是炼丹术，又不止于炼丹术，丹药有内丹和外丹之分，内丹法是旁门修炼法门，一身修为根基尽在内丹之上，大成之后，不弱于金丹境多少，只是金丹也是内丹的仙路尽头，再往后就断了。

    外丹便是炼丹师所炼丹丸了，黄芽丹、辟谷丹、筑基丹等等都是属于此列。

    当然除了用于修炼的丹药还有各种攻击性丹药，防御性丹药，厉害的人更能改变材料结构，甚至违反能量守恒定律，煮石为丹，所以炼丹术又有煮石术之名。

    如今有了煮石术在身，那株千年灵参，再配合上北徒玄最近送来的其他灵药，叶枫有信心将千年灵参的药力发挥到十二分的地步，如果发挥良好，成丹率高一些，踏入筑基后期也不是不可能。

    将妖狐身上的东西搜刮了一下，和皮毛一起放在树袋里，其他的部分一把火烧掉，看着满目疮痍的地面，和因突遇变故，错失亲人而悲痛大哭的村民。

    叶枫心理有些难受，但是他也是无能为力，天灾人祸莫过于此。

    御剑升空，借风、祷雨，叶枫聚集了一小部分水元素在村子上空，小雨淅沥沥的落下，冲刷着妖气和战斗遗漏的痕迹，以及地上的烟火血迹。

    风停雨驻，四季还春，叶枫默默离开村庄，剩下的就只能交给官府处理了。

    没有急着回别院，叶枫在邺城各大药铺扫荡了一番，几十万两银子撒出去，毕竟是北地第一大城，百年份以上的灵药没有，但是几十年份的草药还是有不少的。

    接下来的几天，叶枫将别院关闭，开始一门心思炼丹，不急着炼制那株千年灵参，买来的价值几十万两草药，一周之内，全部用光。

    煮石术再强悍，也只是让叶枫成为了理论上的炼丹大师，但是炼丹各个细节繁杂，哪一步不小心都会让整个炼丹过程功亏一篑，是以叶枫需要这些低阶丹药练手。

    最适合练手的丹药便是黄芽丹、辟谷丹、增元丹等炼体境和练气境使用的丹药，几十年份的草药也只能炼制这类低等级的丹药。

    一周的时间，有煮石术加成，已经足以让叶枫熟悉炼丹流程。

    这一天，叶枫沐浴更衣之后，将大鼎撤掉，大鼎只是凡器不足以承载这株千年灵参，煮石术中有虚空炼丹之法，说法高大上，其实就是一种不借助器物炼丹的方法。

    叶枫有吐焰术辅助，这种虚空炼丹之法，反而比丹鼎炼丹成功率更高。

    九株灵药一字排开，置于身前，除了千年灵参之外还有八株几百年份的各种可以助益灵参之效的灵药。

    君臣佐使齐备。

    九株灵药在叶枫的御使下停在空中，之前已经布置好的一座小型聚灵阵蓦的激发，吐焰术严格掌握火候覆盖在九株灵药之上。

    一日、两日、三日……

    五日后，护国公府别院突然散发出一阵香气，周围闻到的人瞬间感觉自己精神了百倍不止，连蚊虫鼠蚁都争相向着别院汇聚过来。

    北徒府里的人顺着香气传来的方向，看到是叶枫居住的别院，便熄了打探的心思。

    北徒玄闻训赶了过来，虽然被香气挠的心痒痒，但还是抑制住了推门而入的冲动。

    别院中，叶枫取出一枚玉瓶，将九颗丹药放了进去，此次炼丹耗时五日，成丹十二，废丹三颗，余九颗皆是上乘，成功率达到了百分之七十五，叶枫已经非常满足了。

    另取了一枚玉瓶，将三颗废丹收起，废丹只是相对而言的，丹药品质有上乘下乘之分，上乘丹药杂质仅百分之一，运功几日便可排出体外，不会影响修炼者的根基。

    废丹则是下乘丹，杂质九成九，服之杂质多聚于体内，难以排出，影响修炼，但是对于散修，或者需要保命的来说，这就是一枚绝世灵丹。

    而且回去还可以喂如烟吃，足以让它成为妖兽。

    这次炼制的丹药是叶枫依据煮石术传承，自己搭配的丹方所炼制的，功能上不只可以增进修为还可以吊命复灵，在筑基境的丹药里也应该算是比较好的了。

    叶枫拿出一颗仔细观察，对于自己的杰作非常满意，“就叫做‘一元丹’吧”。

