    罗勇来到元帅大营后，裴元庆发现自己的父亲还有两个兄长都在此时的此时元帅帐前。培育宇文成龙一脸的怒色，他见到裴元庆来了，来了后直接怒喝道，裴元庆，本帅刚才本帅刚才命令你带菌保护本帅大爷，你跑哪儿去了？培元庆抱拳道。末将去，末将去杀，击退那些那些敌军了。你，你好大的胆子竟敢违抗本帅的菌病。裴元庆解释道，元帅，末将并没有违抗你的军力，你之前说要保你之前派人来，说什么将去保护你，我想做到了呀。那你做到了，你根本就没没率兵过来，末将率兵杀退了，杀退了来犯的敌军，这难道不算保护元帅您吗？一天一天，你你这是，你这是分明是酒，狡辩，宇文成龙怒不可遏，想要，想要好好教训一下这句裴元庆这时一旁的人机连忙上前道，禀陛下，我这很元清他虽然。仍然没有及时带兵来保护你，但念在他，但他毕竟也是杀退了众敌军，念在他杀敌有退敌有功的份上，还请元帅您原谅他这一次。宇文成龙一听，又想到自己公公打完针还要仰仗着裴元庆，只得再次忍气吞声道。元庆念在你推理有功，你看在你父亲的面子上，本帅这次就饶你一次，下次再犯绝不轻饶。裴元庆听后。满脸无所谓的，抱了抱拳，随后便退下了。裴元庆刚一裴师傅子刚一走，刚一离开，一元赴疆立马跑过来抱的兵报到。元帅不，元帅出大事了，我军后方的粮草，被这帮瓦岗反贼给趁机烧了，你说什么啊？原来。原来徐茂公派秦琼等人，初级并不是为了趁夜。夜袭杀，宇文成龙。他也知道有裴元庆这样的猛将在，要杀宇文成龙的几率，根本不大，所以罗勇所以秦琼等人不过是佯攻而已，不过是诱饵而已，他真正。他真正的打算是趁秦琼等人吸引，大军注意力实在太，再派胡军吉率领踏马迎春及烧毁敌方粮仓。现在。现如今这个目的已经达成了。裴元龙听到这个消息后，宇文成龙听到这个消息后是怒不可遏。直接一脚踹倒了，那人降临。他本想。他原本打算是。他难得领兵出来一次本想着。本想着他出来领兵时，他的父亲便。本想着慢慢打，能拖一天是一天，反正反正粮食足够他也不着急，但如今粮食被烧塌也只能速战速决了。第2天一早。裴元龙便命令配远景，裴仁基父子率军攻打，率军强攻机关。自己则在后方压阵。裴元庆见，总算有仗可打了，连忙抱拳感谢一声。经济观上的众人也是很快接到了大军敌军来犯的消息联盟连忙调遣军事准备，滚木雷石金汤，金汤热油。抵抗，陪安庆大军的攻击。来到新冠钱培养你，裴仁基抽出宝剑，大升值，大声喝道，大声下令道，全。全军听令攻城。3万大军起，号令一声，随后假期，架起云梯。架起云梯朝金鸡关冲了上去后方的。后方的工程车也是不断的发发设计师，朝金鸡冠上砸了过来。嗯。秦琼秦琼，罗成等人，立即指挥大军千里。你指挥大军放箭射伤。攻过来的隋军。一场大战瞬间在金堤关前爆发。一个时辰后经机关，底下已是尸横遍野，到处都是随军残破的尸体。而今机关上的大明士兵，也是满身狼狈。不过，不过总算守住了，裴仁基看着。看着高大雄伟的金冠，忍不住感叹道，不贵是天下少有的显官呢，这么长时间的激烈攻打巨人，居然还是攻不下他。裴元庆扭头道。父亲，父亲还不如让我去，父亲不然让我带头攻城吧，裴仁基摇摇头道，我刚反贼准备，准备出发，你不擅长攻城，你不是人唱攻城战。我刚返到，准备充沛，现在不要贸然出击，咱们要等到什么时候？他们这会儿估计也很累了，相信过不了多久就会生火造饭，咱们就等他们做饭的时候，再派大军。攻打机关。别人进群后，点了点头消息，今闭关前的消息很快便传到了宇文成龙后方宇文成龙的耳朵中，他听后直接拍案怒骂道。裴元庆这个废物之前不是还挺逞能的吗？怎么攻打个金币关这么半天都攻打不下来，一元副驾，解释道，将军元帅，那经济观也是世间少有的相关，裴将军再厉害，也不可能一人夺下一个险关呢。那叫你话还没说完，裴元宇文成便一眼瞪了过去，直接将你将你吓的，闭上了嘴，没人能看了，看地图，突然有一个突然有一个想法啊，他打算突然有一个想法，他命令，他命令传令官传令下去，命裴仁基父子继续，不要休息，继续攻打经济观，自己则带领剩下的自己带领1万铁骑趁机绕道，趁机从北边的小路绕到金堤关的后方去。然后里应外合如此便能。然后里应外合一举拿下金鸡关。传令官应一声，便跑了出去，随后宇文成龙便。影，率领1万大军逃。里面敢去。而在。经济馆北面的大道上。罗永正帅率领，上千呀凉的蘸酱是不断朝。不断朝，经济杠杆去旁边跟着的是徐茂公派去给罗永传新的上怀中。刚赶到，今闭关前10，罗勇便发现刚走到，刚来到经济观的北面处时，罗勇便发现有一对。有一对敌军正朝。正常，这里港也。上怀中之前，在京机关上见过宇文成都宇文成龙的相貌，于是连忙对罗勇知道。陛下那人便是敌军的将领宇文成龙。罗永意天疑惑道，他怎么跑到这里来了？随后一想，随后一想便知道他看这宇文成龙肯定是。宇文成龙肯定是想带兵从北方小路绕到金堤关后面，然后里外夹攻进机关，没想到居然被自己给碰上。于是罗勇直接下令道，众将听令，立刻共享吗？立刻随本，立刻随镇沙推那帮敌军冲啊。上千骑兵齐声大喝一声，随后。随后提枪，立马挺枪拍马朝。宇文成龙，军队杀了过去。正在。正在率领大军，向前赶路的宇文成龙，突然看见一对。一队敌军朝自己杀了过来。于是连。于是连忙大喊道，不好别人又买不好以为以为敌人早有埋伏，于是大喊道不好，敌人有埋伏，快快撤，之前呢，之前的山谷伏兵还有夜袭。已经让宇文成龙认识到了瓦岗军的，呃，大明军队的战力。见到罗勇的军队后，他还以为后面还有还有大量浮冰，所以也不敢应战，直接立马向后跑去，其他将领一看也连忙。立马朝后房款去，这可把罗兄整蒙了，这是怎么回事儿，自己没打怎么对方就跑了，难道是自己的大。难道是自己，难道是这宇文成龙认识自己知道自己的本事，所以直接被吓跑了。一旁的上海钟笑道。陛下英明神武，还没与敌军交战，便把敌军将给吓跑了，真是厉害呀。周围将领一听也纷纷喝彩了起来，我有一天尴尬的笑了笑，随后便带领大军朝北鹿港的过去。<br/><br/>