    石昊和天角蚁睁大了眼睛，不可思议的望着这一幕，在时光之力凝聚成的通道中，一个女子凌空而来，长裙飘舞，猎猎作响，青丝拂动，整个人带着空灵仙韵，傲立于万丈红尘之上。

    这是一个怎样的生灵？如果世上有飞仙，那么这应该就是了。

    她说不出的出世，仿佛不属于人间，带着一种飘逸的气息，白色衣带飘动间，像是要超脱而去，没入九天上。

    她的眸光深邃而超然，带着霸气，风姿盖世，举手投足间竟然要压塌天地，绝对能俯瞰历史长河，镇压古今高手。

    “这个女人……怎么会这么强？

    虽然不见她出手，但是她一定手段通天，这时光通道该不会就是她搞出来的吧？”天角蚁震撼，元神和躯体瑟瑟发抖，这是一种本能的敬畏。

    石昊也很惊讶，这个女子，不止一次见到了，先前时曾从未来杀至，帮他挡住了盘坐在万古前的赤王。

    这一次再见，有何深意？

    忽然，二人隐约间听到了一种祭祀音，更有一种叩拜声，仿佛这天地间的众生在齐诵一位女帝的名字。

    他们知道了，眼前这个风华绝代的女子是一位女帝。

    即便是相隔着无尽岁月，她所在时代的生灵依然在念及她，咏诵她的真名。

    石昊和天角蚁对视一眼，想到了一些传说，唯有立下无上功绩，曾拯救过整片天地众生的人才会有这种祭祀音环绕，即便死去，尸体沉沦进无边深渊，也能被这种声音所接引。

    显然，这个女子就是传说中的那种人。

    “来了，是她造就成的时光通道吗？”

    “轰！”

    霎那间，天崩地裂，鬼哭神嚎！

    在白衣女帝临近之时，各种天地异象频出，震撼人心，有她击杀绝代高手的画面，血雨飞洒，人头落地，亦有诸天神魔一同殒落，尸骸成片、血流成河的可怖景象。

    天角蚁吓的不清，刚刚还以为这个女子如同精灵、谪仙，结果现在见到了她杀伐凌厉的一面，也不知有多少敌手倒在她的脚下。

    就在这时，时空通道隆隆震动，像是马上便要崩溃。

    石昊和天角蚁变色，这要是崩塌了，他们都将不复存在。

    好在狠人出手了，一指点出，飞仙之光迸发而出，一下子稳定了通道。

    随后，几只黑纸船发光，浩瀚神力汹涌，禁锢住了一切，将时间定格在这一刻。

    终于，狠人临近了，她面上一阵模糊，看不清真容，无论石昊和天角蚁怎么努力，也看不清楚。

    一件法器，化成仙剑，化成指环，化成面具，又化成魔罐，不断变幻，最终化作一张青铜面具，覆盖在她的脸庞之上。

    石昊心弦微颤，这张面具，他早就见到过了，带着泪痕，似哭似笑，交错在一起，明媚中带着感伤。

    “原来，折纸船的人就是她。”石昊明白了，下界鲲鹏巢中那扇巨大的光门中流出的黑纸船，就是眼前这个白衣女帝所折，神魔之墙上那个只有一半的雕刻也是她。

    自遥远的年代而来，涉及到了光阴之力，恐怖滔天。

    “你……要见我们两人？”石昊颤声着问道，他真的有些不解，为何会发生这种事？到底有什么理由，使得这种级别的强者不惜代价，逆转时空？

    不过，石昊也知道，自己可能和这个女子有关系，否则，上一次她为何冒险来救？

    加上这一次的话，便是整整两次，万古难见的事，他遇见了两次，这不可能是巧合。

    狠人没有说话，美丽而空灵的眸子无比的深邃，慢慢被仙雾这遮挡住，连那冰冷的青铜面具都渐渐隐去。

    不知为何，石昊感受到了她的心绪，很失望。

    “你弄错了，对吗？也许你要找的东西在我身上，是我身上的这些器物。”石昊说道。

    “指引我来此，不是正确的时间。”白狠人开口，如同天籁，她真的遗憾，因为见到的不是成就了仙帝的石昊，不能拯救无始和叶凡。

    这样的语气，让人为之心颤。

    忽然，石昊周身的器物尽数浮现出来，在各种古物中，一滴晶莹灿灿的血飞了出来。

    石昊顿时明白了，指引女帝来此的，是那滴神秘的血。

    “你在找这滴血吗？”石昊问道。

    “正确的人，正确的地点，却相遇了错误的时间。”狠人青丝如瀑，开口说道，发出一声叹息，有一种万古的落寞。

    石昊心中一震，对方是来找他的，到底是因为什么原因？

    “我就站在这里，跟你相遇，有什么请直说。”

    “说了也无用，现在的你还不是你，错误的时间会磨灭一切，即便提前知晓那些，你也还是会被打回原点。”

    “为什么，你我相距不过一步之遥，有什么不可讲？”石昊大声回答道。

    “你我之间看似是一步之遥，但想要迈出，也许需要跨过一个纪元，你准备好了吗？”女帝的声音传来，让石昊大受震撼。

    “一步一纪元，你能迈过来吗？如今的你，做的到吗？历史终究会磨灭一切，了无痕迹。”白衣女帝这般说道。

    石昊微微出神，而后回过神来。

    “不就是一步吗？有何不可？”

    他向前迈步，结果，时光汹涌，漫天星斗摇落，天崩地裂，若不是几只黑纸船发光定住了所有，石昊绝对要被那种力量碾碎成尘。

    这让石昊心头惊悚，只不过是一步的距离，这么的可怕吗？

    随后，他抬头望去，白衣女帝的身影愈发模糊了，相隔无尽星空，相隔一整个纪元。

    石昊面色变幻不定，一整个纪元，这个女子能跨越一个纪元来到这里找到他，她该有多强？

    他又想到了那个染血的的大鼎，一个生灵从未来而至，希翼他去往未来的战场征战。

    这么强大的生灵也需要向过去求援，未来到底有多可怕？

    想到自己曾看到的末日之景，石昊心中一阵颤栗。

    无尽岁月后，他孤身一人，独立神道绝巅，举世皆寂，一株焦黑的柳树死去，就在他的背后，仅剩一截焦黑的木桩。

    “要改变，要独断万古！”石昊大喝，他从那种情绪中惊醒了过来，只是一刹那而已，他便已经满身冷汗，脸色苍白。

    随后，石昊听到了一些声音，心神剧震，那是白衣女帝在跟他说话，对方的身影越发模糊，越来越遥远。

    他从女帝的口中知晓了未来的情形，知道了踏鼎生灵倒下，葬在了棺中，另一位天帝身死道消。

    更重要的是，石昊知晓了自己未来将要面对什么，柳神真的死去了，还有诸多故友，全都消逝在历史长河中，难以追寻。

    举世茫茫，只有他一人独立。

    石昊满脸的不可思议，大吼道：“什么？怎会如此？”

    “可惜，错误的世间，终究会磨灭一切痕迹。”狠人发出最后一声叹息，身形模糊，她告诉石昊的东西，无法保存下来，会被抹除，这是必然的。

    与此同时，通道不稳，即将炸开。

    “砰！”

    一声惊天动地的巨响，石昊感觉整个世界都要崩塌了。

    紧接着，喀嚓一声，他听到了碎裂的声音，是白衣女帝的青铜面具，上面竟然出现了一道巨大的裂痕，要将面具分成两半。

    忽然，分开的面具中，一道仙光冲了出来，触碰到石昊的躯体，让他剧颤不已。

    这是女帝留下的信筏，事关重大，在正确的时间它会打开，告知荒天帝重要的信息。

    做完这一切，狠人面庞上的青铜面具彻底爆开，裂成两半，跌落在通道中，洁白的衣裙上，撒落点点血花。

    硬扛因果，告诉石昊未来的事并留下信筏，她为此付出了惨重无比的代价。

    时光通道彻底崩溃，石昊大叫，想要将女帝告知的一切烙印下来，不想忘记。

    然而，一股莫名的力量浩荡而出，虚空中，仿佛有一口无形的刀刃，无情的斩下，石昊想挣扎，想对抗，想阻止，但是都失败了，他脑中的一些东西缓缓消失。

    正如女帝所说的那样，一切都被磨灭，了无痕迹。

    “啊，不，我到底遗忘了什么？”石昊大吼，很不甘心。

    ……

    2579天道古地，一片悬星空之下的墓葬区，一座又一座宏大的土坟矗立，像是一座座大山似的。

    黑色土质的坟土散发着岁月的气机，不知存世多少个纪元了，然而，让人惊异的是，这些大坟在迷雾的笼罩下，竟然呈现出一种神圣的气息，很是妖异。

    若是普通的修士，根本不敢到这里来，因为天知道坟土中埋葬的东西是否还活着。

    说不定揭开大墓之后，会遭遇不可想要的大劫。

    古往今来，不是没有这样的事发生。

    这一天，这片沉寂了不知多少岁月的墓葬区，闯入了两个陌生来客，打破了此地的宁静。

    他们一进来就接连开启高如山岳的古代大坟，在其中搜寻着某种事物。

    大坟一座接着一座被打开，天空中却响起一阵阵哀嚎。

    “无量天尊，死狗，再咬我试一试？”

    “汪！”

    “啊！你还真咬。”

    一个胖道士惨叫，连忙跑开，随后，他手脚麻利的掀开大坟，神识落下，不放过每一寸地方。

    “在哪呢，到底在哪呢？”

    他神神叨叨的，徘徊在黑色大坟之间，神情之中满是焦急。

    不远处，还有一直只硕大的妖兽，是一只大狗，比山岳还高大，方头大耳，眼赛铜铃通，通体黑亮，皮毛光华，身上带着大片血迹，正是黑皇。

    而胖道士自然是段德。

    这一人一狗盗墓组合来到这里并不是为了盗墓，而是为了寻找一种无上至宝，坟中大药。

    这种坟中大药乃是最起码积淀了三个纪元的最强血液精华，而后化生成药草，又称三生药！

    它可以做为药引，炼制传说中的起死回生丹，段德和黑皇翻遍坟区就是为了寻找这种三生药，做药引炼丹，救活无始。

    叶凡还有一口气，没有彻底死去，处在弥留之际，无始则是彻底死亡了，也许只有这种传说中的丹药才能拯救他，所以，一人一狗不知疲倦，在各个大界的古代坟区寻觅。

    但遗憾的是，他们找了很多地方都没有线索，三生药太难找了。

    一座坟，必须要存在三个纪元，并且，每一个纪元都经历血雨浇灌，被诸天神灵血雨所浸染，无数精华积淀在坟中，慢慢成为精粹，而后成药。

    寻遍诸天都难得。

    “三生药呢，在哪里？道爷我要炼药啊，需要去逆天！”胖道士抓住头上的发丝，很焦急，很痛苦。

    他的身上亦染血，很是凄惨，前不久才刚刚经历界坟终极地之战，还没来得及完全恢复，就马不停蹄的奔走四方，寻觅坟中大药。

    突然，黑皇张开嘴，血盆大口很是吓人，朝着段德的屁股咬去。

    “妈的，死狗又咬我！”

    段德转身和黑皇扭打起来，上演了一场人狗大战。

    “死狗，早晚炖了你！”段德恶狠狠的说道。

    “你到底行不行？这里根本没有三生药，本皇要给你点压力，再想想哪片古坟区可能有。”黑皇说着，又下了一口。

    “别咬了，再找不到三生药，便没有了复生他的希望，熬炼不出传说中的那粒丹，真的什么都完了！”段德伤感的说道。

    最终，一人一狗翻遍了所有的大坟，全都没有他们需要的东西，失望而归。

    古葬区传出悲怆的大吼，他们再一次失败了，没有找到。

    殊不知，这个场景被远在乱古纪元初，正好经过此地的石昊看到了。

    他刚刚才得到一些三生药，分给了两个黄金葬士一点，得知后世的曹雨生他们要用这种药救一个人之后，他决定，无论如何也要给他们留下一部分。

    ……

    转眼间，距离无始钟定乾坤已然过去了五千年，狠人女帝在时光湖泊前静静的养伤，天庭诸王则在满世界寻找三生药以及诸多神圣大药，想要炼制传说中的那种丹来救无始。

    可惜，整整五千年过去都没有寻到，让人有些气馁和绝望。

    这期间，界海终极地处，狠人布下的封印并没有被洞开。

    上苍之上的地狱道生灵不知为何没有来探寻，重伤的罗毅也因为忌惮女帝，始终躲藏。

    2579天道古地迎来了难得的五千年平静时光。

    而华云飞，在历史夹层中漂流了可不止五千年，这里已经失去了时间的概念，谁也说不清他到底漂了多久。

    这一日，静静盘坐的华云飞猛然睁开了双眸，无尽的大宇宙在其中旋转，一眼就可让时光倒转，混沌崩灭。

    他看到了河流的尽头，那里，有一扇庞大的时空之门，从门户中，他感知到了熟悉的气机。

    “终于要抵达了。”华云飞起身，面色严肃，眸光像是望穿了古今未来。

