    她对于什么药房药材，一点兴趣都没有。

    她倒是想要知道，罗相思到底是什么时候失踪的。

    为什么宁施施竟然想要来问她们。’

    -

    玉蒹葭离开之后，苏言初就往药房方向走去了。

    天岚峰有专门教医术和炼丹的地方，这个地方是有专门的药房的。

    这药房里的药，也是可以出售给弟子的。

    苏言初到药房去，就是需要补给一些，她空间镯之中没有的，又必须用到的药材。

    这些药材，是用来炼制丹药，帮助修复和加固云北寒体内的封印的。

    苏言初来到药方之中，将自己需要的药材挑选好之后，正要付账的时候，却被负责收钱的弟子拒绝了。

    “苏师妹，你这这些东西，已经有人付过钱了。”

    苏言初稍稍皱眉，觉得有些意外。

    “谁替我付的钱？”苏言初嗓音淡漠，问了一句。

    “是吕青思师姐。”那弟子指了指不远处，“就在那边。”

    苏言初顺着那弟子指的方向看去，之间一个身穿鹅黄衣衫的女孩，站在那里，倚靠着栏杆，朝着她这边看过来。

    这个人，之前应该是没有见过的。

    苏言初垂下头，药材收进了空间镯里，提步朝着那个鹅黄衣服女孩走了过去。

    来到鹅黄衣衫女孩身边，苏言初看向她，低声问了一句：“吕青思？”

    吕青思看着苏言初，点点头。

    “替我付钱，是什么意思？”

    苏言初觉得，她们之间，应该没有过任何的交集。

    “为了谢谢你！”吕青思说。

    苏言初稍稍挑眉，她自认为，并没有帮过吕青思，就不知道这个谢谢，从什么地方来。

    “我早就看那个玉桃夭不顺眼了，你那一掌，真是让我觉得大快人心。”吕青思认真地说了一句。

    苏言初：……

    她倒是没有想到，竟然是因为玉桃夭。

    “其实，你大可不必如此！”苏言初说了一句。

    吕青思笑了笑，直接开口说：“我喜欢！你放心，等你跟明城打完，如果你受伤太重的话，我也会帮你医治的，虽然你帮我教训了玉桃夭呢？”

    “你觉得，我跟魏明城打，我一定会输？”苏言初看着吕青思，问了一句。

    “那当然，就凭你，远不是明城的对手。”吕青思理所当然地开口说。

    苏言初听了，嘲讽般勾了勾嘴角。

    她算是明白了，这吕青思喜欢魏明城。

    而魏明城喜欢玉桃夭。

    所以她打了玉桃夭，这吕青思来谢她。

    她一时间不知道应该说些什么了。

    她拿出了一块银子，放在栏杆处，开口说：“你给我付钱，自然是有你的考量的。但是，无功不受禄。”

    苏言初说完，就转身离开了。

    吕青思看着苏言初，皱起了眉头。

    这时候，一个蓝白衣衫的女弟子凑到了吕青思身边，看着苏言初，开口说：“这苏言初还真是不识好歹！”

    吕青思笑了起来：“可不就是不识好歹吗？”

    那女弟子听了，忍不住开口说：“要不要找人好好收拾她？”

    吕青思摇摇头：“不用麻烦，明城自然会替我收拾她的，你着什么急？”

    那女弟子皱了皱眉头，随后开口问：“魏师弟会不会，不是苏言初的对手？”

    吕青思瞥了一眼那女弟子，眼中十分不悦。

    女弟子见状，连忙说：“我的意思是，苏言初可是能够打出九天凤鸣的人，或许不容小觑。”

    吕青思冷哼一声：“就算她能打出九天凤鸣，也不会是明城的对手。明城那么厉害的一个人，苏言初想要赢他，做梦！”

    女弟子听了，知道吕青思对于魏明城简直是盲目自信的，所以她不再说什么。

    吕青思看出来女弟子对魏明城的不信任，开口说：“你放一百个心，苏言初，无论如何，都赢不了！”

    就算苏言初的确很厉害，也没有用。

    因为无论用什么手段，她都会帮魏明城赢得这个比赛的。

    -

    苏言初完全不知道，刚才还要帮自己付钱的人，这会已经想着要算计自己了。

    她离开了药房之后，就直接往两仪泉的方向走去。

    她回到山洞之中，看到云北寒正坐在两仪泉旁的石块修炼。

    他盘腿坐着，闭着眼睛，脸上没有多余的表情。

    她没有去打扰他，在较远处拿出了丹炉，放出了天火，开始炼药。

    将药材一股脑地丢进了药炉里，她就回到了桌子旁坐下，托腮看向一旁修炼的云北寒。

    他脸色白皙到病态，一身红衣格外妖异。配着周围萦绕的，带着黑暗气息的灵力，给人巨大的压力。

    不过那种神秘又惊艳的感觉，让人有些移不开眼睛。

    不得不承认，云北寒的气息，真的像是来自魔界的。

    可她希望他是受万蛇深渊的影响，才会这样。

    毕竟现在天下对于魔族，都是持一种不能接受的态度。

    特别是，云北寒平时没少得罪人。

    如果他真的是魔族，或者疑似魔族的身份泄露出去，或许真的会被天下群起而攻之。

    这些都是她不得不在意的事情。

    苏言初正想着，云北寒忽然睁开了眼睛，看向了苏言初。

    他敛起了周身的气息，一动不动地看着苏言初。

    苏言初也不知道是不是自己的错觉，她竟然在云北寒的眼神之中，看出了几分怨念。

    苏言初稍稍挑眉，开口问：“干嘛这样看着我？”

    不知道的，会以为她抢了云北寒的媳妇呢。

    “初初，是你先看着我的！”云北寒正色说了一句，顿了片刻之后，他补充了一句，“你这样看着我，我没法修炼。”

    苏言初：……

    她为了不影响他修炼，已经刻意距离他很远了。

    这人到底讲不讲道理？

    有些无奈，她站起来，开口说：“那你继续，我到外边去。”

    说完，苏言初开始提步往外走。

    不过她还没有走几步，手就被拉住了。

    随后，她感觉云北寒从身后抱住了她。

    他紧紧圈住了她的腰，将下巴搁在她的肩膀上。

    低沉均匀的呼吸，在她耳旁起伏。

    她嘴角勾了勾，开口说：“怎么？不是嫌我影响你修炼？”<!--over-->

