    趁着叶云舒离开，萧阳继续暗暗测量周围大山高度，为武盟和老首长提供准确的方位。

    叶云舒跟着贾蓝心来到了山体之内。

    贾蓝心十分热心的给叶云舒介绍了她的成果。

    “看到那边的箱子里装着的人了吗，那个是一个不会武道的普通人，可是她注射了我最新研发的药剂之后，你猜她的实力能达到什么程度？”

    叶云舒看着不远处玻璃箱里的赤身裸体的一个女人，身上插着管子，陷入昏迷状态。

    “宗师级别！”

    贾蓝心得意洋洋。

    “夸张吧，一个普通人，变异之后，就成为了宗师哎，而且身体并不会夸张的变化。”

    叶云舒旁敲侧击的说道：

    “那更强大的呢，还有吗？”

    贾蓝心耸了耸肩膀，说道：

    “更强大的也有，不过前提是他必须也是一个武者，蜕凡境初期服用之后，能变成蜕凡境巅峰。”

    “不过突破壁垒还是很难做到的。”

    叶云舒一边走，一边看着，这简直就是个人体实验室，看得她触目惊心。

    “现在一共有多少变异人了？”

    贾蓝心伸出了一根手指。

    “一百人？”

    贾蓝心摇摇头。

    “难道是——一千人？”叶云舒夸张的问道。

    可是贾蓝心还是摇摇头。

    “总不能是一万人吧，这里怎么可能装得下一万人。”叶云舒难以置信的说道。

    贾蓝心呵呵一笑，说道：

    “我的意思是，一直有！”

    “你想要多少，就能有多少，明白？”

    贾蓝心坐在转椅上，原地转了一圈，心情似乎很不错。

    “我给你看一个壮观的场景，你可要站稳了哦。”

    为了让叶云舒心服口服，贾蓝心竟然破坏了唐门的规矩，给叶云舒展示了一个秘密。

    只见贾蓝心按下操作台上的一个按钮。

    咔嚓，咔嚓！

    在两人面前，两道漆黑的闸门缓缓的拉开，叶云舒看到里面的场面后，终究是没站住，直接倒在了后面的椅子上。

    “这——这，这也太夸张了。”

    只见前面是直达山顶的储存柜，长达上百米，高就不提了，仰头都看不到顶。

    储存柜里，密密麻麻的堆积着各种变异药剂，颜色一共是三种，每一种威力都不一样。

    而且还有工作人员，借助天梯，源源不断的将药剂放在储存柜里。

    壮观，实在太壮观了。

    但是，也的确非常恐怖。

    这么多药剂，怕是有数十万支了吧，这么大的规模，如果全都注射到人的身体上。

    足以让数十万的人成为变异人！

    “贾蓝心，你真是个恐怖的女人。”

    “不，应该说变态！”

    叶云舒过了半天才反应过来。

    贾蓝心呵呵一笑，说道：

    “云舒，你错了，我这不是变态，我这叫伟大。”

    “我试图改变人类基因序列，让人拥有强大的力量，悠长的寿命。”

    “这是我的终极梦想。”

    “只不过现在借助唐门的资金链，我必须要为唐门做出贡献而已。”

    “我们殊途同归，我没你那么好命，有那么厉害的一个老公，我只是一个人。”

    说到这里，她深吸一口气，说道：

    “云舒，我们一起合作吧，凭我们的聪明智商，我们一定能做出惊天动地的大事。”

    “打打杀杀，让那些男人们去做，我们就在实验室里做研究，是多么幸福的一件事啊。”

    “你还记得以前我们上学的时候吗，一起偷偷做实验，当看到试验成果的时候，我们激动的像个孩子。”

    贾蓝心越说越激动，连俏脸都红润了起来。

    叶云舒看着贾蓝心的模样，突然觉得贾蓝心和唐钰玦很像。

    说到底，两个人都是一样的类型，拥有庞大的野心，不甘寂寞。

    只是，一个追求的是武道，一个追求的是科学。

    叶云舒叹息一声，这两个人碰撞在一起，还真是华夏的不幸啊。

    “怎么样，要不要一起？”

    叶云舒勉强笑道：“我还要考虑一下，毕竟我现在有身孕了，这地方仪器多少会有辐射，不利于孩子的发育。”

    贾蓝心一拍脑袋，她倒是把这件事给忘了。

    “那没关系，等你生完孩子，我们再合作也不迟。”

    “说实话，云舒，你就不应该生孩子，女人怎么能沦为生孩子的工具呢。”

    “来来来，我再带你看看我的另一个研究成果。”

    为了配合演戏，叶云舒只能硬着头皮跟着贾蓝心一起进去了。

    ……

    此时此刻。

    远在燕京的机场。

    一架战斗机，落在了军事机场。

    从飞机上走下来一个身长八尺，容貌甚伟的男子。

    他长眉入鬓，面庞刀削一般，脚下登着黑色战靴，身上是黑色披风。

    而肩膀上的扛着的星星，赫然是一尊惶惶战神！

    战神这个称谓，也是这些年才定下的，代表的是一群实战能力极其强悍的人。

    只要他们一起出现，战场之上便所向睥睨，取上将首级，也如探囊取物一般容易。

    累及战功，成就战神之姿。

    华夏如今已有四尊战神，每一个都镇守疆域，威慑宵小。

    “恭迎战神，进京述职！”

    “恭迎战神，进京述职！”

    下方，早已有一排排战士，右手放在太阳穴位置上，无比恭敬，肃穆。

    “嗯，免了。”

    此人，稍微一举手，露出淡漠之色，走下阶梯。

    刚跨入机场，就有心腹来报。

    “战神阁下，奢香夫人已经在等着了。”

    萧天辰淡漠点头，跟着心腹来到了一个房间。

    只见房间之中有三个人。

    正是在燕京城消失了多日的奢香夫人，慕容王庭，还有瞿秋波。

    “参见战神阁下。”

    几个人纷纷单膝下跪。

    萧天辰接过手下递过来的湿纸巾，擦擦手，之后才说道：

    “都起来吧。”

    “奢香夫人，说说吧，会所是什么情况。”

    奢香夫人苦涩的一笑，将皇朝会所的前因后果，都交代了一遍。

    她说的这些，不偏不倚，更没有添油加醋。

    因为她知道，在这位战神阁下面前，绝对不能撒谎。

    她更深知，这座皇朝会所，就是为了萧天辰从战场转入京城文职所打下的关系基础。

    现在基础被废，他肯定不会坐视不管。

