    “难道，我们就眼睁睁的看着爹陷入了险境，却什么也做不了吗？”惜雨满脸的无助，她的父亲自从进入了禁地之后就再也没有出来，哪怕是惜氏皇朝面临着灭顶之灾，身为当朝大帝的他也是没有现身，这让她心中愈发的肯定了自己的父亲肯定遇到了危险，内心变得非常的不安，十分的焦急。

    猛然间，惜雨似乎想到了什么，她猛的将目光投向鸣东，用充满希翼的目光哀求道：“鸣东，现在就只有你能帮助我了，我求求你，你救救我父亲吧，我求求你救救我父亲吧。”惜雨将自己的所有希望都放在了鸣东身上，因为她知道，除了鸣东之外，她是再也没有能力请到任何一位可以与裂天宗老祖对抗的混元境强者了。

    在惜雨向鸣东求助了，正端坐在椅子上，装饰的雍容华贵的帝后，也是眼睛微微一亮，猛的将目光投向鸣东，眼底深处，同样是燃烧出希望之火。

    看着惜雨目光中的哀求以及希翼之芒，鸣东心中一叹，默默地点了点头，表情严肃的说道：“你放心吧，曾经你们惜氏帮过天元家族不少，如今你们遇到了麻烦，我鸣东自然会鼎力相助。”

    “多谢鸣东少侠，多谢鸣东少侠，鸣东少侠对我们惜氏的恩情，将来若是有机会，我们惜氏定会涌泉相报。”帝后大喜过望，感激涕零的说道。

    听了这话，鸣东淡然一笑，傲然道：“我之所以帮你们惜氏，可不在乎你们惜氏报恩不报恩的，就算要报恩，恐怕你们惜氏也永远没有这个机会，你们唯一该感到庆幸的是，就是曾经对天元家族的帮助。”

    “这天元家族，既然是我兄弟剑尘的家族，那也就是我鸣东的家族，你们曾经帮了天元家族，那也就是帮了我。”

    “行了，我们不说这些了，事不宜迟，我们现在就出发吧。”鸣东目光看向站在身后的文弱中年男子，道：“冥叔，麻烦你布置阵法，将天元家族保护起来，不，不仅仅是天元家族，整个东安郡都要给我保护起来，这里毕竟是我兄弟的领地，我不希望看到等我们从北域回来之后，我兄弟的领地已经变得面无全非。”

    那文弱中年男子微微点头，立即着手布置，很快，一个笼罩整个郡城的强大阵法便是离地升起，将东安郡笼罩在内。

    旋即，帝后随行的人则是留在了天元家族，为了防止他们当中有叛徒作出对天元家族不利的事，因此在鸣东的授意之下，冥叔单独划分了一个区域临时安置这些人。随后，鸣东则是带着云霄烟和惜雨以及帝后离开了这里，在冥叔的带领之下离开了南域。

    以冥叔混元始境的修为赶路，速度非常之快，前后不过短短几个呼吸的时间，他便带着几人跨越了南域与北域之间相隔的遥远距离，来到了惜氏皇朝的皇宫上空。

    如今，惜氏皇朝那气势磅礴，威武不凡的皇宫，早已经变得一片残破，皇宫的守护阵法已经破碎，地面横尸遍野，血流成河，一股浓浓的血腥味，正飘散在空气中。

    望着几乎已经沦为废墟的惜氏皇宫，惜雨神色黯然，心中充满了悲凉。曾经的皇宫，是何等的恢宏，那股威严，令人不可侵犯，可是如今一看，却是完完全全的沦为了一片废墟。

    “我们去禁地！”帝后倒是显得镇定，在前方引路，径直朝着禁地赶去。

    在惜氏皇朝境内，距离皇城足有数千万里之遥的一片连绵深山之中，一名身穿白色长袍，鹤发童颜的老者正盘膝坐在最高的那座山峰之巅。这名老者，正是裂天宗的老祖，而他所在的这片连绵山脉，也是属于裂天宗的宗门驻地。

    裂天宗，是惜氏皇朝内的顶尖宗派之一，拥有一位混元始境强者坐镇，从而使得裂天宗在惜氏皇朝内，几乎是可以与皇室平起平坐，地位非常之高。

    就在这时，盘膝坐在这里的裂天宗老祖豁然睁开了眼睛，他的目光很是凌厉，似洞穿了虚空，看向惜氏皇朝的方位。

    “是帝后的气息，她竟然重新出现在皇宫内，难道派去追杀她们的人失败了？”裂天宗老祖皱起了眉头，他作为一个混元始境强者，神识之强，可以笼罩一域，因此，帝后一出现在皇宫，他就感应到了。

    旋即，裂天宗老祖站了起来，一阵微风轻轻拂过，他已经在悄无声息间消失的无影无踪。

    惜氏皇朝皇宫，帝后在前面引路，带着鸣东和冥叔径直朝着禁地赶去。

    就在这时，一股恐怖的威压浩浩荡荡的从天际传来，只见裂天宗老祖的身影，如瞬移一般悄无声息的出现在惜氏皇朝的皇宫中，恰好挡在了帝后前面。

    裂天宗距离惜氏皇朝的皇宫虽然非常遥远，但对于赶路速度完全可以用一步一世界来形容的混元始境强者而言，这根本就不存在距离可言。

    “帝后，没想到你竟然还敢回来，如今的北域，可不是你们惜氏的天下了。”裂天宗老祖负手而立，庞大的气势如海浪般连绵不绝的从他身上散发而出，一双凌厉的目光扫向鸣东几人。

    裂天宗老祖并不愚昧，他知道以帝后的见识，自然明白她只要一出现在惜氏，就会立即被自己察觉，可偏偏帝后还敢回来，这说明帝后定然是有所依仗。

    因此，他主动释放出自己的气势，来试探帝后究竟是依仗着什么，敢无惧自己的存在。

    但很快，裂天宗老祖的目光便是一凝，他发现自己的气势一接近惜雨和鸣东以及云霄烟三人时，就仿佛遇到了一面无形的墙壁似得，再也无法前进分毫。

    “帝后，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，莫非你还真以为，你还是曾经那一呼百应的帝后娘娘？”又是一道声音浩浩荡荡传来，一名身穿青衫的中年男子出现在这里，与裂天宗老祖并肩而立。

    这名中年男子，同样是惜氏皇朝内的顶尖大势力之一，四极剑宗的老祖！

    四极剑宗的老祖同样没有轻举妄动，显然是和裂天宗老祖想到一块儿去了。

    帝后面无表情的盯着眼前这两大顶尖宗派的老祖，并未说话。

    但跟在她后面的鸣东却是站了出来，冷言道：“我不管你们与惜氏皇朝曾经有什么恩怨，但是现在，你们最好给我让路，否则的话，休怪我对你们不客气。”

    “你是谁？来自哪个家族？你可要想明白，若是站在帝后这一边，则是与通天峰这边的阵营为敌。”裂天宗老祖对着鸣东说道，但他的目光，更多的则是看向鸣东身后的冥叔，露出凝重之色。

    “你们是天氏那边的人？”四极剑宗的老祖则是沉着一张脸低喝。

    “哪那么多废话，你们究竟是让还是不让。”鸣东皱了皱眉头，露出一丝不耐。

    “哼，狂妄，就让我看看你们究竟有没有让我们让路的能耐。”四极剑宗的老祖一声冷哼，身上顿时剑气冲天，四柄长剑骤然出现，带着破灭虚空的力量，一路旋转着朝着帝后一群人飞射而去。

    PS：请兄弟们帮忙点一下公众号的广告，这个是有广告费的，作为红包基金积攒起来，等金额足够了，逍遥给兄弟们发千元大包，一天点一次就行，请兄弟们每天都帮忙点一下。