
“视野盲区捕捉很难对付。”

堕天使接着对叶萧说道，“但很难对付并不是没办法对付。我想尽办法找到了鬼影有限的实战影像片段，然后再利用超级计算机对视野盲区捕捉进行模拟，学习如何避开被你捕捉到视野盲区。”

恐怖的家伙！

这是叶萧在从堕天使嘴里得知他破解掉自己“视野盲区捕捉能力”后，产生的第一反应。

通过超级计算机来模拟视野盲区捕捉，学习如何在被捕捉到视野盲区后，进行甩脱，这其中需要经历的练习绝对不止几百次、几千次。

叶萧甚至怀疑，在后期的训练中，堕天使面临过生死边缘的训练，稍有闪失就会血溅当场的训练。

死亡，只有面临到死亡威胁的时候，人才能爆发出强大的潜能；就如同自己当初在沃尔弗拉姆庄园接受“视野盲区捕捉”训练时一样。

自己当年在训练中，使用的就是实弹，那种可以直接打死人的实弹！

视野盲区捕捉强吗？

当然强！

正如堕天使所说，如果不强，鬼影也无法凭借这种独特的天赋，在杀手界创出赫赫凶名。

视野盲区捕捉和禁忌之力，是自己最强的两张底牌。哪怕堕天使在“禁忌之力”的掌控上，跟自己同样到了第四阶段，但自己还是领先了“视野盲区捕捉”的能力。

可是现在，自己最强的两张底牌却是被堕天使废掉了一张，自己跟堕天使两个人又是到了同一起跑线！

堕天使这家伙为了这场对决，准备了很长很长的时间。

自己明白，只要堕天使没死，“暗月”就不算被覆灭；而堕天使同样也清楚，自己不死，“暗月”还是会不断遭到致命性打击。

既然无法再利用“视野盲区捕捉”的天赋，那么就正面硬刚！

叶萧迅速欺近到堕天使身前，右手正握DOH111隐藏型战术直刀，直接朝着堕天使的脖子划去。

啪！

堕天使抬起自己的左手臂，阻挡着了叶萧右手的进攻路线，两个人的小臂狠狠地碰撞在一起。

可是这两个人都像是感觉不到疼痛一样，面对这种旁人看着和听着都觉得疼的碰撞，愣是连眉头都没有皱一下。

在自己进攻路线被堕天使阻挡的刹那，叶萧右手突然松开了刀，任由刀掉落下去。

当刀坠落到堕天使腹部位置的时候，叶萧左手探出，将刀接住，并且划向堕天使的腹部。

DOH111隐藏型战术直刀划来的时候，堕天使已经是在第一时间，吸腹后缩，做出规避的动作，可叶萧的刀实在太快，堕天使腹部还是被划出了一道口子。

刀锋划破了堕天使身上那件名贵的白西装，也划开了西装下那件钻石袖针的白色衬衫，嫣红的鲜血很快就在白色衬衫上晕染开。

叶萧这一刀虽然是让堕天使受伤了，可只是表层伤口，除了流点血，并没有对堕天使造成太大的影响。

“有意思！”

堕天使看向叶萧的目光中，跳动着兴奋之色，说道：“这实在太有意思了！不知道你的刀法跟我的刀法，到底谁的更强一些？”

刚才叶萧将堕天使划伤的那一刀，脱胎自姜伟的刀法。

叶萧研究过姜伟那种鬼魅的刀法，自然也学习过这种刀法；也亏得是堕天使，如果换做是其他人，刚才那一刀被划得开膛破肚也不是不可能。

“现在轮到我了！”

堕天使大声叫喊着，向叶萧冲去。

直升机，唐风尝试着要利用狙击步枪为叶萧和宋修提供火力支援。唐风没想过可以利用狙击步枪击杀掉堕天使和狱天使，哪怕只是利用狙击步枪对他们造成轻微的影响，也是可以能为叶萧和宋修两个人争取到机会。

可是在把眼睛盯住狙击镜，尝试着去寻找狙击机会的时候，唐风才发现，事情远没有想象中的这么简单。

因为甲板上叶萧和堕天使的移动速度都太快了，快到了让唐风难以捕捉的程度。

在狙击镜中，唐风能看到的只有两个人高速移动时，所留下的残影，别说是精确的瞄准，就是用狙击镜中的瞄准刻线把堕天使套住都难以做到。

而且不断的移动狙击镜，尝试捕捉到可以狙击的机会，反而是让唐风有些头晕眼花起来。

唐风只想说，自己真的太难了，这绝对是自己经历过的最难的狙击，这特么根本就是神仙打架！

“让我来！”

龙婧芸拉开唐风，替换到唐风的位置，瞄准了正在缠斗的狱天使和宋修。

比起另一边身形鬼魅的叶萧和堕天使，狱天使和宋修这边多少还能捕捉到一点移动轨迹。

掌握的“禁忌之力”程度不同，所能展现出来的速度，自然也是有所差别。

“孤剑，你退开！”

龙婧芸通过无线电耳麦，对游艇甲板上的宋修发出指令。

得到龙婧芸指令的宋修立刻后退，拉开了跟狱天使之间的距离。

宋修刚把距离拉开，直升机上，龙婧芸便是对着狱天使扣动了扳机。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

标准的三连发点射，对着狱天使飞去。

狱天使的块头虽然大，可是他的反应却是极快，在发现宋修拉开跟自己之间的距离，放弃与自己进行缠斗的时候，便是明白直升机上的人要提供支援了。

舞起死亡镰刀抵挡在自己面前，挡住了飞来的子弹。

“当当当当当……”

子弹打在狱天使身前的死亡镰刀上，火星四溅，被狱天使全都抵挡了下来。

“毒牙做好准备，我子弹打完后，立刻接替我的位置，继续射击！”

龙婧芸在心中默默计算自己弹匣中剩余子弹数量的同时，向身边的何子铭吩咐道，“我就不信这个大块头真的能保持这种状态，不断的抵挡子弹，我倒是要看看他的‘禁忌之力’能持续多少时间！到底是他‘禁忌之力’持续的时间长，还是我们这边的子弹多！”

“我明白了！”何子铭点头答应下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50567795"  chaptername="第981章  神仙打架">加入书签</a>
</div>
