    王妙彤哭着求墨守辰救一救宋景福，但人都死了，他哪里有让人起死回生的本事啊。

    不过这时候罗叔却站了出来，他看了一眼宋景福的尸体，然后平淡的说道：“我有办法救他！”

    听到有办法救宋景福，王妙彤露出欣喜的表情，可一旁的小女孩却说道：“不行，罗叔，你要是救了他，那你岂不是……”

    还不等小女孩说完，罗叔就摆了摆手说道：“我犯下太多不可饶恕的错误，现在是赎罪的时候了。”

    说着他又看了看王妙彤和同样悲伤的乔宏才：“这个老师和当初的我很像，都是为了救孩子而死，如果让他继续活下去，就可以继续保护那些需要他的孩子了。”

    虽然没有明说，但从话中的意思来看，如果救了宋景福，罗叔会付出极大的代价。

    墨守辰猜测，这个代价很可能就是魂飞魄散。

    “可是……”

    小女孩还是想阻止，但罗叔继续说道：“小豆子他们也被我害死了，我正好也把他们给救回来，这样你们就可以一起去投胎了，用我一个换这么多条命，这笔买卖实在是太划算了。”

    “呜……罗叔，我不想离开你，我想永远陪在你身边。”

    小女孩带着哭腔说道，鬼是没有眼泪的，但是墨守辰还是从她的身上感受到了那种生离死别的悲伤。

    罗叔摸了摸小女孩的头安慰道：“小傻瓜，女孩子长大是要嫁人的，怎么可能永远陪在家长身边呢，上辈子你的命不好，这一次你一定会投胎到一个好人家，也一定会幸福的。”

    听到罗叔和小女孩的对话，墨守辰鼻子一酸，眼泪差点没掉下来。

    虽然罗叔一时糊涂犯了不少的错误，但也不能全怨他一个人，当初那些是非不分的村民也有很大的责任。

    所以归根结底他还是一个好人，墨守辰觉得像他这种为了拯救别人甘愿自我牺牲的好人，不应该和梁院长那种坏人一个下场。

    所以墨守辰偷偷询问高半仙有没有什么方法可以保住罗叔的魂魄，不让他魂飞魄散。

    本来墨守辰就是问一问，没有报什么希望，可没想到高半仙还真想出了一个办法。

    他说大部分人的魂魄其实是非常脆弱的，能够存活下来直到投胎，靠的就是亲人的思念所形成的能量。

    可一旦失去了所有人的思念，那么普通的魂魄将会立刻消散。

    但反向思考，如果世界上思念的人足够多，那么一些本应该消散的魂魄，是不是也有机会存活下来呢。

    墨守辰问道：“你的意思是说，只要有足够多的人想着死去的人，他的魂魄就有可能存活下来？”

    “大概是这个意思，不过这也只是老朽的猜测，能不能成，只能看他的造化了。”

    “我知道了！”

    墨守辰已经想到了方法，他看了一眼手机上的时间，还没到四点，就对罗叔说道：“还有时间，可以给我讲一讲你的故事吗？”

    “你想听我的故事？”

    罗叔本来有些落寞的眼神闪过一丝光芒，因为孤儿院的传闻，他背了几十年的骂名，他心里的冤屈根本就无法宣泄。

    可是今天，竟然有人主动想听他的故事，这让他本来被摧残的千疮百孔的魂魄，突然感到了些许的慰藉。

    墨守辰点了点头：“对，我想听你的故事，不但想听，我还要把真相写出来，让活着的人都知道曾经有一个人为了拯救孤儿院的孩子献出了自己的生命。”

    “像你这样的好人不应该被人冤枉，也不知道这种方法能不能帮到你，但我能做的只有这么多了。”

    “谢谢你！”

    罗叔很真诚地道了谢，然后讲出了自己的故事。

    其实他在孤儿院并不是打杂的，而是一名教语文数学的老师。

    也许人们觉得一个受过高等教育的老师干不出那么残忍的事，所以传着传着，就把他说成是孤儿院里一个打杂的了。

    在孤儿院工作了一段时间，罗叔发现孤儿院每隔几天就会少一个孩子。

    询问梁院长，他说这些孩子都被人领养了，可是罗叔白天教课的时候，从来没有见过想要领养孩子的人来孤儿院。

    还有另外一件事让罗叔心生怀疑，第一天来的时候，他就看到孤儿院里有地下室。

    但是通往地下室的门是锁着的，梁院长还警告他说无论出现什么状况都不要进入地下室，总感觉有一种此地无银三百两的感觉。

    难道是地下室里隐藏着什么秘密，所以梁院长才不希望有人进去？

    不过罗叔觉得自己毕竟只是一个拿薪水教书的，而且梁院长看起来也不像坏人，所以他也没往坏处想。

    有一天，罗叔和朋友吃饭，很晚才回家，回家时他发现钥匙落在孤儿院了，就返回孤儿院取钥匙。

    回到孤儿院，他发现通往地下室的门没有锁，好奇心驱使，他偷偷地走进了地下室，发现了正要残杀小女孩的梁院长。

    他赶紧上前阻止，可是梁院长力量却大得出奇，几下就把他打倒在地，并捅了他好几刀。

    梁院长以为罗叔死了，继续残忍地将小女孩杀死，然后回到了自己的房间，准备完成永生仪式的最后一步。

    可就在仪式快要完成的时候，苏醒的罗叔拼着最后一口气冲进房间，拿刀杀死了梁院长，然后自己也因为伤势过重失去了生命。

    因为仪式已经基本完成，凝聚而成的恶魔之力融入两个人的魂魄。

    罗叔获得的力量强一点，所以他创造了自己的世界，并将梁院长的魂魄拉入其中。

    而梁院长在被拉入罗叔世界的一瞬间分散出一部分魂魄。

    这部分魂魄进入到其中一个孤儿的体内，并控制这个孤儿用枕头闷死其他同伴，还将所有事情都嫁祸到罗叔的身上。

    这个孤儿姓刘，一直生活在孤儿院附近，后来在南郊叛逆教育学校建校的时候过来应聘，最后成为了这个学校第一位保安……

