    “管家叔叔别生气了。”唐棠疼得眼泪珠子不停掉，生怕管家去找鸽子麻烦，“他不是故意的，否则刚才就不会帮我了。”

    可能是她让他不舒服了。

    管家心疼看着唐棠被磨破的手掌，这种可最疼了。

    “我帮你找个护士。”

    唐棠看了眼忙碌的众人，吸了吸鼻子摇头：“不用了，我自己来。”

    旁边就有放着消毒药水的推车。

    她是来帮忙的。

    不能给叶涛添麻烦。

    棉签站着消毒酒精，擦在磨破皮的伤口上，沾一点疼一点，别说唐棠了，管家看得都揪心。

    小姐从小感冒的次数都是屈指可数！

    最大的外伤就是被小刀割破口子。

    “叔叔，爸爸去祈氏了吗？”唐棠问。

    “去了。”管家又生气又心疼，更多的是追悔莫及，“小姐，你说你到底图什么？那个叶涛有什么好的？！”

    早知道就不让叶涛来劝小姐了。

    现在好了，戏是不演了，直接去倒追一个助理。

    最重要的是叶涛明显对小姐不上心！

    后悔，后悔得心都在抽搐。

    真是赔了夫人又折兵。

    “他都因为我挨骂了，还为我欠债。”唐棠认真道，“而且他给祈亦景当助理这么多年都没被影响，足以证明他人品很好，总之他很好的。”

    “你和爸爸说，让他一定要帮帮祈亦景。”

    “这叫爱屋及乌。”

    管家险些吐血，他真想爆粗口。

    就不该让小姐看那么多公主电影！

    叶涛和几名高管边说边急匆匆走进走廊，声音都是哑的，无意一扫坐在椅子上，手掌擦伤的唐棠，话停顿了下：“对，总裁说了就按那个……”

    “叶助？”

    “哦……”

    叶涛回神，微笑着继续说话。

    十分钟后，高管点头离开。

    叶涛在管家不善的眼神下走到唐棠面前，迟疑一会儿还是问：“手怎么受伤了？”

    唐棠的心情很别扭，期待他关心自己，又怕耽搁他时间，两个想法一直在拉扯。

    最终叶涛开口时，唐棠别提多开心了。

    “我摔了一跤。”她的笑容藏不住，语气满是喜悦，“就刚刚！”

    叶涛：“……”

    摔了一跤这么兴奋。

    莫不是脑子有问题。

    “小心点，医院现在人很多。”他本着东道主的身份叮嘱，“别再摔了，好好看路。”

    “嗯嗯！”唐棠见有人看向他们，脸颊微红，不好意思的搅着手指，“宁憧怎么没来？”

    出了这么大的事，都没看到宁憧。

    他们该不会吵架了吧。

    唐棠有点担心。

    远方有人喊叶涛：“叶助快过来！”

    “不知道。”叶涛今天自己都迟到了，哪里能知道二爷的私事，“你好好在医院别乱跑，我先去处理事情。”

    “一定要看路！”

    唐棠红着脸点头，知道了啦，不要用这么宠溺的语气。

    有点受不了。

    管家：“小姐，请不要过度脑补，他……”

    “呀，那里有人需要帮忙！”

    唐棠跟一阵风似的跑走了。

    管家：“……”

    手术进行得很久。

    叶涛在外拦住那些有异心的人，唐棠就这里跑跑那里看看。

    天色渐黑，外面的记者都等得不耐烦。

    “祈总呢？”

    “一个下午还没处理好伤口？”

    “该不会真的逃了吧？”

    ……

    唐棠不悦，这些人怎么可以胡乱诬陷他人，不知道伤害多大吗。

    “哒。”

    “哒。”

    不急不缓的脚步声响起。

    她往后一看，是一名穿着手术服的医生，一米九左右，走路略微缓慢，似乎很疲惫，可明明手上并没有动过手术的痕迹。

    唐棠眨了眨眼。

    医生靠在墙上摘下口罩，露出一张略微苍白的带伤面庞，英俊得如同上帝亲手雕琢。

    “祈亦景？”唐棠吃惊。

    院长追出来，满是担忧：“总裁，您先休息一下吧！”

    祈亦景早就注意到唐棠，只是没气力理会，抬眸冷漠的看了她一眼，缓慢呼吸了几下，拒绝院长建议，大长腿迈着沉稳坚定的步伐朝外走去，眼神深邃，声线冷沉：“外面还在等我。”

    “照顾好那些病人。”

    院长无奈，看了眼唐棠走回手术室。

    里面有好几名精英医生。

    院长对他们轻轻点头。

    “叶助不好了，董事会已经在开会了，说要撤掉总裁的职位。”小陈气喘吁吁的和叶涛报告，“他们，他们还说，要让祈风当新总裁。”

    “祈风旁边跟着一个很漂亮的外国女人，说如果不立刻解决问题就切断合作，因为她，好几个主管都只敢中立。”

    外国女人？

    奇克·安娜？

    叶涛心里一咯噔，她怎么会出现在洛城。

    有奇克·安娜在，即便唐家帮他们，也占不了多大优势。

    “想办法撑一下，总裁还没出来……”一道身影闯入叶涛视线，他顿时惊喜，“总裁？！”

    祈亦景沉吟一声。

    “总裁，奇克·安娜来了。”叶涛咬牙，“要不我们把李家交出去吧？反正本来就是他们……”

    冷酷的视线落到身上，满是危险。

    叶涛的话瞬间戛然而止。

    祈亦景冷冷道：“我的决定，不需要任何人帮我做。”

    叶涛一僵，低头认错：“明白了二爷。”

    祈亦景拔动长腿往外走。

    小陈赶紧跟上他们，心中是浓浓疑惑。

    那个李家有什么特殊的吗？不就是一个包建筑器材的小商人，现在出了事故本来就该他们负责任啊。

    总裁为什么要袒护他们？

    “出来了出来了，大家快看祈亦景出来了。”

    直播里

    保镖直接开道，强行开出一条一米宽的路，围着穿着手术服包裹严实的高大男人上了车。

    面对嘈杂质问，他只冷漠的说了一句话：“手术结果可以去问医生，已经完成。”

    宁憧窝在大熊腿上，看着他苍白的脸色，心口一揪。

    垂下眼眸。

    他很累吧。

    “夫人。”厨师询问，“七点了，您还不吃晚饭吗？”

    “我没胃口。”

    “夫人，外面有人来了。”保镖走进来报告，“是一个女孩子，叫历景，说是您的好朋友。”

    小景……宁憧紧绷的神经稍微松了下：“快让她进来。”

