    何芳哈哈大笑，言语粗鄙，嘲讽着韩红颜。

    韩红颜眼里闪过一抹寒光，脚踩着高跟鞋，来到何芳的面前。

    “何芳，平时我忍你，是看你老员工的面子上，但你得寸进尺骂江枫和若若！”

    “这是当我好脾气？”

    韩红颜表情冷然，抬起手就是一巴掌，抽在何芳的脸上。

    啪！

    一巴掌，清脆悦耳，直接把何芳抽懵逼。

    那张脸上，带着清晰的巴掌印。

    唰！

    看到韩红颜的动作，其余员工表情呆滞。

    震惊何芳的胆量，当众羞辱韩红颜，但同样，震惊韩红颜的动作。

    平时韩红颜哪怕再生气，都是公对公的，从来不骂人，更别说动手打人了，可今天，韩红颜却因为何芳羞辱江枫，直接动手？

    震惊！

    他们越发好奇，江枫到底是什么身份，竟然让韩红颜那么意动？

    “韩红颜，你竟然因为这个小白脸打我？”

    何芳捂着脸，瞪圆双目。

    “我他妈跟你拼了！”何芳直接扑向韩红颜，打算和韩红颜鱼死网破。

    见到何芳扑过来，其余吃瓜群众更是表情呆滞。

    好家伙，疯了吗？

    江枫动作更快，一步踏出，挡在韩红颜的面前，抬手抓住何芳的手，神情冷漠道，“说红颜之前，先看看自己什么的德行，私生活混乱，还有梅毒，碰你我都嫌丢人！”

    江枫一把推开何芳。

    何芳蹬蹬蹬地往后倒退。

    本来江枫是没打算插手的，这毕竟是韩红颜公司内部的事。

    但这家伙，竟然骂自己废物？

    当江枫话音落下后，现场所有员工，三度震惊！

    我靠……什么情况？

    梅毒？

    “韩红的男朋友怎么会知道何芳有梅毒？”

    “等等，不会是乱说的吧？”

    “我靠，难道……有更加劲爆的消息？”

    他们是看热闹不嫌事大，各种吃着瓜。

    韩红颜神情冷若寒霜，同样意外江枫所说的话，梅毒！？

    曾经，韩红颜是听闻过何芳的一些消息，本以为是假的，但现在看来……

    应该是真的。

    江枫是神医，只望闻问切，肯定能看出来。

    而且，韩红颜对江枫是无条件的信任！

    “你他妈放屁！我怎么可能会有梅毒！你以为我是韩红颜吗？私生活混乱！反倒是韩红颜，那么大的红颜集团，到处都是合作，如果没有跟富二代和这些领导睡觉，鬼才信！”

    “小子，倒是你自己，去检查检查有没有病吧！”何芳红着脸，面红耳赤地怒视着江枫。

    有没有病，有没有私生活混乱，何芳怎么可能不清楚？

    但她能承认吗？

    这不是打脸吗！

    江枫嗤笑道，“韩红颜清白不清白，我比你清楚！倒是你，一张嘴在这里造谣，真当红颜好欺负呢！再说，我是医生，我需要检查吗？”

    “至于说我小白脸，嘿嘿……”

    江枫露出猥琐的笑容，“我能吃韩红颜的软饭，她给我五百万的年薪，来公司里工作，你行吗？你在外面当小三，一个月有一万块钱吗？”

    “没有吧，还要经常挨打？”

    “哈哈哈……说出来，我都替你害臊啊！”

    江枫肆无忌惮的话，根本不顾忌。

    把吃软饭，当做一件骄傲的事。

    而其他同事，却是用四度震惊的眼神，看着韩红颜和江枫。

    “卧槽！我好羡慕啊！第一次有一个吃软饭的兄弟，把吃软饭说得那么的骄傲！”

    “为什么，人和人的差距会那么大！”

    “我好羡慕，我也想吃软饭！不知道吃软饭有哪些步骤！”

    “……”

    韩红颜听到江枫的话，心里的气很快烟消云散，忍不住嗤笑起来。

    这臭不要脸的家伙，真有趣。

    “你……”何芳咬着牙，怒视着江枫。

    没想到江枫那么不要脸！

    “你什么你？我至少敢承认！”

    “倒是你，梅毒后期了吧？”江枫嘲笑道，“是不是寻医无门？没有地方治疗？而且，肩膀上开始出现一颗颗的红疹，而且隐秘的地方会有瘙、痒，难耐？平时会散发出恶臭？”

    “梅毒晚期，普通医院都没法治的哦！”

    江枫似笑非笑地看着何芳。

    何芳脸色难看。

    身边的同事眼疾手快，抓住何芳的衣袖就是一拉，果然，那双手上有密密麻麻的很多红点点。

    同时，其余的同事，看到何芳桌子上放着的药膏，“果然啊！是治疗梅毒红疹的！”

    “我靠，这里还有检测报告！好家伙……”

    “啧啧，我说怎么平时工位边，老有鱼腥臭！原来是梅毒的臭味啊！”

    “何芳，你还有什么好辩解的！”

    “看来，何芳才是渣女的，平时那么多合作，应该全靠睡出来的吧？”

    当地雷引爆的时候，何芳就将成为众矢之的！

    韩红颜站在江枫的身后，毫不犹豫的开口道，“何芳，现在通知你，你被开除了！”

    “私生活混乱，破坏公司秩序！直接开除，没有任何的赔偿！”

    “如果不服，可以直接上诉！”

    韩红颜就是如此，果断直接。

    平时和善，但不代表，在原则问题上，还能和善！

    这是态度问题！

    何芳脸色煞白，听到开除的话，双腿一软，直接跪倒在地，朝着韩红颜爬过来，“韩总，韩总，我知道错了！求你别开除我！”

    “我再也不在群里乱说话了！我不能没有这份工作啊！我上有老下有小，都需要我去养啊！”

    “求求你……韩总，给我个机会吧！”

    只是，韩红颜倒退一步，避开何芳抓过来的手，嫌弃道，“何芳，要怪就怪你自己作死！”

    “三年前，红颜集团组建自己的厂房，你身为市场部的带队组长，和团队成员一起吃建材回扣，做假账！私吞回扣款十八万，你以为我没有查吗？那是我给你脸，没有查你！”

    “两年前，红颜集团派你们去泡菜国谈原材料的合作，以及项目引进，收受十万红包，最后给我们集团拉来一家皮包公司，害我们损失数百万元！”

    “以及之前丢失的项目，你怪我带着若若去医院，没有及时跟进文件，殊不知，那文件我早就已经给你，但你自己没有放在心上，而且，文件里是有漏洞的，你知道为什么会取消合作吗？”

    “是我已经和合作方聊过……”

    “还有……”韩红颜如数家珍似的，把何芳这些年所作所为的事，悉数说出来。

    “一直以来我是觉得，你家里困难，能睁一只眼闭一只眼，再说吃回扣是正常的事！但你却把我当傻瓜一样的羞辱？”韩红颜声音冰冷，字字珠玑。

    这是，杀人诛心！

    韩红颜能拥有今天，绝对不是心慈手软出来的。

    商场如战场！

