    “告去，你以为这样我就怕你了？”徐允恭面带冷笑，话语嚣张，有朱标在背后为自己撑腰兜底，那腰杆子真是极硬。

    “还想着告老师，袁大头，不是我说你，你就是个废物，碰着比你弱的，你就欺负，碰着你打不过的，你就想着告老师……”

    “不妨告诉你，我已经让人去请杨黑脸过来了，怎么着？在他来之前，我们先打一架？”徐允恭揉了揉手腕，一脸不善的看着袁泰。

    “杨黑脸？”听到这三个字，袁泰也是楞了一下。

    卧槽。

    居然是杨黑脸？

    这要被他逮到了还有命在？

    袁泰一脸惊惧，就连剩下的几个小孩听到这个名字，也是一脸的惊惧。

    “单挑还是群架？”徐允恭继续发问，冷声道：“就算是群架，我一个人打你们所有人，敢来么？”

    徐允恭面带挑衅的看着面前这七八人，丝毫不怕。

    他打定主意了，要是这七八人真的敢群殴他，嘿嘿，不管怎么说，反正他肯定是拿定主意，其他人不揍，专门挑着袁大头一个人打。

    这是打群架的规律，甭管自己有多惨，自己一定要让挑头的人付出代价，这样其他人才会怕，就算不怕，自己这样也不亏。

    而且，徐允恭也不觉得这些人会动手，就这些人的胆子，听到“杨黑脸”这三个字，还能继续打下去？

    真以为杨黑脸不会收拾人？

    包括他，也就因为朱标在背后撑腰，他才这么肆无忌惮，要是只有他一个人的话，他才不会这么嚣张。

    “你殴打同窗，还敢叫老师？”袁泰没动手，继续扯虎皮做大鼓，不管怎么说，在气势上这一块自己不能输了。

    可这在徐允恭看来，这就是袁泰认怂的表现。

    你要是主动打一架，或者领着人和他打一架，徐允恭都算是佩服这个袁大头，现在看来，和自己想的一样，就会欺软怕硬。

    废物。

    “有什么不敢的？袁大头，你们欺负杨石，欺负常茂，难道就真的以为能够平安无事了？”徐允恭望着袁泰，脸上充满了嘲讽。

    “我们欺负杨石和常茂，谁看见了？”袁泰脸上闪过一抹狡黠，道：“我们一没有骂他们，二没有打他们，怎么欺负了？”

    “谁能证明？”袁泰望了望四周，淡然说道。

    “果然和你老子一样，敢做不敢当的家伙，都是废物。”徐允恭并没有因此生气，反倒是继续开口嘲讽。

    袁泰这样厚颜无耻的反应，在徐允恭意料之中，他不这样做，反会令他有些措手不及了。

    听到徐允恭的讥讽，袁泰脸色有些涨红，眼中充满了不服气。

    “怎么，我说错了？”徐允恭冷笑道：“你爹袁石不就读了两本书，被大帅奉为上宾，可是这些年来，出过什么有用的主意？只会被背后使绊子，落井下石，算什么东西？”

    “你袁大头也是和你爹一副德行，废物。”

    “不许你这么说我爹。”袁泰怒声嘶吼，眼睛都已经红了。

    “果然是老废物生了一个小废物，这没说两句，就撑不住了？你欺负杨石的那副劲头呢？”徐允恭冷笑连连。

    此刻外面许多孩童听到徐允恭这声讥讽，皆是哈哈大笑。

    就连朱标此刻也觉得，徐允恭这小子，嘴巴是真的毒。

    而袁泰此刻被徐允恭挤兑的脸色通红，眼泪都已经出来了，原先在他的眼中，杨石和常茂是小丑，可如今却是情况反转，他反倒成为了众多小伙伴口中的笑料。

    见着袁泰眼泪流出来，徐允恭反倒更加觉得恶心，继续讥讽道：“袁大头哭喽！袁大头哭喽！”

    袁泰的哭声更大，与此同时，众人的笑声也更大。

    朱标见着这一幕眼睛微微眯起，若是之前的话，他说不定真以为这袁泰是真哭，可现在，光听着声音大，没见着眼泪，莫不是装的吧？

    有可能。

    就现在这幅情景，这要是不知道的人看到了，还以为袁泰被人欺负了呢！

    朱樉这一刻也是钻到了朱标身边，道：“大哥，我有没有来晚，好戏我有没有错过？”

    旋即眼睛朝里面瞟了一眼，一脸叹服道：“允恭这么厉害的？没两下就把袁大头这小子整哭了？厉害啊！”

    朱樉压根不管对错，反正他知道徐允恭是他兄弟，徐允恭要是让谁哭了，那活该就是他倒霉，谁让他撞自己兄弟的枪口上了？

    该啊！

    正在这时，全旭上气不接下气的跑到了朱标身边，道：“杨黑脸我已经叫来了，马上到。”

    朱标还没说话，朱樉就一脸惊叹道：“哎呀，这杨黑脸都被找来了，大哥，是你让的？”

    “嗯。”朱标点了点头，道：“好戏才刚刚开始。”

    一听这话，原先他还以为徐允恭要倒霉了，可听自己大哥这么一说，朱樉瞬间觉得，应该不会。

    自家大哥那还是靠谱的，坑他们兄弟的事儿没干过。

    至少朱樉他自己没听说过。

    而且，他们有时候犯了错，也是朱标去求情，不然的话，妥妥的惨了！

    就在这时，一名约莫三十多岁的人走了过来，立于众人面前，负手而立，凌厉的双眼扫了一圈，喝道：“为何聚在此处？马上就要大考了，不知道回去温习功课么？”

    众人见状，就预备着散去，杨黑脸在这儿，太恐怖。

    只是看着你，都让你提心吊胆的。

    而就在此时，袁泰抹了一把眼泪，飞快的跑到杨宪面前，“噗通”一声跪下，哭诉道：“杨检校，你要为我做主啊！”

    “还真是。”朱标嗤笑一声，这苦肉计演的不错。

    “不管何事，先起来说话。”杨宪依旧铁着脸，冷冰冰的，看不出喜怒。

    朱标到了这一刻反倒有些想笑了，杨宪怎么说也是被老朱看重的人物，而且长期从事情报领域的工作，这观察能力也是了得的。

    这外交使者就是要善于抓住一些蛛丝马迹，细枝末节，然后从中得到有用的信息，这袁泰在他面前玩花样，找错人了！

