    第62章 紫晶翼狮王哭了（四更）

    “不是！”

    面对药尘的询问，东皇太一很给面子，缓缓说道：“我们来自大秦世界！”

    “大秦世界？”

    药尘更加疑惑，他来自中洲，曾经乃是斗尊巅峰强者，被誉为大陆第一炼药师，见识广阔。

    然而他想破脑袋，也没听说过有大秦世界这个地方。

    即便远古八族的小世界，也没有叫大秦世界的。

    “大秦世界不在你们斗气大陆！”

    北冥子说道：“你们现在也不在斗气大陆了，并且整个魔兽山脉都已经不在斗气大陆了！”

    “天帝陛下能够打开各种秘境，这些秘境就来自诸天万界，并且被天帝以无上神通挪移出了原本世界！”

    “甚至天帝陛下能够将整个世界都挪移走！”

    “等我们探索完秘境世界，天帝陛下就会将秘境世界挪移进入大秦世界，和大秦世界融合！”

    他们四人你一言，我一语，对着药尘解释，想跟药尘结个善缘。

    毕竟这可是七阶大佬。

    还是七阶高级炼药师。

    提到天帝时，他们神色崇敬，语气激昂。

    听得药尘和萧炎一脸懵逼。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我不是做梦吧？

    天帝开启了秘境？

    秘境来自诸天万界？

    难道不应该是打开一条通往斗气大陆的通道吗？

    怎么直接把魔兽山脉给挪移走了？

    还挪移到斗气大陆世界之外了？

    这是什么神通伟力？

    药尘来自远古八族的药族，那是曾经斗帝留下的种族，他知道斗气大陆之外还有世界。

    远古时期的斗帝应该就是离开了斗气大陆，前往其他世界去了。

    而天帝竟然把整个魔兽山脉都给挪移到其他世界了，这种神通手段，即便斗帝也做不到。

    难道天帝是超越了斗帝的伟大存在？

    药尘不敢想象。

    震撼莫名。

    而一旁的萧炎更加懵逼：

    “我又穿越了？”

    “还是身体一起穿越？”

    他连忙问道：“那个，我们还能回去吗？”

    “不知道。”

    东皇太一淡淡瞥了萧炎一眼，道：

    “天帝陛下神通广大，想必有办法，但天帝陛下凭什么送你们回去？”

    “你们可以加入大秦世界，日后立下功劳，请求天帝陛下送你们回去，倒也不是不可能！”

    “我们还有选择吗？”

    药尘和萧炎对视一眼，他们已经沦为俘虏，根本没有选择。

    如果拒绝加入。

    他们面临的恐怕就是切片搜魂，榨干他们身上每一点价值，最后灰飞烟灭。

    “欢迎你们加入大秦世界！”

    东皇太一四人露出笑容，对于药尘这个七阶高级炼药师，他们都很看重。

    至于萧炎。

    要不是看在药尘的面上，他们都懒得看一眼。

    唰唰唰！

    就在这时，一道道身影快速赶来。

    “师父！”

    一头白发、手持鲨齿的卫庄和剑圣盖聂最先赶到，对着鬼谷子微微一礼。

    “你们来了！”

    鬼谷子微微颔首，之前他们发现云韵和萧炎时，就已经传信回去了。

    紧跟着。

    儒家伏念、墨家六指黑侠、道家逍遥子等诸子百家强者纷纷赶到。

    “这就是堪比五阶强者的药尘吗？”

    “几位前辈真是厉害，以弱胜强，这么快就镇压了药尘！”

    他们好奇的打量着药尘，连连惊叹。

    至于萧炎。

    直接忽略了。

    “这些都是大秦世界强者吗？每一个都比父亲要强，至少有斗灵修为！”

    萧炎暗暗打量，对比着大秦世界的强者与斗气世界的强者。

    虽然这些人在他这个小地方算强者。

    但如果放在整个斗气大陆，那就不入流了。

    想到天帝能够把纵横百万里的魔兽山脉挪移到其他世界，萧炎敢肯定，这些绝对不是大秦世界顶尖强者。

    说不定在大秦世界连中层都算不上。

    甚至就是一些小喽啰。

    “糟了，刚才我在心里骂了不少天帝坏话，天帝不会感应到吧？”

    萧炎突然想到前世神话或小说中那些恐怖强者的能力，心念一动，就有所感应，顿时有点慌。

    稳住。

    不要慌。

    既然他现在还活着，天帝多半不知道，或者说不会追究。

    “不知道天帝长什么样？有多厉害？”

    惊慌之后，萧炎忍不住好奇起来：

    “不知道待会儿会不会见到天帝？”

    “卧槽，好美！”

    就在这时，他看到一个紫衣绝色女子，一头淡紫色长发如瀑，典雅端庄，绝美出尘。

    比之云韵也不遑多让。

    “这就是大秦世界的仙子吗？”

    “不知道叫什么名字？”

    就在萧炎思索之际，鬼谷子望着紫衣女子道：

    “你叫紫女是吧？”

    “在下紫女，不知前辈有何吩咐？”

    紫女上前一步，盈盈一拜。

    “这位是云韵，如今身受重伤，你带她去见始皇帝陛下，需要天帝陛下救治！”

    鬼谷子说完，又看向自己的两个徒弟盖聂和卫庄，吩咐道：“你们两个去护送！”

    “是，师父！”

    盖聂、卫庄虽然想留下，但知道这是师父给他们送功劳，他们自然不能拒绝。

    紫女心里同样很兴奋，连忙躬身，将受伤的云韵小心抱起，然后在盖聂和卫庄的护送下，快速离去。

    “这老家伙还真会抢功劳！”

    东皇太一、荀子、北冥子心中大骂，不过没有多说什么。

    紫女是在场唯一的女子。

    由她送带云韵离开最合适。

    而紫女又是跟卫庄一路的。

    这个护送的活也只能便宜鬼谷子了。

    然后。

    北冥子、东皇太一等人安排逍遥子等强者带着被封印的药尘和萧炎离开魔兽山脉，前往大秦世界。

    而他们则和大秦百万大军来到紫晶翼狮王所在的山峰。

    东皇太一四人没有率先出手，而是站在四方压阵。

    这一次。

    按照嬴政的意思，准备试试四神兽战阵的威力。

    王翦、王贲、李信、吕布、赵云、关羽、张飞、李牧、白亦非、姬无夜、项燕等大秦将领都在。

    他们每一个眼中都带着兴奋，跃跃欲试。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的狮吟响起，紫晶翼狮王浑身环绕着紫色火焰，愤怒的盯着围拢而来的百万大军。

    “人类，你们想跟本王开战吗？”

    紫晶翼狮王咆哮，没想到刚刚赶走一个人类的斗皇强者，又一下来这么多人类。

    其实这些人类在他眼中不过蝼蚁，但人数太多了，他不敢动手。

    他知道人类也有顶尖强者。

    他要是大开杀戒，惹出人类的恐怖强者，他就完蛋了。

    “结阵！”

    王翦、王贲、李信、吕布、赵云、关羽、张飞、李牧、白亦非、姬无夜、项燕等将领分成四个方阵。

    每个方阵二十万人。

    “青龙战阵，起！”

    “白虎战阵，起！”

    “玄武战阵，起！”

    “朱雀战阵，起！”

    伴随着一道道大喝响彻苍穹，东方二十万大军方阵上空一头青龙凝聚而出，身长百丈，神威赫赫。

    西方二十万大军方阵上空，白虎横空，扬天咆哮。

    南方二十万大军方阵上空，朱雀飞舞，烈焰滔天。

    北方二十万大军方阵上空，玄武嘶吼，冰封千里。

    “四神兽战阵，起！”

    青龙白虎玄武朱雀气机相连，沟通天地大道法则，凝聚四象神力，镇压虚空，神威滔天。

    七八米高大的紫晶翼狮王被四神兽战阵围在中间。

    它抬起头仰望着每一尊都有百丈高的神兽虚影。

    宛如实质的神威如潮水般一阵又一阵袭来，冲刷着它弱小的心灵。

    紫晶翼狮王：“……”

    至于吗？

    紫晶翼狮王哭了。

    流下了弱小的泪水。

    ……

    （兄弟姐妹们，求订阅，求月票！！）

    (本章完)

