
　　范永斗看到这田生兰还是没有醒悟，痛苦的揉了揉自己的脑袋。

　　在田生兰的年龄比他年轻许多，在这范永斗的心目中，这个田生兰的本事是在晋商八大家里面，是年轻人中的翘楚，比他的儿子都不知道聪明到哪里去。

　　可是平时看起来那么聪明的一个人，到了这种程度竟然也慌张了,竟然连这种愚蠢的问题都问得出来，简直让这范永斗气不打一处来，也让他产生了一种深深的无力感。

　　范永斗颇有几分恨铁不成钢地斥责道：“你怎么事到如今都还不觉悟。”

　　“那些朝廷上的官员，甚至还有各地的封疆大吏，他们确实是收了我们不少的银两，这一点绝对是不会假的。”

　　“甚至可以说,不止东林党也收了我们的银两了,甚至连阉党的大臣也不能免俗，。各地的统兵将领更是与我们都有往来，但是那又怎么样？？”

　　“你有没有想过一个最根本的问题，如果他们这一次帮了我们，那他们这一次就是牵扯到了造反的事情里面。

　　“以当今陛下那个很辣的性格，凡是牵扯到造反的事情，那肯定是要死全家的。”

　　“你看京城里面闹得最凶的那些官员，都被杀了多少，就连他们家人被杀了，死在午门之外的冤魂说是有几万，那都肯定有了。”

　　“如果他们不帮我们，无非就是一个贪污受贿，无非就是其它各种各样难上台面的罪名，他们或许会被夺去官职，又或许会被摘的脑袋。”

　　“但他们死了很这个事情便也就罢了，终究不是什么模仿之类的必死之事，起码他们的家族能够保存下来，他们的后人能够保存下来。”

　　“现在谁都知道我们要倒大霉了，你想想那些官员们脑子既然到就那么蠢笨如猪,难道他们就想不明白这其中的关键，这个时候他们宁愿自己死也不会连累家族的，你们想要靠那些官员帮我们翻盘这个事情你们是想都不用想了。”

　　范永斗的这个画可以说是戳破了吧，大家对于朝廷上那些官员，甚至是对各地将领最后的一丝幻想。。

　　没错，死一个人或者死全家，这个选择的话他们都想得明白。

　　甚至如果现在朱由校说一句话，那就是只要他们愿意引颈受戮，他们的家族都可以保存下来，那么晋商八大家当代的家主，也绝对会毫不犹豫的给这朱由校伸出脖子，甚至恳求朱由校砍了他们的脖子。

　　只可惜的是，那些收受他们贿赂的官员，他们还有的选择，毕竟他们没有真正参与到造反的事情里面。

　　可惜的是他们八大家已经没有了机会，他们死定了，因为这一次惠世扬那群人搞出来的事情背后，花的银两都是东南士绅家族和他们晋商八大家的。

　　并且他们东林党人给那袁崇焕,还有给那喜峰口两个守将的银子,就是他们范永斗这些人出的。

　　也就是说他们之前甚至想要的朱由校的性命。

　　只可惜这个时候甚至还有一些家族,想要是息事宁人，他们心里还是有最后一番幻想，他们甚至还看不清楚这里面的迷雾。

　　王登库走了出来咬着牙说道：“我们八大家这些年来，也积攒了不少的银子，我们手上这一大笔积攒下来的银子拿出来的话，我相信就算是朝廷，就算是陛下，那对我们这笔万贯家财，那肯定也是眼馋的很，难道这就没有一点点商量的余地了？”

　　“我们大可派出一个人去跟陛下说一说，请求他们放过我们，我们不需要太多的东西，我们只要保住和我们家族的性命，只要陛下愿意的话，我们愿意去海外终生不再回到中土。”

　　范永斗只感到当灾难到来的时候大多数的人都是看不清这里面的虚妄的，他现在终于明白，面前这些人还是没有认清楚这里面的事情到底有多么惨烈，他现在必须要打破所有人心里那最后一点幻想。

　　“又在说一件难听一点的事情，当今的陛下是什么样的性子，我想大家都很清楚了。”

　　“当今陛下那个性子，难道你们就一点都不知道吗？陛下可是一个杀心不知道有多强的人，十几万人他杀了，也不差我们这一几千条性命。”天籁小说网

　　“再说一句令你们有是痛苦的话，难道你们那点银子，陛下就真的没有其中的打算？难道陛下就真的不会想着，就算把你们钱给宰了，这些银子，一样会进入到陛下的府库里面。”

　　“恐怕你们对陛下的想法理解的还是太过浅薄了，这些年来我花了不少的银子，从各个方面打探过当今陛下的性格，他是一个非常讲究念头通达的人，恐怕我们这些人已经成了他的眼中钉肉中刺，不把我们这些人宰了，他念头绝对不会通达的。”

　　“。要换句话说，我们送给他的影子，对于陛下来说，那是我们对他的馈赠，陛下要是接受了，就不好意思把我们这些人都给宰了，因为只要他这样做了，那么他就并不是名正言顺光明正大。”

　　“但是把我们这群造反的人宰了，那是通过他自己努力奋斗得到的银子，你想想这里面到底哪个东西更让陛下感到满意？”

　　范永斗所说出的这些话可以说是非常残忍，也非常令他几家人难以接受，但是其他几家人都知道范永斗的性格，那就彻彻底底的一个老狐狸，他所说的东西虽然不能说百分之百准确，但是至少能够十中七八。

　　其实如果朱由校今天在这里的话，他也一定会为范永斗今天所说的这些话而鼓掌。

　　因为对于朱由校的性格而言，范永斗可以说是摸得比较通透的了。

　　如果朱由校知道他们今天所说的这些话，那么朱由校一定会把这范永斗给宰了，因为。这样的老狐狸流下来太麻烦了，他不喜欢这种心事，太过于深沉的人。

　　田生兰这些人听完了范永斗的分析之后，再无其他话可说，，既然不能够采取光明正大的方法，解决掉他们面前所面临的危机。

　　那么他们现在就只有另外一条路了，只看田生兰说道：“那既然这样，我们跑吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百五十九章 朱由校的知己免费阅读。https://xs.23sk.com 