    “袁子卫，你没了。”

    吴白面无表情的说道，随即周身雷霆之力席卷，抬手间，雷霆如巨蟒席卷而出。

    袁子卫骇得老脸惨白，情急之下，舞动血魂幡朝着席卷而来的雷霆之力劈下。

    “轰！”

    狂暴的雷霆之力瞬间连他和血魂幡一起淹没。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起。

    袁子卫的衣衫褴褛，浑身焦黑，须发直接化成灰烬，整个人冒着烟，鲜血顺着崩裂的伤口涌出，五百凄惨。

    然而，这些血并未流到地上，而是往上走，顺着袁子卫的胳膊流动，然后全被血魂幡吸收了。

    “啊……”

    袁子卫突然间惊恐地尖叫起来，不断地甩着血魂幡，像是要将其扔出去。

    但是血魂幡像是粘在他手上了一般，根本甩不掉。

    与此同时，顾杰，周弘，骆文明也先后惨叫起来。

    他们的情况跟袁子卫差不多，手好像粘在了血魂幡上，而且人在以肉眼可见的速度干瘪。

    血魂幡在疯狂地吸他们的血。

    四人惊恐地尖叫。

    吴白剑眉皱起，他感觉到了危险的气息。

    吸收了四人鲜血的血魂幡，爆发出璀璨的血色霞光，笼罩整座大殿的血色结界崩塌，翻滚的血雾也朝着血魂幡涌去，被尽数吸收。

    四人惊恐地尖叫着，朝着一起靠拢。

    不是他们要靠拢，而是四面血魂幡在往一起靠拢，四人是被拖着走。

    吴白眼神微缩，抬手一斩，一道厉芒激射而出。

    袁子卫发出一声凄厉的惨叫，他的胳膊被吴白直接斩断。

    然而，袁子卫的半条胳膊还粘在血魂幡上，以肉眼可见的速度迅速干枯，变得跟鬼爪似的。

    “啊……”

    骆文明也是够狠，为了不被血魂幡吸光血，竟是自己斩断了手臂。

    顾杰，周弘，脸色惨白如纸，整个人在迅速干枯。

    两人眼神一狠，先后发出一声撕心裂肺的惨叫，皆是斩断了自己的手臂，断臂求生。

    四面血魂幡汇聚在一起，表面血光闪烁，最后竟是融合成一个。

    这面血魂幡屹立在大殿中央，无风自动，血光耀眼。

    突然间，一声鬼怪的嘶吼从血魂幡中传出，令人头皮发麻。

    吴白感觉到了若有若无的危险。

    抬手间，一道雷霆之力撕裂空气直接朝着血魂幡劈去。

    血魂幡突然间血光大作，血雾狂涌而出，一只猩红恐怖的爪子从血雾中伸出，竟然将雷霆之力抓爆了。

    吴白警惕地退后两步。

    袁子卫四人只剩半条命，皆断了一臂，疼得浑身打摆子，见状也是面露惊恐，连滚带爬地往后退。

    “吼……”

    突然间，难听的嘶吼声从血雾中传出。

    紧接着，一只血淋淋的爪子从血雾中探出，接着是脑袋，身子，最后全部暴露在众人的视线里。

    袁子卫显得心跳都慢了半拍。

    这是什么怪物？

    硕大的脑袋上只有一只眼睛，下面便是长满獠牙的大嘴，四肢粗壮，爪如铁钩，浑身流淌着鲜血，准确说来，这玩意好像就是由鲜血凝聚而成的。

    吴白瞳孔收缩成麦芒状，不是畏惧，而是震惊。

    血魔。

    地球上怎么会有这东西存在？

    血魔不同于一般的魔族生物，准确说来这东西根本不算是生物，而是一种阴体，集天地间的怨气而生，是一种没有思想的杀戮机器。

    就像是僵尸，只不过僵尸是人死后尸变所化。血魔却是怨气所化，可以变化成任何一种形态，可以是兽形，也可以是人形。

    这东西比鬼怪可怕多了，算是所有魑魅魍魉的祖宗，残忍嗜血，所过之处鸡犬不留，而且浑身上下带着可怕的病毒，就像是一座移动的瘟疫源。

    而且，血魔最可怕的是生命力顽强，只要有一滴血就能复活，除非将它彻底炼化。

    吴白在武极大陆时，曾闯过神魔战场，在里面遇到了血魔群，差点丧命。

    这东西，很难对付。

    吴白猜测，有人用血魂幡封印了血魔。结果袁子卫这四个蠢货让血魂幡吸了太多的血，唤醒了血魔，冲破封印逃了出来。

    这血魂幡是鲁元山给袁子卫的，若是有机会，一定要弄清楚这血魂幡的来历。

    或许，鲁元山这蠢货只是将血魂幡当成了一件大杀器，并不知道里面封印着血魔。

    “吼！”

    血魔满是獠牙的大嘴张开，像是将脑袋劈成了两半似的，浑身流淌着粘稠的血液，恐怖而又恶心。

    吴白浑身绷紧，血魔让他感觉到了威胁。

    血魔嘶吼过后，并未攻击吴白，而是冲到林擎跟前，张开丑陋的大嘴一口咬了下去。

    结界崩溃，血雾消失，林擎等人暂时陷入了昏迷。

    吴白脸色骤变，这一口下去，林擎人就没了。

    抬手一招，被生死锁链束缚的林擎飞向吴白。

    血魔一口咬空，将地面啃出一个坑来。

    血魔嘶吼，转身又一口咬向旁边的梁远。

    吴白招手，生死锁链霞光闪烁，带着梁远嗖的一下飞了出去。

    血魔又扑向最近的雷朝然。

    吴白再次招手，雷朝然嗖的飞了过来，落在他身边。

    幸亏他在这些人身上留下了生死锁链。

    血魔不断地扑向倒地的人，吴白不断招手，将人从它嘴里抢过来。

    血魔被激怒了，怒吼一声，猛地一扑，直接扑进了那些吓瘫的黑龙宗弟子中间。

    咔嚓一声，一口下去，直接将一个黑龙宗弟子的脑袋咬了下来，几口就给嚼碎了。

    诡异的是，尸体中喷涌出来的鲜血，竟然全部朝着血魔飞去，被它的身体吸收。

    其余的黑龙宗弟子吓得屎尿齐流，好几个已经当场吓晕了。

    “轰！”

    一道雷霆之力轰在血魔身上，血水四溅，血魔的后背上被轰出一个坑来。

    血魔朝着吴白怒吼，背上的坑瞬间复原。

    只要有足够的鲜血，血魔不死不伤。

    “畜生，这边。”

    吴白将岳正阳等人移到旁边，自己冲到大殿中央，挑衅血魔。

    不能让他再杀人了。

    不是吴白好心，而是血魔吸收的鲜血越多，就会变得越强。

    血魔被激怒了，浑身血雾翻滚，如一道血色闪电扑向吴白。

