    纪南城中火堆闪耀，照亮关羽的大旗时，关羽和他的部下们正在准备出击。

    因为沿途行军太急，许多骑士随身的装具都不齐备，鞍鞯马具也有损坏。陶威等人这会儿全都行动起来，从自家部属中抽调一切可用的装备，替关羽所部骑士更换。

    听闻吴军背盟后，关羽留下关平在宜城以南的赤山列阵，阻遏乐进的攻势，自领轻骑一千五百，火速南下。

    他们沿途经过多处吴军防区，关羽绝不与吴人纠缠，不断分出人手阻敌、诱敌、截击、滋扰，最终出发时的一千五百骑，只剩下八百余骑抵达子胥渎附近。

    为了穿过江东水军封锁的子胥渎河面，关羽又分出数十骑在其它河段出没，做出试探渡河的姿态，掩护关羽的本队。

    为了掩人耳目，关羽本队渡河只用小型木筏。木筏的承载量毕竟有限，前后快小半个时辰过去，连人带马渡过子胥渎、抵达纪南城的，就只三百余骑。

    迫于吴人军船巡逻密集，后继的人手到现在还在慢慢找机会，三骑五骑地过来。

    按照关羽最初的打算，就只凭三百余骑，他要强行突破荆北吴军的防御，进入江陵城。这固然可称艺高人胆大到了极处，也足见江东的奇袭，确实迫得关羽有几分狼狈。

    好在雷远所部占据纪南城，解决了关羽的最大难题，使得关羽可以掌控的兵力一下子膨胀了十倍。

    对关羽这样的大将来说，敌人如何，其实并不太重要。只要手中能有三五千可堪一战的兵马，敌人便有三五万，他也不惧。

    眼下既然雷远在江陵，以关羽对雷远的了解，确定江陵必不有失。那么关羽本人便可以从容等待时机，追求更大的胜利。

    现在他等到了。

    吴侯所部进入战场，便是关羽要等待的那个机会。

    关羽立即喝令，点亮松明火把，燃起火堆，高擎大旗。

    此时陶威等人分领的三千步卒，也都在陆续集结。按照关羽的吩咐，他们将与骑队配合作战，待江东军陷入混乱以后乘势攻打。关羽是董督荆州的前将军，此刻在场的这些将士全都是荆州所属，服从关羽的指示毫无问题。

    唯独沙摩柯在一旁看着这情形，有些茫然。

    他是佷山郡的太守不假，但这职务其实是中枢安抚所用，并不被江陵当作正经地方官。所以他竟从来没见过关羽，只听人说过，汉家负责荆州的大将，是一位能够以一敌万的豪杰。

    但那毕竟只是传闻罢了，这时候眼看关羽领着骑，要冲击吴人的军队，沙摩柯既不能理解，也没法想象这样的做法。

    沙摩柯焦躁不安地在骑队侧翼的一个小营地中走来走去，见到陶威经过，连忙一把拽住：“老陶！你过来！”

    陶威正忙着，哪有空理他，只道：“蛮王，你还不赶紧把甲胄披上？快点，别耽搁了！”

    沙摩柯抓着他的胳臂不放：“你是不是傻的？你看看前头，吴人的军队有多少？至少有一万，都是精锐！后头还有更多的人来！关将军就这样硬闯？我们还得跟着？这……这和送死有什么两样？”

    他在自家部落里肆无忌惮惯了，这话吼得过于大声。关羽身边的骑士们都听见了，许多人立即怒视过来。

    陶威拼命从沙摩柯手里挣扎开：“你才是要死了！不要连累我！”

    可他的动作慢了点，关羽已然策马过来，两眼半开半阖地扫视二人。

    陶威下意识地躬身下去。

    而沙摩柯愣愣地与关羽对视两眼，也不知怎地，额头上就有大汗淋漓。

    “你们两位，随续之厮杀到此，都有功勋。所以不必紧张。这一仗该怎么打，我自了然于胸，很快你们也会明白。”

    听到关羽说不会怪罪，陶威整个人都松弛下来，他拉了拉沙摩柯，连声道：“谢关将军，其实我们……”

    话音未落，沙摩柯整个脸上红光一闪，随即越来越亮。

    他瞪大的眼睛里，东南方向有熊熊的烈焰腾起，烈焰在水上蔓延，在河道边的芦苇荡里蔓延，江东水军如林的船帆、樯橹间蔓延。因为春夏间芦苇湿润的关系，比火势更猛烈的是深灰色的浓烟，浓烟在夜色中本不该不显眼，可是当它随着热风蒸腾而起，翕忽就遮蔽了天上的月光时，就像一个灰色的巨人张牙舞爪，几乎每个人都会从内心深处迸发出强烈的恐惧感。

    陶威瞪着那个方向，揉了揉眼睛。

    他喃喃道：“江津港？着火了？”

    “这便是我和费宾伯一同安排的手段。”关羽凝视着那处火光，沉声道：“江东人调集到江陵的兵力越是庞大，其船队在江津港的泊靠布置就越是密集。此时我以火堆为号，发动隐藏在江津港北面港汊中的火船三十艘。火船突入江东船队，江东水军必乱。水军一乱，孙权和江东诸将难免惊慌失措……这就足够了！”

    “关将军，您的意思是？”

    关羽居高临下，睨视了陶威一眼，转向跟随他渡过子胥渎的三百余名骑士。他语气轻松地问道：“续之千里来援，帮了我很大的忙。既如此，我们与续之携手干一件大事，怎么样？”

    骑士们皆道：“这是理所应当，再好不过了！”

    关羽又向沙摩柯俯下身：“我听说，你这蛮王颇有胆勇，曾帮过续之好几次忙。却不知，你的胆勇还在么？”

    沙摩柯最要面子，这时候被关羽当众质问，真是又羞又怒，又急又气，他“哇哇”大叫几声，一把提起自己惯用的大木棍：“老子……我此行杀过吴人大将的！我杀过谢旌！”

    这话一出，队列另一头的文四连连捶胸：“沙摩柯这厮，竟不脸红的么？”

    关羽哈哈大笑，笑声洪亮，震得所有人耳朵嗡嗡作响。

    笑声中，他道：“这个蛮夷甚有胆色，很好。其他人呢？若不敢随我出营作战的，不妨后退一步，关某绝不怪罪！”

    这时候谁会后退？谁能后退？关羽连问三声，队列肃然，无一人后退。

    当下关羽单臂擎起长槊，划了个极大的弧线。在场的所有将士都觉得，关羽不怒而威的眼神扫过自己，毫无疑问地传达了必胜的信念。

    “尔等随我来！”

    包括陶威、沙摩柯在内，所有人不由自主地应道：“遵命！”

    纪南城外临时放置的营门陡然大开。

    关羽纵马先出，猎猎飞舞的将旗随后，四百精骑蹄声隆隆，数千步卒列阵肃然。

    江东军对荆州的突袭，直到此刻，满打满算不过第四日。但关羽既动，荆州的反击就已开始。江东军的优势绝不会延续到第五日！

