    和利物浦的比赛，热刺爆出来了一个巨大的冷门。在比赛中，他们上半场开场就破门，下半场连番重压下，亚亚图雷头球破门，把利物浦的抵抗意志达到了崩溃，而到了比赛最后阶段，热刺围门攻击中，贝尔利用一个角球的机会，助攻蒂亚戈·席尔瓦攻入了第三个进球，从而让热刺拿到了一场3-0的大胜。

    “3-0的比分——上个赛季，这样的比分，热刺只有在面对联赛防守最差的球队的时候，才会踢出来。可是现在，他们竟然对着利物浦踢出来了这样的比分。这让我们不禁怀疑，到底是热刺实力提升的太快了，还是利物浦的实力变成了垫底了？”

    让李彬有些不太满意的是，比赛后，各方评论，也都是把目光对准了利物浦的堕落，而不是热刺的强大。毕竟，在比赛中，利物浦踢得实在是太怂了，他们从第十分钟开始就被热刺打懵了，剩下的时间里面，一直都是处在崩盘边缘的，这样的踢法，谁看了都会怀疑他们的状态。

    “这是赛季刚刚开始，我们能够调整好了状态的。最一开始赢球的不一定就能够笑到了最后，联赛还长着呢。”贝尼特斯对这场比赛做的回答有些冠冕堂皇，不过倒也算是说的过去。

    “我也相信利物浦能够踢好了比赛的，利物浦的实力很强，他们是能够在赛季中取得好成绩的，我相信这只是一场意外，热刺的胜利，只是个幸运。”

    李彬的这个所说法，显然是面对官面上的，私下里，和列维说话的时候，他就是另外一个口气了。

    “让他去变，他能怎么变？整个利物浦就找不出来一个有组织能力的，杰拉德，马斯切拉诺，卢卡斯，阿奎拉尼，这些球员们，他还想要有组织才华？这不可能。贝尼特斯是个不错的教练，可惜了，他不是魔术师，不会大变活人，除非他现在能够变出来一个组织者，否则的话，利物浦没得救。”

    “可是，如果就这几天，利物浦引进了一个组织者呢？”

    “那就不是大变活人，而是大变钞票了。贝尼特斯现在上哪里找钱去？美国那两个货色，肯给他钱？没钱他还说什么引援……现在好球员都不便宜，我记得没有错的话，这个夏天，尤文图斯刚刚买了莫德里奇，也花了2000多万呢，一个合适的组织者，哪里是那么便宜就可以买到手的？”

    利物浦的实力不弱，球员也好，教练也好，水平都很高。可惜的是，他们缺乏的，是钱。任何一个球队，想要真正的实现崛起，都得有着大量，而且连续的投入才可以。利物浦一共就投了一个赛季，这么个玩法，那是不可能有实力的。

    他们这个赛季起，就不再是前四的争夺者了——等到他们有了钱，同时还得有个真正有脑子的教练管着，把钱花对了地方之后，他们才能够再回来。

    热刺战胜了利物浦，使得他们在积分榜上，直接升到了第三位。第一轮比赛纷纷结束，李彬本来以为自己的球队打入了三个球，应该是榜首了，可是，让人惊讶的是，现在的榜首是切尔西，他们在第一轮面对桑德兰的比赛中，拿到了一场7-0的胜利。而联赛的第二名则是阿森纳，他们在首战面对埃弗顿的比赛中，拿到了一场6-1的胜利。现在，虽然同积三分，可是热刺的净胜球根本不算是什么。

    “这帮家伙怎么都一个个这么残暴了，安胖子你这货在意甲挺温顺的，怎么到了英超玩这种大比分了？还有，莫耶斯这到底是怎么了，在自己的主场被阿森纳踢成这样，阿森纳真的想要夺冠了不成？”

    对于这些家伙，李彬只有疯狂吐槽几句的份，不过心底里，他知道，这些家伙踢出来这样的成绩并不奇怪。

    安切洛蒂是个懂得如何让球员们发挥攻击实力的教练，他设计出来的钻石中场，以及对德罗巴，马卢达等人的使用都是别人没有达到的，可以说，现在的切尔西，是攻击力发挥到了极致的切尔西。

    而阿森纳，就更不用说了。好不容易花了5000万买人，温格要是还让自己的球队像以前一样弱，那他也不是温格了。有了合适的球员，还踢不出来最为漂亮的足球，那还叫什么阿森纳？

    这个夏天，指望着自己的球队攻击力提升的，可不只是李彬一个人。

    和他们相比，倒是曼联和曼城，都是不怎么着急的慢热球队。他们两个都是1-0结束了自己的第一场比赛，在积分榜上，甚至还暂时落后于维冈竞技和斯托克城呢。

    而这也让媒体，开始关注起来了几个球队的竞争：现在还没有开始欧战，打架都是单线作战，净胜球打得这么猛，可以说，这就是真正的实力的体现了。

    “没关系，净胜球不是我们争夺的重点，我们需要考虑的，更多的还是积分问题。我想我们不至于需要和对手拼净胜球，我们需要的还是如何抢积分，而不是如何抢净胜球。”

    李彬对着球员们这说着，但是到了第二场面对胡尔城的时候，热刺彻底打开了左边路的攻击，靠着古斯塔沃到左边路不住的补位，热刺的攻击踢得很好，面对的对手本来就是胡尔城这样的上个赛季的保级队，他们努力之下，自然也就踢出来了极为精彩的比赛。

    比赛中，卡瓦尼和贝尔各入两球，替补上场的劳尔攻入了一个球，热刺用一场5-0的胜利，把自己的净胜球数字，提升到了8个。

    不过可惜的是，他们依然还是在积分榜第三位。切尔西这一场没有大胜，他们只是3-1获得了胜利，但是净胜球上，他们还是压了热刺一个。而阿森纳第一场比赛6-1之后，第二场比赛又是一场4-1，虽然净胜球和热刺一样，但是进球数字却比热刺多。

    都疯了吗？李彬对此，也只能是苦笑不语了。

    而到了第三轮中，客场面对西汉姆联的热刺，踢得依然还算是不错的，李彬进行了一些阵容轮换，让列侬和霍德尔斯通获得了首发，让图雷和迪玛利亚获得了休息。这一场踢得就是防守反击，列侬的速度得到了很好的发挥，他在比赛中助攻苏亚雷斯攻入了第一个进球，而到了下半场李彬把阵容调整成了451，获得了上场的赫斯基虽然浪费机会连连，但是，他却也助攻列侬攻入了第二个进球，而在中场替补上场的拉姆塞，踢得也相当的积极，而在最后阶段，他还用一脚远射，第三次敲开了对手的大门。

    “希望不要有什么重要人士去世才好。”李彬倒是没有料到这第三个进球，对此，他也只能够嘟囔一句。

    又是一场3-0，热刺再次获得了胜利。而这一回，他们在积分榜上，超过了只攻入两球的切尔西，他们的前面，只有又是一场4-1拿下来了比赛的阿森纳了。

    “阿森纳现在这个状态未免太好了吧？连续三**胜啊，这个水平，看得我都害怕了。”李彬对此也是苦笑不已。

    不过，其实如果认真分析的话，就知道这样的事情的原因了：英格兰税务改革，使得足球受冲击很大，联赛顶级的球队实力受损，弱旅们也是一样受损的。这几场比赛下来，不只是热刺，阿森纳，切尔西大胜，就连已经下滑的利物浦也4-0打败了斯托克城，而曼联虽然保守，可是一样对着维冈竞技踢出来了5-0——弱旅的下滑，比起来强队，是更为明显的。

    英超的赛程在开始阶段比较密集，当八月底来临，热刺已经迎来了第四轮比赛，热刺第四轮的对手是伯明翰，实力并不算强，可是因为接下来就是国家队比赛日，李彬怕球员们劳累过度，也选择了让球员们轮换。虽然说热刺如果再拼一下的话，很有可能拿到了联赛榜首的位置，不过，一个榜首位置和健康比起来，实在算不了什么。

    赛季长跑，最怕的就是伤病，看看自己邻居年复一年的状况，李彬也不认为全力拼是正确的。

    而当比赛踢完了之后，热刺的榜首的梦想，也更远了一步。当热刺在自己的主场，靠着苏亚雷斯的突破，和亚亚图雷的一记远射，取得了两个进球之后，热刺的防线也开始了松懈，利用诺伊尔的一个站位失误，伯明翰攻入了一个进球，热刺虽然2-1拿下来了比赛，但是却还是丢掉了自己的第一个联赛失球。

    虽然说到了第四轮才丢一个球，已经是联赛最少的了，不过，对这种弱旅丢球，还是让李彬很郁闷。

    “反正诺伊尔守门总是能够给我一些惊喜的。”对于这个诺伊尔没事跑到禁区外面的丢球，李彬也是二话不说的重罚了诺伊尔，“好在没有梦想拿榜首，不然麻烦就大了……”

    阿森纳现在的战绩极佳，也让李彬有些担心：连续好几轮踢出来这样的比赛，阿森纳未免有些太强悍了，难道枪手花了钱，就真的势不可挡？

    可是，就在李彬说完了这话之后，阿森纳就给了李彬一个意外的惊喜。

    在做客曼城主场的比赛中，阿森纳3-4输给了曼城，这一场进球大战，阿森纳一球落败，这使得热刺荣登榜首，成为了联赛第一。

    对着强队丢了四个球，果然是还是原来的阿森纳，还是以前的味道啊……

    在欧冠抽签前，热刺终于还是靠着自己的四连胜的成绩，成为了联赛第一。切尔西比起来热刺少了一个净胜球，而利物浦，曼城，曼联都已经有了败场，现在这个时候，热刺终于登顶了。

    在八月份的赛跑里面，热刺是最后的赢家。而也让人很多人都认为难以想象。

    至少，阿森纳的死忠，达拉·奥布莱恩，在卫报的专栏上，就表达了他的意见，“你们有什么可高兴的？马上就要踢欧冠了，到时候你们成绩就要下来了。而且，我们是在曼彻斯特丢分了，不过，你们不也要去曼城斯特了么？你们对付的可是曼联，那更是难打。”

    “我不太理解，他这话什么意思。他是认为阿森纳在曼彻斯特丢脸了，想让我们帮他找回来面子？”李彬接受采访的时候，也提到了这个事情，“那就等着好了，就像上个赛季我们夺走你们的欧战资格一样，你们阿森纳丢在曼彻斯特的胜利，我们会找回来的！”9