
    西卡尔拿着望远镜向着四周望去，“数量是，十，不，二十，不，三十，四十……超过四十艘海贼船，突然降临在我们周围的海域！”

    “怎么可能！”

    手中放下一个巨大鸟腿的巴基不敢相信的喊到：“怎么可能会有这么多船无声无息的出现在我们周围？船长他们难道没有察觉吗？”

    罗杰灌了一整瓶朗姆酒：“能干出这种事的，看来就只有金狮子史基了！”

    现在罗伊和罗杰所处的海域，名为“艾特沃尔”海域。

    金狮子史基，拥有飘飘果实的能力，并且享有当前世界第一大剑豪的称号，他最让人头疼的就是能够使其战舰自由在天空移动的能力。

    而且不仅仅只是他一人，或者是他的一艘战舰，而是让几十，甚至上百艘，万人以上的舰队漂浮于空中，让海军感到棘手至极的存在。

    可以说，发现罗杰在研究历史正文之前，金狮子是最让海军头疼的家伙，不，海军拿他根本毫无办法。

    比起罗杰的随和，他更具威势，比起白胡子的安逸，他更加具有野心，比起雷德的孤高，他的舰队所有海贼非常团结。

    原本金狮子一直视罗杰为最大的敌人，在上次谈判崩盘之后，他就一直寻找机会拉拢罗杰，惨遭拒绝。

    原本准备找机会送罗杰上路，然而通过今天的报纸，外加海军的故意透露，金狮子已经知道罗杰掌握了古代兵器以及身处何地的情报。

    迫不及待的运用自己的能力到达了这里。

    不知道是金狮子的能力影响了天气，还是因为天都因为这场世纪会面感到恐惧，原本还是晴空万里，瞬间被乌云充斥，狂雷轰鸣，暴雨骤降。

    罗伊还没来得及从罗杰海贼团的杰克逊号上下来，金狮子舰队超过五十艘战船已经上上下下，左左右右在艾特沃尔海域将罗杰团团包围。

    “真是的，真倒霉，打了好几天架，我特么很累啊，不要把我卷进来啊！”罗伊一副受不了的语气，站在船舷上，一副要跳到自己“海上王权号”上的样子。

    巴基见罗伊似乎要走，也不知道哪来的勇气，对着他的背影大喊，“喂！！罗伊你个混蛋，你看到危险就要跑吗？”

    罗伊转头看了一眼巴基，这货绝对是海贼王世界第一天命之子，指不定罗杰一路运气这么好，全是巴基大船长所赐，不过罗伊还是摆摆手：“巴基，我什么时候和你们是一伙的了？”

    说完，罗伊领着普朗克和吉安娜两人纵身一跃，瞬间十分稳当的出现在自己的大铁船上，往和杰克逊号相反的方向行驶了出去。

    在金狮子舰队主船，有一头大黄金狮子头像的战船船舷上，胡须，鬓角，头发，完全是金色，身穿武士和服的男子站在上面，威风凛凛。

    在他的旁边，一名手持望远镜的金狮子海贼团的一员跑了过来，说道：“老大，有一条造型奇特的船离开了罗杰海贼船的范围，再往外围移动，是否击沉他！”

    “恩？”

    叼着雪茄的金狮子眉头一挑，“不会是罗杰他们在里面逃跑了吧？我认识的那个男人绝对不是那种货色。”

    “不……不是，他是传说之下的海贼罗伊，就是之前您提到的那一位！”手持望远镜的部下立刻汇报道。

    “哦？刚刚和白胡子战斗的天使小子啊，居然这么巧和罗杰在一起！”金狮子恍然大悟道。

    “那么老大，我们应该……”面对突然出现的罗伊，而且等级如此之高的敌人，手下一时拿不定主意，只能交给船长判断。

    “当做没看见吧，只不过是个被称为传说之下的小鬼，我现在没兴趣，这次我的目标，只有罗杰！”金狮子豪情万丈的说到。

    意思很简单，不管罗伊。

    “是！”

    ……

    “罗杰船长！”看到周围密密麻麻的舰队，巴基双手抱头，眼泪和鼻涕齐飞，快要吓尿的说道：“性命才是最重要的，现在我们还是暂时先从了金狮子吧！”

    原本还有个罗伊在，他认为胜算肯定高一些，结果这货根本不顾“宴会之情”直接走了，好气啊。

    金狮子你倒是搞他啊，巴基内心狂吼。

    但是看到金狮子直接无视他，巴基彻底崩溃了。

    “你已经变得怎么砍都砍不死了，有什么好怕的？”香克斯倒是还有心情调侃巴基。

    “你好意思说，要是对方把剑当钝器用呢？而且弱点也有很多啊，白痴！”巴基龇牙咧嘴的吼道。

    “相信我们的伙伴吧，这艘杰克逊号。”雷利双手环抱，看着罗杰的背影，唏嘘道：“罗杰的时间，也不多了！”

    此时的罗杰站在杰克逊号的船头上，面对上方的史基张开双手，叼着雪茄大吼道：“要我说多少次，罗杰，你现在已经掌握了古代兵器冥王，加上我的兵力，还有我构造多年的完美计划，马上就可以统治整个世界了！”

    说着，史基大手握拳，兴奋道：“成为我的右臂吧，罗杰。”

    罗杰隐约有些发青的脸上写满了拒绝之色，大喊道：“无论你怎么对我施压，我都会拒绝你天真的想法，金狮子！”

    “那么，你的意思，就是让我现在就在这里杀了你，对吧？”金狮子知道已经没办法谈下去了，直接下了最后通牒。

    “是将你们，全部击溃的意思！”罗杰挥刀回应。

    一时间，炮弹的轰炸声，还有人群的厮杀声音响成一片。

    在数十公里之外，罗伊双手交叉放在膝盖上，远远的盯着战火纷飞的大海，轻笑着对身后的二人说到：“好了，我们好好看看这场好戏吧！”

    “大领主，您不打算去帮帮罗杰先生吗？您不是说，他是打开新时代的钥匙吗？要是他……”吉安娜不解的问到。

    “哦！正因为如此，我才不会帮他，因为他可是天命之子啊，而且，除了罗杰之外，那个红鼻子，可是拥有霸王色运气的神人，有他在，绝对不会有事的！”

    “哎～～”吉安娜完全不理解罗伊的意思。

    “看着吧，什么叫主角！”罗伊裂开了嘴巴。