    凉术与祈都相互看了看，凉术看着彭鸾召，道：“彭道友，那一处秘境究竟是如何一回事？你可能说得清楚一些么？”

    彭鸾召道：“彭某自认功行有限，所以从往从未曾去过这一处，去过的修士也是讳莫如深，不过从一些零零散散透露出来的线索看，过去那些秘境，无非是寻到一些修道资粮、法器等物。

    可这一处，却是能借去到不可测之地，或得感悟，或得机缘。

    且这些地界至今未曾谈的明白，按照那十几家宗派的估量，自诸派发现此处以来，至今也不过是突破了秘境的十之三四，还有更多的东西潜藏在后。”

    凉术道：“难怪那些如此有底气，原来是有这么一处地界，唔，你既然提出让我取某派而代之的主意，想必是有合适的下手目标了？”

    彭鸾召道：“正要与两位分说，我们此间分为宇内名洲和和宇外荒洲，荒洲共七十二处，地域广大无边，有多少宗派谁也计算不清楚，两位只要找准一处不出名的宗派，将之替代了过去，那便能借此名头进入名洲，继而再入那处秘境了。”

    凉术道：“不出名的所在，却能够容纳我二人这等修为的，这怎么看都是有疑点的，而若是我二人一人占据一处，那势必要分开行事了，这却不妥。”

    彭鸾召笑道：“彭某建言，两位可以找寻那等势力强横，但是内部并不外所知，并且至少百载以上的修道宗派。”

    他将一份帛书取出，道：“彭某来时已是想过此事，这里有多处可供选择，两位请观。”

    凉术接了过来，抖开一看，见上面描绘的是七十二荒洲的大致轮廓，每一洲的粗略的山水都有描绘，上面可供选择的门派都是用朱笔给勾描了出来。。

    他看了几眼, 心道：“这人做事倒是细致。”修道人要想做好一件事, 那定然能做好, 关键就是用不用心，从这上面可看，这人倒是真心投靠元夏。

    他对着那些门派标示指了指, 道：“这些都是可以选择的么？”

    彭鸾道：“上面标示的都是可以，但越是偏远越好。且还要有在当地有一定地位, 最好是能经得起彻查, 不过一切全看两位, 彭某这点微末道行，自是难明两位上修的神通手段的。”

    凉术将这帛书收了起来, 道：“彭道友，你可回去等待消息，到得合适之后, 我们会来联络你的。”

    彭鸾召道：“那……彭某要是得到什么消息, 又该如何通传二位呢？”

    凉术道：“不必了, 我们自有办法。”

    彭鸾召一转念, 忽然想到除了自己之外，可能还有其他人与这两位有所联络, 不过只从两人的态度来看，他确信自己是第一个寻上门来的，还献上了策略, 只这一点，就当是在两人心中占据足够的份量了。

    他不再多言, 恭敬一礼，随后退出此间, 分身便散了去。

    等他走后，祈都道：“还有其余人么？”

    凉术道：“不止这个, 但目前就只有这么一个算是胆大的，敢与我们接触，其他人当在观望。”他冷嘲一声，“这些人也不想想，若是只想躲在后面收取好处，那好处又凭什么自己送上门来？”

    祈都道：“临来时我记得两殿说过，我们元夏在这里还蛰伏有一人？”

    凉术回道：“那是两殿安排的重要暗线, 不到关键时刻不会暴露，如果我们无法完成两殿交代的事机，此人就会继续接手此事。”

    祈都嗯了一声，不再多问, 虽然他的功行较凉术为高，可是他懒得操心这些事情，轮到动手之时再交给他便好。

    他道：“凉道友，你待选择哪个宗派？我们耽搁不起多少时间。”

    凉术目光一扫，点向了鹿洲某处，道：“此派如何，立宗五六百载，威凌四方，以往不参入过名洲探询秘境，看上面所述，名洲对于此派到底有多少人，根本不清楚，代替此派之后，就可以此辈的身份去往名洲了。”

    祈都看了下，却觉得事情不那么简单，只是彭鸾召从给出的消息上看，此派山门大阵更是坚固无比，他道：“看去不是易于之辈。”

    凉术道：“但是此派与周围宗派并不和睦，所以我们攻打的时候，应该不会有人出面帮助，还有我们携带的法器也能破阵。”

    祈都再是了看，总觉得有哪里不对，想了想，沉声道：“凉道友，你不觉得的这个宗派的作为有些不同寻常么？

    凉术听他这么一说，也是醒过神来，对比彭鸾召方才所言，这个宗派的作为的确显得周围格格不入。

    他凝声道：“祁道友是说……此派可能和天夏有关？”

    祈都道：“不好说。”

    凉术也是不敢轻忽，如果是这样的话，他们非但不能主动凑上去，而且还要主动避开。否则就是主动显示自身的存在了。而天夏进入此间比他们容易的多，他们不能和天夏拼消耗。

    虽然这只是万一之可能，可是他并不敢赌。

    他道：“若是这样，倒是不能选这里了，那只能改换一处，而且需离此地越远越好。”说话之间，又点向了某一处，道：“就这般便好。”

    清元派中，谷道人被派遣出去大概百多日后，便就顺利回转，抵达门派的第一时刻他便去见蒲鹿，并禀告道：“师兄，情形果然如师兄所料，此前各大派四处出动，并且有留言传出，说是有天外修士侵入我天地之中，如今看着虽未明着搜寻，但暗中应该还未放弃。”

    蒲鹿点点头，道：“看来变机近在眼前了。”

    谷道人这时又道：“师兄，我来时见到了那些上宗的巡游使者，其人给了我一封邀书。”说着，就将一封金丝玉柬递上。

    蒲鹿接了过来看了下，这时邀请他们清元派前去参加百年一度的秘境搜寻，这三百年来，他已是接连收到两次，这是第三次了。

    虽然他没有去过，可也知道那处秘境固然存有向上突破的门径，但是每回进入其中的修士，也不见得都能出来，可即便如此，还是有不少修道人趋之若鹜。

    这等做法，就是这十几个顶尖大派有意安排的，这既能用以削减周围同辈对他们的威胁，也能利用这些修士来为他们探路。

    他师承张御，知悉上层道路关键在于打破天地关门，而不是在于某个秘境，所以他从来不去。

    以往送到手的邀书，他自己不去，却也是可以拿来与其他同道交换各种好物的，因为这世上并不是所有的元神真人都是立有门派的，有的只是享受供奉，这些人就拿不到邀书了，虽说他不缺那点东西，可若能白拣，何乐而不为？

    可是这一次，他想了想，决定还是前往一行。

    他道：“看来我需往宇内名洲走一趟了。”

    谷道人讶异道：“师兄为何这次愿意答应了？可是因为那些天外修士么？”

    蒲鹿点了点头，道：“不错，同时也是为了印证我心中的一个想法，而且奉师弟他也快要成就元神了，若是如此，我便是离开，门中也有人坐镇了。”

    “奉师弟要成就了么？”谷道人不觉大喜过望。

    蒲鹿道：“也就是前些时日他来了法缘，也是他厚积薄发之故，还有你们，也当加紧修行了。”

    他一指四周，“当初老师留下了一十二个座位，然而如今除却奉师弟稍有希望之外，你们尚无一个成就，我料这百载之内，天地必有变数，你们不可懈怠。”

    谷师弟神情一肃，道：“是，师兄。”

    蒲鹿勉励他一番后，就让他下去了。

    随后他望向天穹上的天轨，这几百年来，他每每往向此处，并不忘记张御交给他的嘱托。

    距离秘境开启还有十载。

    这十年之中，他决定借助张御留下来的天夏气机试着攀渡寄虚之境，若是功行再上一层，那么去到那里也有底气了。

    在星空之下站立许久之后，他便回了殿中选择闭关。

    自在界中，九载时间倏忽而过。

    这九载之中，自在界中却是没有丝毫动静，仿佛天外修士就此消失了一般，然而这期间却是传出了一个消息，说是这些天外修士有可能混入了某些宗派之中，这次也是要跟着一起进入秘境之中。

    彭鸾召得到了这个消息后，也是惊疑不定，他自己是绝对没有泄露这个消息的，但要说别的与这二位接触修士泄露出来的，那也不可能。因为这两位是不可能将自己的行踪主动透露给他人的。

    可这样一来，原来那个计议也不知道是否还能继续了。他非常不喜欢这种突兀的变数，导致原来的安排都要重新调整。

    而且他得了两人关照，不能主动联络这两位，所以也无法告知。

    但好在这个消息放出来后，传得四处都是，想必那两位也不难知道，怎么做想必也无需他来提刻意醒。

    他看向了时晷，距离秘境开启之日，还有三个月，他暗道：“若是原先计议不变，那么这两位应该已经在路上了。”

    ……

    ……

