    混元真仙跨越虚空，一道元神遁入天宫。

    他是混元宗之长，曾受神皇天封。进入天宫后，五色霞光披身一套朝服，腰间挂上佩环，手捧朝笏走入大殿。

    他一来，两位天师顿时大惊。

    李圣急忙忙上前：“师兄怎么来了？”

    李圣乃景皇年间仙人。而混元真仙来历更早，是亲眼见证灵皇暮年的仙人。有人说，他是为灵皇扶灵殉葬的道童。后来得到仙缘，修成元神真仙。

    “神皇有言，今日朝会不同寻常，老道特地赶来。”

    同时，也代表仙道对神皇称臣，避免神皇追究仙道。

    火正烛天和几位同僚站在一起，吐槽道：“瞧瞧，老子就说这次不简单吧？连这灵皇年间的老神仙都来了。”

    诸官附和几句，目光扫向对面金椅。

    往日朝会，三天师和五大神官率群臣分列两侧。但现在，所有臣子统统划入左侧，而大殿右侧摆放好几张金椅。

    皇族神王要来了！

    神王有开府建牙的权利。理论上，神王们都有参与朝会，协理神皇治理诸天的权柄。

    但一般情况，昆吾神王不会插手天宫理政。因为天宫诸官俱是神皇臣子，他们在一边指手画脚，很容易惹来神皇反感。

    唯有重大事件时，神王们才会出席朝会，而人数也未必能来全。

    但现在——

    混元真仙一数金椅，心中了然：“八荒神王中的昆吾五王，三大王族的神王，还有皇族内部的四位神王——不对，昭王之位都摆出来了。”

    昆吾氏十三位神王席位全部列出，足以说明这次朝会的重要性。

    神皇未至，诸臣议论纷纷。

    火正烛天直接找上李圣和混元真仙：“老天师，你看今天是怎么回事？陛下要宣布什么大事，竟然摆出十三神王廷议？”

    “不知道。”李圣观察诸臣神情。他突然发现，有一些臣子神色闪烁，也有一些臣子胸有成竹，淡定无比。

    “那些慌张之人出自世家。而那些镇定臣子乃陛下心腹。看来，陛下果真有大动作了。”

    再看自家师兄，混元真仙一副高深莫测之态，跟一些熟人招呼后，默默站在角落。

    没多久，太子和两位成年皇子走进来。

    三位皇子彬彬有礼和官员们打过招呼，老实站在金椅边上。

    太子面色憔悴，看到神王宝座愣愣出神。另外两位皇子露出幸灾乐祸之态，上下打量太子。

    显然，他们三人知道一些内幕。

    二皇子冷笑：父皇清理天宫，母妃被贬冷宫。但天后同样遭到申斥，褫夺后印。就算要出事，也是太子先完！

    三皇子观察两位兄长，忍住心中窃喜：不能笑，不能笑。太子这次完了，二哥因为母妃受到牵连，也被父皇厌弃。接下来，就是我的时代。

    三位皇子修为不入圣境，不为昆吾神王，在场没有席位。

    然后陆陆续续走进来几位神王。

    玄药王在诸神王中辈分最小，最先赶来暖场。

    看到三位皇子站着，玄药王满脸纠结。

    论辈分，这三位皇子都是叔祖。他们站着，自己坐着，这样好吗？

    于是，玄药王跟着站在一边。

    接着是顾王。当代顾王与神皇同辈，互称兄弟，乃昆吾氏长者。且顾王一脉尤为特殊，负责昆吾氏一脉的内务。

    所以，他率先赶来接待诸神王。

    入座后，玄药王口称“曾伯祖”。顾王微微颔首，伸手一指，赫赫神光演化日月星辰，化作重重珠帘遮掩神王金椅。

    太子和玄药王投来询问目光，顾王淡淡道：“有些族人赶不回来，只能以化身显圣。本王设下珠帘屏幕，可助他等隔空传法。”

    三重珠帘亮起，身后出现绰绰人影。

    “你也入座吧。你是神王，牧守一界，对我昆吾氏有功。”

    玄药王这才入座。

    顾王随后看向三位皇子。

    “三位侄儿，你们修为已入神通。早日跨入圣境，神王之位也有你们一尊。”

    三位皇子恭恭敬敬谢过伯父，垂手站在那里。

    忽然，天狐长啸响彻天宫，又有月轮银华洒满朝殿。

    一座日月珠帘后出现倩影，隐约能看到几条散动的狐尾。

    有苏氏的神王。

    有苏氏乃女帝的父系家族，以九尾狐为图腾。

    紧接着，温王赶来。

    三大王族中，温王一脉根基最弱。其乃景皇册封，替补高阳王一脉的缺额。珠帘背后升起五色华彩，悦耳琴声徐徐响动。

    混元真仙站在旁边，暗暗感慨昆吾氏的底蕴。

    一般世家有一两位武圣，便可称得上大族。但昆吾氏各支脉加起来，有十三位神王。

    “就是不知道，不久之前龙阴郡一战。昆吾氏到底出动了几位神王？”

    神皇险些被刺，昆吾圣体差点出事，已经触及昆吾神族的底线。

    神皇只是请托顾王出面，便拉出大半神王杀到龙阴郡，将世家的暗势力屠杀一个遍。

    殿外两道炙烈扑面而来，老神仙心有所感，看到两位白发苍苍的老者走进来。

    “钟圣、江圣！”

    这下，众人再度惊了，就连几位神王也默默站起来，迎接战神殿的两位老圣人。

    有眼色的太监赶紧搬出三张木椅，除却两位战神殿的圣人，混元真仙也得到一张椅子。

    “好家伙，这次排场这么大。曾祖是打定主意，要把太子弄死了。”玄药王在珠帘背后偷偷嘀咕。

    “闭嘴吧，别瞎说。”温王提醒道：“咱们晚辈，待会儿长辈怎么说，咱们怎么来，只管跟着站队。”

    随后，又有燃灯王、神罗王、大日王等现身。当十二位神王落座，神皇光辉从龙皇御座亮起。

    神威充斥金殿，然后覆盖天宫，席卷整座金吾城。

    那一刻，金吾城居民纷纷有感，向天宫方向朝拜。

    “恭祝吾皇万寿无疆，神威无量。”

    朝殿内，混元真仙也随诸臣一起行礼。而神王珠帘背后，年长的神王们微微欠身。如温王、玄药王、大日王这些晚辈，和三位皇子一起行跪拜礼。

    “免礼。”

    神皇面色肃穆，和私下态度截然不同。

    混元真仙心下一叹：所以，老道不乐意来这里啊。

    看着小朋友摆出这种姿态，实在不方便做朋友。

    神皇扫视一圈，指着神王席位的空位：“昭王年幼，且为母妃守孝，未曾出席。朕为其父，代他出席廷议。”

    一道金光亮起，昭王金椅出现一枚神皇金印，象征神皇代替昭王进行廷议投票。

    群臣中传出小声议论，但显然对神皇的偏袒早已了解。

    这次没有直接把昭王抱上金椅，李圣已经要庆幸神皇让步了。

    三位皇子握紧拳头。

    都是儿子，差别怎么这么大呢？

    天宫皇子成年后举行“皇子典”，接受诸天世界的朝拜后出宫建府，受王爵。但和神王们牧守诸天不同，类比亲王、郡王之别。

    唯有皇子跨入武圣行列，或者亲自教化一界后，才有资格擢升神王，成为昆吾神族的支柱。

    目前二皇子和三皇子正在为神王宝座奋斗。但他们的弟弟，刚刚出生就拥有他们可能要奋斗一生的东西。

    凭什么？一个无功劳无修为的皇子，就凭所谓的血统圣体，活生生压他们一头？

    太子心情更悲催。

    东宫作为储君，地位不逊色神王。按照正常廷议，自己也有资格入座。可这次明显针对自己，所以他也只能乖乖站着。

    “幸好昆昊没来。要是昆昊来了，我站着他坐着，那像什么话。”

