    八月末。

    “族长，各地市的经销商已经到了，您看是不是出接见一下？”

    房间内。

    张恒正在打坐，张振天站在一旁小心翼翼的问道。

    “我让你安排的女孩，你安排好了吗？”

    “安排好了。”

    “旗袍，丝袜，发下去了吗？”

    “发下去了。”

    张恒默默点头，开口道：“你让那些女孩穿上，然后带着她们出去转一圈就行了。”

    一小时后。

    张振天满脸兴奋的回来了：“族长，丝袜大火，那帮人把眼睛都看直了，现在正吵吵着要竞价呢。”

    “嗯。”

    张恒对丝袜的火爆早有预料。

    这玩意可是刚需，号称丝袜的没有，抗战的不能。

    火爆很正常，不火爆才瞎了眼。

    “这都半个多月了，摘星师叔那边一点消息没有，也不知道找的怎么样了。”

    相比丝袜的火爆销售，张恒更在意寻找传送阵的事。

    只是他也知道，传送阵并不好找，不然当年秦始皇就找到了，哪还轮得到他们。

    “族长，大喜，大喜啊！”

    中午。

    各地市的经销商的竞价结束，张振天就心急火燎的来汇报战果了：“四十二万，单单各地市的代理权，我们就卖了四十二万大洋，这还不算订货的货款呢。”

    张恒并不惊讶这个数字。

    这也就是第一次，下次，上百个省市的代理权，不卖出两百万他就不姓张。

    “估算一下，货款大概有多少？”

    张恒询问道。

    “应该能有一百万大洋。”

    张振天补充道：“我已经带着他们去看过生产车间了，上千人的流水线作业，惊得他们下巴都快掉下来了，再加上您的丝袜展示，还有海南督军的身份背书，我敢保证，一百万的订单是最少的，商人之中，从来不缺赌徒。”

    “一百万！”

    张恒念叨了一下这个数字。

    民国时期用工便宜，尤其是他的丝袜生产线，大量启用薪资更低廉的女工，生产成本压缩的很低。

    这一百万的订单，他起码有九十万的利润，毕竟他是不用交税的。

    “有购买意向的就签合同，我们是先交钱，后付款，银票，洋行支票，现金，黄金，我们统统都要。”

    张恒直接下达指示。

    下午。

    除了一些还在犹豫，迟迟不敢签合同的人以外，到场的三百多位各地市的商人代表，已经纷纷掏起了腰包。

    因为是第一次购入，大家心有些虚。

    一般都是三五千大洋，或者一两万的购入，打算先买点回去试试水。

    饶是如此，到了傍晚一统计，今日一下午签的订单数额，也远远超出了张振天的预料，不是预想中的一百万，而是一百八十万。

    “一条丝袜两块大洋，今天咱们就卖了九十万条？”

    张振天倒吸了一口凉气：“都说咱们穷啊，空有四万万人却是个空架子，可我看，这有钱人不少啊！”

    张恒不以为意：“穷，是穷老百姓，地主老爷可不穷。”

    “咱们的东西，你当是卖给谁的，是卖给那些地主老爷的小妾，还有城里面的大姑娘，小媳妇，二房，三房姨太太们的。”

    “咱们卖两块，这些商人转手就能卖三块，卖四块。”

    “能买丝袜的人，三块她要，四块她也不含糊，绝不差这一两块钱。”

    “差的，嘿嘿，她就不是咱们的主顾。”

    张恒说道这里，又吩咐道：“这一百八十万的账款，你在账上留三十万，再把五十万换成黄金，放到我府上的地窖里。”

    “剩下的一百万分成两份，一份十万送到龙南光手上，让他拿着钱去找武义亲王，让南国铁路部门把铁路修到康城，鹅城，阳江，还有融城来，剩下的九十万当做修铁路的预留款。”

    铁路是一定要修的。

    不修铁路，商业很难动弹起来，他在阳江的工厂也要受到限制。

    有了铁路就不同了。

    以阳江县大沟镇为例，他从这里往返鹅城，康城，融城各县只要一个小时，不管是自己出行还是用来运兵，都能节省出很多不必要的时间。

    “是，族长。”

    张振天满心欢喜的去了。

    看着他离去的背影，张恒暗想道：“这才哪到哪，守着这个丝袜工厂，哪月没有五百万大洋的净利润，我这门生意就白做了。”

    五百万大洋，也就是两百万美元。

    以美国的大黄蜂号航空母·舰为例，单艘的价格就要3180万美元，这还不算组成航母攻击群所需的巡洋·舰，护卫·舰，潜艇，补给船。

    基本来说，美军一个完整的航·母战斗群，一整套的建造费用下来起码要1一2亿美元。

    放到张恒这边，哪怕他打开海外市场之后，一年的净利润估计也就5000一6000万美元，半个航·母战斗群的样子。

    所以在丝袜工厂之后，他还得弄点别的产业出来，然后再把兵·工厂搞一下。

    不然想在五年内跟‘小日子’在海上干一架的希望渺茫。

    至于弄什么产业，他也已经想好了。

    下一步就在海南挖铁矿，办炼钢厂，顺便与兵·工厂进行对接。

    到时候，缺人才挖人才，缺技术买技术，铁轨直接铺在家门口，各种商品和军火敞开了往北面卖。

    如此三五年，肯定能跟‘小日子干一架。’

    到时候打瘫它的舰队，一个岛国，没了海军那还是个啥。

    最后，带着亲朋挚友，手下兵将，和茅山一起飞升，把大元帅吓瘫在元帅椅上。

    “师兄...”

    正想着。

    门外传来张大胆的声音：“师父让我来问问你，晚上要不要和他一起去主持超度法会。”

    “超度法会？”

    张恒将张大胆叫进来，脸上满是疑问：“谁家来了好事，要弄超度法会这么大的场面？”

    “师兄，你是不是忘了今天是什么日子了？”

    张大胆欲言又止的看着他。

    “日子？”

    张恒嘀咕道：“8月28啊，怎么了？”

    张大胆挠头笑道：“师兄，你真是过惯了阳历，都忘了今天是阴历的七月半，中元节了。”

    “中元节了！”

    张恒恍然：“我这几天，还真是忙的把时间都忘了。”

    说完，张恒对张大胆又道：“你们还没吃晚饭吧，一会我叫后厨炒几个菜，咱们去道观吃，吃饱了再去超度那些亡魂。”

    “师兄，这主意好。”

    张大胆双手赞成，说完之后好似又想到了什么，嘀咕道：“师兄，那件事你听说了没有？”

    “什么事？”

    张恒一边问，一边吩咐人去准备饭菜。

    等人走后，张大胆往前凑了凑，小声道：“咱们请神殿的殿主，好似大限就要到了，昨天晚上我见师父给师祖上香时嘀咕过这件事。”

    “你都听到什么了？”

    张恒目光微眯。

    “我就听了个大概，说什么钱师伯是师兄，不会和师兄争之类的。”

    张大胆小心翼翼的观察着张恒的反应，低语道：“师兄，你说师父是什么意思啊，他不想做请神殿的殿主，想让给师伯吗？”

    张恒看了他一眼，没说话。

    片刻之后，后厨炒好菜送上来了，张恒扫了眼桌上的食盒，叮嘱道：“你先带着饭菜回去，我突然想到晚上还有件事没办，超度法会我就不去了。”

    “是，师兄。”

    张大胆一步三回头的走了。

    等他走后，张恒端起桌上的茶杯喝一口，叹息道：“师父啊师父，要是平日里我就不说什么了，可眼下大计在望，殿主一职推辞不得呀！”

    请神殿的殿主，张恒没见过。

    只知道这是师父的师叔，茅山宿老之一，已经很老很老了。

    不过修道之人，对自己的生死会有所感应。

    徐真人才接到消息不久，说明这位老殿主起码还有半载阳寿，不至于立刻驾鹤而去。

    “半载！”

    张恒想着这个时间，开口道：“来人，备车去鹅城。”

    两小时后。

    时间来到晚上七点。

    张恒坐车进入鹅城的城门，直奔钱真人新修的道观而去。

    “气派啊，这是个小庄园！”

    张恒看着眼前修的富丽堂皇的道观，暗想道：“钱师伯攒了一辈子的钱，恐怕都砸进去了吧？”

    没来之前，张恒还没有把握。

    但是看到这个半道观，半庄园的休闲圣地之后，张恒已经把握十足。

    “咦，师弟！”

    张恒往里走的时候，钱水正好从里面出来：“师弟，你怎么来了，也没通知一声！”

    “师伯呢？”

    张恒一边问，一边上下打量着钱水：“半年多没见，长高了不少啊！”

    “嘿嘿。”

    钱水开心的不行，回答道：“我师父在道观里呢，他知道你来一定很开心。”

    张恒笑了笑没接这话，而是问起了别的：“今天中元节，师伯没去给孤魂野鬼做法事？”

    “下午烧了点纸，意思了一下。”

    钱水不把张恒当外人，小声道：“为了盖这个道观，师父把棺材本都砸进去了，最近又没什么生意，可没少冲我发火。”

    张恒心中了然，脸上的笑意更浓：“我有些话要跟师伯说，不太适合你听，你先去外面转转，一会再回来。”

    张恒直接把钱水支走了。

    等钱水走后，张恒推门进入道观，一眼就看到了正在打瞌睡的钱真人。

    “师伯！”

    张恒一开口便惊醒了钱真人。

    钱真人刚要骂，回头一看是张恒，嘴里的甜言蜜语又收了回去，乐呵呵的问道：“是阿恒啊，你怎么来了？”

    张恒起身行礼：“师伯，我是给您道喜来的。”

    “道喜？”

    钱真人有些纳闷，问道：“什么喜？”

    “恭喜师伯，师叔祖他老人大限在即，您和我师父是唯二的继承人。现在，我师父决定不和您争了，您是师兄，自该让你来当这个殿主，哪有师弟和师兄相争的道理，您成为请神殿殿主已经是板上钉钉的事，还不值得我跟您道喜吗？”

    说着，张恒对钱真人又施了一礼。

    钱真人一听这话，喜上眉梢。

    结果没等他开口，张恒又叹息道：“可惜啊，可惜...”

    “可惜什么？”

    钱真人正高兴，被张恒的翻转噎了一下。

    “可惜了这座庄园，这么好的地方，一看就没少费心思，师伯此去，此地恐怕要荒废了。”

    张恒满屋的乱转：“好啊，真是好，这些木料，应该都是林桂山区的百年老木吧，看着就大气蓬勃，不像是普通料子。”

    一听这话。

    钱真人脸上露出心疼之色，他好不容易置办了这份家业，此时说走，心里怎么舍得。

    “唉！”

    张恒又是一声叹息：“师侄我刚刚打下海南，那边的人信奉巫术，正缺一位有道真修前去引导。”

    “本来我想任命您当南海特派员，兼三品祈福法师，负责南海一切祭祀，祈福之活动。”

    “到时候高官厚禄，纵享荣华，出则有人牵马，入则有人坠蹬，也不枉您叫我一声师侄，可惜，您恐怕是没时间了。”

    “不过也好，高山流水，本就是我修道之人的追求，人间的些许富贵不过是浮云罢了。”

    “对了师叔，我听说茅山山高路险，上面瘴气繁多。”

    “师侄我来时顺便来了几床被褥，可都是好棉花的，您走时就带上吧，山上到了夜里就冷，湿气也重，多盖几层厚被才不至于受罪。”

    说到这。

    张恒一拍脑袋：“差点忘了，师伯您这次回去，顺路还要多买点零食，拨浪鼓，羽毛犍子之类的带上。”

    “三老已经决定了，茅山上要再收三百弟子，由山上的宿老和诸位殿主负责教导，以补充新鲜血液。”

    “您带些小孩玩的玩具上山，那群孩子一定会喜欢您的，回头要是有顺眼的就收下十个八个，也省的在山上青灯古像的寂寞。”

    一句句听下去。

    钱真人的脸色越来越垮，到最后直接变成了酱紫色。

    他喜欢喝酒吃肉，多多赚钱，向往那些达官贵人的生活。

    这要是回到上山，当了那个鸟不拉屎的请神殿殿主，整天守着经书和一群孩子，这以后的日子还能过吗。

    “师侄，你真打算任命我为三品祈福法师，负责南海一切祭祀活动？”

    钱真人有些不信。

    “这还能假，那边的苗黎二族，信奉巫术的人很多。”

    “要是能让这百万人信奉我茅山道，那简直是功德无量。”

    张恒说到这里，又叹气道：“可惜，师叔你马上就要返回茅山了，回头我还是问问林九师叔吧，他现在是融城特派员，不行就麻烦下他，让他能者多劳。”

    “那怎么行！”

    钱真人一听就急了：“海南人口百万，治下千里，那林九嘴上没毛，办事不牢，哪像你师伯我，看我这胡子，一看就是个做事的人。”

    张恒一听，连连摇头：“不行不行，师伯您马上就要返回茅山了，我怎么能麻烦您？”

    “谁说我要回茅山？”

    钱真人两步上前，一把拉住了张恒的手：“你师伯我不怕苦，不怕累，海南这副重担，请务必让我来担。”

