
　　大江里鱼多，茅房里还屎多呢。对对子如此粗糙，真是不堪入目啊。

　　不过，也没有说什么失败的话语，只是不喜而已。若是他真正的学生，对出这样的对子，他的戒尺，是绝对不会手下留情的。不打个手心开花，绝不罢休。

　　“第二关没有通过者，也需接受惩罚。”

　　先生扫视一眼那些没有通过的人，平淡的说道：“古人有言，若要出人头地，学问通达，天资是一部分，但勤奋才是根本，所以，要头悬梁锥刺股。所以，你们就要接受这种惩罚，专心苦读，才能柳暗花明，去吧！！”

　　话音落下间，一挥手。

　　顿时，就看到，所有未曾通过的学子，同时被一股无形的力量束缚，快速挪移到山顶上的圣贤树前，然后就看到，他们的头发一下子披散下来，然后，跟绳子一样，朝着头顶的树枝上缠绕上去，整个看起来，就是冲天的扫把头，人是站在树下的，椅子那是不用想的，不可能会给。

　　这头发，就跟长在树上一样，你想要挣脱都做不到。

　　“没想到我云青河，还有逼着读书这么一天。我是剑修，不是儒修啊。”

　　云青河看了一眼头顶，心中一阵苦笑，这算是哪门子事啊。不过，这书还真不能不读，头悬梁可不是开玩笑的。他感觉到，自身已经处在一种神秘的规则中。不遵守，谁都不知道会弄出什么大麻烦。

　　“这次惨了。”

　　夏无琊一阵苦笑。

　　头发挂在树上，自己和地面只有脚尖能够碰触到。短时间还没问题，一旦时间长了，肯定支持不住，这是一种酷刑啊。一想想，都感觉到一阵酸爽，怎么都是好过不了啊。

　　庄不周看到后，也是爱莫能助。

　　“第三关就是下山。这书山，能上，就要能下。能准时下山者，就算过关。”

　　先生看向剩余的人，数量已经不足三四十人，但能不能通过三关，那就看他们自己的造化了，平静的说道：“我在山下等你们。”话音落下间，已经从山顶走了下去。

　　一步步，看起来，惬意非凡，从容自然。

　　而随着他的离开，一层白雾再次笼罩整个书山，眼前无路，视线不过方圆三丈。

　　“又是白雾，我来。”

　　一名学子看到面前的白雾，顿时就觉得，这跟之前上山时应该是一样的，毫不迟疑的上前，大声背诵道：“天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。”

　　声音洪亮，朗朗上口。

　　但下一秒，他充满自信的脸上，露出诧异之色。

　　白雾依旧是白雾，视线依旧是原先的视线，至于压力，身上本来就没有那种无形的压力，一切如常，显然，按照上山时的做法，在这里，对下山是没有用的。

　　“走吧，下山有什么考验，那只能亲自去感受。”

　　庄不周笑了笑，要是考验真的这么简单，那才有鬼，当然，心中更加生出阵阵好奇。

　　说完，朝着山下走去。登山一条路，下山却无路，要从另外一侧下山，是没有阶梯大道的，必须穿行于茂密山林。行走于古树荆棘中，上山容易下山难，这本身就是一句自古以来就有的古话，是真正的经验之谈。

　　踏下去时，庄不周回头看了一眼，当即就发现，茫茫白雾已经将所有视线遮挡住，身后的其他人，全都不见了。

　　这里没有路，不过，可以顺着坡度，找到下去的方向。

　　下山，往下走，自然是没有错的。

　　这过程中，或许会显得有些艰难，但只要不断往前，终究是能够走到山下的。

　　哪怕是不能动用修为，可本身的体魄就足够超越普通人，下山艰难，并没有停顿，一路向下，在白雾中穿梭，不过，这穿行的过程中，速度并不慢。

　　不过，奇怪的是，这下山的路，好像太长了一些，不断的往前走，可却怎么都看不到尽头。在林中穿梭，方向已经难以辨别。

　　不知不觉中，就是好几个小时过去。

　　“这书山有诡呀。”

　　庄不周心中暗自感叹，正常情况下，以他的速度，怎么都走出去了。现在还在书山中打转，明显有问题。下山，果然不是那么容易就能下去的。

　　“咦，好香？有人家。”

　　庄不周闻到一阵阵香味扑鼻而入，那不是水果的香味，而是美酒佳肴的香味。

　　正好走了半天路，什么都没有吃，现在一闻到这香味，肚子里顿时就开始叫唤起来，本来还没有的食欲，瞬间就被引动，甚至有些迫不及待。口水都在不断往下流。

　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

　　民以食为天。

　　庄不周可没有辟谷，就算真的辟谷，也绝对不会不吃东西，吃，是人生一大乐趣，真要舍弃了，那无疑，是舍弃自身身为人性的一面。这是他所不愿意接受的事情。

　　闻到有饭香。

　　没有迟疑，脚下步伐一转，朝着香气传来的方向走去。

　　没多久，就看到，前面豁然开朗，竟然屹立着一座酒楼。酒楼没有牌匾，也没有看到有什么人出现。唯独，那诱人的饭香，正不断涌入鼻中。

　　“有人吗？”

　　“小二在吗，掌柜的呢。”

　　庄不周若有所思，走了进去，看着空无一人的酒楼，张口呼喊两句，发现无人理会。再看酒楼内，赫然摆放着一桌丰盛的宴席，桌上，当真是山珍海味，无一不全，天上飞的，地上跑的，水中游的，应有尽有，每一道，都是色香味俱全。只有最顶级的大厨，才能烹饪出这样的佳肴。

　　他敢打赌，哪怕是皇宫中，都未必能吃得到这样的绝世佳肴。

　　米饭粒粒晶莹，雪白如玉，阵阵清香扑鼻，让人不由食欲大振。酒也是好酒，一点不比在红楼中品尝到的百年佳酿要逊色。饭菜都是热气腾腾。

　　不过，庄不周并没有马上享用。

　　而是走向后厨，上了二楼。四处巡视打量了一番，发现，这里真的空无一人，而且，在后院，在仓库内，却看到了各种各样的珍稀食材，仓库中，堆积着大量的粮食，物资。简直是可以让人在这里大吃大喝几十年都不愁。

　　“有意思。”

　　庄不周眼中闪过一抹异色，重新回到酒楼大堂内后，没有再犹豫，坐下拿起筷子就开始品尝起来。这里是书山，按照之前的规律，难度有，但显然不致命，这里的食物，怎么都不至于有毒。而且，他已经对于书山中第三关是什么考验，有了猜测，其中把握，不下八成。足以放心品尝。

　　夹起一块宫保鸡丁，放入口中，顿时，一种特殊的感观出现在味蕾中，不断的涌入整个灵魂。

　　香，滑，脆——

　　完全就是味觉上的一种极致享受。

　　“好吃。”

　　眼睛一亮后，再没有半点迟疑，手中的筷子已经连连出击，快速品尝起这些美食来。

　　不知不觉中，沉醉其中。

　　拿起那碗白米饭，吃了一口。顿时，一股玄妙的感觉出现在脑海中。心神愉悦，似乎感受到，世间最美好的幻想，都在这一刻，将要实现一般。

　　而就在要沉浸进去时，庄不周下意识的将心神投入彼岸中。

　　一进入彼岸，几乎瞬间就恢复清醒。

　　随即又返回体内。

　　一来一去，让之前收到的影响，轻易压制下去，消散于无形。

　　“这米，不是普通的凡米，竟然蕴含灵气，还能不知不觉的影响心神，让我不自觉的要坠入梦境之中。这应该就是传说中的灵米。让人进入梦境，莫非是黄粱米。”

　　庄不周看着面前的米饭，脑海中快速闪过一道念头。

　　这米饭并没有害处，反而，对自身有极大好处，蕴含灵气，还能让人进入美梦之中，要是有危害，自身界灵师的本能感应，绝对会触发的，界灵师对于危机的感应，比普通御灵师更加的强大。这是来自世界的感应。

　　米饭的种种特征，都与传说中的黄粱米十分的相似。

　　“一梦入黄粱，这既然是书院的馈赠，那庄某就不客气了。”

　　庄不周笑着呢喃了一句。

　　跟着，挥手间，面前一桌美味佳肴，毫不客气的收进彼岸，同时，快速走向后厨，进去后，也迅速的将里面的各种食材，全部收走。

　　走进去，食材遍布，走出时，纤尘不染。

　　转眼进了仓库。

　　仓库内，放着的大批米粮，也被毫不客气的一扫而空。

　　离开时，老鼠进去，也要流泪。

　　那绝对是一个干干净净。

　　“酒饱饭足，当继续赶路。”

　　庄不周笑着看了一眼酒楼，转身就继续走进迷雾当中，朝着山下而去，心情却是相当的愉悦。

　　忍不住作歌而行：“富家不用买良田，书中自有千钟粟。”

　　高歌而去，一路向下。

　　没多久，就看到，前面出现一座房屋。

　　那房屋，当真是金碧辉煌，走近后看去。更是让人眼前一亮。

　　“安居不用架高堂，书中自有黄金屋。果然，诚不欺我。如此，学生当笑纳了。”

　　面前的，赫然就是一座用黄金铸造而成的黄金屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第019章 千钟粟 黄金屋免费阅读。https://www.23sk.com 