    

    （十分感谢‘寻找希望的gg’、‘随枫起舞’和‘梦之小妖’大大的打赏！每天看到这么多人的打赏，每一次都让我感觉，辛辛苦苦的一天码出万字是值得的，友友们，要支持哦~~~）

    夜…

    在一个电话亭里，无言手上正拿着一个从美琴那里要来的便携式小型的笔记本电脑，大概只有巴掌大小，在那里按着什么。

    偶尔还能看到，无言从手中释放出一两道电流，流进了手中巴掌大小的小型笔记本中，然后画面就一变，一些大大小小的资料，出现在了那里。

    “这么多的研究所，原着里美琴是怎么把它们全毁了的…”

    嘴上说着抱怨的话，但是无言很快就用自己的‘完全记忆’能力把这些资料都记了下来，然后小心翼翼的控制信息，退了出来。

    “美琴的能力，还真的是很好用呢。”无言笑了笑，如果没有美琴的能力帮忙，要获得这些资料，可就要难很多了，而且还会被倒吊男给发现也说不定呢。

    之后，无言就回想了一下记下的资料，朝着其中一个研究所走去，在那里，有着一样无言必须要得到的东西…

    一家大型的研究所的前面，无言从一个角落里走了出来，看了一眼四周，然后从空间戒指里拿出了一张大斗篷，往自己的身上一蒙，无言就消失不见了…

    研究所里，无言正轻轻的走在一条通道上，有电磁屏蔽屏障，他也不怕有什么电子机械能够探查到他，至于被发现，有除却斗篷，就更是不用担心了。

    研究所很大，虽然很大，但是无言还是很有规律的往一个方向走去，地图什么的，早就被无言给记下了，晚上的研究所巡逻的人不是很多，偶尔才能见到一两个，其它的时候，都是那些垃圾桶般的机器人比较多。

    而当遇到人时，无言很谨慎的停了下来，直到他们走过去，无言才再次挪动脚步，当遇到那些机器人时，无言就理也不理的走了过去，而每当这个时候，那些机器人就会眼睛暗了一下，直到无言走过去，才重新恢复，继续巡逻。

    一路上，无言也不知道到底遇到了多少次程序门，遇到这些门，别的人或许还得颇费一点手脚才能进去，而无言只要往刷卡的地方一电，门就开了，美琴的能力，真的很适合入侵这些地方呢…

    再一次的打开一道程序门，无言走了进去，而门后面，也不再是一如既往的钢铁制通道，而是一个非常之大的地方。

    周围有些一些不断在运作的计算机，一些资料井然有序的排在旁边的书架上，两旁还有不少胶囊似的大培养槽，里面储存了不明的液体，似乎有着什么作用。

    而在最前面，最显眼的地方，则是有着一台屏幕堪比电影屏幕的大型计算机！

    看到它的同时，无言是理也没理其它的东西，就直奔它而去了，很明显的，无言要找的，就是这台计算机！

    计算机屏幕是暗的，但是底下的键却是亮着的，无言摸索了一阵，来到了最中间的位子，看了看那些键，然后往下按去！

    在几个键上按了一按，无言就停下了动作，站在那里等待着，直到一颗红灯亮起时，他才将手按在键盘上，超能力一动，几道细小的电流就往里涌去，发出一阵‘哔哩哔哩’的声音。

    随着最后一道电流的涌入，红灯就变成了绿灯，与此同时，无言面前的键盘突然弹起一块凹槽，而凹槽里，有着一个小小的管瓶，瓶内，是一些红色的血液！

    看到这里，无言才露出了笑容，将管瓶拿了起来，再三打量之后，觉得没什么问题，无言才松了一口气，将其收入空间戒指之中。

    里面的血液不是别人的，正是美琴的！

    这是当初拿来复制御坂妹妹的美琴的dna，妹妹们就是因为它而诞生在了这个世界上，所以，无言来到这里，第一个想要拿到手的东西，就是它了。

    既然决定好了要救妹妹们，无言肯定是好好的思考过了，他可不想等到救了妹妹们之后，亚雷斯塔为了他的人工天界计划，再制造一些妹妹们出来。

    那个时候就麻烦了，又得回来再救一次，这还是轻的，虽然不知道在学园都市里，有没有那个活活受了那么大的苦的番外个体，但是无言并不想美琴的dna，被无止境的拿来增加可怜的生命。

    以防万一啊…

    收好了美琴的dna，无言又朝着一个地方走去…

    重复的闪开巡逻的人员，重复的打开程序门，重复的走过那单调无味的通道，在研究所的另一个地方，无言终于看到了自己想要找的人了。

    常盘台的校服，茶色的齐肩短发，跟美琴完全一模一样的脸，一模一样的身材，有区别的，只不过是她的头上，戴着一个军用护目镜，茶色的眼眸中，古井无波到都快呆泄的地步了。

    御坂妹妹！

    无言脸色一喜，此时的御坂妹妹，或许也是在巡逻吧，在通道里走来走去，丝毫不知道自己的旁边，已经多了一个人了。

    无言压下脸部惊喜的表情，看了看周围，确认这里没有其它人之后，无言拿下身上的除却斗篷，走到妹妹的面前。

    突然在自己的面前出现一个人，只要是人，头一个念头肯定是‘有鬼’，第二个念头就是‘快逃’，但是在这个学园都市里，即使再不可思议的事情，都会用科学来解释，所以人们也许会惊讶，但并不会想跑了。

    妹妹当然也是一样的，当然，这是她自己说的…

    面无表情的看着出现在自己面前的无言，妹妹停顿了一会，然后说道：“你是什么人？难道是来研究所偷东西的？do，御板惊讶的看着眼前的小偷，思考着要不要喊人。”

    “从你的表情，我可看不出有惊讶的成分…”虽然早就知道妹妹们就是这样，但是无言还是感觉到嘴角有点不受控制的抽搐了起来。

    “研究所里没有什么值钱的东西的，有也不会在这里，所以，你可以去其它地方找一找，do，御板尝试着跟眼前的小偷聊天，然后找机会逃跑。”

    “那个，能先听我说一句，别那么快逃跑行吗？”无言干笑了两声，心中默念着不能吐槽，然后对着妹妹说道。

    “小偷先生有什么话想要对御板说吗？do，御板看着小偷先生，并寻思着小偷一般会跟别人说什么。”

    揉了揉自己的眉心，又拍了拍脸蛋，无言觉得如果自己不快点问清楚自己想要知道的事情，可能会被御坂妹妹给雷死…

    正色起来，无言认真的看着御板妹妹。“你是多少号的御板？”

    闻言，御板妹妹那没有活力的眼睛看了无言一眼，然后说道：“御板是军用克隆体检体番号9833号，do，御板如实的回答，并对小偷先生知道御板们的存在而感到震惊。”

    “……那妹妹，你知道其她的妹妹们，大概在什么地方吗？”

    “通过御板网络的信息，御板可以得知其她御板的位置，do，御板还是如实的回答小偷先生的话，并开始想小偷先生是不是对御板们图谋不轨。”

    眉毛一跳，无言不断的告诉自己要淡定，要淡定，对方是一只妹妹，她没有恶意，所以是可以原谅的，可以原谅的…

    “难道小偷先生不是来偷东西的，而是来偷人的？而且对象还是御板们？do，御板震惊的看着眼前的小偷，并通过御板网络，告诉其她御板们赶快跑。”

    心中‘淡定’两个字顿时碎成了无数的碎片，无言表情一垮，眼珠子一转，突然笑着说道。

    “其实你说的没错，我就是来偷御板妹妹的！”(未完待续。)        

