    第2499章

    “此间事了，我们荒渊将会在整个第六界独尊，而且还容易，说不定能够搭上第七界大人的线，进入更高的位面！这......”

    玄冥哑然一笑，跟着点了点头，自然也是明白这其中问题的关键，开口说了一句，不过话说到了一半，突然间眉头一皱。

    玄冥和玄丰两个人突然稍微停顿了一下，不过很快就恢复了，个人可能不一样，好像也没有任何变化一样，继续像之前那样，一边多一边闲聊。

    “千帆，还要跟吗？看他们这个样子，是故意在往城外面走，肯定是已经发现我们了。”

    小宝看着不远处的那两道身影，虽然说这两个人看起来都没有表现出来任何的异样，但是他们毕竟可不是寻常人，也是发现了端倪。

    “跟着吧，就他们两个人的话，也不用放在心上，说不定还是可以从他们那里获得不少的情报，如果有其他意外的情况的话，也可以借助空间之力离开。”

    云千帆神色平淡，那位思考了一下，还是点了点头，既然在这里有所发现，自然是要调查一番。

    说不定今天的这个发现，能够对于明天的事情大有帮助，这两个人虽然说是实力比他们高，但是也并不是应对不了。

    既然云千帆要不说了，小宝自然是没有任何的意见，圆滚滚更不用说了，他一直都是在肩膀上面趴着睡觉，自从上一次在万佛门获得了大量的好处以后，他这段时间一直在消化，不过他的修为和实力也是在一直提升。

    云千帆跟着前面的那两个人，一路上小心翼翼的跟着出了城门，来到了一片荒郊野岭之外，不过突然间，就这两个人的踪迹消失了。

    不过他也并没有多说什么，直接就转过身准备离开，到了这个样子，对方竟然还想演戏呢，那就陪他们继续演下去。

    “想走？内门！”

    突然之间，两道身影就出现在了云千帆的面前，微微的闭着眼，一脸阴冷的盯着他。

    “何人派你跟踪我等的？”

    玄冥一脸阴沉的盯着云千帆，身上庞大的太虚后期威压散发出来。

    “并没有任何人指使，这是没想到，在这种地方的人能够遇到荒渊的人，自然是稍微有些好奇。”

    云千帆耸了耸肩膀，直接说道。

    他现在修为也恢复到了太虚中期，太虚后期的威压对他来说，自然是并不会产生任何的影响。

    “你小子知道了，倒是挺多的，不过知道太多可不是好事！”

    玄丰听到云千帆既然是看穿了他们两个的身份，顿时脸色一冷，抬手一个圆盘朝着云千帆飞过去:

    “既然来了，那就别想走了，把命留下再说。”

    这个圆盘是玄丰的一个压箱底宝物之一，乃是一个太虚级阵盘，可以瞬间布置困阵杀阵迷阵各一道，而且全部都是太虚级高阶阵法，寻常太虚后期落入其中也只能老实待着！

    