    “你决定了？”

    张十三的目光有些迷离，像这样的傻子已经很久没见过了……

    “决定了，这天下的汉人就这么多，能少死一点就少死一点吧，既然本王并没有性命之忧，他们想要这把椅子，那就给他们好了，老子不玩了！”

    刘登深吸了一口气，擦去眼角的泪水，面带微笑的说道。

    “……”

    张十三一阵的无语。

    此战之后，这天下只剩下梁国，代国，燕国，三个大国，余者不足虑也。

    尤其是这小子，虽然说经历了战火之后整个代国几乎一夜回到了解放前，但是，毕竟他们积累的人脉和网络还在。

    相信用不了多长时间，整个代国还会是一片欣欣向荣的景象。

    过个三五年之后，或许这代国都有机会取代梁国，成为天下第一诸侯国的一天！

    这样的一个王位，这小子说不要就不要了？

    “您别想那么多，其实我看得很开，当这个大王有什么好，每天睡得比狗晚起的比鸡早，不是这个事情，就是那个事情，一年到头能闲下来的时间屈指可数，他们既然想要这王位的权利，那就还给他们好了！”

    刘登说话之间，心情似乎好了很多，慢慢的起身给自己倒了杯茶。

    夜深了，茶水有点凉，泡的时间有点久，几乎已经只剩下苦味了，但是刘登却喝得很慢，似乎是在品味着那苦味之中，残留的一点点回甘……

    “你小子，该不会是吃错药了吧？”

    愣了好半天之后，张十三忽然吐出一句话。

    “噗——”

    刘登含在嘴里的一口茶水，当即就喷了出去。

    还好他反应快了一点，直接把脑袋换了个方向，这才没有喷到张十三一头一脸。

    他实在是没想到张十三憋了这么半天，居然突出这么一句话来。

    “您别把我想的太好，这代王的名号我还是要留着的，只不过这手里的权力他们想要就分给他们好了，放下了手中的这些权利，本王也可以好好的过几天清闲日子了吧，这天地之大，河山之广，若不亲眼一睹的话，如何对得起自己？”

    刘登的脸上带着淡淡的微笑，似乎是在跟张十三说，又好像是在对自己说……

    “我老头子果然没有看错你，你的确跟别人不一样？”

    张十三忽然洒然一笑。

    “怎么个不一样法？”

    刘登脸上的笑容更灿烂了，现在这时候，他很想从张十三的嘴里听到两句夸奖的话。

    “人家都是聪明人，这全天下大概只剩下你这么一个大傻瓜了，情义这东西真的那么值钱吗？”

    张十三也被他的表情给逗笑了，喝完了最后一口银耳莲子羹，然后笑着问道。

    “我也不知道这东西值不值钱，但是我知道，钱买不来情谊！”

    刘登笑了，笑的很灿烂。

    自己终究还是自己，哪怕是在这权利的大染缸里折腾了这么久，依然还是没有忘记！

    投我以木瓜，报之以琼琚。

    简单，朴素，但是，现在却显得这么艰难。

    “哈哈哈哈！很久没有看到过你这种傻瓜了，时隔多年，再看到一个傻子，这实在是人生之幸事！”

    张十三笑了笑得很开心，就像是偷了小母鸡的老狐狸一样。

    “我让人给您准备三百坛美酒，要是省着点喝的话，应该足够您老人家喝个几年了！”

    刘登忽然开口说道。

    “你小子这是在赶我走？”

    张十三饶有兴趣的问道。

    “您自己也说了，恐怕接下来这代国就要进入多事之秋了，您现在年岁已高，又不愿意掺合在这里面，所以我给您老人家找个山清水秀的地方，您不妨去做个一两年的真神仙如何？”

    刘登认真的说道。

    “这要是放在以前的话，我老头子肯定拍拍屁股直接走人了，不过这难得看到一个傻子，我就是想看看这傻子是不是真的会有傻福？”

    张十三放下手里的瓷碗，解下腰间的碧玉葫芦大大的灌了一口酒，然后说道。

    “您这又是何苦呢？”

    刘登愣了一下，苦笑着说道。

    “我老人家都已经活了一百多岁了，只要我自己活得开心，我才不在乎这天下会搅和成什么样呢！”

    老头说话之间，哼着不知名的小调，推开房门，一边喝酒一边回自己的小院儿去了。

    只剩下刘登一个人，一人，一烛，一碗残茶……

    乌云终究散去了，清冷的月光洒遍大地。

    刘登一口喝干了杯中的残茶，把所有的苦味全都咽进了肚子里，然后铺开那封丞相府转来的公文。

    拿出笔墨，一笔一划的在上面书写了起来。

    煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。

    本是同根生，相煎何太急？

    写完了之后，看着朱红色的墨水，刘登小心的一点点吹干，这才再次拿出了一个信筒。

    小心的装进信筒里，然后封上火漆。

    “来人！”

    刘登的心情好了很多，既然已经决定了，自然也就不用再纠结了。

    “大王有何吩咐？”

    听到刘登的召唤之后，杜子腾赶忙来到了门外。

    “着人把这个东西送到长安城，亲手交给丞相大人！”

    “诺！”

    办完了这件事情之后，刘登忽然感觉自己心里的一块大石头终于落地了。

    现在，就剩下出兵的事情了。

    原本，刘登一心想着，这代国在自己的治下蒸蒸日上，但是现在看来，这可能是自己亲自指挥的最后一场战争了。

    不过，就算是不上战场其实也没什么不好的，一群男人红着眼睛，为了不知道什么东西拼个你死我活，这样的地方实在是没什么好看的。

    走出了书房之后，迎着吹来的夜风，刘登顿时感觉自己的精神好多了。

    这一路上的车马颠簸，似乎都已经随风消散。

    “备马，本王要出城！”

    “诺！”

    尽管夜已深沉，但是梁国，危在旦夕。

    一旦睢阳有失，接下来的局面，恐怕就是天崩地裂了。

    周亚夫就根本就是在赌，或者说皇帝这是在赌，只不过，他对自己的筹码很是自信，但是刘登不想再赌下去了。

    “周亚夫啊，周亚夫，本王虽然不擅长摇骰子，但是我擅长掀桌子啊……”

    茫茫的夜色之中，刘登的脸上带上了一丝笑意。

