    王老头夫妻俩的态度很坚决，就是觉得养命丸有效，他们吃着好，其他人怎么说他们不管。

    女儿女婿最终只能无奈离开，临走的时候脸色都是沉着的。

    在他们眼里，自然是觉得自己的父母被洗脑了，连那么清楚的事实都不管不顾，就是要吃这个药，简直到了不可理喻的地步。

    他们准备过几天再来和父母说，而且回头还要找些别的长辈来劝说父母，直到父母放弃吃这个什么“养命丸”。

    他们听说过很多这样的事情，就是老人被那些销售保健品的人欺骗，把自己的积蓄大把大把的拿出来，买了一大堆没用、甚至假的保健品，最终损失巨大。

    他们从没想过自家老人会这样，之前听到别人说起类似事情的时候，还有点庆幸，可现在——

    他们真的有点怕了，尤其见识了父母的态度以后。

    明明网上那些报道都写得明明白白了，说明“养命丸”不可能有什么效果，可父母就是不信，那态度坚决得仿佛十头牛都拉不回来。

    这件事情一下子就让他们感觉成了心腹之患，心里沉甸甸。

    王老头和老伴看着女儿女婿离开，心里也有点难过。

    夫妻俩沉默了一阵，王老头问道：“其实……女儿也是为了我们好，我们……唉……”

    老伴没说话，戴上老花眼镜，拿着手机自顾自看了起来，翻看的都是网上那些有关于养命丸的报道。

    王老头又问：“你说这养命丸真的没用吗？难道只是我们的心理作用？”

    老伴摇摇头：“其他人我不知道，我这几天……嗯，多少年没试过睡觉睡得这么踏实，怎么可能是心理作用？”

    微微一顿，她又说：“还有，你心脏的毛病不是最近也好了很多吗？究竟是不是养命丸的作用，你自己不清楚吗？”

    王老头想了想，点头：“没错，养命丸肯定是有效果的，我能感觉得到，这可比什么心理作用能做到的。而且，老赵他们两口子也一样，大家吃了药都说好呢，这怎么可能是心理作用？”

    略一沉吟，王老头又问：“那网上的这些报道是为什么呀？难道这个养命丸真有什么坏处？”

    王老头莫名的有点担心，他听说过有一些药，表面上看起来效果很好，可其实是压榨人身体里的元气造成的……反正他也不懂，就是觉得有点不踏实。

    老伴摇摇头：“我看了养命丸注明的配方里的药，都是一些固本培元的东西，不像有什么问题，我也弄不明白这是为什么。”

    轻轻顿了顿，她接着说：“不过，还是那句话，实践是检验真理的唯一标准，既然我们吃了这个药有效果，那就不用管这些报道怎么说。我看他们这些报道里也没说出个所以然来，顶多是说养命丸的方子只是普通的古方，效果没那么好，但他们也没说会有什么副作用，我觉得这事儿有点奇怪。”

    老伴不愧是政治老师，说话就是有理有据，有高度。

    王老头闻言，问道：“那我们继续吃这药？”

    “继续吧，都吃了一个疗程了，要出事早出事了，现在我们俩的精神头都好好的，担心什么？”

    老伴一锤定音，做下决定。

    主要是两人之前身体上的毛病已经影响到正常生活了，现在因为养命丸而得到改善，他们打心底里不愿意回到从前的样子。

    所以，他们直接选择无视网上的这些报道，继续吃养命丸。

    ……

    像王老头夫妻俩的情况，在很多个家庭发生着。

    有人像他们一样，选择继续吃养命丸，也有人和他们不一样，在家人的劝说下，放弃了继续服用养命丸。

    不管怎么说，养命丸和牧城药业受到了非常巨大的挑战，“虚假宣传”的帽子直接被那些专家学者扣在他们的脑袋上，事情越演越烈。

    陈牧坐镇药厂，虽然地处西北，可他还是感觉到药厂已经渐渐成了风暴中心。

    这一段时间，厂里一直接到电话，都是想要邀约采访的。

    说是希望能了解一下牧诚药厂的生产状况，还有药品质量控制的情况。

    这摆明就是来蹭热点的，陈牧一概拒绝了。

    他觉得这玩意儿没什么好采访，等到药品管理菊的人上门检查过后，一切谣言自然就不攻自破。

    可是药品管理菊的人还没上门，那些遭到拒绝后的媒体记者倒是蜂拥而来了。

    不少人直接上门要求采访，陈牧吩咐保安都把他们拦在门外。

    然后，那些人又尝试爬墙摸进药厂，想要进行暗访，这让陈牧不得不升级厂里的保安队伍，把人数扩充了一倍。

    陈牧一直观察着网上的动向，他渐渐发现了这事儿里面的不对劲儿。

    那些跳出来的专家学者越来越多，事情也越闹越大，感觉铺天盖地的，似乎正在酝酿一场完美风暴，他总感觉这事儿背后有人在推波助澜。

    所以，陈牧直接把电话打给了齐益农，让他帮忙查一查这究竟是怎么一回事儿。

    齐益农丢下一句我尽力吧，就没再回电话了，估计没能查出什么。

    陈牧淡定的等着，他知道省里已经在帮他们药厂和药品管理菊方面沟通，估计会有效果的。

    不过，药品管理菊的人没等来，倒是一支由税务菊方面派出的审计小组先来了。

    “对我们进行税收审计？”

    陈牧在办公室里和对方这个审计小组见了面，听说对方要对他们进行税收审计，脸上忍不住流露出一点讶异和古怪。

    他们的药厂才成立了一年左近，财务方面清楚明白，真没有多少烂账好查的。

    现在这个审计小组上了门，让他感觉这不是在搞审计，而是在故意搞他们。

    “审计期间，希望你们能暂停一切业务。”

    对方那个审计小组的组长说道。

    陈牧皱了皱眉，问道：“那你们的这一次审计需要多久？”

    审计小组的组长板着脸说：“这就要视你们药厂的情况来决定了，如果你们的账目清晰明确，很快就可以了，如果账目比较混乱的话儿，需要的时间可能就长一点了。”

    这总让人感觉有点故意找茬儿的意思。

    如果对方有意拖延，那岂不是整个药厂都要停摆一段很长的时间？

    陈牧想了想，说道：“审计小组的审计工作，我们会全力配合，不过我们药厂的业务不能停下来，这一点我必须事先说明。”

    “必须停下，否则我们的工作就没办法进行，还请你们能够配合我们的工作。”

    审计小组的组长脸色变得严厉起来。

    陈牧摇了摇头，摆手道：“我不知道你们是冲着什么来的，不过想让我们药厂暂停业务，这不是你们说了算的，我会让我的律师和财务来和你们交涉。”

    开玩笑，还没查出问题就让药厂暂停业务，这是停业整顿的意思吗？怎么可能？

    说完话儿，陈牧直接起身，走出会议室。

    审计小组的组长脸色变得难看至极，可还是把怒气压了下去。

    陈牧走出会议室后，脸色也一下沉了下来。

    他想了想，转头对张新年说：“老张，赶紧通知张涓涓，让她带人过来一趟，还有，把财务主管也叫过来，让他们先应付里面这几位。”

    张新年应声，很快找人去了。

    陈牧走回到办公室，琢磨了一会儿后，把电话拿起来，又给省里主管领导的李秘书先打了一个。

    他很快在电话里把事情说了一遍，然后才说：“李哥，这算是怎么一回事儿？我们这么一家新公司，能有什么税务问题？他们一来就让我们暂停业务，这是不是有点太针对我们了？”

    “还有这样的事情啊！”

    李秘书在电话里沉吟了一阵，说道：“你先别急，我去帮你打听打听，看看究竟是怎么一回事儿。”

    “好！”

    陈牧就等着这一句：“谢谢你了，李哥。”

    放下电话，陈牧又立即给程文打了一个，同样把事情通报了。

    省里市里都要通好气，这样双管齐下，不论躲在背后的人是谁，这才能让对方感受到压力。

    不过，陈牧给程文打完电话以后，觉得这样还不够，因为他直觉这一次的这个局有点大，背后的人的能量不小，他又拨了个电话，直接打到了发嗰卫高新科技私的黄私长那里。

    “黄领导，我可以向你保证，我们药厂出的药，都是实实在在的东西，绝对没有弄虚作假的……嗯，不怕和你说吧，药材都是我的温室药田供应的，我种的药材是怎么个情况，领导宁应该知道的，对吧？”

    “我现在就想知道，究竟是什么人在背后给我使绊子，为什么？”

    “现在网上都说我们虚假宣传，我们不认，如果可以的话儿，我们真希望药品管理菊的同志能尽快到我们厂里来检查，还我们一个清白……”

    陈牧在电话里把话儿说的非常直白，希望黄私长能帮他查一查这究竟是怎么一回事儿。

    黄私长听完之后也丢下一句“好，你等着吧”，然后就挂断了电话。

    一连几天，再也没有任何消息。

    网上的消息传得更加轰轰烈烈，公关公司那边已经尽力在想办法处理，可还是有点捉襟见肘，毕竟每天冒出来的“抹黑”言论实在太多了。

    “陈总，这一次的事情肯定是有组织的，对方事先就做好了准备，想要处理好这一次的事情，恐怕需要一段时间才行。”

    公关公司那边给陈牧解释，陈牧也没有责怪他们，只让他们尽力就好。

    事情一直这么拖着，陈牧也想不到什么好办法破局，直到——

    他正在网上浏览各种抹黑牧城的消息，正好看见其中一个微博，贴出来了一个各种假冒伪劣药品的照片，博主把好几个著名的假药组合在了一起，顺便捎带上养命丸，形成了一个九宫图的样式，还挺逗趣的，引来很多路人评论。

    其实这就是另一种抹黑养命丸和牧城的手段，把养命丸放在这么一堆假冒伪劣药品里，等于告诉所有人，养命丸就是假药，和这些假药是一个样的。

    这玩意儿没办法反驳，只能把微博账号记下来，以后直接给他“绿尸含”。

    可陈牧看到一幅假药图，却一下子灵机一动，冒起了一个念头。

    这幅图里的假药，放了一个头像，头像的照片据说是夏国一个很出名的夏医药大师的。

    这假药的包装上放了这位夏医药大师的图片，就是想给人造成一个印象，这药是这位夏医药大事研制的，有大师的认证。

    这一下子就启发了陈牧……

    自己家也有大师啊，夏国最年轻的中科苑院士就是在家里，不用白不用。

    陈牧一下子就来劲儿了，直接把市场部和生产部的人都招来，开了大半天的紧急会议……

    一个星期以后——

    牧城药业的官方微博账号上，发布了一则短视频，视频上夏国中科苑最年轻的院士阿娜尔古丽亲自露面，宣布自己已经成为牧诚药厂的代言人。

    本来牧诚药厂的官博在这一段日子来，遭到了各方路人围攻，底下全是一片骂声和批评，说得多难听的都有，简直有点老鼠过街人人喊打的感觉。

    可是这一则短视频发布后，居然让微博底下静寂一片，没人说话了。

    紧接着，牧诚药业的官博又发送另一则视频，视频里仍然是阿娜尔古丽院士露面，给所有人科普了温室药材种植的事情。

    在整个视频里，阿娜尔古丽院士主要强调的只有一点，就是由于有牧雅研究院的技术支持，所以培育出来的药材品质非常高，用各种数据告诉观众，牧诚药业采用了他们的药材作为制作的原材料，生产出来的药，就算和其他药厂的方子一样，药效也会更高，而且是十倍以上的提升。

    这一下，就更让那些黑子说不出话儿了。

    同时的，公关公司方面开始发力，把这一段科普视频，剪成许多短视频和动图，以各种形式到处发布起来。

    一时间，“院士代言”直接冲上热搜。

