    娲岛。

    一道直径千里的七彩光柱呼啸落下，精准的命中了娲岛中心位置。

    放在以往，天晶战星投射的七彩光柱，沿路会受到无数次的拦截和削弱，直径千里的光柱到了最后，落在地上的大概能有百丈粗细就是异数。

    但是今日，千里粗细的光柱，没有受到任何削弱。

    光柱散开，以公孙垚、公孙儁为首，万多名人族的尊级大能，百万人族的半步尊级、神明境巅峰高手组成的军团，整整齐齐的出现了被神光轰出的浅浅盆地中。

    地面上，烙印着一个完美的圆形神纹。

    神纹内的地面被高温烧成了黑色的晶石，在阳光下闪烁着淡淡的晶光。

    自从太古神战之后，这还是代表了天晶神族的徽章，第一次出现在姆大陆的土地上。

    因为这次的投射没有受到任何削弱，七彩光柱中残留的能量，才能熔蚀地面，在地面上留下规模这么大、这么清晰的徽章。

    昏天黑地的公孙垚用力的晃了晃脑袋，他呆呆的看了看四周熟悉的风景，再抬头看看头顶熟悉的天空，然后惊然嘶吼出声。

    “怎么回事？怎么回事？我们怎么回到娲岛了？我们还……还……什么都没干！”

    公孙儁也一脸不可思议的看着四周。

    他知道，这次的出征，是青柠一手操持的……他从来没怀疑过青柠的能力，这些年来，但凡青柠要做的事情，就没有不成功的。

    公孙儁的脸色阴沉了下来，他咬着牙，向身边的人族百姓一众随行远征的高层望了一眼，然后轻轻的摇了摇头：“事情不对……很不对……”

    公孙儁也不管一脸纠结、郁闷的公孙垚，脚下一道金光亮起，‘唰’的一下，他径直闯到了娲皇庙前。

    娲皇庙周边，已经建起了规模庞大的营地。

    武国的后勤军团送来了大量现成的宫殿楼阁，力大无穷的潜龙俊彦们将这些宫殿楼阁从庞大的运输舰内搬出来，直接往地上一拍，就是现成的营地。

    众多潜龙俊彦正在娲皇庙四周施展秘法，追索各种蛛丝马迹，追索当日老主母们陨落的真相。

    见到公孙儁到来，他们各行其是，就当做没看到公孙儁一般。

    公孙儁向四周望了一眼，确定青柠不在这里，他向一众潜龙俊彦拱手行了一礼，然后身体一晃，‘唰唰唰’的转过了数十处平日里青柠常去的地方。

    终于，公孙儁从一个青柠的心腹那里，得知了青柠的去向。

    “带着运输舰队，去了羲谷？”公孙儁掐指算了算，缓缓点头：“还真是这两天的事情。”

    轻轻的拍了拍额头，公孙儁轻声道：“慌了神了，慌了神了，还是沉不住气啊……呵呵，青儿这里，怎可能有任何的问题？不可能有问题。”

    重重的呼出了一口气，公孙儁脸色极其严肃的，掏出了一枚青色的玉片，然后轻轻的将其捏碎。一团青雾喷出，公孙儁朝着青雾中快速说了几句话，然后一指头将青雾点破。

    崩碎的青雾拉成了细丝，然后勾勒出了一个直径尺许的小小神阵。

    神阵闪烁着淡淡的灵光，悬浮在公孙儁的面前。

    公孙儁静静的等待着，静静的等待着，然后，一刻钟，两刻钟……直到一个时辰后，公孙垚找了过来，神阵中依旧没有任何声息。

    公孙儁的鬓角上，一颗冷汗渗了出来。

    公孙垚看着表情严肃、冰冷，甚至显得有些狰狞，和平日里那个阳光、乐天、整天笑呵呵、甚至有点不正经做派迥然两样的公孙儁，不由得激灵灵打了个寒战。

    “爹？”公孙垚甚至都不敢大声说话了……哪怕，他现在的实力比公孙儁强得多，真的是一根食指就能轻松镇压公孙儁。

    但是看到公孙儁的表情，公孙垚本能的从心底冒出了一股寒气，一种巨大的恐惧。

    今日的公孙儁，和平日的公孙儁迥然两样，根本就不像是他公孙垚熟悉的那个爹！

    “垚儿，你，随我去羲谷。”公孙儁低沉的咕哝道：“让所有人，备战……接到我们的信号，就紧急赶赴羲谷……”

    双手用力的按住了公孙垚的肩膀，公孙儁耷拉着眼皮，低声的向公孙垚说道：“记住一句话，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风……羲族、娲族，捣糨糊捣了这么多年，该有一个结果了！”

    公孙垚身体剧烈的震荡了一下。

    他听不懂公孙儁在说什么……或者说，他听懂了，但是他一时间不敢相信，这种话是从公孙儁嘴里说出来的。

    这个平日里，最喜欢捣糨糊，最喜欢与人为善，和各大氏族的高层都嘻嘻哈哈、处得关系极好的公孙儁，怎可能说出这么肃杀冷漠无情的话？

    “人族，只能有一个领袖！只能有一个意志！只能有一个声音！只能有一个人，掌控所有的武力！”公孙儁咬着牙，朝着公孙垚低声道：“这次去天晶战星，本来是想要削弱人族百姓的高层，让他们全都死在天晶战星内……”

    “那些胆小怕事，苟且偷生，不敢跟着我们进入天晶战星的蠢货，他们也会在天晶战星的报复打击中化为飞灰……这是我和你娘早就商量好的计划，总之这一战，人族百姓的高层，全都会死！”

    “他们都死了，所有的老家伙都死了……各大氏族的圣地、祖庙、禁地、宗祠等等，但凡我们掌握的重要目标，都会被天晶战星扫荡一遍，所有隐居的、藏匿的老古董，全都会被天晶战星击毙！”

    “到了最后，垚儿，你就是人族地位最高、掌握力量最强、自身实力最强的……唯一的人皇人选！”

    “但是，很显然，事情出了纰漏。”

    公孙儁的后心有冷汗渗了出来：“我们现在还不知道，是人族百姓的老古董们下手了，还是羲谷那边出了问题，或者……是其他的什么毛病……”

    “联系不上你娘，证明，事情的确是出了纰漏！”

    “我们先去羲谷看看……然后，如果真的出了纰漏，那么……先找一个背黑锅的。”

    “天庭，我觉得大小长短，天庭就很不错。狼子野心，什么事情都是他们干的！”

