    郝傍眉见陆子铭如此作态，淡淡的说道：

    “四月二十六，西城门一只商队进入乌鸣城，一名来历不明的少年混在其中进城。”

    “其后三天的时间，此人在城内四处游荡。期间二十八日晚城南一处豪宅内一名疑似此人的武者欲进行偷盗，被其家中养的黑犬提前发现，引得宅内一片大乱，后逃之夭夭。”

    “四月二十九，公子晕倒在西街之上，被韩丰收好心背到破庙之中。”

    “五月初四晚，天剑仙子出现在城西破庙，与公子相谈甚欢。”

    “至于几日前您轻松的将乌海击败之事就不用我说了吧？”

    “突然出现，查不到任何跟脚，能轻松打败乌海，还能与天剑仙子有交集。想必这天下间除了同门之外，其他少年郎还不足以能引得天剑仙子亲自见面吧？”

    郝傍眉似笑非笑的看着陆子铭，睿智的目光仿佛将一切都看穿，陆子铭在乌鸣城的一切行迹在其眼中无所遁形。

    若是其他人，估计被郝傍眉这么一说也就承认了。毕竟这也不是什么见不得人的事，天剑山传人的名声反而会为其带来巨大的利益。

    但陆子铭是谁？好不容易逃离了老头子的魔爪，怎么还会借其名声来混迹江湖？

    说出去还不够丢人钱，将来若是回山少不得会被冷嘲热讽一番。

    而且，尽管郝傍眉说的这些都是正确的，但这其中却是有一个漏洞，也正是因为这个漏洞，让陆子铭知道了对方所说的一切都只是猜测，是在诈他！

    不说姜悠蓉，就是他自己本身七品武者的实力，若是有人能在一旁监视，如何能不被发现？

    但郝傍眉却信誓旦旦的说姜悠蓉在破庙与他谈话，这不是扯淡是什么？

    莫非这城里有九品巅峰的高手？除了这种大高手外，陆子铭想不通还有何人能够无声无息的跟踪姜悠蓉，并且窥探他两的见面与谈话。

    九品高手就已经是凤毛麟角了，九品巅峰？是你一个乌鸣城主能指挥得动的？

    别说郝傍眉，整个楚国有没有这种人才还两说。

    “天剑仙子？郝城主的情报是不是有问题，我可没见过什么天剑仙子。”

    他装傻充愣的说道，“那种高高在上的大人物可不是我一个毛头小子能结识的，至于你说的天剑山传人，更是属于无稽之谈了。”

    “我就是秦国一边远山村帮派的少帮主，会一两手枪法，跟影阁在其他地方本就有些过节，所以才敢招惹他们。”

    这番话说得天衣无缝，既解释了自己的来历，又告知了自己为什么不怕影阁。

    郝傍眉今天之所以来找他，他估摸着一是探探自己底，毕竟他和姜悠蓉前后脚出现在乌鸣城。

    自己又是那么的出色与优秀，几次三番将乌海弄得灰头土脸，其后更是丝毫不慌，甚至等着对方找上门来。

    这就由不得不引起郝傍眉的怀疑了。

    而他找自己的第二个原因，陆子铭心里门清得很，无非就是想利用自己来对付影阁。

    他城主府好坐山观虎斗，最后坐收好处。为了说服自己，应该是用联手或者给些好处为代价让他出手背锅。

    这种套路简直不要太熟悉，陆子铭都能想到郝傍眉待会会说些什么。

    恩，我就静静的看你表演，该配合你演出的我演视而不见。

    果然，郝傍眉没有在陆子铭的身份问题上继续纠结，反正他是不是天剑山传人都没关系，重要的是，他要对付影阁，而自己，要捞好处。

    “既然陆公子不愿意承认那便算了，今日老夫找你主要是为了影阁一事。”

    果然如此，陆子铭心中暗道。

    接着便听见郝傍眉继续说道：“不知陆公子对于对付欧阳信以及他的势力，有几分把握？”

    “把握？一半吧，毕竟我的江湖匪号就是小陆五五开，碰上任何对手，都能干上一场。”

    神特么小陆五五开，你咋不说对上九品或者是大宗师也是五五开？

    郝傍眉嘴角抽搐，又问道：“不知陆公子你的真实实力是？”

    陆子铭抬手指了指房上的横梁说道：“对付他也能五五开！”

    郝傍眉双眼之中的瞳孔猛地一缩，而一直潜藏在房梁上的黑衣人身体也是猛地一僵。

    这小子发现了？何时发现的？这怎么可能？

    无数疑问在两人的脑海之中闪过，要知道躲在暗中那人可是五品巅峰，距离六品也只是一步之遥。

    而且精通各种暗杀潜伏手段，别说同级别的武者，就是高他一个级别的六品武者若不是全神贯注之下的防备，也会被其偷袭成功。

    这是郝傍眉一直藏在暗处的底牌，是当初皇室派来给他保命的手段。

    陆子铭轻易就点破其藏身的位置，说能与之五五开，这如何能让郝傍眉相信？

    陆子铭挑了挑眉，有些吊儿郎当说道：“很惊讶么？我在屋外的时候就发现他的存在了，其实吧，你这潜藏的本事，是真的有些渣啊！”

    一道杀意瞬间从头顶之上传来，陆子铭的话深深的刺痛了这位暗中的杀手。

    自己一辈子所学，到了陆子铭的口中居然变成了渣，你就算是发现了我的存在，也不能如此羞辱人吧？

    “哟嚯？想动手了？考虑清楚啊，乌海什么下场你不是不知道，我不介意把你打得比乌海更凄惨。”

    郝傍眉见陆子铭一副有恃无恐的惫懒模样，眉梢急抖了数下，赶紧朝房顶上开口说道：

    “不得动手！”

    而后又朝陆子铭拱拱手说道：“也请陆公子嘴下积德，别再挑衅我这名手下了。”

    陆子铭撇撇嘴，不屑的说道：“是你问我实力的，我正想让你小刀拉屁股一番，你又不愿意了。”

    “小刀拉屁股是何意？”

    郝傍眉完全听不懂陆子铭的歇后语，这类骚话估计当世也无人听得懂。

    “开开眼啊！”

    “歇后语懂不懂？”

    “还有磨刀石擦屁股——漏一手；茅厕里点灯——找屎。”

    “等等诸如此类的歇后语，这可都是民间的学问，是知识点！赶紧记下来，说不得以后就用得到。”

    郝傍眉：“……”

