    第226章顶流歌手x破产金主52

    江挽：“所以我才是最不应该居高临下指责你的那个人，因为从头到尾一意孤行做下所有决定的人，就是我。”.

    路星野眨了眨眼，思路却在那一刻异常清晰：“所以你的车祸……”

    江挽沉默片刻，坦白：“我的刹车被做了完全相同的改动，撞我的那个司机，是鸿业集团董事陈文轩雇佣的凶手。”

    路星野突然往前紧紧抱住了她。

    路星野：“江挽……”

    江挽在这一瞬间感受到了他深远浓厚的恐慌，那么浓烈又真挚，她愣了片刻，然后才轻轻抬头拍了拍他的后背。

    “没事的，都过去了，我现在已经完全没事了，一点问题都没有，你知道的不是吗？”

    路星野却好像并没有被她安慰到，他紧紧抱着她，像是在抱着什么失而复得的宝物，又像是生怕她下一刻就会消失在自己怀中似的。

    路星野：“为什么不早点告诉我……”

    江挽：“抱歉，我不知道该怎么跟你说。”

    路星野身体都在发抖，很慢江挽才听到他颤抖着声音开口：“对不起。”

    江挽愣了一下：“什么意思？”

    路星野：“我对你很不好，我不知道这些，我以为、我以为……”

    江挽闻言有些哭笑不得：“你哪里对我不够好了？”

    路星野：“很多、很多地方，你最开始给我打电话的时候，我挂断了你的电话，后来在医院在家里，我也对你很糟糕很糟糕……”

    路星野的声音里全是情真意切的后悔和愧疚，他的情绪感染了江挽，让她在短暂地无奈后，感受到了一种更深层次的难过和酸涩。

    她回抱住路星野，一字一句很认真地反驳他：“不是的，路星野，你没有对我很差。这件事从头到尾都是我在不停地欺骗你、自以为是地替你做决定，你已经足够包容我也足够爱我了。”

    “星野，不要对自己太苛刻，你真的已经很好了。”

    路星野听着江挽温和却坚定的声音，心脏像是被一只温暖柔软的大手握住，让他整个人都得到了安抚。

    “没事的，星野，糟糕的日子都已经过去了，所有伤害过我们的人都会受到惩罚，我们再也不会被其他人分开了。”

    江挽趁着路星野感情上头，偷偷夹带私货：“我们以后一直在一起好吗。”

    路星野沉默了很久，在江挽忍不住有点尴尬，以为自己的小算盘被看破的时候，他才轻声开口：“你再也不准骗我。”

    江挽愣了一下才反应过来，眼底闪过笑意：“我保证。”

    路星野：“也不能瞒着我。”

    江挽：“没问题。”

    路星野在得知真相后，整颗心都已经被江挽占领，心疼她还来不及，其实压根舍不得生什么气。

    如今见她这么快地答应下自己的要求，路星野再也忍不住，下一刻大手按住江挽的后脑勺，猝不及防的吻了上去。

    两人本来就心心相印，如今误会解开，自然是感情深厚，那架势恨不得把对方吃进自己肚子里。

    很久路星野才放开了气喘吁吁的江挽，用手握住江挽的手，十指相扣后很认真地开口：“我们再也不要分开了。”

    (本章完)

