    手榴弹投掷距离近，威力小，反应时间长，在这本该是航空炸弹，炮弹，还有高射炮唱主角的战斗里，没有手榴弹的位置。

    最关键的是小怪物一直在移动中，等手榴弹丢过去，怪物早跑开了。

    想要打提前量，把手榴弹扔在怪物的肚子底下，这个看着就不容易，做着就更难了。

    所以对付小怪物的方法找到了，但是使用方式过于苛刻，效果几乎等同于零。

    高射炮威力够，但是小怪物移动速度太快，太小，而且现在大多数小怪物都在人群里，高射炮或者机关炮威力再大，也不敢朝着人群里使啊。

    所以目前除了高远刀砍锏砸打死了两个小怪物之外，大蛇人投下的怪兽目前还都好好的。

    手榴弹连续爆炸了好几个，但是都没能伤到怪物，这时候怎么办呢，当然是看高远的了。

    “手榴弹！”

    高远大喊了一声，但是他附近的人跟他缺乏默契，他只是喊了一声手榴弹，谁知道他是要手榴弹呢，还是说手榴弹要爆炸了注意安全的意思。

    高远再次急呼道：“给我手榴弹！”

    刚才还在吃饭，高远不太可能全副武装，而接到通知丧尸要来，高远也真的没想用手榴弹来打仗啊。

    就在这时，一手托着两个手榴弹伸在了高远面前。

    聂二龙一手端着枪，一手拿着两个手榴弹举到了高远面前，然后他急道：“给你啊。”

    高远左手刀，右手锏，怎么拿手榴弹呢。

    双持武器看起来挺酷炫，但是实战中好像不太方便啊，高远把刀往地上一放，伸手接过了两个手榴弹，再把钢锏往地上一放，双腿一夹，左手握住了一颗手榴弹，伸出食指在拉环上一拔，右手的手榴弹就可以扔了。

    手榴弹的引信时间不一样的，从三秒到六秒不等，原来是加工工艺的问题，导致手榴弹爆炸时间不一致，现在则是看怎么设置的了，基本上能做到同一批次手榴弹的引爆时间一致。

    高远用的手榴弹和聂二龙拿的是同一批次，那么拉开引信后，等上四秒就会爆炸。

    别小看这一秒两秒的时间，差别可大了，对别人来说早一秒晚一秒没关系，但高远却是要把手榴弹扔在怪物肚子下面的，引爆时间差一秒，那怪物不知道跑出去多远了。

    估算距离，计算时间，然后还要准确判断怪物的位置，再准确无误的扔到怪物的肚子下面。

    高远根本没去想这一系列步骤的难度，他只是看了一眼，然后松开了手掌，等手榴弹在手里等待了两秒钟后，猛然把手榴弹扔了出去。

    对时间和距离的把控已经精确到了极点，唯一的问题是手榴弹引爆时间不可控，就算差了几毫秒，造成的结果也会大不相同。

    手榴弹掉在了地上，小怪物冲着一个正在开火的机枪手扑了过去，然后，手榴弹爆炸的时候，怪物从手榴弹上方刚刚经过。

    手榴弹没有从怪物肚子下面爆炸，但是扫到了一个边儿，冲击波把怪物掀到了半空中，落地之后怪物正是肚皮朝上。

    正在开火的机枪手朝着怪物肚子就是一梭子子弹。

    而此时的高远已经盯上了另一个怪物，拉开引信，高远甩手一扔，手榴弹飞行了四十多米的距离后落在了地上。

    扔歪了，怪物已经偏离了高远以为它会行走的路线，但有些事情就是这么巧，高远以为手榴弹扔丢了，可那个怪物却是又转了回来，然后好死不死的从手榴弹上面跑了过去。

    轰的一声，怪物被整个抛了起来，飞到天上得有四五米高之后有平平的落了下来，而且落地的时候就已经死的透了。

    这可真是瞎猫碰见死耗子，运气好的没治了。

    高远决定不再扔手榴弹，成功率太低了，所以他把钢锏从地上拿起，然后飞快的朝着最近的怪物跑了过去。

    高远把速度发挥到了极致，他直接冲向了一支远征军队伍，现在队形已经被怪物冲乱了，形势一片混乱。

    高远冲到了怪物身前，正面拦住了怪物的去路，然后当头就是一锏砸了下去。

    咣的一声，怪物应声而卧，四条腿在地上蹬了几下就一动不动。

    果然，破甲还得是钝器，然后打这种怪物近战才是王道，用手榴弹就是浪费时间。

    高远转身寻找下一个怪物，大蛇人丢下了几十个怪物呢，可有的忙了。

    高远转向了下一个怪物的时候，却看见了理树子手里拿着宝剑，在那边大呼小叫的。

    “砍腿，砍腿！哎呀！”

    理树子突然往地上一趴，用一个很漂亮的姿势，把宝剑贴着体面刺了出去，然后他的宝剑和怪物的腿一接触，就听轻轻的一声脆响，他的宝剑断成了两截。

    理树子从地上坐了起来，他用手拍着地大喊道：“你们把刀放低点儿砍它腿啊！哎呀哎呀，我的剑，我去不好！”

    怪物冲了过去，然后又马上拐弯冲了回来。

    怪物的报复心理好像挺重的，非要撞死或者咬死刚刚给他下了绊子的理树子不可。

    远征军战士人人有刀的，而听到理树子的大喊和他的表现，好多人才如梦初醒，弃枪不用换成了刀，然后在怪物身前两侧的人纷纷把刀往怪物的腿上伸过去。

    根本不用砍，也没法砍，怪物的底盘太低了不好砍，但是把刀放在地面上等着怪物自己撞上了就行。

    噼里啪啦的一阵乱响，怪物冲到了理树子的跟前，理树子一个鲤鱼打挺站了起来，并再次往高处一跳，竟然跳在空中躲过了怪物的这一嘴。

    高远终于赶到，就在怪物反着脑袋去咬理树子，身体却是继续往前冲的时候，当头一锏，噗的一声就把怪物脑袋打了个稀碎。

    高远没有停留直接朝前风一般的掠了过去，而理树子落地之后，回头一看已经没了脑袋的怪物，随即大喊道：“别把刀光拿在手里啊，拄在地上会不会？拿手里可砍不断他腿，太硬了，哎，我去，我的剑啊！”

