    “啊啊啊啊——”

    李存孝深吸一口气，双目血红，仰天发出一声怒吼，尽起九牛二虎之力，高举着手中的禹王槊，朝李元霸迎击而去。

    众目睽睽之下，两道流光迎面袭至，威势无双，那强烈的劲风竟是将脚下地面的尘沙，一扫而空。

    吭！

    金铁交鸣声震耳欲聋。

    撞击瞬息，李存孝猛觉天轰地震般的狂力，如天河决崩之水，汹涌的灌入他的身体，那前所未有的强悍冲击，无情的轰击他的内腑，令他气血翻滚如潮，内腑竟有欲裂的错觉。

    然错马而过的李元霸，只是身躯微微一颤，很快就平定了下来。

    李元霸勒马回身，那一双戾气满溢的双目，冷冷的注视着眼前的李存孝。

    那是寒彻入骨的凛然杀意！

    “呼......呼......”

    李存孝大口大口的喘着粗气，强行让自己镇定下来。

    因为他发现，即便是自己状态全开，似乎也不是眼前这个李元霸的对手。

    但他也很明白，今日自己即便是死，也绝不能让这头变态活着走出战团。

    倘若让李元霸对齐军士卒发起冲击，那无疑是绞肉机一般的恐怖存在，将会对己军士气造成毁灭性打击。

    周遭无数双目光，都将视线聚焦于己方战团的身上。

    “殿下对我恩重如山，我又岂能亲眼看到我军大败......”

    李存孝思绪翻涌，脑海中闪过一幕幕曾经的画面，无不是高铭对他的知遇之恩。

    “罢了！”

    “纵然鲜血洒尽，纵然肢体不全。”

    “只要残念尚在，我李存孝，就绝不会让你这头怪物，为祸天下！”

    在藐绝天下的狂啸声中，李存孝催马扬槊，那被鲜血染红的战袍如一道红色的闪电，撕破乱军，顷刻间如铁塔一般，横在了李元霸面前。

    “蝼蚁般的东西，还敢来找死吗！”

    李元霸厉声怒喝，手中金锤已化作一道扇形之面，挟着毁天灭地般的狂力，向着李存孝的左肩横扫而来。

    金锤未至，那山崩海啸般的劲风，就已经压得李存孝有些喘不过气来。

    但，那又如何！

    “告诉陛下，我李存孝......来世还做齐将！”

    李存孝斩钉截铁的厉喝一声，面对那一锤，不躲不避，而是以迅雷不及掩耳之势，径直朝李元霸的面门狂刺而去。

    “元霸，快收手！”

    “李存孝，你要做什么！”

    几乎是在同一瞬间，两声惊呼同时响起。

    前者来自于白起，后者来自于李靖。

    因为他们都看出来了，李存孝这一槊刺出，固然可以刺中李元霸的面门，但他自己也会被李元霸一锤砸到五脏俱裂。

    从出槊的那一瞬间起，李存孝就没想着要活着回去。

    他是抱着两败俱伤的念头，想要和李元霸同归于尽。

    轰！

    崩雷之音，陡然响彻九霄，震得方圆十里之内的所有生灵，都不禁剧烈一颤。

    刹那间，震起的尘沙，直通九霄，倾天而起，如瀑而泄。

    所有的目光，都在拼命寻找着烟雾中的两具身形。

    渐渐的，迷雾散开。

    李元霸那柄战锤，重重的砸在了李存孝的左臂上，铠甲碎裂。

    只是在两者之间，又凭空多了一杆铁戟！

    是画龙擎天戟，是薛仁贵的画龙擎天戟！

    原来在方才电光火石的一刹那，薛仁贵拍马赶上，横空一戟，替李存孝扛下了近半的力道。

    但那一锤，还是径直砸在了李存孝的左臂上。

    咔咔咔——

    骨裂声不绝于耳，光是听着，就让人汗毛直立。

    李存孝额头上布满冷汗，却并没有发出一声痛苦的哀嚎。

    他手中的那杆禹王槊，也径直刺中了李元霸的右眼。

    鲜血狂涌而出，瞬间淌遍了李元霸整张脸庞。

    在方才的一瞬间，李元霸心知李存孝是想同归于尽，便连忙调整身位想要去躲闪李存孝那一槊。

    奈何李存孝身怀顶绝武力，爆发潜能后的速度，更是惊人不已。

    匹夫一怒，尚且血溅三尺。

    何况猛虎反扑乎！

    故李元霸虽然躲开了要害，但他的右眼，却被李存孝一槊直接刺瞎。

    右眼部位传来撕心裂肺的痛楚，这彻底的激怒了李元霸。

    因为这是李元霸生平第一次尝到受伤的滋味。

    强烈的刺痛感，深深的挑起了李元霸内心最深处的怒火。

    “啊啊啊啊——我要宰了你们——”

    伴随着一声闷雷般的暴喝，李元霸手中的擂鼓瓮金锤，撕裂空气的阻隔，挟着狂澜怒涛之力，一记“五雷轰顶”，狂轰向眼前的薛仁贵和李存孝二人。

    那股骇人的洪荒之力，搅动着破碎虚空的气势，将周遭的血雾和杀气层层包裹。

    叫人避无可避，甚至连数十米之外的李靖等人，也不禁被这一股毁天灭地的力道所震颤，一下子缓不过神来。

    看不见招式，但已经猛烈感觉到这股气劲之猛。

    薛仁贵和李存孝再度被震撼，不及多想，各自忍痛挺起手中兵器，合力去抵挡李元霸这发狂的一击。

    哐！

    一声天崩地裂的巨响，滚滚的冲击波，如爆炸的巨球一般，四面八方的膨胀开来，将三人身后，那些不知死活冲来的士卒们，统统如枯草的一般掀翻在地。

    一杆禹王槊，一杆擎天戟。

    两员绝世猛将咬牙欲碎，仗着两柄神兵，死死的顶住那当头而来的两柄金锤。

    但金锤上的力道，还在不停灌输而下，肆意的搅动着二人的五脏六腑。

    两人的兵器，被越压越低。

    败象已现！

    二人使出浑身解数，依旧难以抵挡那锤上的汹涌之力，可见李元霸发挥到极致武力，是多么恐怖的存在。

    “真的要输了吗......我不甘，我不甘心啊......”李存孝忍着左臂的剧痛，单手支撑着那一锤，猩红的眼眸中，浮现起深深的不甘之色。

    他不愿意相信，自己拼死一战，竟还是不能杀死李元霸。

    可他又不得不接受这个残酷的现实。

    “何人在此放肆，可曾听闻东莱......”

    正当所有人都以为二人即将战败的时候，一声冷冽的清喝，自北面传彻而来！

    紧随其后的。

    是一抹寒光似雪的箭矢，赫然出现在了所有人的瞳孔之中！

    （未完待续......）

