    太阴星一战，只在大能中流传。

    这也让青石帝君的名号更加响亮，就连雪鹰，他们都不敢随便招惹。

    青石第二分身重铸肉身之后，就直接将太阴之道融入到了无限极点之中。

    “至如今，我的规划，算是暂时告一段落！”虚空中，青石盘坐不动，脸上带着大超脱一般的笑容，“以木火土金水为根基，阴阳为造化，时空为支撑，这才构成大一统的无限极点之道的大框架！”

    青石想着，身后就显化一片浩大的虚空，内里流淌着一条条河流，总数竟然达到了近千条。

    这都是他开辟出来的各种道。

    说出去，都能将血刃神帝吓死。

    此时，五行之道显化，阴阳二道并行，时空之道穿梭其中，进行构建，也交织一起，迅速的融合蜕变。

    三千年后，青石脑后的世界猛然膨胀，大到了几乎能够和神界融合，又迅速的缩小，化为一个极点，却极为璀璨，犹如星光。

    大至无量，小如介之。

    “极点之道，终于迈上了正轨，以后融合的道越多，威能也就越大，极致一点，又有无限潜能！”

    “我也踏入了主宰之境！”

    青石站在虚空，一眼望断神界和深渊。

    他甚至有种感觉，现在随手一击，就能灭杀主宰。

    这才是真正的强大。

    千道融合，化为极点，统率唯一，那种力量达到了匪夷所思的地步。青石甚至有种感觉，他能将太阳星和太阴星轰爆，也能打穿整个宇宙。

    目光闪动之间，他看到了初始之地，这是这方宇宙最为神秘所在，也蕴藏着强大无比的传承。

    那是天愚所留。

    天愚，就是开辟这方宇宙的绝代强者，也因此，这里被称作为天愚宇宙。开辟之后，就留下了初始之地，作为传承之用，希望这方宇宙能够诞生一两位逆天之才，将来前往混沌虚空，加入他所在的势力。

    嗡嗡嗡！

    这时，初始之地内，冒出一个狗头，一瞬间，就膨胀到犹如太阳星一般巨大，却处于现实和虚妄之间，让别人无法察觉。

    巨大的狗头，盯着青石，发出了声音：“我感觉倒了你的窥视，能凭空察觉到初始之地，你的战力，已经超越了主宰，达到了混沌虚空的层次，要不要来接受老主人的考核？一旦通过，不但有混沌层次的秘法，将来一旦进入混沌虚空，还会得到老主人留下的混沌虚空图，前往老主人所在之地！”

    “不需要！”青石摇头，“我已经有了传承！”

    “你的传承很神秘，让我都无法察觉！”狗头没有再劝，“希望你不要破坏宇宙规则！否则，哪怕我拼着死亡，也要将你格杀！”

    “我生于此，长于此，怎会破坏？”青石笑道，“你只是一个炼金生物，却拥有了超越主宰的力量，天愚前辈的手段，当真令人叹服！”

    “那当然！”提起天愚，狗头颇为自豪，“我再邀请你一次，前来接受老主人的考核！”见青石要头，不禁叹息：“当初老祖人离开时，留下了三分传承之物，分散宇宙各处。只有得到传承之物，并得到认可，才有机会被传送到起始之地，接受一些传承。亿万年岁月以来，也只有两位惊才绝艳之辈，一个是剑主，一个是魔祖，都早早的超脱宇宙而去，前往了混沌虚空，恐怕现在已经到了老主人所在之地！相比那两位，你丝毫不差，又是冠绝一个宇宙纪元的妖孽天才！”

    “试一试任何？”青石举起了拳头。

    “好！”狗眼亮了。

    他守护在初始之地，也非常无聊。

    放眼神界和深渊，想要找一个对手都不可能。

    如今有了大战的机会，自然想要活动活动!

    青石脚步一踏，就来到了虚空洪流中。

    在他身前，也出现了一只大狗，它人立而起，冲青石拱了拱手。

    “来！”青石拱手之后，就是一拳。

    简单的拳头，却蕴藏着万法万道，至强的力量。

    “我有一法，名为神狗拳！”大狗说着，一个蹄子就打了出去。

    简单的碰撞，掀起无尽的洪流，若是在神界，不知要摧毁多少星球。

    大狗被一击轰飞出去。

    “好强，再来！”它两蹄子脚踩玄奥步法，围绕着青石旋转。

    “与我比法，你却差了很多！”青石摇头，“毕竟你只是一个傀儡，在纯粹的力量弱于我之后，也就注定了你不是我的对手！”

    他手掌翻飞，派出了八十一万掌，将这条狗打的好悬没有零散。

    “当年的剑主，也不过如此！”大狗惊叹一声，就转身而去。

    青石笑了笑。

    至于初始之地？他却没有兴趣前往。

    因为他在起源之地，还没有达到内门弟子的要求。

    “也是时候了！”低语一声，一步迈出，就来到了起源之地。

    大床上，旷工起身，露出奇异之色：“要开始了吗？”

    “也该开始了，不是吗？”青石笑道。

    旷工点头。

    两人一起进入了金塔世界，直接来到了第四层空间，进入了藏书阁中。

    这里的书籍，青石本尊和第一分身已经看到了尽头。

    尽头之处，是一扇金色的大门。

    “请吧！”旷工推开大门，示意青石三个走进去。

    一本尊，两分身，尽皆在这里。

    金色大门之内，十分空旷，一眼望不到尽头。

    第一分身走在了前面。

    “怎么考核？”青石打量周围，除了白雾之外，再无其它任何东西。

    “演法！”旷工道，“用你最强的手段，将这片空间打破，你就通过了考核！”

    “有什么讲究？”青石追问。

    旷工没有隐瞒：“这是真神级别的考核，不能超过这一大境界，无论是大能，尊者，还是主宰，都可以！但标准只有攻击力要达到虚空神第二境的合一境战力，才能打破这里！”

    “跨越这么多？”青石吃惊。

    “若不跨越这么多，考核又有什么意义？别说其它地方，就说混沌虚空之地，在主宰之境，战力达到虚空神第一步的初生境，就有不少。就是达到合一境的，也不是没有！除了这个限定条件之外，其实还有一个隐形的限制，那就是寿命绝不能超过一亿年，当然，这不算时间加速的情况！”

    “一亿年？很长很长了！”青石了然的点了点头，又感叹道。

    “不！”旷工摇头，“到了混沌虚空，你会发现，一次闭关，十亿、百亿年犹如儿戏！在那里，时间是以万亿年为单位计。时间啊，最不值钱！”

    “以万亿为单位计！”青石咧嘴。

    在脑海深处，有着关于雪鹰踏入混沌虚空后的第一次旅行的记忆，就用了五千万年，才发现一处生灵之地。

    五千万年啊！

    匪夷所思。

    也从另外一个方面说明，时间真的不值钱。

    “所以啊，有时候活着，是真的很痛苦！”旷工感慨道，“没有了希望，没有了目标，没有了亲人，也几乎没有了挂念，穿梭无尽的时空，见识了世间种种，倦了，厌了，你说除了呼呼大睡或者死亡之外，还有什么乐趣？”

    青石沉默。

    这个问题他想过，也迷茫过。

    修炼究竟追求的是什么？

    首选是追寻无限的寿命，摆脱生老病死，其次是强大的能力，能够保护自己和亲朋好友。

    也如旷工所言，如有一天，亲朋好友死绝，又当如何？

    这是一个令人毛骨悚然，不寒而栗的问题。

    “不超脱，就真的会死吗？”青石认真询问。

    “你不是有答案吗？”旷工反问。

    青石沉默，还是说道：“若我父母不能超脱，最终灵魂崩溃而亡，在这之前，帮我将他们永恒的封印，以防万一！”

    “可！”旷工点头。

    “寿命的极限，永恒的尽头！”青石抬起头，看到的不是光明，而是黑暗一片。

    摇了摇头，不再多想。

    轰……！

    凌空一拳，虽不是巅峰的力量，却也能轻易的轰杀主宰。可惜的是，这一拳连让这片空间荡起涟漪都做不到。

    “我去睡觉了！”旷工打了个哈欠，身影就消失无踪！

    青石留了下来，两个分身都走了出去。

    第二分身继续前往神界，以防有变。

    第一分身则待在金塔世界内，游走几个世界空间，继续完善无限极点之道。

    本尊继续演法。

    一拳一拳又一拳，一年一年又一年。

    对于无限极点的了解和掌控，青石也越加高深。

    只是打出巅峰的一拳，最多也是让这片空间荡起涟漪而已，想要打破，短时间内很难。

    神界之中，消失了青石的踪迹，可关于他的传说却一直流传着。

    宇宙神魔榜第一名，也没有改变过。

    作为青石帝君的大哥雪鹰，却在这一段时间迅速崛起。

    在湖心岛的遗址中，有深渊尊者和雪鹰争抢一件真神之器而大战，硬是被雪鹰给活劈了。

    又有母祖教的主宰想要灭杀雪鹰，却反被他给打伤。

    雪鹰之名，也越来越响亮。

    时间流淌，从没有停止过。

    起源之地，金塔第四层空间。

    “我已经悟出三千种大道，尽数融于无限极点之内，化为终极之法。冥冥之中有所感应，这暂时也是我能融合的一种极致了！”

    青石想着，一拳打爆了虚空。

    空间犹如皱褶一般荡漾，却没有破碎。

    “我应该拥有了虚空神第一步初生境极致的战力，只是距离第二步合一境的力量层次，还有些差距！”

    “融合之道，似乎已是极致，要如何继续提升战力？”

    “以道演秘法！”

    青石目标很明确。

    无限极点，他只是融合统一罢了，施展的一直是纯粹的力量，至于演化秘法？还没有走出关键的一步。

    不久后，神界发生一件大事。

    母祖教的原本宇宙，已经开始崩溃，让山阳公等彻底的没有了退路。可他们修炼之道也决定了要抢占这个宇宙才能继续前行，然而在这里，又有青石作为拦路虎，绝望之下，直接发动了全面战争。

    将所有的底牌尽数亮出。

    刚开始，直接抢占了神界三分之一的权柄本源，可随后，雪鹰出击，逆斩主宰，强势的一塌糊涂。

    这还就罢了，关键时刻，血刃神帝迈出了一步，突破主宰，达到了虚空神的第一步初生境，就顺势将母祖教的势力给摧毁。

    青石的分身也推波助澜，直接将母祖教连根拔起，彻底灭绝。

    随后，青石就受血刃神帝的邀请，较量较量。

    这一战，天下强者蜂拥而来。

    深渊始祖，元初主人，时空岛主，炼狱主宰，血腥主宰等等尽数到场，还有尊者和大能，也激动的前来观看。

    一个是曾经霸占了宇宙神魔榜亿万年之久的血刃神帝，一个是后来者居上，成为神魔榜第一的人物，也是首个将太阴和太阳之道尽数领悟的绝世强者。

    然而血刃神帝又踏入了一个更高的层次。

    两人较量，自然备受瞩目。

    “迈入了虚空神境，才知道天地广阔，未来高远！”血刃神帝站着不动，道韵散发出来，就自然而然成为宇宙的焦点。

    不，如今的他，就已经自成宇宙。

    青石静静的站着，听着。

    “主宰之境，参悟宇宙规则，这依然在宇宙之内！”

    “所参悟之道，唯有极限升华，跳出宇宙规则范畴，才能达到更高级别的宇宙神境。到了这一步，可以开辟宇宙！”

    “你们且来感受一番，宇宙领域！”

    血刃神帝说着，他的丹田宇宙就投影而出，化作领域，却将天愚宇宙的规则给排斥了出去。

    这片地域的法规，被尽数取而代之。

    “在这里，我就是真正的法，我就是主，我就是宇宙，我就是一切，若没有打不破宇宙规则的力量，就逃不出我的领域！”

    “现在的我，能够反掌间将以前的我拍死！”

    “主宰，属于宇宙之内！”

    “虚空神，属于宇宙之外的混沌虚空，更高一个层次！”

    “两者之间的差距，犹如界神和大能，不可以道里计！”

    “青石，你可有自信和我抗衡？”

    血刃神帝自信满满。

    围观的众多强者，也无不惊叹，羡慕不已，却也都有了冲击更高层次的希望，毕竟血刃神帝珠玉在前，有了指路明灯。

    特别是时空岛主，他更加迫切的想要突破。

    当年之战，让他视为平生耻辱，可惜，不达到更高层次，不但被誓言约束，他也没有胆子和东伯兄弟为敌。

    “真的要我出手？”青石古怪的笑了。

    “你有自信能够抗衡我？”血刃神帝露出一抹凝重之色，他研究过青石，从来不自大，可一旦认真，就有把握。

    “那就试试吧！”青石说着，一股毁灭宇宙的气息骤然从体内散发出来，让血刃神帝的领域剧烈的震荡。

    气息传递出来，让观战的强者无不骇然，哪怕主宰，也纷纷远退，直达千亿里之外这才停下。

    他们一个个望向青石的目光，惊疑不定。

    “好可怕的气息！”血刃神帝心中一颤，战意却也更加高昂，“我有一法，名曰镇乾坤！”

    他手掌一翻，朝着青石拍了下去。

    这一掌，蕴藏着他超脱宇宙之道，还有体内宇宙的力量加持，法则凝聚，可谓强大到了极致。

    可以轻而易举的打穿整个宇宙。

    “我有一拳，名曰无限极点！”青石说着，后发先至，一拳破了重重神光，打穿领域，将血刃神帝直接轰飞到了深渊之中。