    江离暖觉得剧组盒饭的质量一夜之间有了质的飞跃，感慨了一番之后，莫安呵呵了一声，“你还不知道吧，咱剧组的盒饭换了一家。”

    江离暖摇摇头，“不知道，不过早该换了。”之前那家难吃不说，还量少。

    莫安兴味的看着她，老脸上写满了八卦，笑的格外荡漾，“这是温总昨天吩咐的，小暖啊，你说实话，你和他发展到哪一步了。”

    江离暖直皱眉头，“导演你这样好吗，很为老不尊啊。”

    “说什么呢，我这是关心剧组成员的感情生活，有这么好的导演你就偷着笑吧，还嫌我多管闲事了。”莫安撇撇嘴，觉得很冤枉。

    江离暖发现了，莫导也是八卦的狠哪，以前咋没发现他这么萌呢。

    “我昨天说温总很听你的吧，今天果真没有过来，小暖啊，做的不错，继续保持这个家庭地位。”某八卦导演笑眯眯的说。

    江离暖这才想起来昨天她根本没有说让温尘少来剧组。

    她什么都还没有说，温尘就已经都知道了，江离暖忽的笑了笑，还是抽时间好好补偿他吧，虽然她很喜欢温男神卖萌，但是卖萌的男神太有杀伤力了。

    对面的莫安隔着衣服搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，妈蛋，突然好想回家找媳妇啊。

    下午快收工的时候，江离暖收到了来自男神的短信：几点结束，我过去接你。

    江离暖看了眼时间回道：大概5点半左右。

    发出去没有几秒，男神说好。

    一个“好”字江离暖看了好几眼，最后她点进去微信，添加了温尘的好友。

    “笑的真是荡漾啊。”假装路过的千朔野笑嘻嘻地凑过来。

    江离暖不悦地白了他一眼，“你哪只眼睛看见我笑了。”还荡漾，她、咳咳真的有吗？

    “两只眼睛都看见了。”千朔野顺势坐她旁边说。

    江离暖眯了眯眼睛，危险的笑笑，“信不信我回去告诉温尘，今天你同我说了几句，冲我笑了多少次，还说了温尘几句坏话。”

    千朔野没想到她竟然这么阴险，一时间气的直咬牙，“你你你，我把你当女神，你居然这么害我！”

    江离暖无所谓的放下手机，继续看剧本。“下场戏主要是你和沈墨合的对手戏，不去找他对对戏吗？”

    “我得替温尘哥看着你。”千朔野二话不说拒绝了，还用了一个这么奇葩的理由。

    江离暖没再说话，千朔野和沈墨合的演技虽然算不上炉火纯青，但也是比较好的了，既然人家当事人不乐意先对戏，她这个外人也不好多说什么，而且不知道是不是错觉，她总觉得这两人之间有点怪怪的。

    “话说温尘哥真是小气。”千朔野不一会又说。

    这话说的江离暖莫名其妙，“他怎么了。”

    “你不知道啊，今天的盒饭。以前那家虽然不好吃，不过温尘哥也不能二话不说就换了啊，不就是当初有个女孩趁着送盒饭的功夫偷拍了咱俩在一块对戏之类的照片和视频放到网上了吗，温尘哥这醋吃的……”千朔野喋喋不休起来。

    “……”

    三皇子乃曦贵妃之子，十二岁之前也是最优秀最受皇上看中的皇子，那时太子未立，朝堂百官都私下猜测不出意外三皇子被封太子是妥妥的事，哪知道意外这么就快来了。

    那年春猎，三皇子骑的马突然受惊，三皇子从马背上摔了下来不说，腿也被马狠踢了几下。本是惊采绝艳之人，偏偏天妒英才，好好的一个人跛了腿，注定与皇位无缘。

    所以当徐听夏知道自己的夫君三皇子，如今的宸王并非如世人所说是个跛子的时候，心绪杂乱，一时间说不清是惊还是喜。

    宸，北极星所在，后指借帝王所居，又引申为王位、帝王的代称。如此逾越制度的封号，皇上却把它赐给了一个注定与皇位无缘的皇子，真说不清是不是真正的疼宠。

    帝王之爱，从来都这么残酷。

    徐听夏不由地心疼起眼前的男子，自己的丈夫，“王爷，皇上可知道你……”

    宸王目光沉了沉，“知道此事的人不多，就连母妃也不清楚。”

    徐听夏讶然地张了张嘴，“那王爷为何告诉我？”

    “徐王爷虽然是异姓王，也算皇室之人。你生在王府，自然明白其中人心险恶，我的腿，并不是意外。我知道你是个好姑娘，也从来没有嫌弃过我腿脚不便。”宸王说到这笑了笑，很是真诚，“我也知道你会守着这个秘密，直到它可以见天日的那一天。”

    “王爷是妾身的夫君，是妾身的倚仗，妾身自然希望王爷好，断断不会把今日之事透露出去半字，否则必遭天打雷……”

    徐听夏说的正激动，一只大手突然捂住了她的嘴，宸王不悦的看着她，声音低沉：“你这是干什么，本王说给你听自然是信你的，何必要发此毒誓！”

    徐听夏知道宸王是喜欢自己的，自嫁过来之后，他事事顺着自己，处处体贴自己，她虽身为郡主，到底是个不受宠的，如此受人重视，倒真是平生第一次。如今又听宸王说信自己，徐听夏心里颇是震动一时之间也忘了说话。

    “虽然本王看起来很受父皇宠爱，可到底在世人眼里还是个跛子，只是不影响行走罢了。外人如何说，我阻止不了，但是听夏，我既娶了你，就断不会让你受委屈，我与常人无异。”

    这样足以引来杀身之祸的秘密，说给她听只是为了安她的心，不让她受委屈？

    徐听夏看着眼前之人，突然红了眼眶，“王爷待我真好，我也，从未觉得委屈。”她长在王府十五年，人情冷暖世态炎凉早已经看破，嫁人，其实是一种解脱。可是如今居然有人说担心她受委屈，她忽然觉得，过去十五年的委屈如果只是为了能有今日，那么一切都值得。

    宸王心里一叹，拉过她来轻轻揽住，“本王知道，全都知道。”因为知道，才更不舍得她委屈。

    徐听夏靠着他的胸膛，忽然闷闷地问了一句：“那王爷，是否也对那位置有意。”

    宸王身子一僵，随即放松下来。

    他没说话，徐听夏却是懂了。十年前害他之人，必定是几位王爷中的一人，甚至，是现在东宫那位。若是宸王腿没治好，大抵也就是报了仇就算了，可现在，他明明已经无碍了，他本来就是皇子里最优秀的一个，怎么可能甘心让本来属于自己的东西再次拱手让人。

    离暖下场之后就打了招呼收拾东西走，本来她也想好好看看接下来的戏——宸王如何将情敌沐丞相收于麾下的，不过想来温尘也要到了，只好作罢。

    出了片场，果然看见温尘的车停在外面，江离暖没走两步，温尘就先一步下了车走过来，江瑟和小萱很有眼色地先行一步，不过两人走时那明晃晃暧昧的眼神倒是让江离暖在温尘眼前就红了脸。

    知道她脸皮薄，温尘也不点破，拉着她的手领她坐进车子里。

    “今天累不累，要不要先回去休息一会。”温尘从车架上拿过保暖杯递给她。

    江离暖接过来一看是红枣姜汤，她撇撇嘴，“不累，温尘，我想吃哈根达斯。”

    温尘想也不想就拒绝了，“不行，太凉了。”

    “噢。”她就知道不给吃，和江瑟她们一样坏，江离暖皱皱鼻子，捧着杯子喝了一口，顿时觉得胃里暖洋洋的，倒也不吵着吃哈根达斯了。

    瞧她乖顺的样子，温尘忍不住伸手揉了揉她的头发，“那我们先去吃饭。”

    “好啊。”江离暖笑着应了，正好她也觉得饿了。

    刚喝过姜汤，江离暖嘴、唇上一片莹润，格外诱人，温尘看着心里一动，忽然凑过来亲了亲她的嘴角。

    嘴角上传来湿润的触感，江离暖大脑“轰”的一声炸了，脸一下红到了耳根。

    温尘仅是浅尝辄止，她呆怔的当口，便已经帮她系好了安全带，见她满脸羞红的模样，温尘眼里溢满笑意，宠溺地点了点她可爱的鼻尖，“发什么呆，小笨蛋。”

    江离暖直直的看向他的薄唇，他，刚才竟然亲了自己。

    妈蛋，好想再来一次，刚才都没有准备好啊！

    温尘当然没有再来一次，不过她的目光太过直白，温尘想装作看不见也不行，“乖，先去吃饭。”

    江离暖晕乎乎的点头，脑子里都是“男神笑起来好好看”。

    两人晚饭是在古色古香的醉清苑用的，这是分店，总店在b市。

    “这是你名下的?”之前她还好奇剧组的盒饭是哪家饭店提供的，这会终于知道了。

    听出来她话里的意思，温尘也不隐瞒，“之前是我母亲的，不过现在记在我名下，目前剧组的盒饭也是它提供。”

    江离暖突然想起来千朔野说的那番话，忍不住想要逗逗温尘，于是装作不知情的样子问:“怎么想起来给剧组换盒饭了?”

    “赞助。”温尘从容不迫简而言之，他的手下至少不会有趁着进剧组的机会偷拍江离暖的工作人员。

    这下对于千朔野的话，江离暖信了大半，“就不怕把你吃穷啊？”醉清苑有多贵她很清楚，这人居然轻易用来做赞助。

    “暖暖放心，再穷也养得起你。”温尘动作熟练地剥好了一只龙虾，放在江离暖的餐盘里。

    江离暖耳根一热，低首道了声“谢谢”。

    她面上平静，低头状似认真地吃东西，但是粉红的耳廓却出卖了她的心事。

    这样可爱又乖顺，像极了听话的小猫，温尘见此心情大好，嘴角的弧度又扩大了几分。

