    火呢？

    手腕一片光滑，袖子上更是没有半点灼烧的痕迹。

    温尔怔怔看向天边。

    灼热温度笼罩在头顶，他所站的位置却没有半点影响，温度如常。

    这里就像是特别庇护的天地，无论一步外如何毁天灭地，他所站的这一片依然安然无恙。

    “所以师父在走开之前，才跟我说在这等着。”

    温尔喃喃开口，无声笑了起来。

    他家师父，真的特别好。

    尽管年龄小了一点，但想事情一直很周到。

    对他这个徒弟，更是好的没话说。

    朱雀啼叫再次响起，温尔的视线落在飞舞的朱雀之上。

    天边的人形傀儡，在朱雀的舞动下，似乎得到了某种强大的力量，他们浑身燃烧起了大火。

    全身燃烧的他们，不顾一切，朝着他们的目标冲了过去！

    无论是谁！

    在他们的包围下，烈焰焚烧的更加剧烈！

    而他们关闭在“铜炉”之中，无论如何逃窜，都无法逃出一步！

    “瓮中捉鳖！”

    温尔眨了眨眼睛，脑海中浮现出这四个字。

    他突然明白，师父之前怎么不着急。

    就是看着萧家族长陵墓被打开，她也只是跟着他们进来。

    敢情是在这等着！

    温尔有种拍手叫好的冲动。

    看看这平时在召灵大陆一个个耀武扬威的强者，不可一世的高手。

    此时他们身处烈火之中，一个个团团乱窜，连出手都没了章法。

    哪怕他们历经再多，应该也没有经历过，身处“铜炉”被烈焰焚烧的滋味。

    关键这个“铜炉”没有出口！

    他们没有办法离开，只能接受烈焰焚烧！

    赤红烈焰将原本的黑暗全部渲染殆尽，此时天地一片赤红！

    那赤红，红的诡异，红的惊悚！

    便是鲜血，也不过如此！

    “的确是朱雀。”温尔看着天边火红大鸟，喃喃开口。

    他虽然没见过真正朱雀，但古籍上的朱雀就是这样的，和这出现的一模一样。

    不过古籍……不可能完全画出朱雀的真正样貌。

    那是上古神鸟，镇守四方之地的神兽，怎么轻易被三两笔勾勒。

    所以这是……

    师父以地心之火凝聚而成的朱雀！

    温尔咋舌。

    元力可以凝聚上古神兽？

    他只听说过，元力可以凝聚魔兽形态，作为攻击。

    不过那也是极难的一种灵诀，即便是凝聚魔兽形态，时间也不长，攻击虽然会很强吧，但消耗极大。

    像师父这样舞动上古神兽朱雀，这……怎么可能呢！

    可除了这是凝聚出来的朱雀，就再也没有别的解释。

    “师父怎么能凝聚上古神兽的形态？”

    温尔心里充满了疑惑。

    即便是萧家人，也要受限制吧！

    “为什么会是朱雀，她为什么可以召唤出朱雀！”

    “萧家人能够召唤出上古神兽不是传说中的事吗？”

    “放屁，这叫传说？”

    “那我们现在该怎么办？该怎么对付！”

    “日宗，你不是召唤师吗？你还在等什么！”

    “你再不召唤出召唤兽，我们都要死在这里！你真的要死在这里吗？”

    ……

    众人忍不住大吼。

    漫天大火，他们还无法逃离，这让他们早已经慌了心神。

    他们看似平静，也都只是表面。

    现在他们恨不得立刻马上离开！

    可这么多人，只有日宗是召唤师！

    九苍宫四大护法里，都没有一个召唤师！

    日宗听到那一声声呐喊，不满回头。

    他们在吵什么！

    她要是能召唤出召唤兽，会等到现在？

    这里加固了一层很强的力量，将一切封锁，彻底封锁！

    不死不休！

    即便是她，也无法破开这层禁锢，将召唤兽召唤出来！

    萧家庇护！

    这就是萧家对萧沐凌的庇护！

    当初他们就不该让萧沐凌进萧家陵墓！

    萧沐凌没有进萧家陵墓，也许他们不会被困于此！

    “召唤兽？日宗阁下，你怎么不跟他们解释解释？”

    低笑的声音在火焰中传开，似乎每一个方向，都有萧沐凌的存在。

    萧沐凌站在兵马俑之后，手结变化，随即凝聚而成。

    结印以她为中心，往四面八方蔓延开来。

    “萧沐凌，你算什么本事，真正的强者不需要这样！”

    “有本事就出来我们一对一！”

    “别躲在你们萧家祖宗后面，丢你们萧家先祖的脸！”

    “以萧家先祖压制我们，在我们周围落下禁锢，这算什么本事！”

    ……

    听到萧沐凌的身影，所有人大喊大叫了起来。

    为了让萧沐凌现身，连蹩脚的激将法，他们都用上了。

    只要让萧沐凌现身，他们没什么不能做。

    一个十几岁的小丫头，还能禁得起他们这样说。

    他们才不信！

    萧沐凌挑眉，看着下面着急又被限制困住的身影。

    “有先祖庇护，本小姐干嘛要出来？至于一对一，难道我们现在不是一对一？你们一群人，我这边也是一群人。”

    众人听到差点吐血。

    一对一！

    这算什么一对一！

    在萧家先祖的庇护下，他们能对萧沐凌做什么？

    传闻中的萧家庇护！

    他们之前竟然不当一回事！

    现在他们说有多后悔，就有多后悔！

    早知如此，他们干嘛让萧沐凌活着进来！

    “在外面就该杀了你个小丫头片子！”

    “你杀了我们四首势力的人，妄想以后还能在召灵大陆行走！”

    “萧家已经没了，即便我们死了，你出了萧家陵墓，萧家没有人能庇护你！”

    “萧沐凌，你最好想清楚！”

    ……

    “轰——”

    火焰舞动，燃烧地更加猛烈！

    烈焰如同海啸一般滚滚呼啸而来！

    “嘭——”

    烈焰撞落！

    他们匆匆避开袭来的火焰，狼狈至极的在地上滚过！

    温尔听着他们的对话，冷笑起来。

    在外面就杀了他师父？

    他们确定，他们真的认准了哪一个是真正的萧家嫡女？

    不会还以为，站在上面的那位是那两个冒牌货吧！

    要是这样，就真的可笑了。

    再说！

    如果没有他师父的允许，他们一步都踏进不了萧家陵墓！

    既然踏进来了！

    那就不要再出去！

    在外面，他们这样一群高手师父一人难道对付，可这是萧家陵墓，这是萧家的天地！

    师父在这，能拥有与生俱来的庇护和能力！

    便是他们四首势力之主到此，也不过囊中之物！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温尔：师父对一对一的认知，绝了！

