    玄武号虽然船体直径只有方圆十里，但飞船内部蕴藏一片直径百里的球形拟真空间，有日升月落、山川湖泊、宫殿广场、地宫药园，足以自成洞天，成为三星洞的移动山门。

    如此庞大的飞船，足可供上千万修士、凡人在其中居住、修炼、劳作，也可出产一些农作物、灵植、灵材，但毕竟相对孤立，只是以飞船作为山门无疑是无本之木、无源之水。

    这片球形空间外围，则是一座外径二百里、内径百里的环球货仓，划分为六个储雪区，可以储备大量的灵石、灵材、灵药、矿石等各种物资。

    如此庞大的货仓，足以将三星洞外加炼魂宗的所有库存全部搬空还绰绰有余。

    虽然限于所采用的材质，这艘飞船只能算是一艘天级下品飞船，但其部分功能已是达到天级中品、上品甚至是极品层次，综合起来相当于一艘天级中品、接近天级上品的飞船。

    但为了掩人耳目、麻痹敌人，在飞船建成后要尽可能只展示天级下品的实力，以免多个天级势力联合起来群起而攻之。

    平时以常规推进方式航行、对敌则以弱水水柱迎战，只有敌人势大，才考虑动用进阶、极限的推进和攻击模式。

    飞船将研制一台智能水平接近人脑、算力远超后世超算的主脑进行自动控制，船上将配置十万名仿真傀儡作为船员散布各处操控飞船、维持飞船的正常运行。

    除了欧阳穹这个船长及他设定有进入控制中心权限的少数人选，其他人不得进入位于飞船核心位置的控制中心。

    控制中心除了飞船主脑和中央控制系统，还设有灵能反应装置、灵能护罩装置、应急维修装置等多个关键模块，飞船建成后将只有船长有权进行调试，属于核心权限区。

    六根可伸缩龟爪根部和内壁设有激光发射装置、闪电聚合装置、水质异变装置、空间扭曲装置、空间压缩装置、空间折叠装置等多个模块，属于一级权限区，也是仅有船长和少数高层有权对其进行调试。

    飞船采用三层护罩防御体系。

    一般只需撑起一个直径十五里的基本护罩就足以应对绝大部分情况。

    战斗时需要撑起一个直径十六里的加强护罩，可抵挡六位出窍真人的猛攻三天三夜之久。

    跃迁及极端恶劣情况下可撑起一个直径二十里的超级护罩，可一次跃迁到万里之外，或是抵挡十位出窍真人猛攻十天十夜。

    一般情况可关闭护罩，仅凭飞船船体即可保证安全航行，以节省灵石消耗。

    开启基本护罩可应对大部分的小规模战事、或是通过某些危险区域，每个时辰只需消耗10块灵石。

    开启加强护罩可应对大规模战事、或是通过更危险的区域，每个时辰需消耗100块灵石。

    超级护罩对灵石消耗的消耗极大，还只能使用上品或极品灵石，每个时辰需消耗100块上品灵石，相当于一万块普通灵石。

    即便以三星洞及炼魂宗的库存，也无法长时间维持超级护罩的消耗，所以不是太实用，仅作为跃迁及短时间迎战多位出窍真人时使用。

    目前只设计了飞船的初代主脑、船体、内置空间、货仓，飞船内的模拟星空装置、模拟重力装置、模拟地表系统、大气环境系统、宫殿、广场、地宫、药园等各项装置还停留在概念阶段，需要后续陆续设计制造出来。

    至于飞船的智能傀儡、武器系统、推进装置、护罩系统，则放在最后阶段进行研制。

    如此多的装置、系统、傀儡，想要全部研制出来，没有三十年时间根本下不来。

    这还是将欧阳穹及众位道侣、子孙在炼制飞船过程中的不断进步、主脑和智能傀儡的不断升级等因素也都计算在内，不然没百年时光拿不下来。

    “第一步，就将飞船的初代主脑先研制出来吧。”

    在三星洞地宫下方特意开辟出一片方圆二十里的巨大空间作为飞船研制基地后，欧阳穹便带着众位道侣、子孙投入到初代主脑的研制当中。

    足足耗费五年时间，初代主脑终于研制成功。

    一番调试后，欧阳穹惊喜地发现，这台初代主脑已是接近人类的智能水准，算力也比后世超算强上不少。

    获得开门红后，小弘、小弦他们也是非常高兴，众人在欧阳穹的主持下就在这地下基地大肆庆祝了一番。

    觥筹交错之下，已是鹤发童颜的欧阳穹，在几位风韵犹存的道侣、仍是青年模样的子孙的簇拥下，喝了个酩酊大醉。

    众位道侣、子孙也是难得放纵一回，几乎是酒到杯干，喝了个痛快。

    酒宴之后，各位子孙自回偏殿与其道侣欢好去了，欧阳穹则是在薛妍、白璧几女的簇拥下回到星云宫。

    休沐三日之后，众人才在欧阳穹的召集下，继续投入到飞船的研制当中。

    有了这么强的一台初代主脑，后面的许多事情便容易多了。

    这台初代主脑的各项参数，已经足以支持接下来的船体、内置空间和货仓的炼制。

    至于其他更为复杂的系统，则需要升级主脑后才可继续进行。

    万事开头难，好的开始时成功的一半。

    有了初代主脑强大算力的支持，众人仅用三年时间，便完成了船体、内置空间和货仓的炼制。

    因为所有部件全部采用了模块化炼制，这艘飞船以后可随时进行升级换代。

    不过，那肯定是在三星洞开宗立派、起码占据东域五国之地以后的事情了。

    缪国算是东域东南五国最为强大的国度，只要能击败缥缈宗，便可迅速席卷其余四国，将东南五国之地纳入掌控。

    到时，集中五国的各派库存，便足以对飞船进行一次升级换代。

    有了东南五国之地，三星洞也就可以跃升为天级宗门，具备与其他天级势力对话的资格。

    到时自然可以正式开宗立派，建立一个凌驾于缥缈宗、炼魂宗等五国各派之上的天级宗门。

    此时，距离开始准备炼制材料，已是过去了十四年之久。

    “预定三十年炼制成功，现在时间已是过去将近一半，进度才达到10%左右，后面得加快进行，才能在预定工期内完成。”

    幸好，在船体、内置空间和货仓的炼制过程中，欧阳穹等人也是不知不觉学到了许多非常实用的手法、技巧，得到了不少启迪。

    “是时候升级一次主脑，为接下来炼制玄武一代智能傀儡做好前置准备工作了，”

    厚积薄发之下，众人仅用一年时间，便成功研制出二代主脑。

    升级到二代主脑之后，主脑的智能水平已经达到人类的标准，算力也是提升十倍不止，完全达到了炼制一批玄武初代智能傀儡的预定要求。

    “与之前动辄耗费三年五载才能完成一个炼制阶段不同，有了二代主脑，今后几乎每隔一年就能完成一个炼制阶段，效率提升了三倍不止。”

