    “女人和男人在身体素质上有着绝对性的差距，没有常年的练习根本不可能打得过男人的，所以别想这些有的没的。”

    林玄果断拒绝。

    苏梦又不是自己，有系统的帮助，想要学会他的功夫，没个三年五载是不可能的。

    可那个时候他们都已经回华夏了，在那边可比这里安全很多。

    “好吧。”

    苏梦想想觉得也对。

    林玄肯定是年轻的时候就开始练习的，自己凭什么能一下子学会？

    虽说断了练武的念想，可苏梦心里对林玄的崇拜那是火箭式的提升，一个劲的夸赞林玄。

    要不是坐飞机坐了一天很是劳累，她肯定能再夸一宿。

    最后实在顶不住的她，只能重返自己的房间睡觉，至于林玄的话，此时也累的不行，苏梦一离开，他就躺在床上睡了过去。

    他们不知道的是，在他们睡觉的期间，林玄暴打十几个黑人的视频也被放到了外国的网络上。

    要知道，无论是在漂亮国还是在其他的国家，他们都是非常歧视华夏人的，认为华夏人的体质偏弱，他们随便一拳都能打死。

    就这样一个被他们无比歧视的人种，居然可以以一敌十，还是一个七十岁的老头以一敌十！

    令人完全不敢相信！

    “沃特法克？这是一名老人？！你在跟我开玩笑吧？”

    “肯定是节目，相信我，这肯定是一个节目！”

    “说节目的你真搞笑，我当地的朋友都证实了，有三个黑人已经死了，你觉得节目会搞死人？”

    “开玩笑的吧？一个老人怎么可能打得过这么多人？”

    “我听说在华夏有一门古老的格斗技叫功夫，据说越老的人功夫越厉害！”

    “哦！上帝啊！这就是华夏功夫吗？太厉害了！”

    老外绝对是崇尚武力的。

    在一番震惊的讨论过后，他们反倒崇拜起林玄来。

    华夏功夫这四个字，也通过网络，迅速的刻进了他们的DNA中！

    尤其是林玄那一声“啊打”，更是深入人心，现在只要看过的视频的老外，在听到华夏人说这两个字的时候，都会胆战心惊。

    林玄并不知道这些，哪怕账户上凭空多出五千万人气值，他也只以为是自己国内的视频被更多人点击到了而已，没在意。

    毕竟伴随着他在网络上的作品越来越多，他现在即便是躺在这里，都会有大量的人气值进账，五千万而已，不算大数目。

    “林爷爷，可以出发了。”

    格莱美海选赛开始的时间，是晚上七点钟，苏梦在六点半的时候就准时来找林玄，同时也安排好了出租车。

    “嗯。”

    林玄点了点头后，整理了一下中山装，随着苏梦离开了酒店。

    在坐上出租车之前，他特意的看了一眼那家热狗店的方向，可以发现不仅黑人一个不剩，连地上的血迹也早就被清理的干干净净。

    看来在漂亮国这种事情经常发生，只要把血迹擦干净，至少在白天这里依旧光鲜亮丽。

    坐上出租车，两人很快就来到了比赛的现场。

    把选手证明交给安保看了一眼后，两人顺利的来到了选手后台。

    “林老先生！”

    林玄和苏梦刚刚来到后台，约翰教授便是一脸激动的过来迎接，看的周围不少参赛选手都是目瞪口呆。

    约翰教授是何许人也？

    反正这里的参赛选手没有一个不知道他的。

    就算抛开他的音乐教授身份不谈，他的很多作品在这个世界上都是广为人知的，在音乐上的造诣绝对不是一般的高。

    这样一个大人物，以往都是在评委席上坐着的，可这一次比赛不知道怎么回事，他辞去了评委的工作，转而来到了这里。

    本来大家还以为他也是来参赛体验一下，结果没想到居然跟个小粉丝一样跑到林玄面前。

    “你是？”

    林玄奇怪的问道。

    就算和约翰交接这次比赛邀请的不是苏梦，林玄也不可能通过电话认识这位约翰。

    “抱歉，请原谅我的激动，自我介绍一下，我叫约翰，漂亮国音乐学院的音乐教授，很高兴林老先生您能来参加这次比赛！”

    约翰扶了一下眼镜，尽量克制住自己的情绪，伸出手来。

    林玄和他握了握手后，问道：“你有什么事吗？”

    “说实话，林老先生，现在我已经是你的粉丝了，我特地来后台，主要是想……要你的签名！”

    约翰说到后面还是有些不好意思的。

    毕竟他也是快要五十岁的人了，追星神马的太违和了。

    可没办法，林玄的音乐和舞蹈彻底征服了他，让他不惜利用一点权力，来到后台专程等林玄。

    也为此，他不得不辞掉自己评委的工作。

    因为在这个绝对公平的赛场上，作为评委是不能来给自己偶像打分的，那会严重影响比赛的公平性。

    “签名？！”

    这一次附近的参赛选手更加惊讶了，一个个都把眼珠子瞪得老大。

    没办法，这可是约翰啊！

    连约翰这么厉害的人，居然都要找林玄要签名！

    这林玄还比什么啊，直接拿冠军不就好了？！

    “没问题。”

    林玄没想到自己在国外都有粉丝，向来宠粉的林玄，自然也不会拒绝签名这种请求。

    在约翰兴奋的表情下，林玄在他的衣服上签下了自己的名字。

    “实在太感谢了！林老先生，我会在台下期待你的表演的，请你一定要加油！”

    约翰激动的说道，活脱脱的一个小迷弟。

    “嗯。”

    林玄点了点头后，约翰就拿着那件签名T恤，兴奋的离开了后台。

    至于剩下的其他选手，则是都以一种非常奇怪的目光看着林玄。

    说实话，他们第一反应就是林玄故意请人来演戏。

    可先不说那样大费周章图什么，关键这人确实是约翰，那个德高望重，刚正不阿的约翰！

    这样的人，你就算给钱，人家也不会配合你演出。

    所以只有一种可能，这约翰是真的崇拜林玄！

    一时间，各路选手都无比警惕了起来，决定待会把压箱底的功夫都拿出来，绝不能被人比下去。

