    “九品玄丹都不能炼制的废物，也好意思窜入人群狺狺狂吠～”

    萧翼不屑语气回怼！让他被嘲讽不作答，不可能！大家都是头一回做人，凭什么惯着他～“呃～好像主角二次做人了。”

    萧翼直接开骂，古族也好，药族几位也罢，全都傻眼了！

    什么情况？自己耳朵出问题了～

    他们怎么也不敢相信，二星斗圣竟然敢这么直接骂四星斗圣！这是想开战节奏吗？

    二星斗圣与四星斗圣战斗，在他们认知中差距之大，大战一起，虽然没有生命危险！被虐是一定的了。

    一时古族一众看萧翼眼神都像看傻子一样！很想问问；你这么牛掰，萧玄知道吗？你是怎么活到现在的～

    古族一众只有萧薰儿眼眸中闪着崇拜神情！因为这里只有她是唯一一个了解萧翼的。

    萧翼在她心中神秘，从没有做过没有把握事情！更不是爱炫耀，爱装十三的人！

    她觉得萧翼之所以敢如此说话，绝对不惧药万归，甚至不惧药族……

    就在萧薰儿满眼崇拜敬仰神情～药万归直接傻眼呆滞当场！

    他不敢相信自己的耳朵！自己竟然被骂了～

    多少年了～

    自打他成为斗尊以来，别说外人，即是药族族长也没敢骂过他！

    至于其他几大家族，也更没有。

    至于几大家族以外的势力，那更不可能了。

    今日被骂，他感觉就是一种错觉不真实！

    “你，小子…刚才是在骂我？”

    药万归一副模样不敢相信的询问～

    “呵～”

    萧翼懒得回答，以不屑表情回复。

    见到萧翼理都不理自己，更是露出让他厌恶神情，药万归愤怒了！

    瞬间药万归怒火中烧，压制不住心中愤怒，“轰！”一身强大气势散发出来。

    “混账！”

    “该死！”

    药万归身后两位药族年轻人也散发出一身斗尊强大气势，怒骂萧翼！

    远古大族骄傲不融他们退却！哪怕他们修为不如萧翼，但是他们药族的骄傲不能丢。

    他们觉得自己乃是远古大家族，就应该高高在上！其他斗气大陆的人全都低等种族。

    哪怕萧家曾经也是远古大家族一员，现在没落了，与低等贱民差不了多少，嘲讽他们药族就是找死行为。

    “嘭！”

    “嘭！”

    可惜他们高估了自己，嘴上痛快了！刚骂完，只见一道幻影出现他们面前，自己来不及反应，感觉身体已经腾空！

    接着肉身传来难以忍受的疼痛！喉咙一甜，“噗～”双双血撒长空。

    “呵！修为不如人，还敢多嘴！简直找死。”

    萧翼身形如电击飞二人，又回到原位，不屑的说道。

    这一下在场的人再也没有看不起萧翼的！哪怕古族三仙，黑湮军统领，哪怕古元，也都不敢小觑萧翼！

    古族三仙与黑湮军统领都能感觉到萧翼给他们带来威胁！他们可是斗圣七星以上高手啊！

    古元心中都忍不住在想，自己要是对萧翼出手，是否能留住这个家伙？

    萧翼刚才速度太快，古元感觉自己不实用全力，单论速度而言，刚才萧翼的速度都赶上他了。

    至于其他古族人，那更是脸色凝重！

    从刚才萧翼出手，他们都觉得萧族萧翼有资格和他们对话！

    甚至几位同为斗圣二星，斗圣三星高手，他们都感觉到萧翼给他们带来浓浓压制！

    甚至觉得自己不一定是萧翼对手。

    就连刚开始牛气冲天的药万归此时也满是凝重的盯着萧翼，眼看着族人被揍却没敢出手！

    因为他这一刻才知道自己多么的愚蠢！眼前萧家人真不是他能嘲讽的。

    就拿刚才出手而言，他根本没看清萧翼如何出手！也只是看到了残影而已。

    要不然他怎么可能不保护自己族人？

    两位族人晚辈可都是族内精英……

    “真没想到，我药万归也有走眼的时候！”

    “哼！多谢萧族朋友赐教！今日乃是古族二十年一次都成年礼大会，来日再找朋友领教高招。”

    药万归怂了！

    这一次他真的怂了。

    他知道自己出手没把握，古族也不可能看着有人在自己地盘生死大战！

    再说，他心中真的没底！

    眼下族人只是受伤，生命并没有大碍！

    他很识时务认怂！

    只是找了一个借口，卖古族面子。

    “呵～”

    萧翼回一不屑鄙夷！

    人不犯我我不犯人！这是萧翼做事原则。

    既然这个家伙得罪了他，他当然不给好脸色了。何况这个家伙，要是他没记错的话，还是药尘的仇人。

    原著记载，药万归为了自己弟弟获得比赛第一名，陷害了药尘！害得药尘父母名字都从族谱除名了。

    既然遇到这家伙，萧翼也不介意教训一下，给药尘出气。

    不过既然药万归认怂，他也不好再找茬，毕竟这里是古族主场，古族面子还是要给的。

    萧翼“呵”了一声不再理会！萧薰儿一旁一颗芳心砰砰直跳，心中感叹，“不愧是翼爷……翼哥！好厉害！”

    “短短时间修为一跃成为斗圣不说，远古家族药族药万归长老也得在他面前低头～”

    “难道这就是传说中的气运之子……”

    一时萧薰儿一颗芳心满是崇拜！漂亮大眼眸好不掩饰崇拜之情看着萧翼。

    她一旁的父亲古元心中都生出醋意。

    以前自己宝贝女儿崇拜对象可是只有自己！现在却对别人升起崇拜心思～

    “哼！不过区区二星斗圣而已！至于嘛～”

    古元一旁心中很是吃醋的想。

    这时又异变陡生～

    “雷族……”

    “魂族……”

    “炎族……”

    “灵族……”

    “石族……”

    这一下远古八大家族到齐了。

    萧翼也感觉自己有些懵圈！依稀记得这一次成年礼，远古家族不知是灵族，还是石族～好像没来参加！

    不知为什么，这一次竟然到齐了……

    萧翼惊愕过后，目光看向古界入口，看向到来的五大家族～

    到来的五大家族，尤其是其中三人，让他感觉先天的厌恶。

    不用说了让他厌恶的肯定是魂族！

    这次魂族来人萧翼虽然不认识，但知道他们其中好像有个魂崖的家伙，好像八星斗尊来着～

