    不仅如此，心神动荡的同时，也让他们的出手，变的更加的迟缓。

    这不仅仅是来自于肉体上的，还有精神上的压力，让他们无所适从。

    神魂染血此的强者此刻乱了，但是商别离他们，可不管那么多。

    既然是敌人，那就是你死我活的争斗，既然如此的话，此刻没有什么好犹豫的。

    “兄弟们，随我杀，给我们陨落的弟兄报仇的时候到了。”

    “给我凿穿他们的阵型，杀到他们的后方，将他们赶回沉沦之地，赶回长生大陆。”

    “杀啊……”

    在这个时候，商别离奋勇当先，一边喊着口号，一边带着身边的强者，朝着神魂染血的强者杀去。

    现在这个时候，趁着他们心神动荡，正是最好的时机，错过了，那可就没有那么好的机会了。

    此前一直不能做到的事情，现在机会就摆在眼前，趁着现在，将长生一族的人，给打回去。

    同时，也是为了给陨落在他们手中的袍泽复仇。

    商别离的喊声，顿时感染了更多沉沦军团的强者，有了这么一个开始，那么后面就不用在说了。

    商别离带着这三万强者，瞬间就杀入了神魂染血的内部，在这一瞬间，就打乱了对方的阵型。

    之后，就看他们怎么发挥了，因为现在这个时候，林清馨能够做的，只有这些了。

    现在双方强者，至少在这一区域，已经混战在一起了，若是她再次出手，那就要伤到自己人了。

    所以此刻，林清馨该去其他的位置了，这里，毕竟只是整个战场的冰山一角。

    仅仅是这里出现了反击的希望，不代表所有的区域，都是跟这里一样。

    林清馨此刻，开始选择其他的位置，打算用同样的手段，给自己这边的强者，创造机会。

    现在这个时候，必须要抓紧时间，因为林清馨知道，若是自己动作慢的话，对方一定会来阻止自己的。

    现在要做的，就是在对方阻止自己之前，尽最大可能的，帮着自己这边的强者，建立优势。

    林清馨的行为，可以说，很快就传到了长生一族在此地的指挥者耳中。

    听到这个消息以后，长生一族的指挥者，顿时握紧了拳头。

    “你们，随我一起过去，我就不信了，拿下一个小小的沉沦军团，就这么困难。“

    “既然他们的军团长都出手了，那么我要是不出手，岂不是显得我们长生一族无人了。”

    “将我的护卫都带上，哼，就算是她比我强，我就不信了，她能够在我们的影响下，继续帮着扭转局面。”

    此刻，长生一族的这名男子，也就是脸上带着疤痕的男子，就是此次长生一族的最高指挥者。

    他之前，在沉沦之地之中，跟林清馨交过手，没错，自己的确是败在林清馨的手中。

    但是，那又如何，现在这个时候，可不是比什么单体战力的时候。

    神魂染血的强横，他自然是知道的，之前自己也确实低估了沉沦军团。

    但是，就算是低估了，以神魂染血的实力，灭了沉沦军团，还是没有问题的，这是时间会久一些罢了。

    现在这个时候，林清馨作为沉沦军团的军团长都出手了，自己说什么都不能坐以待毙。

    要是不出手阻止的话，岂不是显得他们长生一族没有人了吗。

    这名男子知道，自己不是林清馨的对手，所以此刻，不仅仅带着身边的人一起过去。

    此刻，还要将自己的护卫，都一并带上。

    就如男子所说的一样，就算是单打独斗，自己不如林清馨，但是现在可不是跟她单挑的时候。

    林清馨只有一个人，自己这边有一众强者，有了他们这些人前往，林清馨自然就不能在肆无忌惮的出手了。

    这一次，不求能够斩杀林清馨，只要她做不到，出手干预下面的局面，那么就算是达到目的了。

    “少主，万万不可，您不能亲自涉险，上一次……”

    “给我闭嘴，这里到底是谁说了算。”

    听到男子所说的话之后，顿时有长生一族的强者，开口阻止男子的行为。

    但是，还没有等他把话说完，直接就被男子给打断了。

    对于之前的事情，很明显，他自己可以提，别人不可以。

    现在这个时候，这里是他说了算，他说怎样，那就必须要怎样。

    其他人，没有权利来阻止他的行为。

    对于男子的训斥，本来还有其他人想要开口，现在也不再说什么了。

    因为他们知道，现在说什么都没有用了。

    不管他们现在担心什么，都没有用的。

    现在这个时候，唯一能够做的，那就是跟着男子一起过去，尽可能的不要出现意外。

    上一次的时候，男子差点死在林清馨的手中，这件事情，到现在，他们这些人还心有余悸呢。

    上一次他们已经被族中的强者训斥了，怪他们没有保护好男子。

    这一次，若是男子出现什么差池，他们这些人，可不会有什么好日子过的。

    不仅如此，还会牵连家人，所以现在，只能听命行事了。

    这一次，若是有什么意外，那就让他们去阻拦吧，这男子，绝对不能再出意外了。

    “还愣着干什么，还不快去集合，难道还要我亲自去吗。”

    男子看到身边的人，现在还是站着不动，顿时发火了。

    听到男子的话之后，随后有人反应了过来，直接去执行命令了。

    男子所说的护卫，就是族中的强者，给他专门挑选的，此刻可以过来的强者。

    之前的时候，男子一直都不带在身边，因为他自信啊。

    虽说上一次的事情之后，依然没有带着那些人在身边，但是那些人一直都在不远处候着。

    就在长生一族的强者，正在汇聚一些强者，打算阻止，甚至是击杀林清馨的时候。

    此刻，一直关注林清馨的天玄强者，也就是后方的北冥貂蝉她们。

    “不行，对方一定会在这个时候，想尽一切办法的要灭掉馨儿妹妹的。”

    “无痕，絮儿，这里就交给你们了，你们在这里等着其他人的到来，我去帮馨儿。”

