    辰逸淡定的看着从镜子里冒出的丰姬，想吓人？可能吗？人之所以会害怕就是对于未知的事物不了解，就以一个最简单的例子，拿鬼（不是幻想乡里的）来说吧，之所以会对鬼产生惧怕的原因就是因为对鬼这种生物的不了解，对他们的力量不了解，没有消灭鬼的力量。

    嘛！当然，鬼那种千奇百怪的样子也占了不少比例，不过一旦人有了可以消灭鬼力量，那还会怕吗？

    拍拍屁股转身走人，希望明天不会在电视上看到关于月球发现xx神秘人形生物的新闻，虽然自己一般就不看新闻来着。

    回到自己的卧室门前，听着里面的响动，还没完啊！？辰逸原本推门的手顿时僵住了，悻悻的收回了手，自己还是在沙发上将就一夜吧。

    拿一个水瓶从饮水机里接满一瓶水，一点结晶粉末融进去，原本清澈透底的纯净水顿时变的紫旺旺的，好一瓶催人要命的毒药啊……

    第二天路过八云紫的迷途之家（也就是辰逸以前的那个杂货铺），看着被绑在树上的闪闪少女，真不愧是最古之王啊，在八云紫手上这么长时间了，依旧保持着反抗的心理。

    遇到八云紫这种完克你王之财宝的妖怪闲者，闪闪少女劝你还是趁早放弃反抗的好……可不是嘛！原本闪闪少女用来捆人的天之锁现在都捆在了她自己的身上，一看就知道是紫妈下的手。

    不过唉，辰逸已经可以感觉到这个地方的空间似乎有点怪异，似乎对着四周干涉着什么，大概是某种驱散‘闲’人或者将这个地方隐藏起来的方式吧。

    毫无诚意的对着闪闪少女默哀一下，辰逸继续向别处走去，今天的事还多着呢！

    “哟！人渣妖怪，要来一发吗！？”十分具有活力的声音，充满了无德感……

    “该死的！摸你傻你再敢用这个称呼，我就让你看看什么叫人渣！！！”辰逸对着天空中居高临下看着自己的魔理沙大吼道，擦！穿着堪比安全裤的灯笼裤！

    然后辰逸拿出荒废已久的巴雷特，对着一处的树丛里里来了一枪，一道光柱直接冲向远处的冲去，惊飞一群小鸟。

    “啊！好险！好险！”文文直接从一边飞了出来。

    “哟～文文，你这是死性不改吗？”咔嚓上膛，弹出一颗无用的子弹壳，辰逸看着文文，瞄准，这把枪的作用也仅限于此了。

    “怎么可能，作为一名记者可不会受到一点障碍或者威胁就……哈哈哈，我还有事就先走了啊。”文文看着辰逸背后张起的两片黑雾装的翅膀脸上一变，“对了！你千万不要去妖怪山啊！”

    不要去妖怪山？去了会有什么事发生？辰逸摇了摇头没在意，心底里下意识的将妖怪山在‘工程单’上排到了最后，不是是因为那次的事件，妖怪山的势力打算找自己兴师问罪吧？

    不可能吧？自己可是跟幻想乡的各个势力关系都很不错的说。

    “人渣妖怪你什么时候有翅膀了？”魔理沙拿着一个小树枝对辰逸背后的雾状黑翼捅了捅，树枝刚一接触到上面，立刻就被几根黑丝搅得粉碎，“哇，好危险啊，不过黑色什么的，好难看啊，还是华丽的色彩好啊～da☆ze。”

    “是吗？只是黑色的还真是抱歉了啊，要来打一场吗？我会手下留情的哟。”辰逸脸上的怒色平静下去，换上了一副‘和善’的笑容。

    “真的吗？那我就不客气了啊，”魔理沙一听辰逸这么说，一脸兴奋的从自己裙子底下拿出了自己的微型八卦炉，“这可是你跟我第一次动手吧，好期待啊，不过手下留情什么的……看招！”

    轰！冲天而起的七彩光柱……

    辰逸看着冒着烟的双手，魔理沙你什么时候学的跟灵梦一样了，话还没说完就动手。

    “魔理沙……符卡规则呢，你不宣言吗？”辰逸有点纠结的看着冒着青烟的双手。

    “啊哈！符卡规则什么的，灵梦曾经就说过在你这里是特例啦，你不能制作符卡，如果让别人用符卡的话，不是太不公平了嘛，所以接招吧！”

    ok！ok！灵梦什么时候这样说过了啊！？以前就总觉得在幻想乡动手的时候，就没有一个人对自己用过符卡宣言，一般都是直接动手拍大招的……这是灵梦你的蓄意报复吗！？

    看着满天飞散的星星弹幕，辰逸背后的雾状黑翼一边，‘隐形的翅膀’中直接填充上了波动之力，可能是辰逸波动系的觉醒也有翅膀，因此辰逸如果填充波动之力的话，背后的翅膀就会变得如同使用觉醒一般的翅膀，连闪枪天照都可以用出来，但也仅仅于此了，暗天波动眼带来的黑暗领域那是不用想了。

    闪枪！宛如骨架般的红色翅膀拖着辰逸向后飞去，手一招，数十把红色的光枪从翅膀里射出，将袭来的星形弹幕击得粉碎，闪枪顺势不减的冲出星形弹幕。

    “哇哦！人渣妖怪你的翅膀变了啊，连新招都有了啊。”站在扫把上的魔理沙手上的微型八卦炉指着辰逸，“接招！极限火花！”

    还是这个称呼！辰逸的眼神顿时‘凶恶’起来，巨大的光柱对着辰逸压了下来，流星刀入手，头顶出现颜色各异的波动刻印，被直接卷到武器里，辰逸武器一挥，一颗巨大的高速旋转的蓝色光球直接与光柱相撞了起啦，不断的发出爆裂声和冲击波。

    天照！辰逸武器对着魔理沙虚空一挥，一连串的红色的光柱从魔理沙背后出现，向着魔理沙的背后袭去，同时辰逸武器快速的挥动起来，

    数量极多的刺轮带着强大的切割力向着魔理沙划去，拦截着她的后路。

    “哦！很强嘛！看我的！究极火花！！”平举着的微型八卦炉的魔理沙，手中的八卦炉再次放射处一道拖着星光更为巨大的光柱，魔理沙你的能力除了光柱就是光柱了吧！

    辰逸看着眼前这道直径快上百米的绚丽光柱，这不科学！要是超究极火花又会达到什么程度啊！

    格挡，鬼门关……

    好了！不用说了，一看这招就知道辰逸这是打算作弊了……

    “唉！！唉！！？又是这样！？我的究极火花怎么可能……”魔理沙看着凭空消失，连一点动静不再出现的绚丽光柱，上次好像也是这种情况吧。

    “超究极……”神经够粗的少女果断的将这件事扔在了脑后，在她看来即使辰逸可以做到这种地步，也肯定有个极限的，那就以更强大的火力打破这个极限好了！

    “啧！别超了！”辰逸对着魔理沙的脑袋敲了一下，后者赶紧捂住了头顶的魔女帽，连打算释放的大招也停了下来。

    帽子里隐藏了什么东西？难道说是里面藏了gl书籍！？

    “不打了！我还有事呢，改天再来。”辰逸挥了挥手，表示自己还有事，再说了万一再打坏了什么东西，魔理沙肯定溜之大吉，负责任的还是自己……

    “什么嘛，怎么能这样啊。”魔理沙扶正自己的魔女帽，不满的看着辰逸，“打的好好地干嘛突然停手了？你的骑士精神呢？”

    辰逸一咧嘴，骑士精神？那是啥玩意？能吃吗，如果能yin死敌人的话，辰逸绝对会第一时间用锤子把那什么骑士精神打成小饼饼，然后yin招损招偷袭下绊子无所不用的干翻对方，然后落井下石让对方永不超生……

    在辰逸的理解里骑士精神就是给别人机会让别人有机会卷土重来得以报复，然后自己再后悔早知当初何必如此……如果saber知道辰逸将所谓的骑士精神歪曲成这样会不会抽刀砍人？

    “对了！魔理沙，最近少用点那些毒蘑菇吧，你老爹今天早上还找过我来着……”说着辰逸就想到今天早上送三只小萝莉上学的时候，那个穿着跟魔理沙衣服差不多宛如兄贵般的肌肉佬，那一身完全可以轻松史泰龙，暴衫无压力的横练肌肉，布满肌肉的硬汉脸，最关键的是对方穿着跟马老师款式差不多的衣服，魔理沙她老爹……真难为你你弄出这种截然相反的娇柔女儿了。

    想想倒是那个将自己完全笼罩着yin影里的身影，当时辰就差点拿着电锯抽上去……

    “啊～啊～知道了！又是那个老头啊！我明明都长大了，还拿一副看小孩子的语气……算了，算了，我去找灵梦了。”魔理沙脸上立刻就露出了不耐烦的表情。

    辰逸赶紧赶紧拉住打算离去的魔理沙，对于魔理沙他老爹绝对又是一个肉身成圣的主，当时直接抓住打算闪人的辰逸，看着对方没用多大力就捏的辰逸手臂生疼，丫！又一隐藏波ss！

    “咳！被这么说嘛，毕竟你老爹还是很关心你的。”说着辰逸脑海里有出现了魔理沙他老爹那宏伟的身影，脸上变得有点纠结起来，特别是在对方说道魔理沙的时候，那激动的样子，辰逸有些蛋疼的看了看自己的右手，上午的时候自己一个没留神，直接断了一次来着……

