    站在千道流面前的，赫然是唐晨与波塞西的儿子。

    如今带给他的讯息，直接是爆炸性的。

    一旦唐晨突破至百级成功，那武魂殿可就真的没有崛起的机会。

    再加上，唐晨与波塞西的夫妻关系，海神岛与昊天宗联手也不过是时间问题。

    武魂殿想称霸大陆？

    呵呵……

    千道流虽已退居幕后，可对武魂殿的事情，他依旧上心。

    作为裁决长老的他，不允许任何人有损武魂殿的利益。

    看向面前的波风，此行他也不过是应了比比东的邀请，前来只是为了商谈合作的事情，根本没什么对武魂殿不利的地方。

    千道流也明白，波风所创建的百货商铺，已经陆陆续续走入了千家万户，俨然成为商业中的帝国。

    若非有人主动挑衅，波风也不会主动应战，更不会被千道流所察觉。

    为了武魂殿，也为了当年的“遗憾”。

    千道流内心衍生了一个可怕的想法…

    他看向波风的眼神变得愈发温和，宛如亲生的那般。

    着实搞得波风不解…

    “千道流前辈，您这是？”波风内心瘆得慌。

    千道流温和一笑，“你长得与你母亲真像，当年，我与你父亲一同前往海神岛。在我们的联手之下，终究是败给了你的母亲。”

    “于是，我与你父亲便一同爱上了你的母亲，可最终…”

    千道流咬牙切齿道：“还是被你的父亲给捷足先登，这是我一生的遗憾。”

    他说这些，波风着实不懂。

    “千道流前辈，往事不堪回首，您又何苦回想这些？”

    “是啊！”千道流长舒了口气，“往事不堪回首，如今见到了你，倒有些怀念起往昔。”

    “你今年多大了？”千道流询问道。

    “十三。”波风回答道。

    “嗯！不错！”千道流连忙称赞，道：“十三岁就已是魂宗，且魂环配置还是一黄两紫一黑。在老夫年轻的时候，可远不及你这般优秀。”

    “给你指条明路，如何？”

    “明路？”

    “还请前辈明示？”波风询问。

    千道流神秘一笑，道：“我听闻，你的百货商铺就在天斗帝国？”

    “是。”

    “我有一个孙女，此时也在天斗帝国，她的年纪虽然比你大了点，可长的却是绝代风华，在大陆上可是无人能比。”

    波风：“…”

    你孙女不是千仞雪嘛？

    咱可认识的，此时，不就在天斗皇宫，继续做她的太子。

    千道流这说法，难不成是有意将孙女给卖了！

    （其实不然，波风已经做了千道流的孙女婿。只是千仞雪将消息封锁，二人可都一直被蒙在鼓里。）

    “千道流前辈，您的意思是？”波风看破不说破。

    千道流笑了笑，道：“我都已经这样了？难不成你还没听明白吗？”

    “你的父亲与母亲，和我并称为世间三大绝世斗罗。”

    “你又是他们的儿子，若按辈分，你可得称我为一声伯伯。”

    波风：“…”

    要塞孙女就早说，没必要拐弯抹角的。

    “咳咳…”

    千道流咳嗽一声，郑重道：“老夫看上你了！”

    波风连忙后撤好几步，一脸震惊的看向千道流，这都一百多岁的人，怎么这般…

    千道流一头的黑线…

    “老夫话还未说完，镇定！”

    “老夫有意想招你为孙女婿，我那孙女也老大不小了，也是时候该成家。你母亲有没有给你定个什么婚约此类的？”

    波风摇了摇头，道：“没有。”

    “那就好！那就好！”

    “可我已经成婚了。”

    “…”

    “…”

    “…”

    千道流猛地愣在原地，他的眼皮直打颤，嘴角抽搐，一时间不知该说些什么？

    “你…”

    千道流不敢相信自己的耳朵，他应该是听错了。

    “你说什么？”反复问道。

    波风无奈的摇了摇头，道：“千道流前辈的好意我心领了，其实我已经成婚，已经有两个月有余。”

    “况且…”

    “我的妻子，她已经有了身孕，所以…”

    “实在是抱歉？”

    千道流整个人仿佛失了魂，太尴尬了，说了半天，谁料波风已经娶了妻子。

    本想着将孙女介绍给波风，然后二人成婚以后。

    在未来，唐晨成神回来，可以依靠亲家关系，以此化解昊天宗与武魂殿的隔阂。

    可到头来…

    这混小子怎么成亲了呢？

    得！

    白说了！

    “不知，你的夫人是何出身？”千道流不信，以波风这身份，这世间除了他千道流的孙女外，还有谁能配的上波风的身份。

    波风解释道：“我的妻子名唤：王雪，是个普通家庭出身。虽没有您孙女那般高贵，可却是一个善解人意的好姑娘，我们在一起非常幸福。”

    “王雪？”

    这到底是何等人也，有必要要好好调查一番了。

    （就怕知道真相以后，可美不死你！）

    “千道流前辈，若没其他的事情，晚辈要去见教皇冕下了。此番前来，为的就是百货商铺与武魂殿合作之事。”

    “哦？”千道流道：“你想着如何合作？”

    波风道：“半年前，我曾有意与武魂殿合作。可谁料，教皇冕下却是狮子大开口，致使我们上次合作失败。”

    “此次前来，也是应了教皇冕下的邀请。”

    千道流道：“那好，你直接去找她就行了，记住，千万要小心着她。”

    波风点了点头，对千道流行礼后，正式向着教皇殿走去。

    在看着波风走了以后，千道流开始盘算起来。

    唐晨即将达成百级，那武魂殿的处境可就不妙了。

    再者，波风作为他与波塞西的儿子，自然不能贸然动他。

    本想着利用自家孙女，以此凑成一对好的姻缘，到头来…

    人家都已经成婚了，晚了一步…

    如今，留给武魂殿的时间已经不多了，真等唐晨回来，那可就一切都完了。

    眼下只有一个办法，与波风的百货商铺达成合作关系。

    千道流心中不禁疑惑，能配的上波风的那个叫“王雪”的，到底是何方神圣，竟能比自家女儿还要优秀。

    “你去天斗城百货商铺探查一下，那个叫王雪的女孩，我要她的全部资料。”

    （千仞雪：惊不惊喜，意不意外？）

