    “我等查问过过往所有脉传，但是从来没有吴尚秋你这一门家数，却要请问，你是从哪里来的呢？”

    白衫文士紧盯着吴尚秋双目，一步步朝前走上来，气势咄咄逼人。

    吴尚秋虽然假托镇煞人之名，可他还是与此世之人不一样的，既能飞遁，又能调运灵机，还能布阵禁，施展出来的手段神通都是远远胜过土著。

    尽管有人怀疑过他来历，可是由于他带来了不少好处，所以没人会去追究这些，也没有什么必要，可天煞之后，流言四起，他就显得特异起来了。

    吴尚秋心中再寻思如何了结今日之事。

    这些人围堵上门来，那肯定不会善罢甘休的，只他是天外来人这一点是绝对不能认下的，不然永远无法辩解清楚了，于是道：“吴某曾说过，早前一直随先师在深山修持，故是所学与寻常家数不同。”

    世上确实有许多镇煞人在深山修持，这是因为不仅仅是人群聚集之地有凶煞出现，人迹罕至之处也是同样有的，这是怎么也是查不过来的。

    白衫文士却是一副早知你会如此说的表情，冷笑几声，他一挥手，道：“抬上来。”

    不一会儿，就见四个仆从抬着一艘两丈有余的大舟到得堂上。

    吴尚秋在看到这东西的一刻，不由眼神一凝，那分明就是十年前他遗失在外的飞舟，没想到却是落到了此辈手里。

    白衫文士问道：“吴尚秋，你可认得此物？”

    吴尚秋沉默不言。

    白衫文士嘿嘿一笑，道：“你不承认，那也没关系，”他再一招手，“把那人带上来。”

    不多时，堂外就推了一个身躯壮实的人进来，看打扮只是一个寨民。

    其人陡然见得这许多人，不由有些茫然，但在见得吴尚秋也在堂上时，却是眼前一亮，放松了许多，行了一礼，道：“见过先生，不知找阿敢何事？”

    吴尚秋不由心下一沉。

    白衫文士看他几眼，走了上去，下巴一抬，道：“你便是阿敢？”

    阿敢道：“是小人。”

    白衫文士靠近了一点，指着吴尚秋道：“你曾对乡人说，当日在这舟内发现了吴先生，才把他背了回来的？“

    阿敢最爱吹嘘，在吴尚秋声名起来之后，他逢人便说，当日是自己背着吴尚秋回来的，可是他并非蠢人，发现眼前情况不对，期期艾艾道：“我，我不知……”

    吴尚秋叹了一声，道：“他只是一个寨民，诸位又何苦为难他呢？当日吴某的确是蒙他相救，但这又如何，此不过一件法器罢了。”

    “法器？”一个陌生声音出现在堂下。

    众人望去，便见一名身着金袍，手拿长竹杖，带着模糊五官面具之人走了进来，见是他到来，众人都是露出恭敬之色，执礼道：“见过祀师。”

    那金宫祀师径直走到吴尚秋面前，上下看了看他，便伸手一指，道：“没错了，你便那是那邪魔。天煞就是因你而来！”

    在世间传闻中，煞气就是邪魔引来的。不过至今邪魔长的都是稀奇古怪，狰狞凶恶的，还从来没有与人相似的。

    堂上众人在来前已是听到类似言语，不过还是将信将疑，可现在指正之人乃是方才平息天煞的金宫祀师，这就让人不得不信了。

    阿敢这时大呼道：“我不信，先生是好人！不是邪魔！”

    祀师哼了一声，一杖挥出，打在阿敢身上，后者一个趔趄，顿时吐血倒在地上。

    吴尚秋皱眉道：“身为祀师，残害一个毫无神通的平民，这便是你的本事么？”

    那祀师冷声道：“此人为你这邪魔分辨，就是罪责一桩！”

    那灰衣宝冠的老者看不过去了，道：“祀师，这人只是愚昧小民，也难怪被邪魔蒙蔽，便连我等都是被骗过了，何况是他？”他挥了挥手，道：“抬下去，莫让他死了，等擒下这邪魔后，在天下人面前对质后，再一起处置了。”

    吴尚秋知道今回无法善了，他看向众人道：“你等究竟要如何？”

    灰衣老者走了上来，叹道：“吴先生，天煞之事，终需有一人出来堵住悠悠之口，若是你愿站了出来，承认是你所为，我等可保你子嗣无虞。”

    其实他与许多人并不信那等天煞是一个人能够掀起的，要真是这样，吴尚秋还会站在这里等着他们来质问？

    只是过去凶煞之地一出，几乎都是伴随着各种灾祸，所以镇煞同样是镇灾，这两者常常被混为一谈，并有一套自圆其说的言论，长久以来被天下各处所奉行。

    可方才过去的天灾他们却没法拿出一个合理的解释。

    这就需要找一个合适的人出来顶罪，毫无疑问，吴尚秋就是那个被拿出牺牲之人。

    其实以其今时今日的地位，本还不至于如此，奈何有金宫祀师指认，那就只能是他了。

    吴尚秋皱眉不言。

    灰衣老者也没有逼他，他是知道吴尚秋的本事的，要是能凭言语让他束手就擒，乃是最好结果。

    只是就在此刻，却听得远处一声大响，众人神色一紧，却不知发生了何事。

    白衫文士感觉不对，问道：“怎么回事？”

    少时，有人来报道：“是柳秋华，她带着一对儿女乘着一道红芒走脱了。”

    白衫文士听了，暗骂了一声，他道：“没关系，只要吴尚秋还在这里就是了。”

    吴尚秋此时松了一口气，柳秋华与他这么多年夫妻下来，显然知晓他的心意，知道当断则断的道理，这个时候走掉是最好的，要是顾忌庄中之人，那到最后谁都走不了。

    没了后顾之忧，他就可以放开手脚了，当下心意一动，一道玄光已是裹住身躯，随后往上遁行。

    然而正在此刻，却是见祀师手一张，掌心之中画着一个眼瞳，对着他一晃，吴尚秋顿觉一股束缚之力上身，好似被什么牵引住了，难以去至高处。

    白衫文士在下冷嘲道：“吴尚秋，你以为我等知道你会飞遁之后会不作应对么？今日你是逃脱不去的！”

    吴尚秋不作理会，这话不过是用来打击他斗志的，要是此辈真有本事，上来直接把他拿不成了？说这么多废话做什么？

    不过既然无法立刻飞遁出去，那么再停留在天中就是一个靶子了，故是他立刻又落身下来，随后猛然将玄光洒开。

    这时堂上之人也是纷纷动手，可无论什么手段，打在玄光之上都是无用。

    吴尚秋虽常常飞遁来去，可这玄光之威就是从来没在人前展露过，外人根本不知他有这等本事。

    祀师大呼道：“此是邪魔邪术！”

    正在他试图拿什么东西出来时，却见面前荡漾起一片刺目金光，一下感觉什么都看不清楚了，众人也是生怕吃亏，纷纷往后退去。

    待光芒消散，再看去时，却发现吴尚秋却是站在了那飞舟之上，并道：“你等最不应该做得事，就是将这飞舟又拿到了我面前。”

    白衫文士一惊，道：“不好！快阻住他！”

    可这个时候，已然是晚了，那飞舟之上轰然一震，便已是撞破屋宇，腾空飞去了，留下一众人等面面相觑。

    吴尚秋手持牌符，坐在飞舟之内，却发现转运有些滞涩。

    这是因为白衫文士等人也是想到了飞舟可能会被他利用，所以做了一些破坏。不过那也只是一些外间禁制而已，除非将整个飞舟都是拆了，否则炼入内部的禁制是不可能就这么轻易被坏去的，只是飞遁当是无碍。

    数日之后，他落在了一处荒僻山谷之中，并在早一步到此的妻小汇合。

    早在十年前，他就在这里做了一些布置，开辟出了数处可以居住的洞府，好为关键时候的退路，没想到现在果然用上了。

    柳秋华忧心忡忡道：“夫君，我等下来该是如何？”

    吴尚秋道：“先在此暂居下来，容后再作打算。“

    他想得是在此慢慢修炼道法，提升修为，顺便在暗中观察那金宫是否有可疑之举，若是无有，那他干脆就在此隐居下来，等功行长进之后，若能修持到化丹之境，那么再回去世间不迟。

    他虽在此十载，可修道人的思考方式仍是保持着，一时挫折不算什么，十载二十载也不用在意，只要有足够修为，那么什么问题都是可以解决。

    为了防止自己行踪泄露，他又到山外布置了一圈阵法，并在山脚四方埋下了阵旗，这才回得洞府。

    只是他想得虽好，可不过是半月之后，就觉阵禁一阵阵波荡，分明是有人在强攻大阵，显然是金宫之人用什么办法找到了他们行踪。

    吴尚秋用法器照看了一下，却发现来得比上回更多，并还有多了几名同样打扮的金宫祀师，看去不是他眼下能够对付的。

    他叹了一口气，既然自己已然让步了，就这样下去不好么？非要逼他走到那一步么？

    他想了一想，便把一对儿女找了过来，道：“中儿、楠儿，你们可还记得阿爹要你们记住的那个地方么？”

    中儿用力点头道：“阿爹，我记得。”

    楠儿也道：“阿爹，我也记得。”

    吴尚秋将驾驭飞舟的牌符塞到他们手里，郑重道：“稍候阿爹和娘亲会把那些人引开，你们去到那处，将阿爹埋在那里的一件东西拿了出来。”

    ……………

    ……………