    第876章调虎离山

    前台面无表情地看着邱雨。

    “先生，不知道在你们那边算什么情况，但在香岛，洗澡这种事情可不算遇到危险。”

    邱雨急了，别以为我听不出你的阴阳怪气。

    “不是，刚才她真的打电话给我求救来着。”

    此刻的邱雨怎么看怎么像一个可疑分子，尤其前台发现浴室里那位小姐还是个名人,眼神顿时多了几分警惕。

    朝着旁边的保安队长使了个眼色。

    “这样吧，我们还是让警察来调查这件事。”

    邱雨无语凝噎，所以自己从骗子变成了色狼吗？

    在这种人生地不熟的地方，惹上警察绝对不算什么好事。

    就在这时，浴室的门打开，里面的人裹着浴巾走了出来。

    湿答答的长发披在肩头，水珠顺着下颌滚落。

    热腾腾的水汽让李欣美宛若妖精。

    “不用警察了,这位是我的朋友，我们只是开一个小小的玩笑。”

    邱雨无话可说，前台更是无话可说。

    她在酒店里当了这么久的前台，自诩也是见过看过的人，却发现这个世界如此之大，自己的见识还是不够啊。

    一扭头保安队长和身后的一众人看得眼睛都直了。

    “既然一切都是误会，那我们先不打扰了。”

    前台带着酒店里的人离开。

    看着那群男人临走前依依不舍的模样，邱雨很怀疑对方会不会把这个消息卖给报社。

    “你到底想干什么？”邱雨真的有点火大了，“耍人好玩吗？”

    李欣美媚眼如丝，“邱先生别生气嘛，我一直听说你的演技好，刚才只是想看看我的演技能不能骗过你。”

    邱雨深深吸一口气，转身就走。

    李欣美想拉住他，“来都来了，要不要一起对对剧本，演点什么？”

    想也知道对方口中要演的不是什么好剧，邱雨立刻甩开李欣美的手。

    “我不知道你们是不是在做什么节目，房间里有没有藏着摄像机,但我告诉你,我对你这种行为非常反感,希望你好自为之。”

    邱雨大踏步地往外走，嘭一声甩上房间大门。

    却发现外面好几个人倒在地上。

    赫然是酒店的保安，估计正在听墙角。

    被邱雨发现以后，几个人傻笑着找借口。

    “我们是担心里面出问题。”

    “是啊是啊，绝对没有偷听的意思。”

    邱雨呵呵冷笑，觉得今天这件事怎么想都透着股离谱。

    邱雨前脚离开，李欣美的表情立刻冷淡下来。

    甩开浴巾换上了真丝睡衣，慢条斯理地打了个电话过去。

    “七爷，您交代事我都办妥了。”

    那边说了句什么，李欣美的笑容变得谄媚。

    “谢谢七爷，能帮到您是我的荣幸。”

    ————

    另一边邱雨回到房间里，越想越觉得不对劲。

    二哥说过一句话，当一件事特别离奇，一定有什么内在的联系。

    那今天这件事到底怎么回事？

    李欣美一开始给他房卡，后来又给自己打电话。

    似乎目的很明确，就是想让他离开。

    为什么要让他离开呢？

    邱雨突然得出了一个很离谱的结论——

    调虎离山。

    虽然离谱，却让邱雨浑身上下一个激灵,立刻往外走。

    “云云,小妹！”

    邱雨砰砰敲门,却敲不开小云宝的房门。

    这让他惊慌失措，有一种可怕的预感。

    立刻朝另一边走去。

    “徐曦！徐曦你在里面吗？”

    和刚才一样，房间里寂静一片，没有人来开门。

    (本章完)

