
“二弟，你回去京城吧。”苏尹月说道。

楚墨阳一愣，苏尹月喊他二弟，就是要他这个晚辈听话。

他拧着眉头，道：“大哥还没找到，我不能回去！”

“你不回京城，任由那些人给你泼脏水，不仅是你，就连你母亲和三妹也会没法做人！”苏尹月声音严厉，“我有成肃他们帮忙，你现在回京城稳住大局，才能给我调配兵马和人手，懂吗？”

楚墨阳当然懂，但他怎能让苏尹月一个小女人在外奔波呢。

可他此刻见到苏尹月的面容冷静坚定，他又是明白，这是大哥的王妃啊，早已不是当年那个哭喊着要吃糖的小女孩了，他有什么不放心的。

思及此，他点点头：“嫂嫂说的是。”

要是凌王府保不住权势，那赤龙司也会脱离掌控，兵马也无法调配，那还找什么大哥和孩子。

看似退一步，实则是大有用处。

“可是……”常无影抓抓头，“可是二公子私自调配了御林军，这该如何脱罪？”

苏尹月眼底闪过一抹阴冷：“若是皇帝，调配自个儿的御林军，又何罪之有。”

……

京城的确是乱成了一团。

顾丞相等忠臣当然不会让晋王那一党人乱来，只是凌王府这顶梁柱一夜之间出了事，全都不在京城，就让御使大夫那一伙人嚣张了起来。

也难怪，当日有几个百姓在暗处看见楚霁风如何被人带走，一下子就传开了，而且还添油加醋，有人说楚霁风死了，有人说楚霁风被江湖高手掳走做男宠去了，更有人说楚霁风和苏尹月感情生变，他带着两个孩子另找新欢去了。

反正各种版本，应有尽有。

楚墨阳刚回到京城，便听到这种流言蜚语，脸黑了又黑。

凌王府被禁卫军围着，只等楚墨阳一回来，就将其抓拿住。

徐氏在凌王府提心吊胆的，睡不着吃不好，她以前总是盼望着楚霁风早点死，现在别人说他死了，凌王府一夜落败，就连自己儿子也受到了牵连，她现在是真心实意的盼着楚霁风平安无事。

楚墨阳刚到凌王府没扣，就被赵昌德拦住，要带他进宫问罪。

只是赵昌德受过凌王夫妇的恩惠，还算是客气：“骁骑将军，你擅调御林军，该去宫里给个交代。”

楚墨阳淡声说道：“赵统领，我匆匆赶回京城，便是要给文武百官一个交代，只是在进宫之前，我要先拿个东西。”

赵昌德想着，反正人都回来了，也不差那么会，故而通融了一下。

等楚墨阳再次出来，徐氏还跟在后面哭唧唧的，想要一同进宫。

她怕啊，怕儿子进了宫就回不来。

楚墨阳回头：“母亲，儿子没事的，你在府中等着儿子回来吧。”

徐氏只能含泪看着儿子离开。

因为朝廷纷争不休，所以各个重臣都常驻在宫。

在京城内的宗亲也上赶着热闹，顾不上弄楚逸奇的丧仪，反而各自站对，想要谋求好处。

以前他们是被楚霁风压太久了，现在他人都出事了，他们就要乘胜追击，让凌王府无法翻身才好。

启龙殿上。

顾丞相拧眉，正与御使大夫争论不休。

无非就是说晋王能不能继位的事儿。

按理来说，晋王毫无功绩，一直不出挑，哪里轮到他来。

御使大夫冷哼一声：“楚甫被废，已没资格再继承皇位。二皇子还未满周岁，要是他登基，南梁和黎国岂不是有机可乘？相爷就算要讲正统和规矩，也得顾忌着大启江山啊。”

御使大夫那帮小人连忙附和。

晋王也挺了挺胸口，想要证明自己是有能力当上一国之君的。

顾丞相直接翻了个白眼，正欲往下说，就有人禀报说楚墨阳已经启龙殿外了。

众人面色不一。

有些幸灾乐祸的，有中立派，也有与凌王府同一阵线上的。

楚墨阳一身劲装，风尘仆仆，眼底有淡淡的乌青，眉间也有疲倦之色，可见他是日夜兼程赶回京城的。

朝堂上都是臣子，楚墨阳用不着行礼，如今的他，也有几分楚霁风那凛冽的气势了。

大臣们一时间不敢说什么，虽然楚霁风不知所踪，但凌王府还是积聚了多年的权势啊。

御使大夫揣着手，说道：“骁骑将军真是厉害呀，过去了几天，才带着御林军回京城来。”

楚墨阳瞥了御使大夫一眼。

以前他大哥在时，这嘴碎的御使大夫像一只鹌鹑，可不敢随意弹劾凌王府，现在有了点权势之争，就原形毕露了。

也对，争赢了，晋王就是大启的君王，御使大夫也就成了国丈，任谁都想冒险一次，从此飞黄腾达。

楚墨阳扫了一眼殿内臣子，道：“只是调动一用，御使大夫这么一说，似乎调动御林军是十恶不赦的事情。”

御使大夫冷冷笑了：“御林军只能由大启的君王调动，骁骑将军仗着凌王府的权势，胆敢调动御林军，就是谋逆大罪！”

“哦？”楚墨阳也不着急，挑眉看向那一帮楚氏宗亲，“那新帝可定下了？”

御使大夫说道：“处置了你，我们这些重臣自然会定出个新帝来统领大启！”

“那可不行，定新帝这种大事，怎能少得了凌王府。”楚墨阳说道。

顾丞相心里焦急，只有楚墨阳一人回京，却不见楚霁风，已经可以确定楚霁风的确是出事了，所以御使大夫才会这般肆无忌惮。

他咳嗽了一声，道：“凌王府的确是有资格分说一二。”

晋王不干了，指着楚墨阳说道：“凌王才有资格，他一个嫡次子，还是个三品骁骑将军，又有什么资格？更别说他现在私自调动御林军，是戴罪之人！”

“就是！”御使大夫说道，“骁骑将军让凌王来说吧，你可说不上话。”

楚墨阳哼了哼，道：“淮水的兵马和天玄铁骑就驻扎在京城十五里外，晋王，御使大夫，你们说我能不能说几句？”

他决定反回京城之时，已经做了部署。

说什么规矩正统皆是无用，有兵才是硬道理，这是大哥教自己的！

御使大夫白了脸色：“你！你是明着造反吗？是想要调兵马来逼宫吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63512779"  chaptername="第428章：楚墨阳的谋逆大罪">加入书签</a>
</div>
