
　　封王塔，坐落在封王城的中央，在封王秘境开启的这一天，诸多武王强者，尽数都聚集在塔前的广场上。

　　使用移形换骨的手段，罗修改变了自己的容貌，当他来到塔前广场上的时候，就看到了沐子修已经等着他了。

　　在沐子修的身边，罗修看到还有几个修为深不可测的强者，正与他说笑。

　　显然，能够与沐子修站在一起谈笑风生的人，必然也都是武皇级别的存在。

　　封王秘境的开启，乃是百年一次的大事，强者云集于此，倒也并不会令人意外。

　　塔前的广场，也不是任何人都能进去的，北血之地四大圣地的强者在这里把持看守，沐子修似乎已经提前打过招呼了，所以罗修进来的时候，并没有受到阻拦。

　　在登记在册的地方，他留下的名字是，修罗！

　　沐子修也看到了罗修，只是笑着点了点头，算是打过招呼，毕竟两者之间实力相差甚远，若无此次封王之战，按理说不会发生什么交集。

　　不同修为的武修，自然也都有各自不同的圈子。

　　罗修的目光扫过广场上的人群，既然这封王之战乃是百年一次的盛事，他估计天武国那边肯定也会有武王强者不远百万里赶来。

　　但凡是武君强者坐镇的势力，都能得到封王之战的名额，天武国境内满足这一条件的势力，倒是不少。

　　不过广场上的人很多，且都是修为深厚的武王，罗修也不敢用神识乱扫，以免被人误会。

　　况且天武国有武君强者坐镇的势力虽然不少，但有能力参加封王之战的，却都是凤毛菱角的存在，而且两方地域相距甚远，也未必有人来参加封王之战。

　　念想之间，罗修瞳孔骤然一缩，看到了一个身穿紫府宫服饰的家伙，此人是一个中年男子，修为是武王六重，他并没有见过。

　　但是紫府宫的服饰他绝不会认错，在这中年男子的身边，还有一个紫府宫的武王，是一个身材妖娆的美妇，有武王七重的修为。

　　“玉棠师姐，一会儿进入封王秘境后，我们两人还要守望相助，否则断然是无法与那些其他各大势力的武王相争的。”

　　“为了参加此次封王之战，我们提前半年就来到北血之地，到时候可以与玄阳宗，长河门以及樊家皇室的人联系一下，或许能拉起一支队伍来，人多力量才会更大。”那名为玉棠的中年美妇蹙眉说道。

　　罗修隐约听到了两人的对话，眉头微微一皱，从他们的话语中来看，似乎提前半年就来到了北血之地，只是不清楚是否与天武国那边还有联系。

　　深呼吸一口气，罗修压下心中的冲动，等到进入封王秘境后，他自然有机会向他们问个清楚。

　　算起来他离开天武国已经有两个多月的时间了，也不清楚自己的亲人现在的状况如何。

　　就在这时，封王塔第一层的大门开启，一名中年男子朗盛大喝道：“所有准备进入封王秘境的武王，现在可以进去了。”

　　封王塔前，云集的武王强者足有数万，但真正能够有资格进入封王秘境的，却只有不到一千人，这些人中，修为最低的也是武王五重以上，唯独只有罗修自己，是武王一重的修为。

　　不过此刻罗修的气息并没有外放，别人除非用神识探查，否则倒也看不出他的修为。

　　首先进入封王塔的，自然是那些顶尖大势力的武王，罗修倒是没有急着进去，而是跟在人群的后方，最后才进入封王塔内。

　　塔内布置有阵法，空间很大，上千人站在一起，倒也不显得拥挤。

　　当所有人都进来之后，封王塔的第一层的大门便关闭了，紧接着脚下的地面轰隆震颤了一下，所有人都感觉到不断的升起，这个时候，罗修才注意到头顶的上空，这座九层的封王塔，中间竟是中空的。

　　地面缓缓升起，承载着数百名武王强者向着最高处的第九层而去。

　　四周的墙壁上，阵光交织，没有人敢在这种时候做出不明智的举动。

　　“诸位，封王秘境九死一生，不说里面本身就有很多的危险，我们上千人中，最终可以获得封号的，也只能有十个人，在下是北血之地极剑圣地的涂若安，有意拉起一支队伍来，不知是否有人愿意一起？”23sK.com

　　蓦然间，一个声音突然在人群中响起，说话的是一个中年男子，方脸浓眉，有武王八重境界的修为。

　　“哈哈，听说涂师兄距离武王九重只差一步，你要组队，我第一个加入！”

　　涂若安的声音刚刚响起，很快就有人响应起来。

　　极剑圣地，是北血之地的四大圣地之一，这涂若安出身不凡，本身实力又高，一呼百应之下，响应的人倒是不少。

　　然而莫说北血之地不仅仅只有极剑圣地这一个圣地宗门，在南域，北域和西域，也都有武帝强者坐镇的圣地传承，此刻也都纷纷朗声开口，召集人手组建团队。

　　没过多久，数千人中，便只剩下寥寥不到两百人还没有加入某一个队伍之中。

　　罗修注意到，紫府宫的两个武王，还有玄阳宗，长河门的人都聚集在一起，加入了极剑圣地那个叫做涂若安的人麾下。

　　罗修自然不会让这几个人脱离自己的视线，于是便也赶紧走过去，准备暂时加入极剑圣地这边。

　　“嗯？区区武王一重的修为，也有资格加入我极剑圣地的麾下？赶紧滚蛋！”

　　当罗修走过去的时候，一名武王七重修为的男子直接就用神识探查他的修为，当发现他是武王一重的修为时，登时面露不屑，毫不客气的让他滚蛋。

　　这名男子说话的声音很大，以至于在场的所有人都听的清清楚楚，一时间所有人的目光，都齐刷刷的落在了罗修的身上。

　　与此同时，一道道神识丝毫不加掩饰的在罗修身上扫来扫去。

　　“还真是武王一重的修为，这种实力也敢来参加封王之战？”

　　“也不知道这家伙是代表那个势力来的，武王一重……当真是笑死人了！”

　　来参加封王之战的这些人，修为最弱的也有武王五重修为，自然不会将一个武王一重的放在眼里，因此说话的时候也是毫无顾忌。

　　罗修的脸色瞬间也变得阴沉下来，武修之间，以神识探查别人的修为是一种很无礼的举动，但是总有那么一些人，仗着自己的修为更高，就肆无忌惮的践踏别人的尊严。

　　“嗯？区区武王一重还敢跟我变脸色，信不信我闫飞海一掌毙了你？”之前让罗修滚蛋的那个极剑圣地武王沉声喝道。

　　说话之间，此人竟是直接就要动手。

　　本来封王之战，诸多武王之间就是竞争的关系，一个武王一重修为的家伙根本无足轻重，这闫飞海自然不会放在眼里。

　　“哼，极剑圣地好大的威风，仗着武王七重的修为，欺凌一个武王一重？”

　　突然间，一个清脆的声音响起，让那准备出手的闫飞海，身形蓦然停下。

　　“呵呵，原来是浮屠城的胡师妹，既然师妹开口，我便不跟一个蝼蚁一般计较了。”那叫做闫飞海的人收起气势，笑着说道。

　　浮屠城，也是北血之地的四大圣地之一，按理说不至于让出身极剑圣地的闫飞海忌惮，但这个姓胡的女子却非同一般，轻易不能招惹。

　　罗修听到这个女人的声音，略微有些熟悉，却一时间想不起来，不禁疑惑的望去。

　　这是一个身段妙曼的女子，脸上带着面纱，一双明亮如黑宝石的眼睛，恍若带着勾魂的魔性，让人看一眼，就忍不住深陷进去。

　　尽管这种魔性的气息被她压制住了，但罗修的灵觉何等的敏锐，还是感应到了。

　　“这股气息……”罗修微微蹙眉，隐约间似乎想起了这股气息在什么地方感受到过。

　　“世界还真是小啊。”

　　此刻罗修已经想起来了，眼前的这个女人虽然带着面纱，但他通过气息可以分辨的出来，她就是当初自己遇到的天魔体，胡青青！

　　只是罗修没有想到，这胡青青竟是离开了天武国，来到了北血之地，似乎还加入了浮屠城圣地。

　　他以移形换骨改变了容貌，所以胡青青并没有认出他来。

　　“这位师兄，你身上的气息让我有种熟悉的感觉，我们是不是见过？”

　　胡青青抬眼望来，充满魔性的一双明眸，带着些许疑惑。

　　她乃是特殊的天魔之体，天生便灵魂感知远超常人，隐约从罗修的身上感受到故人的气息，所以刚才才会出面解围，否则若是一个毫不相干的人，她才不会多此一举。

　　“青青姑娘别来无恙，天魔之体果非寻常，没想到你已经是武王修为了。”罗修以神识传音说道。

　　“你……”

　　闻言，胡青青一双明眸中泛起异色。

　　不等她开口，罗修便又传音道：“因为一些事情，我必须隐藏身份，所以还请姑娘帮我保密。”

　　“嗯！”

　　胡青青毫不犹豫的点了点头，她已经想起来这个人是谁了，难怪自己会感觉他身上的气息熟悉。

　　她永远都无法忘记，就是眼前的这个男人，改变了自己的命运，让她能够压制天魔之体与生俱来的魔性气息，过上正常人的生活。

　　心境的波动，让胡青青身上的天魔气息微微有些浮动，隐隐有种压制不住的趋势。

　　毕竟当初罗修传授给她的天魔真解只能修炼到炼神境界，而她的修为则已经达到了武王境界，随着修为的提升，天魔气息也会变强，唯有得到后续的功法，才可以收控自如。

　　胡青青也察觉到了自身天魔气息的异常，当即闭上眼睛，运转功法，将身上波动的天魔气息镇压下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百二十二章 故人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 