    李钟辞有些神思恍惚。

    “……钟辞哥哥？”金露轻轻在他眼前晃了晃细嫩的手指，“你想什么呢？”

    “哦，没什么。”

    李钟辞勉强笑了下，柔声说，“咱们吃饭吧。”

    他们是表兄妹，虽然年纪都大了，但因为是亲情，加上已经差不多定了亲事，也就没那么多避讳。

    丫鬟端来饭菜，伺候他们用了。

    金露倒守规矩，吃过饭，说了会子话，就回去了。

    翌日，金姨妈和李夫人翻看了黄历，定下七天后过门。

    金姨妈就红了眼圈。

    她捧在手心的女儿，也是娇生惯养的小姐，如今却只做个妾，注定低三下四。

    她如何不难过。

    李夫人安慰道：“的确是委屈了露儿。不过呢，公主虽然是正室，她向来待在公主府，轻易不会到这里来。露儿过门后，在这里住着，自在清静，也不必立规矩伺候公主，岂不好？认真说起来，钟辞留在家的时候，可比去公主府多了许多。露儿也不必独守空房受委屈。”

    一番话说的，这才让金姨妈心情稍好些。

    但终究心气不平。

    李夫人看出来了，有意无意的说道：“公主虽然身份贵重，但她如今身子不大好，再怀孕怕是难。”

    “是吗？”金姨妈讶然，“公主不是生了小郡主吗，按理说不会不能怀啊。”

    “也不知怎么的，这两年她的身子不大好了。”

    “年纪轻轻的，竟如此了，哎。好歹是公主，也该好好保养才是。”金姨妈叹息，“这若是公主早早的没了，留下小郡主也太可怜了。”

    李夫人笑道：“那倒不至于的，即便有什么，以柔真公主的受宠，宫里总不会不管小郡主。”

    妞妞才出生，便被封为郡主，可见皇室对她们母女的宠爱。

    金姨妈笑着附和，心里却在想着，若公主真的不好了，熬不过几年没了，那金露这么个贵妾，也就有扶正的希望了。

    若再诞下一个男丁，地位便稳稳的了。

    想到这里，金姨妈的心里不由舒坦了几分，脸上的笑意也多了。

    李夫人微微一笑，也没再多说什么，转而与她商议起几天之后的纳妾事宜。

    金姨妈问：“说到这里，露儿是不是该去拜见公主？”

    “有必要吗？”

    “虽说以后不必住在一起，但公主毕竟是正室，露儿过门，总该去拜见一番的。”金姨妈说道，“露儿虽为妾，但是贵妾，不是那低三下四卑贱的身份。”

    李夫人笑道：“说的也是。既如此，明儿便去吧。”

    “妹妹你得陪露儿一道去。”

    “哪里有婆母去拜见儿媳的道理？”李夫人摇头，显然不情愿。

    金姨妈笑道：“你这个儿媳，可不是寻常的儿媳。难道你就不惦记小郡主？小郡主许久没来这边了吧？”

    提到小孙女，李夫人有些心动，“行，明儿我陪你们一道去公主府。”

    金姨妈很高兴，回去后立即跟女儿说到这件事，又拿来许多衣裳，替女儿挑选。

