 玩骰子和百家乐的时候，一直是站着的。

到了玩二十一点的这里，总算可以坐下了。

杨天顶替了一个刚刚输完钱离场的赌徒，坐在了这个五人赌桌的一边。

然后对一旁的薛小惜微笑着指了指自己的腿上，示意她坐过来。

薛小惜白了他一眼，自然不会听他的。

转身从一旁搬了个凳子，坐在了他的旁边。

杨天笑着看了一眼薛小惜，目光却很自然地朝四周瞟了一圈。

很快他便发现，有人在盯自己了。

不过……仅仅是盯，还不够。

他嘴角一翘，对着赌桌上的其他人道：“开始吧。”

赌桌上的另外四人这才悻悻地收回盯着薛小惜的灼热目光，坐正身子，开始玩。

这里的规矩是赌场坐庄，荷官负责发牌。

一轮牌发完。

大家下注。

“一万。”

“两万。”

“一万。”

除了赌场派的庄家，其他人都下注完成了。

而这时，杨天忽然把面前筹码一推，微笑道：“六万。”

另外四人都是一脸懵逼。

一上来就全推了？

哪有这么玩的啊？

“小兄弟，你认真的？”

一个人挑了挑眉，问道。

“当然，”杨天微笑道。

杨天都这样说了，四人也就没劝阻了，都笑了起来。

这不是摆明了给他们送钱吗？

“开牌吧。”

荷官道。

杨天拿起自己的两张牌，搓了搓，往下一翻，微笑道：“不好意思，二十一点，我赢了。”

另外四人顿时瞪大了眼睛。

往杨天这儿一看——一张A、一张K。

K在这游戏里算10点，A可以算1点或是11点，加起来还真是21点！“这特么都行？”

众人都惊呆了。

直接自信赌上全部筹码，居然还真得押中了？

这也太巧了点吧？

“今天运气好，没办法，”杨天笑眯眯道，“我的筹码可以给我了吧？”

庄家的脸色一下子黑了下来。

杨天这样首局21点的赔率是1赔1．5，也就是说庄家要赔他九万！但没办法，规则就是这样，庄家也只能黑着脸给了杨天九个一万的筹码。

于是杨天手里的筹码一下子从六万来到了十五万。

接着。

第二局，杨天押了一万，输了。

第三局，杨天押了一万，输了。

第四局，杨天押了一万，又输了。

庄家和其他玩家的脸色终于好看了些，心想这家伙应该就是走了狗屎运而已。

然而到了第五局……“十二万。”

杨天将手里剩下的筹码又全部推了出去！其他四人又吃了一惊。

“小子，你这是又想赌一把？

运气可不是一直有的啊。”

“总这么玩，小心把自己玩死啊小子！”

“见好就收吧小家伙，不然会血本无归的！”

……几人都冷笑着看着杨天，仿佛杨天是在送死。

然而杨天很是坚定，笑眯眯道：“没事，输了就输了嘛，早点输光了我也好和我的小宝贝儿一起去找个宾馆嗨皮去。”

说着还一脸轻佻地给薛小惜抛了个媚眼。

薛小惜小脸一红，偷偷瞪了杨天一眼，却也不好当众揭穿他，只好把手伸到他的腰间悄悄掐了一下。

“好吧，那我就送你一程吧。”

庄家笑了笑，揭开了自己的牌。

一张J，一张Q，都算10点，加起来20点。

离21点就查1点。

也就是说，只要杨天不是21点，都输！然而……杨天这时却是露出了一脸无奈的表情，道：“你这人也太没诚意了，想送我走，居然只抽出了二十点。

那……你估计是送不走我啊。”

说完，牌一翻——一张A，一张J，二十一点！众人顿时都倒吸了一口凉气。

而代表着赌场的庄家更是沉不住气了，一拍桌子，站起身来，指着杨天的鼻子道：“你小子敢出老千？”

这话一出，很快，便有七八个人从四面八方走过来，将这赌桌围了起来。

很显然，他们都是赌场的打手。

薛小惜看到这阵势，微微一慌，吓得往杨天身上靠。

杨天轻轻搭住她的香肩，示意她不用慌张，然后淡然笑着，对那庄家道：“说我出千，要讲证据的吧？”

庄家面露阴狠，冷哼一声道：“小子，怪只怪你做得太明显了。

输的时候都只押一万，赢的时候却直接六万十二万，这还没有鬼，你当我们是傻子？”

杨天耸了耸肩道：“我觉得我能赢的时候我就下得多呗，这只能说明今天运气站在我这边。

你可以怀疑我，但是要证明，总得拿出点实质性的证据吧？”

“真特么是不见棺材不落泪，”庄家冷笑道，“这二十一点能怎么出千？

无非就是换牌啊！现在牌在这里，清点一下就知道，你还觉得没证据？”

“那你倒是点啊。”

杨天一脸自然地道。

这份自然与淡定倒是让赌场这些人有些意外。

不过很快，庄家便断定杨天肯定是强装镇定。

“点就点，让这小子死得明白点儿。”

庄家对着荷官说道。

荷官立马拿起牌，开始清点起来。

或许是为了证明赌场的公正，荷官将牌一类一类很层次分明地摆了出来，这样可以很明确地看出少了哪张多了哪张。

很快……牌全部摆了出来。

每种花色，每个数字，依次摆得清清楚楚。

然而也就在这时……荷官呆住了。

庄家呆住了。

几个玩家呆住了。

围住杨天和薛小惜的那些打手也呆住了。

被刚刚这声势吸引过来的围观赌徒们，也都呆住了。

因为，他们发现——桌上摆的牌，完全齐全，每种花色，每个数字，一张都没有少！“这……怎么可能？”

庄家瞪大了眼睛，眼珠子仿佛都要从眼眶里瞪出来。

一张牌都没少。

那杨天是怎么出千的？

总不可能是控制了荷官吧？

荷官可是他们赌场的人啊！“这下真相大白了吧？”

杨天笑着摊了摊手，“所以，你们几个，可以不要围得这么紧了吗？

你们长得太丑，吓到了我的女伴知道吗。”

赌场这方的众人都有些僵硬，不知该如何是好了。

这时……一个穿着黑色衣服的男子走了出来，挥了挥手，道：“你们退下去吧。”

打手们很快听话地退去。

而后黑衣男子走到杨天的身边，微笑道：“小兄弟手法很高超啊。”

“没有没有，就是运气而已，”杨天笑了笑道。

“那你有没有兴趣跟我玩几局？”

黑衣男子道。

“那得看赌注怎么样了，太小的我可不玩，”杨天道。

“保证能让你满意，”黑衣男子笑呵呵道。

“那行。

不过……我要先去下卫生间，你们这儿有卫生间吗？”

杨天道。

“有，在那里，”黑衣男子指了指一侧道。

“OK，”杨天让薛小惜在这等候，然后走向了卫生间…… 