    这是一个看上去二十三四岁的青年，他的面容沧桑，身上穿着干净的旧袍子，手里还拿着一根碧青色的竹竿，缓缓从黑暗中走出。

    他的目光空洞，眼睛也没有聚焦，似乎是一个盲人。

    “你是什么人？”

    陆云看着这个突然间走出来的青年，厉声喝问道。

    陆云已经睁开幽瞳，他可以确定，眼前这个青年是活人。

    秦先火看到这人，脸上闪过一抹激动，但是他却没有说话，显然，他认识这个人。

    青年没有回答，他从身后取出一个巴掌大的葫芦，然后将葫芦盖子打开，又在葫芦上轻轻的拍了三下。

    半空中的那个神祇念，还未等反应过来，便被那葫芦吞了进去。

    “终于抓到你了，现在我可以弄清楚你究竟是什么了。”

    瞎子青年喃喃的自语道。

    “你到底是谁！”

    陆云再度喝问。

    “没想到，还有活人进来了。”

    瞎子青年一怔，他叹了一口气，“我也不知道我是谁……”

    “天涯子！！”

    突然间，卿寒惊叫一声，“妙手丹青，画圣天涯子！我在典籍中看过你的画像！”

    “什么？！”

    陆云瞪大了眼睛，他急忙搜寻脑海中属于煜影的记忆。

    煜影的记忆深处，埋葬着一抹淡淡的身影，那个身影渐渐的与眼前的瞎子青年重叠到一起。

    天涯子！

    一千两百年前，煜影与天涯子携手仙界，乃是无数人眼中的神仙眷侣。

    不过两人最终没有走到一起，有缘无分。

    到后来，煜影被大罗仙宗算计，死在天劫之下，天涯子将煜影的尸骨收起，连同山水图一道葬入玄州城之外的古仙墓中。

    而千年前，天涯子成为玄州州牧，篡改了玄淅留下的祭祀之术的祭品，险些将大坟中的龙族公主化作嗜血凶物。

    到了现在，这天涯子竟然又一次现身，出现在这埋葬神族的深渊之下。

    “他就是天涯子？”

    墨依微微皱眉，她有些不可思议的看着天涯子，“妙手丹青的画圣，竟然瞎了？”

    一个画师，或者说是画圣，竟然瞎了。

    对于画圣来说，眼睛就是第二生命。

    “天涯子？”

    青年微微的一怔，“也许吧，我真的叫这个名字吗？”

    “嘤嘤嘤！”

    突然间，缈从墨依的怀里钻了出来，她的小爪子指着天涯子，嘴里嘤嘤嘤的抱怨着什么。

    “她说什么？”

    陆云看向墨依，下意识的问道。

    “这只小狐狸说，她在梦中看到，就是这个人将她一脚踢开，将青铜椁放到属于她的地方。”

    墨依想了想，然后说道。

    “梦中看到？”

    墨依并不知道大坟中的事情，所以对于缈的话，她有些不解。

    陆云和卿寒对视一眼。

    缈的梦境，都是真的！

    五千年前，那座大坟从天而降，摧毁真水城，让斐惗殉葬，莫非这一切都是眼前的天涯子所为？

    “究竟是怎么回事？”

    墨依有些疑惑。

    司徒陨和秦先火则是屏住呼吸，不敢多说一句话。

    这两人都是活了几千年的上仙，自然见过天涯子。

    千年前的天涯子，封神如玉，乃是仙界第一等美男子，让无数仙女倾倒。

    但是天涯子却是拒绝了所有的仙女，他的眼中始终含着无法掩去的忧伤。

    因为煜影。

    但眼前的天涯子虽然还是那个模样，但却满脸沧桑，变成一个盲人，再也不是那个风度翩翩的浊世佳公子。

    “嘤嘤嘤！”

    小狐狸无比委屈，却也只能嘤嘤嘤的叫着。

    原本，她是可以使用幻术模拟出人族的语言。

    但墨依将她的幻术破掉之后，缈不仅无法幻化出人形，也没办法口出人言。不过使用幻术对现在的小狐狸来说，还有着巨大的伤害，墨依破掉她的幻术，也是为了保护她。

    “原来如此。”

    墨依侧耳倾听，也渐渐的了解了一些来龙去脉。

    “我见过你。”

    蝶兮仔细打量天涯子，突然间说道：“你在这里很久了。”

    蝶兮还是僵尸的时候，虽然没有魂魄，但她的身体却是被动的记忆着这里的一切。

    在活人墓的无数年间，蝶兮不止一次见过天涯子。

    “我也不知道。”

    天涯子喃喃的说道。

    “一千年前，你就在这里……五千年前，你还在这里。”

    蝶兮十分肯定的说道。

    “什么？”

    卿寒和秦先火等人都有些不可思议。

    眼前这个人是天涯子无异，这一点，司徒陨和秦先火可以保证。他们都见过天涯子，认识天涯子身上的气息，绝对不会弄错。

    “你一直在这里，我的活人墓出现之前，你就在这里。”

    蝶兮无比肯定的说道：“几万年前，你就在这里！”

    “也许吧……我在这里太久了，我都忘记自己是谁了。”

    天涯子想要做出一个苦笑的表情，但是他的脸早已经僵硬，只能轻轻的扯扯嘴角。

    “怎么会这样，如果你一直在这里，那么外面的天涯子是谁？为什么他给我的感觉，和你给我的感觉一样。”

    秦先火来到天涯子面前，“当年，我曾向你问道，你以一画赠我，让我成就阵法宗师……”

    “我并不会画画。”

    天涯子摇头，“我看不见。”

    秦先火的手一抖，一幅画卷出现在他的手上。

    这幅画卷之上，是一片山水泼墨，下方落款是‘天涯子赠先火师弟’。

    “好精妙的画，完美的诠释了阵法的真理，记载着一种天地大道。”

    煜影见到那幅画，眼睛微微的一亮，“这幅画，确实是天涯子，也就是眼前之人画的。”

    这幅画上，还留有天涯子的气息，与眼前的天涯子一般无二。

    这下，所有人都不说话了。

    这件事实在是太诡异了，根本就解释不清楚。

    “其实，根本就不用在意这些。”

    蓦地，天涯子微微的摇头，“在这里，你们都会忘记一切，这些事情根本就微不足道。”

    “你想出去吗？”

    突然间，陆云问道。

    “出去？”

    天涯子一怔，继而他摇了摇头，“出不去的。我尝试过无数种方法，都无法从这里出去……”

    “你不行，不代表我们不行。”

    陆云轻轻的摇头。

    “我知道你们是想要通过上方的那条河出去，但是这座深渊被一件东西镇压着。一旦你们尝试离开，那么那件东西就会汲取你们的生命，将你们化作干尸，就如同峭壁上的那些生灵一样。”

    “出不去，出不去……”

    天涯子喃喃的说道。