    青霄殿北面的巨峰之巅！

    苏逸辞远远的遥望着前方山脉之中的激烈战斗。

    堪称神仙打架般的场面可谓是撼天动地，各种狂暴的余波冲击冲刷着周边的山脉林区。

    一股接一股的混乱狂潮犹如扩开的暴风暗流，着实令人感到阵阵心惊。

    尽管步入一劫境的帝圣之列，但苏逸辞也难以无视烛龙将夜，飞鸢魔主等一行人的强大能为。

    毕竟最为让人担忧的一点，这些人都处于“恢复期”，他们的实力还都未能够恢复到巅峰时期。

    一旦回归到巅峰的话，一念魔咒是否还能够掌控住他们的命门，并不好说。

    在这之前，苏逸辞还需要尽可能的提升自己的修为。

    唯有自身的实力不断的增长，一念魔咒的力量才能够持续得到强化。

    潜在的威胁不单单只有这六个人，在神仆殿里边，还有七座棺材。

    甚至那七座棺材中存在着更为强大的族群也不一定。

    苏逸辞的脑海中不由的浮现出十三口棺材中放在正上方的那座主棺。

    神仆殿中的摆放位置是两侧各有六座，而中间的上方放着一座。

    不清楚当初巫毒女王这样摆放的原因是什么。

    而，上天界距离巫域又远，苏逸辞也无法在短期内前去找寻到巫毒女王询问更多的信息。暂时也只能够走一步算一步。

    幸运的是，第四层的始魔神封印得到开启。

    加上父亲逍遥醉留下的《始界魔典》。

    苏逸辞手中持握的底牌还能够抗衡一下这些不稳定的因素。

    “你在这里啊？找了你大半天了……”清脆灵动的女声从身后传来，楚云衣踮了下脚，轻轻的拍了下苏逸辞的后背。

    苏逸辞的思绪收回，其侧身望向对方。

    楚云衣眼睛明亮，高挺的鼻子，小巧的嘴巴，给人一种纯纯的可爱感。

    两人站在一起，却是有着一种极大的反差感。

    楚云衣干净的就像不染一丝人间的浊气烟尘，从小到大，她如同被保护的非常完好，格外的清澈明秀。

    而，站在她面前的苏逸辞，如凌傲天地间的魔神，尤其是在历经血色帝劫后，苏逸辞的身上更是平添一丝杀戮的血气。

    哪怕是身边的那些亲近之人，都会感受到一丝的心悸敬畏。

    可是，楚云衣却没有任何的异样，她仍旧和之前那般轻松。哪怕苏逸辞在一夜之间血洗了整个太霄峰，楚云衣态度也和以前没有丝毫的变化。

    “你在这里干什么？”楚云衣询问道。

    苏逸辞侧转过身，示意对方看向山脉的另外一端。

    在那边，混乱的大战引爆天地，绚丽的曜光更是犹如刺破苍穹的黎明之光，异常的激烈。

    “是刚才那几个人？”楚云衣一怔，“他们怎么打起来了？还有，他们是谁啊？”

    “你之前见过的……”苏逸辞道。

    “之前见过？”

    楚云衣抓了抓不长不短的头发，面露疑惑之色。

    只见那山脉的后方，烛龙将夜以一敌三，尽管他的身上出现了不少的伤口，但仍旧是桀骜狂傲的如同战神般霸气。

    在泰厄兽皇加入不久，梵叶帝女也随之入局。

    毕竟烛龙将夜是同她一个阵营的，倘若烛龙将夜真的被三人联手打死，对于梵叶帝女也没有什么好处。

    山崩地裂！

    林木成灰！

    感受到那几尊身影的爆发出来的强大势潮，楚云衣更是诧异。

    “那不是从巫毒女王那里拿来的血腥战斧吗？”楚云衣认出了烛龙将夜手中的武器。

    因为那件武器还是楚云衣给苏逸辞争取过来的。

    当初为了找回巫域的“风霓之心”，救治柳如烟。苏逸辞选择和巫毒女王做了一笔交易，要回巫域的风霓之心的同时，苏逸辞需要把神仆殿的十三口棺材一并带走。

    想到这里，楚云衣心头一亮。

    “那几个人该不会是那些棺材里面的……”

    她扭过头，一脸错愕的看着苏逸辞。

    “你还没有把它们处理掉吗？”

    “并无合适的地方扔掉它们……”苏逸辞回答。

    天域，暗域，海域，还是中天圣地……苏逸辞都未能够寻到合适的地方处理掉那十三口棺材。

    而，就是这么一拖，苏醒了六个人。

    楚云衣的神情稍稍郑重了几分，她远远的看着战斗的场景，“这些人实力可真强啊！在棺材中沉睡了那么久，都还能留存帝圣级别的战力。估计他们真正的战力还远不止于此，现在只是处于恢复期……”

    如同苏逸辞想的一样，烛龙将夜，泰厄兽皇等人，实力还会不断的增强，直到恢复巅峰时期。

    那个时候，将会是苏逸辞面临最大难题的时候。

    “你跟我回家吧！”这时，楚云衣说道。

    “嗯？”苏逸辞一怔，他看着对方的眼睛，她的眼神很认真，而且也很明秀，像是容纳着漫天的星辰。

    “我会找人帮你处理这件事情。”楚云衣再度说道。

    苏逸辞莞尔失笑。

    原来对方是这个意思。

    “怎么了？”看着苏逸辞那有些古怪笑容，楚云衣不解的问道。

    苏逸辞笑了笑，道，“这可是六个帝圣级别的存在，加上余下的七口棺材，相当于十三个帝圣起步的强者。你帮的得了我吗？”

    “应该，或许，可以……的吧！”楚云衣有那么一点不太确定的说道，“主要是我也没认真去了解过我们家族，反正听玄辰说，我们家在上天界挺厉害的。”

    没去了解过？

    听着这句话，苏逸辞无言以对，这是财主家的傻女儿一直不清楚自己家有多少钱吗？

    楚云衣想了想，又小有肯定的说道，“我爹应该可以帮你，虽然我也不知道我爹现在是什么实力，不过这种事情，多半难不倒他。”

    苏逸辞再度无言以对。

    不过从楚云衣的字语行间可以听出，她的父亲绝对不简单，有把握能够镇压十三个帝圣起步的存在，难道说，楚云衣的父亲，是一名……大帝？

    苏逸辞有些不敢想象。

    “不用担心我的……”楚云衣寻思苏逸辞是不是不想给她惹麻烦，她摆了摆手小手，道，“我娘也很厉害，而且他们都特别疼我，只要我带你回去，肯定会答应帮你。”

    “谢谢！”苏逸辞笑了笑，旋即其道出了令楚云衣意外的一句话，“不过，我想不必劳烦你们家了。”

    “为什么？”楚云衣不解。

    苏逸辞抬眼望向山脉那边的激烈乱斗，沉声说道，“我暂时需要他们的力量！”

    六个帝圣，对于苏逸辞而言，乃是非常一股非常强大的助力。

    这股战力，更是拥有覆灭圣鎏宫，邢神殿等诸多上层势力的恐怖威能。

    现在的苏逸辞初入上天界，一个人的力量远不能够令其站稳身形。

    自己在邢神殿杀了这么多的人，更是恐吓威胁神道院的高层长老和上师，暂且还不知道神道院会对自己作出什么样的惩处。

    一旦局势发生变化，苏逸辞甚至可能还会和神道院……为敌！

