    第8章 认子做父（诶嘿，这个神评是我的了）

    看着面前这满脸自豪的风精灵，宋梓喆也是知道他是谁了，毕竟，能不要...不正经到这种地步的，也就只有他了吧！

    风精灵刚想道别，宋梓喆却先一步说道：“那个啊...难道没和你说过这酒我有的是吗？”

    “啊？这么好的酒你还有？不应该吧，这种酒可是千年难遇的好酒，我不信你能有个几百瓶！”

    宋梓喆装作很是无奈的样子道：“嘶~！难道我还忘记和你说这酒是我酿的了？啊！好像真没说，抱歉抱歉！诶嘿！”

    风精灵绷不住了，直接掉了下去，还好宋梓喆反应及时，没让他摔着了，风精灵问道：“这...这真的是你酿的？”

    宋梓喆默默地点了点头，风精灵连忙飘了起来，向天空岛的方向拜去，大声喊道：“天理在上，我风精灵，愿一辈子认宋梓喆为父，绝不背叛！”

    听到后，宋梓喆笑了，这是他来到这个世界后第二次笑的这么开心。

    风精灵听到后，鼓起嘴撒娇道：“父...父亲，笑什么笑嘛...我又没说错什么！”

    宋梓喆摸了摸他的头，道：“没事，你没做错什么，我的问题。再说了，也没怪你不是！”

    风精灵推开宋梓喆的手道：“爸，还有刚刚我喝的酒吗？我...我还想尝尝，刚刚喝的太急了一点，没怎么尝出味道来。嘿嘿嘿...”说着，风精灵还挠了挠头。

    宋梓喆又拿出一瓶酒给风精灵，自己也坐了下来，边看着风精灵喝酒边说道：“要不，我给你取个名字吧！”

    风精灵终于是停下来了，擦了擦嘴巴问道：“嗯？什么名字？风精灵似乎也不用名字的吧...毕竟，我们都知道你在叫谁！”

    宋梓喆摇了摇头说道：“这可不行呐，既然已经做了我的儿子，怎么能这么无所谓，你配得上这个世界上最好的东西！只要是我拿得到的，你尽管要！”

    风精灵都有点被感动了，他小声的问道：“那能多给我一些酒吗？”

    “不行！”宋梓喆果断拒绝，毫不留情。

    宋梓喆说完后，风精灵嘟囔道：“我就知道！”

    宋梓喆摸了摸风精灵的头说道：“我这是为你好，先别反驳，授人鱼不如授人以渔，

    所以，我要教你怎么酿酒，你自己酿给自己喝，也不能老是让我受累不是？”

    风精灵听后，眼睛都在闪闪发光，说道：“那老头子你随便给我取名，就是取成狗蛋我都接受！”

    宋梓喆摸了摸下巴道：“嘶~，活了这么多年还是第一次听见有人想取名叫狗蛋的，那我就满足你吧，狗蛋~！”

    能取正经名字，谁愿意叫狗蛋啊！，风精灵果断拒绝道：“不不不，我觉得这个名字还是不适合我，

    毕竟我是你儿子嘛，怎么能取这样的名字，这不有损你的名声嘛~！”

    宋梓喆笑着说道：“没事，只要我还活着，没人敢笑话我，而且，我觉得狗蛋这个名字也是很不错的，取贱名好生养！”

    这回风精灵没有办法了，毕竟，刚刚才对着天理认得父亲，怎么可能直接反对啊！

    风精灵便也低落的做到了地上，似乎就连那酒都对他没了吸引力。

    宋梓喆看到风精灵这幅模样，知道自己逗的有点过了，便开口道：

    “嗐，傻瓜儿子，怎么可能真的叫狗蛋嘛...但凡你用脚指头想想都不会这么失落！真的是，蠢货！”

    话毕，风精灵立马飞了起来，笑道：“我就知道你不会这么随便的，嘿嘿！”

    宋梓喆戳了一下风精灵的肚皮道：“你看看你，都已经喝了这么多了，肚子也不见鼓一个，我都感觉你白喝了！”

    风精灵干嘛捂住自己的肚子，生气的说道：“真的是，哪里有白喝了，明明都多了一身酒气了！还有，不是要取名字吗？”

    “哦哦，对，要起名字！”宋梓喆一拍后脑勺道：“取什么名字好呢？”

    宋梓喆佯作思考了一会儿，突然站了起来，兴奋的说道：“要不你就叫巴巴托斯吧！”

    旁边刚想喝一口酒的巴巴托斯被吓到了，他重新站在酒坛上问道：“巴巴托斯？听起来还不错，但...典故什么的还是有的吧...”

    宋梓喆看到巴巴托斯那怀疑的眼神后有一点点生气，拍了巴巴托斯一下道：

    “那怀疑的眼神是怎么回事？拜托！我可是你老子好不好，怎么可能真的随便给你取名字不是？

    巴巴托斯啊，那可是所罗门七十二魔神欸！他在里面排行第八，它可是在七十二位魔神中排名第八的大佬欸！

    他不仅兼任着地狱的伯爵和公爵，甚至还是统御着三十个军团的指挥官！

    这么厉害的人，让你和他同名，你有什么不满意的吗？”

    “额，爸，所罗门是什么？七十二魔神？一个组织吗？一个组织里竟然有七十二位魔神，那不是贼厉害吗？

    那我还取他们中八哥的名字，这不是在找死吗？”

    宋梓喆这才想起来他还没和巴巴托斯说过自己是穿越者的事，但是总不能说自己忘了吧！

    宋梓喆便摆出父亲的威严平淡的说道：“我没和你说过吗？我是穿越者，从其他世界穿越来的，

    所罗门，自然也是我那个世界的，所以，你并不用担心自己被追杀！”

    巴巴托斯一听宋梓喆是异世界的穿越者，先是松了口气，突然有紧张起来道：

    “等等，你是穿越者？现任天理维系者之首好像对穿越者的态度不是很好欸！这样的话...我不还是要被追杀吗？

    爸，请你看在我即将被天理维系者追杀的情况下，请让我醉死吧！”

    宋梓喆给了巴巴托斯一个白眼道：“真的是，我说了能保护你就是能保护你！没出息！再说了，被追杀怎么了？

    被追杀就要麻痹自己？这不是让自己踏上绝路吗？你是在搞笑吧！傻瓜儿子。”

    巴巴托斯看到宋梓喆那充满杀气的眼神后，他song...从心了，连忙认错道：

    “爸，我错了，我刚刚就是慌了神，毕竟那可是天理的维系者欸！现在的我想都不敢想的存在。”

    (本章完)

