    “别哭了，为了一个渣男哭，有点出息不？”

    慕乐乐是看不下去的，他对着欲哭无泪的楚灵瑶说道。

    “别人要抢男人，你就给她嘛，现在天底下男人多的是。”

    慕景希也跟着说道，“森林那么大，何必为了一棵烂树放弃整个森林呢？别太傻了，参天大树那么多！”

    “是啊，瑶姨那么漂亮，多金，优秀，怕什么没有男人啊？像这种被很多女人惦记，而男人又受不住诱惑的，现在不分留着过年啊？”慕乐乐安慰着楚灵瑶。

    对于渣男，他们一家都是痛恨的。

    现在的女孩子啊，遇到的都是渣男。

    现在的男人啊，怎么都那么渣啊！

    遇到好女孩子都不好地珍惜。

    “要不我们做一个反渣男联盟吧！为被渣男伤害的女孩们讨公道！”慕乐乐忽然提议道。

    “具体怎么操作？”慕景希问道。

    慕乐乐说道，“杀光天下负心汉男人！”

    慕景希刚好端起一杯水，刚喝一口，就直接喷出来了。

    他拿着纸巾擦拭下，随后看着慕乐乐，摇头说道，“你以为现在是拍古装武侠剧啊，还杀光天下负心汉……就算是在古代，杀人也是要去衙门见官的。”

    慕乐乐抚摸着下巴，问道，“那该怎么办呢？”

    慕景希说道，“从长计议，这个肯定是要用现代手法才行。”

    慕乐乐赞同地点头，“嗯，这个确实是。”

    “瑶瑶，你放心吧，我两个儿子会帮你对方渣男的。”慕明月按着楚灵瑶说道。

    说完，她便看向两个儿子，问道，“把李桦炝这个渣男先交给你们练练手？”

    慕乐乐和慕景希忙不迭点头，“嗯。”

    慕乐乐尤为兴奋，“真开心啊！终于可以玩人了！”

    慕景希看着慕乐乐手痒得兴奋，便说道，“下手狠点，他确实是太渣了。”

    “是啊！渣男中的战斗机啊……”慕乐乐吁叹一声，“比厉少爵还要渣呢！”

    “两个都是渣男。”慕景希声音淡淡地说道。

    “是啊，先处理李桦炝，我们改天再收拾那个厉少爵。”慕乐乐说道。

    说着两个小孩子就去开始建立反渣男联盟组织了。

    “阿乐……”楚灵瑶看着两个小萌宝远去的身影，喊了一声。

    慕乐乐闻言，脚步一顿，回头看着楚灵瑶，“瑶姨，有事情吗？还是你不舍得我们去对付李桦炝这个渣男？”

    楚灵瑶眉心紧拧，一时半会说不上话来了。

    “瑶姨，心疼男人是女人倒霉的开始。”慕乐乐对着楚灵瑶说道。

    “倒血霉是从给男人花钱开始。”慕景希接话，看着楚灵瑶，试探性地问道，“瑶姨，你该不会是给这个小白脸花钱了吧？”

    “应该花了不少，毕竟这个男人就是打着感情的幌子来骗钱！”慕乐乐说道，“更何况，他只是一个保安仔啊，吃的住的穿的都是瑶姨的钱，就连他平时开的车都是瑶姨的……”

    “真的是一个吃软饭的男人啊，瑶姨公司员工说的没错啊。”

    他们去过楚灵瑶的公司，都听到了窃窃细语，说楚灵瑶的男朋友是吃软饭的。

    可是没想到真的是吃软饭吃到这种地步啊！

    楚灵瑶说道，“没有，我们是正常恋爱，他没花我什么钱，反而是为我花了不少钱。平时出门都是花他的钱。”

    “他一个保安，几千的工资，怎么消费得起啊？”

    慕乐乐发出疑问。

    楚灵瑶被问倒了。

    是啊，李桦炝一个几千工资的打工仔，哪里那么多钱吃饭逛街买礼物啊？

    她从来没有去想过这个问题。

    李桦炝哪里来的钱？

    而且前不久还给她送了一个鸽子大的钻戒！

    拿来求婚的！

    “瑶姨，不要为男人花那么多钱，不值当啊！”慕景希看着脸色苍白的楚灵瑶说道。

    慕明月问着楚灵瑶，“瑶瑶，你不会真的是给他花钱了吧？”

    楚灵瑶说道，“没有，真的没有给他花什么钱，他就住我那开我的车接送我上下班。”

    “那就好。”慕明月说道，“为男人花钱真的会倒血霉。”

    “走，我们去建立组织。”慕乐乐勾搭着慕景希的小肩膀离开。

    慕明月看着楚灵瑶，视线落在楚灵瑶的肚子上，问道，“瑶瑶，你没怀孕吧？”

    慕明月其实是挺怕楚灵瑶怀孕的。

    楚灵瑶闻言。愣怔下，随后摇头说道，“应该不会，我们一直都有做安全措施的。”

    慕明月松了一口气，“那就好，现在发现他是渣男也不迟，反正才领证一天，离婚就当分手好了。”

    楚灵瑶却沉默了。

    慕明月也看出了楚灵瑶的意思。

    她说道，“瑶瑶，我知道你是真的爱他，所以才犹豫，可是渣男要及时止损啊，你现在放手，就不会那么痛苦了。”

    楚灵瑶看着慕明月，“明月，我以为我和他可以长相厮守的……”

    “你和一个渣男谈什么长相厮守啊，你为什么要迷恋一个渣男啊，你应该感激那个郭丽莹，是她的出现，让你看清了李桦炝是什么人。”

    慕明月恨铁不成钢地看着楚灵瑶说道。

    楚灵瑶眼睛发红，看着慕明月，“明月，我的心真的很痛，而且我放不下……”

    她真的是放不下。

    “我知道，爱过的人，怎么可能说放下就放得下呢？”慕明月安慰着楚灵瑶，“但是你怎么都要走出来的，这个阴影会很快就过去了，时间可以冲淡一切的。”

    楚灵瑶吸了吸鼻子，眼泪啪嗒啪嗒地掉落下来。

    慕明月看着很是心疼。

    “明月……”楚灵瑶哽咽着，心里极其难受。

    慕明月看着楚灵瑶这般，也是十分心疼。

    而这个时候，一道冷沉的声音传来，“不要在我老婆跟前哭哭啼啼。”

    慕明月和楚灵瑶闻声望去，便看到战云开黑着脸从楼上下来。

    战云开走到慕明月的跟前，还没等慕明月说话，他便看着慕明月心疼地说道，“听这种负面情绪不好，对胎教不好，女儿听了，要是以后遇渣男咋办？”

    慕明月，“……”

