
　　“在……在地牢内。”

　　那弟子哪里敢有半点隐瞒，说出了常青他们关押的地点，现在修罗殿大乱，到处都是臭屁的味道，在如此混乱的环境下他遇到谭浪，身旁还有一个恐怖的和尚，对方要是想杀自己，那就是动动手指的事情啊。

　　谭浪估计的没错，地狱寒牢被摧毁了，就算能够再次创建，也不可能这么快就创建完成，而且，常青他们事实上也没有犯大错，还不至于关押到地狱寒牢那种地方。

　　霸者和和尚没有耽搁，径直向着执法殿的方向飞驰而去，对于他们来说，赶紧将人救出来离开这个是非之地才是正事，处于这种被臭屁笼罩的地方，那憋的可是相当难受啊。

　　谭浪轻车熟路，很快就来到了执法殿所在的地方，执法殿是修罗殿很重要的部门，也是必不可少的，掌管执法殿的长老乃是一位九级战王高手，不过这个时候，九级战王全部都出手去对付大黄狗和江尘了，就连八级战王也离开了，守护执法殿的最高修为是一个七级战王的老者，再加上执法殿的人一直不多，显得执法殿也是有点冷清。

　　只是没有人会想到有人趁着修罗殿大乱的时候闯入执法殿救人，而事实上，修罗殿的人都不会想到，江尘他们会为了常青几个小虾米一样的人物不顾一切的闯荡修罗殿，要知道，闯荡修罗殿和送死几乎是一个含义。

　　谭浪曾经身为修罗殿的核心弟子，执法殿来过不止一次，所以对这里极其熟悉，他跟和尚二人没有惊动执法殿的任何人，静悄悄的向着地牢的方向而去。

　　执法殿的地牢，几乎将一座山峰给挖空了，里面环境非常阴冷，当然，和地狱寒牢比起来差距还是很大的，如果是平时，执法殿戒备深严，陌生人想要靠近地牢那是不可能的事情。

　　但现在修罗殿被大黄狗弄的乌烟瘴气，就给了他们大好的机会。

　　二人很快来到了地牢的大门口，这大门乃是利用坚硬的岩石打造，非常坚固，而且外面有禁制封印，不容易打开。

　　“这就是地牢，常青他们就被关押在这里。”

　　谭浪开口说道。

　　“你让开一些。”

　　和尚对着谭浪挥了挥手。

　　谭浪还没有反应过来，就见和尚一掌拍在了那石门之上，只听轰隆一声巨响，石门应声而碎，连带着禁制也崩裂了，巨大的动静使得整个地牢都晃动起来。

　　谭浪翻了翻白眼，这死和尚太野蛮了，那禁制很简单，就算破除也不费事，但和尚非得用如此猛烈而直接的方式将石门给干掉，这不是摆明了要引来高手吗？

　　还好那些九级战王都在上空追杀大黄狗，没有精力顾及执法殿这边，不然的话，他们想要救人就变的困难了。

　　“小尘子干掉了地狱寒牢，咱们干掉地牢。”

　　和尚嘿嘿一笑，大步向着地牢内走去。

　　“何人擅闯地牢？”

　　便在这时，一声大喝陡然从外面响起，随后，一个身影闪电般出现在地牢之外，当看到地牢的大门被摧毁之后，来者脸色顿时狂变，这长老抬头就看到正在向着地牢内而去的二人，当即大喝一声：“站住。”

　　和尚和谭浪扭头，见出现的乃是一位七级战王级别的高手，和尚的嘴角顿时溢出一丝淡笑：“你去救人，这老家伙交给贫僧对付。”

　　和尚对着谭浪摆了摆手，谭浪笑了笑，头也不回的向着地牢内冲去，和尚有多厉害别人不知道他可是知道，六级战王巅峰的层次，杀一般的七级战王实在是一件无比容易的事情，就算是遇到八级战王，也足以对付了，甚至击杀八级战王也不是不可能的事情。天籁小说网

　　铿！

　　那长老认出了和尚，和尚的名声和江尘一样，早已经在整个梁州响彻了，他知道和尚不好对付，所以第一时间就祭出了自己的战兵，一把极其狭长的长剑，长剑一震直接撕裂虚空，对着和尚当头就斩了下去。

　　“阿弥陀佛。”

　　面对这七级战王的强势一击，和尚猛的挥出一掌，无比璀璨的一个大掌印，并非不动明王印，只是很普通的佛门印法，对付一个七级战王，还不需要施展不动明王印。

　　轰隆……

　　恐怖的法印和那七级战王的战兵撞击在一起，那长老手中的战兵直接被弹飞了出去，整个握战兵的手掌都给震碎了，他发出一声凄厉惨叫，整个人被弹飞了出去，躺在地上不断抽搐。

　　一个恐怖的七级战王，被和尚一掌打的半死，成为了强弩之末，再也没有了半分战斗之力，这还是普通的一掌，如果是不动明王印的话，这七级战王直接就被打死了，没有半点活命的可能。

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚双手合十，身上袈裟抖动，他就挡在地牢的门外，颇有一种一夫当关万夫莫开的气势，以他的实力，也足以挡住修罗殿任何八级战王之下的高手了。

　　地牢下面一片阴暗潮湿，环境非常糟糕，不过对于强大的修士来说，这样的环境也不算什么，最起码比地狱寒牢强太多了。

　　此刻，地牢内正关押着七八个人，这些人脸色都是无比难看，正是常青他们，都是曾经跟随过谭浪的修罗殿弟子，他们看着前方关押他们的牢笼，这牢笼只是用一般的材料打造的，对于他们来说，随便就能够打碎，但他们都没有这么做，因为他们知道，打碎牢笼是没有什么用的，他们一样走不出地牢。

　　常青他们都带着心灰意冷之色，除了愤怒之外，还有无尽的伤心，他们都是修罗殿的弟子，一直以来对修罗殿忠心耿耿，将这里当成了自己的家，现在就因为曾经跟随过谭浪，就被打入了地牢，眼前的铁笼子对于他们来说，那就是羞辱。

　　他们才进入地牢一天的时间，但这一天，就让他们对修罗殿的感情消失的无影无踪，这是一个无情的门派，给他们留下的只是无尽的伤心。

　　地牢的大门被轰然打开了，外面的亮光映射了进来，原本无精打采的常青等人霍的从地上站了起来，向着外面看去，他们刚刚听到外面打斗的声音，便见到一个身影犹如闪电般飞了进来，当他们看清楚来人之后，脸上顿时流露出惊喜之色。

　　“谭师兄。”

　　“太好了，谭师兄来救我们了。”

　　…………

　　众人瞬间无比惊喜，他们原本就是跟随谭浪的，这次因为谭浪的关系被关押地牢，他们一开始心里面还对谭浪有些埋怨，但经过一天的牢狱之灾之后，所有的埋怨都转移到了修罗殿身上，此刻见到谭浪闯到地牢来救他们，心里更是感激不已。

　　轰隆……

　　谭浪挥手打出一道精芒，将眼前的牢笼给打碎，将常青等人都放了出来，见他们并未受到什么伤势，心里才松了一口气。

　　“谭师兄，你怎么来了？外面好像挺乱的样子。”

　　常青开口问道，地牢大门被和尚打碎的瞬间，他们就听到了外面的动静，在他们的印象中，修罗殿还从来没有这么混乱过，眼前的谭浪修为比几个月前强横太多了，让常青等人都感到一丝压力，同时也有欣喜。

　　“江尘正在外面和修罗殿的长老周旋，我现在带着你们离开这里。”

　　谭浪开口说道，转身带着众人向着地牢之外飞速而去，几人就看到一个霸气无双的小和尚挡在大门之外，在前方的地上，已经躺了好几个人，全部都不能动弹了，常青等人眼中都是震惊之色，这些人他们可都不陌生，都是执法殿的长老，修为最低的都是六级战王了，现在却被和尚打的跟死狗一样。

　　“和尚，人救出来了。”

　　谭浪说道。

　　“你们两个救人之后立刻离开修罗殿。”

　　这时，江尘的声音同时出现在和尚和谭浪的耳中，二人相互对望一眼，均是点了点头，现在的修罗殿是最混乱的时候，常青他们的修为太弱，想要带走比较困难，趁着混乱才有可能，至于江尘和大黄狗，那是根本不用担心的，这两个变态要是想走的话，修罗殿的人根本拦不住。

　　“走吧，你们都屏住呼吸。”

　　和尚提醒众人一声，一行人快速的走出了修罗殿。

　　“哇！好臭，这是什么味道，呕……”

　　刚走出执法殿的地牢，常青第一个吐了起来，他对天发誓，这是他闻过最难闻的气味，没有之一，其他人也是脸色瞬间变的难看，哇哇吐起来。

　　“都告诉你们屏住呼吸了。”

　　和尚摇了摇头，众人这才明白和尚为何要提醒他们，这味道实在太毒了。

　　“咱们从后山离开。”

　　谭浪开口说道，众人都是修罗殿的弟子，对如何离开那是轻车熟路，一行人顶着销魂臭屁的味道，快速的向着后山而去。

　　哇嘎嘎…………

　　天空之上，大黄狗依旧嘎嘎大笑，这家伙的屁似乎永无止境，根本释放不完，整个修罗殿已经被他搞的不成样子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百七十四章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 