    慕笙的话，沈顾沉是真的没有放在心上，这也导致在未来，真的有个小姑父冒出来的时候……

    沈顾沉差点崩了！

    傅盈止在姜离蔚离开后，心情放松下来，陪着慕韶光坐了一会，这才离开。

    慕笙原本还想着去一趟研究所，结果天色暗下来，太晚了，她就没有过去，只是给裴好几人开了个视频聊天，听他们说了一下研究的进展。

    研究的药物是针对人类大脑的，是比段宜年的神经酸更厉害的存在。

    所以才更加的复杂，也让慕笙投入了更大的精力。

    在珠宝大赛投稿日截止的前两天，慕韶光才把自己的作品放上去。

    原本就是网友投票，而且所有作品下面都没有标明出处和作者，所以，完全就是根据网友自己的喜好来决定的，谁都不可能去作弊或者操纵！

    此时，最高的那个票数有两千多万。

    余老夫人住在医院，却也不忘关注着大赛的进程，她时不时会拿出电脑看一下，看到自己公司的作品远远排在第一，心情就舒畅了一点。

    就是第二名，也才五百万的票数，可见他们于余氏的作品还是深受广大群众喜欢的。

    她瞬间把心放到了肚子里。

    作品很多，余老夫人瞧着，也没有一个是和他们公司撞风格的，那就说明，慕韶光其实并没有去参加比赛。

    她冷漠的笑了笑，就她？离了余氏，可什么都不是！

    还竟然妄想着和余氏作对！

    余老夫人这么想着，就没有在往下翻了，反而阖上了电脑。

    以至于没有看到，在最后一页上的作品，票数正在疯狂增长！

    一眨眼的时间，已经破了百万，而且票数还在不断升高！

    所以以至于最后珠宝大赛结束，评选出第一名的时候，惊呆了整个网络！

    票数第一的作品——繁华！

    三千万票，整整超过第二名一千万票！

    这下子，不仅是余老夫人傻了眼，整个余氏集团的人都傻了眼，所有网友都有些懵。

    这异军突起的这个作品是哪个大佬画的？

    但是不得不承认，真的好看，花样并不复杂，但胜在优雅，气质上就甩了第二名很多。

    众人感叹了一番。

    余老夫人在看到票数的第一眼，觉得不可置信，可看到第二眼的时候，目光就已经变的阴狠了：“这是谁的作品？”

    “不清楚，好像是忽然上去的。”之前他们时刻关注，也没有注意到这么好看的。

    要是有注意到，肯定直接就压下去了，怎么可能让它走到这么高的位置。

    余老夫人深吸口气：“不论用任何办法，都要在大赛主办方联系到作者的时候截住，我要见一见这个作者！”

    “老夫人，您是想……”

    “现在的余氏经不起任何的风雨，珠宝大赛是唯一的出路了，所以，第一必须是我们的！”

    经理也知道她心急，可是还想在劝什么，但碰到余老夫人的目光，却也怯怯的不敢再说什么了。

    他毕竟只是给余氏打工的，照着上面的吩咐做事就够了，其余的，真的不是他该操心的。

    ……

    经理原本以为第一名的作者会很难联系，却没想到，只是稍稍一调查，就找到联系方式。

    他当即就给作者打去了电话。

    慕韶光在家里的画室教念儿和南絮画画，电话响起，她看了一眼，是陌生的号码，她眯了眯眼，拿起手机离开了画室，走到走廊的尽头，轻轻倚在窗边，接起了电话。

    “你好。”

    听声音是一位年轻的小姐，总经理声音放缓了一点：“您好，请问您是珠宝大赛繁华作品的设计人吗？”

    慕韶光了然一笑：“是的。”

    “你是珠宝大赛的出品方？”

    “我不是，我是余氏集团的总经理，我们董事长想见您一面，不知道方便不方便？”

    慕韶光瞳孔微微一颤：“余氏？”

    “是的。”经理并没有听到慕韶光语气中夹杂的一点惊讶和骇然，而是很迫切的说：“您要是同意，我们可以约个时间见面？”

    慕韶光捏着手机的手微微收紧，说：“我同意。”

    “好的，我们会尽快和您联系。”

    挂断电话后，慕韶光就没有再回去画室了，而是直接去了余隽所在的书房。

    这段时间离开余氏，余隽也已经重新再准备开工作室的事了。

    有些忙碌。

    不过有慕韶光几人陪在身边，却也幸福不少。

    不求把工作室做的有多大，只求一家人在一起，幸福安康就够了。

    所求不多。

    慕韶光敲了敲门，里面传来一声进。她才推门而进。

    看了一眼余隽，说：“你猜猜谁联系我了？”

    余隽：“余氏的人。”

    慕韶光失笑：“果然什么事都瞒不过你。”

    “对于余氏来说，这次的珠宝大赛就是证明他们实力的机会，你凭空杀出，夺了第一，他们怎么可能坐视不理？”

    若是真的坐视不理，安于现状，不做小动作，余隽倒是还要高看他们一眼了。

    说到这里，余隽冷漠的勾了下唇，走过去，轻轻把慕韶光抱在怀里，说：“他们要见你，你就大胆去见……”

    “他们自己挖的坑，自然要让他们自己去跳！”

    对于余氏，余隽已经没有任何的感情了。

    有些人，就是永远喂不饱的狼！

    “那我应该怎么做？”

    ……

    也就过了一个多小时的时间，那位总经理又打来了电话，说了时间和地点。

    慕韶光应了一声好，去看余隽，说：“明天下午两点，在颐和山庄见面。”

    “是个好地方，我们明天早一点过去，也带着念儿和南絮，带着他们去玩玩。”

    “好。”

    隔日，念儿和南絮一大早就被慕韶光叫了起来，说要带着他们出去玩。

    两个孩子之前没怎么出去玩过，再加上慕韶光一直生病，在家待的时间最长，一听说要出去玩，都很开心。

    慕笙早上起的早，看见他们在收拾东西，就走进屋子里帮忙。

    “阿姨，你是想去见余老夫人吗？”

    妈妈慕笙还是有些叫不出口，慕韶光也没强迫她，两人现在的相处方式，就很好，也不生疏尴尬。

    慕笙很聪明，一猜一个准，因为她也关注了珠宝大赛，而且，这还是沈顾沉提醒她的。

    “我也想去。”

    “可以吗？”

    慕韶光对她一笑，摸了摸她的头，说：“当然可以，只是你的实验放得下吗？”

    “有裴好他们在，你放心就好。”

    慕笙不像小孩子，需要收拾东西，就换了身衣服，就跟着一起离开了。

    沈顾沉醒来的时候，只留下了一个空荡荡的别墅。

    他几乎是凌晨才睡的，头疼的捏了捏眉心，有些无可奈何。

    这出去玩，怎么也不把他叫着。

    他只能给慕笙打了个电话，知道众人在颐和山庄，原本想自己过去的，却忽然接到了姜离蔚的电话。

    这个时间点，让他有些错愕。

    因为某人，很爱睡懒觉。

    他接了电话。

    那边传来男人懒懒散散的声音：“我这里有件事，你想不想知道？”

    “别绕弯子，快说。”

    “余老夫人把你的岳母大人约去了颐和庄园。”

    沈顾沉：“………”

    “你怎么不说话，不惊讶吗？”

    “我昨天就知道了。”

    姜离蔚：“………那你不告诉我？”

    “为什么要告诉你，告诉你有什么用？”

    “你有没有听过一句话？”

    “什么？”

    “虐渣人人有责，我和余老夫人可是有仇的！”

    沈顾沉：“………”

    ……

    姜离蔚一大早就来了公司在江南的分部，这么以一位大佬过来，全公司的人都是战战兢兢的。

    不过事实比他们想象的要好一点，姜离蔚只是在各个部门转了一圈，也没有说什么，也就在众人松了一口气的时候，总裁办下发了消息。

    每个部门都裁员了五六个人左右。

    而姜离蔚在上面更是大发雷霆。

    众人都比较懵了，这是出了什么事，怎么忽然就如此大动干戈的裁员了？

    之前可是完全一点预兆都没有的。

    负责人也搞不清楚状况，只能硬着头皮去问姜离蔚。

    “姜总，您这忽然裁员，是为了什么啊？”

    “你坐在这个位置上有多久了？”姜离蔚坐在椅子上，却问了他一个与之完全无关的问题。

    男人愣了一下，然后回他：“回姜总，有五年了。”

    “五年了，这时间有够长的，是我平时对你不够好？还是对你太好了，竟然让你如此吃里扒外！”

    姜离蔚拿起桌上的文件狠狠砸下，猛然提高的声音让这人身体都是一抖。

    眼里错愕，惊慌——

    他……

    他知道了？

    他怎么会知道？

    说真的，江南的公司姜离蔚一向不怎么管，毕竟他们的营业额确实不错，有些事他都是睁一只眼闭一只眼了，毕竟，功大于过。

    他也不愿追究，让事情变得太难看，可他的好心，并不代表这人就可以在他的头上为非作歹，真当他这个总裁是个摆设？

    “姜，姜总……您这什么意思？”

    姜离蔚气笑了：“我把这些人都裁了，你还不知道什么意思吗？”

