    跨过不算宽广的海峡，飞行在泰晤士河上空，最终两个小时的航程结束，飞机缓缓滑行在希思罗机场。今天的新闻发布会将在斯坦福桥球场进行，于是一行人乘车30多分钟后抵达。

    　　刚一下车，王艾就看见了何塞·穆里尼奥。这是老熟人了，连续两届把他阻拦在欧洲桂冠之外，王艾觉得挺对不起他的。于是，笑着先伸出手：“你好啊，何塞，又见面了。”

    　　现在的魔力鸟，身上没有两座欧战奖杯，所以相对谦逊了不少，握着王艾的手道：“三年前我就在德国认识了你，可惜我们这三年来见面太少。感谢奇妙的命运，从今后我们将在一家俱乐部工作了。”

    　　王艾笑着点点头，没多说，彼得·肯扬伸着手把王艾让到了斯坦福桥球场的发布会现场，快速迈了几步，指着一个身高体壮、毛发浓密，但看起来谦逊和蔼的俄罗斯人道：“Rey，这就是球队重生，走上巅峰的缔造者，罗曼·阿布拉莫维奇先生。”

    　　今年的阿布39岁，正是最年富力强的时候，微笑着站起来，看着这个比他矮了几公分的中国青年，2900万欧元不是俱乐部最贵的引援，却是他希望最大的一次引援。

    　　他对王艾，充满好奇。这个少年所在的国家，和14年前他的祖国苏联一样，是社会主义大国。如今苏联已经走进历史，但中国还在。阿布比其他任何俱乐部的老板，都更熟悉社会主义制度国家的人。所以见到王艾，心中有许多莫名的感慨。

    　　“你好，Wang，欢迎你来到斯坦福桥。”

    　　“你好，罗曼先生，我很高兴来到这里。”

    　　两人友好的握手，也没多说，因为记者已经涌进来来了。

    　　在发布会上，王艾并未多说，用官方式的发言，以相对谨慎的态度结束了在英国的首次亮相。在接过13号浅蓝色球衣的时候，闪光灯亮成一片。

    　　发布会后，阿布先行告辞，由彼得·肯扬和主教练何塞·穆里尼奥以及特意赶来的队长约翰·特里一起宴请王艾一行人，充分表达了俱乐部的高度重视。午餐后，何塞亲自带着王艾驱车50分钟赶赴伦敦西南郊的科巴姆训练基地。

    　　这里是隶属于大伦敦地区的郊外，或者叫农村也行。十多块专业足球场和一个室内球场，一个带地热系统的标准球场以及完全封闭的训练基地，设施非常豪华，也非常新，这毕竟是阿布投巨资在两年前兴建的。在训练基地周边就是一片片的农田了。

    　　参观了基地，分配了房间、衣柜、领取了钥匙、身份卡之后，何塞一边带着王艾在训练场里漫步，一边随意交谈。两人都是职业球员出身，都是这个时代站在职业足坛前排的人物，话题当然不会偏离足球这个中心。何塞对王艾犀利简洁的传球，尤其是进攻速度非常推崇，直言引进王艾，就是因为连续两年把他阻挡在欧战冠军之外，引起了他的高度兴趣。尤其是对图宾根时期，球队行云流水一般的进攻组织非常欣赏。

    　　下赛季英超的首战在8月中旬，俱乐部是8月上旬才报道，因此两人都很放松，一直聊到晚上才分别。

    　　何塞要回葡萄牙带着家人去度假，王艾则要处理一系列在伦敦的事物。

    　　来伦敦之前，王艾就注意到了科巴姆训练基地和斯坦福桥的距离相当远，一个在城市当中，距离白金汉宫不过20分钟的车程，一个在伦敦的郊外，跨过无数的农田，长达50分钟的车程。这意味着王艾的伦敦岁月大多数时间要在这个农村地带渡过，而不是在斯坦福桥这个闹市城中。

    　　当天晚上，王艾回到市中心，住到了中国驻伦敦大使馆中，借机向大使馆报道，这并非一个海外职业球员的本职，而是王艾的“兼职”。王艾在德国、在西班牙，都热心的充当了大使馆的“形象代言人”，无偿做了很多工作。当然，大使馆也为王艾提供了很多方便。

    　　第二天，王艾前往位于大英博物馆东边200米左右的伦敦政治经济学院办理入学手续。这里距离伦敦大学学院这个同为G5的学院，同样不远，也就是300多米的样子。

    　　伦敦政治经济学院虽然是英国高端教育的代表，通常入学也非常麻烦，然而对于王艾这个特殊的职业球员而言，想要入学却是轻而易举的。图宾根大学哲学博士的学位足以打破任何门槛的限制。

    　　在这里，过几个月许青莲将进入历史系，王艾则继续就读哲学系。

    　　“学者+球员”是王艾在当今足坛独一无二的标签，决定了他个人的极高知名度和辨识度，是他商业价值远超同龄球员的基石，也是他在国内得以超过姚明、刘翔等人的广告代言收入的前提。

    　　所以，继续上学、搞研究，业余时间出席一些学术活动，就成为了王艾必然的选择。

    　　对此，切尔西俱乐部也表达了支持的态度，而且这本就是合同中的一部分。按照英足总的规划，王艾尚未年满18周岁，仍旧是被推崇一边上学一边工作的，只是没有严格要求而已。第二职业制度，只有在德国才强行要求，在更加纯粹的资本主义的英国，则放任自流。

    　　办理完了上学手续，王艾当晚住在了斯坦福桥体育场西南侧靠近泰晤士河边的一处临街住宅，这里已经在一个月前，由雷奥妮负责买下，未来将作为王艾比赛日的休息场所。而同时，在科巴姆训练基地附近，王艾也买了一处房子，不过在这里由于地处农村，地价便宜，所以干脆买了一栋别墅居住，房子前后都带花园。这里，将作为日常王艾训练日的休息所用。

    　　训练场和比赛场地距离太远，王艾没办法，只好买了两处房子。好在，不到六十万欧元的价格，对王艾来说，很轻松。

    　　8月14日，再次拜会彼得·肯扬，并委托他转交给罗曼·阿布一份从中国带来的刺绣礼物，转交给何塞一瓶中国的茅台酒以及送给肯扬和队友们的礼物后，王艾暂时告别了伦敦。

    　　走向机场时，王艾才猛然意识到，自己已经成了蓝军的一员。两个赛季在拉科的征程，让“超级拉科”的外号正在散去，今天的拉科已经不用这样的外号来妆点自己了。

    　　再见了，超级拉科！

    　　

    　　

