    第63章 得道成仙另寻他路，贪生怕死勿进此门！

    邋遢的道士不知道什么时候出现在地煞鬼的头顶。

    坐姿很随意，盘膝靠在地煞鬼头的菱角上，一脸嘲谑。

    凶暴的地煞鬼在他面前都不敢大声喘气，也不敢太晃悠，生怕他掉下去一样。

    显然这位就是正主了吧。

    车上不少乘客也都纷纷说道，就是他给的白条。

    邋遢道士衣衫不整，一脸邪气，和他们刚见面那种隐士高人不同，现在邪气十足。

    刚让人觉得诡异的是他手上的那柄‘桃木剑’。

    一般来说，桃者为五木之精，亦称仙木。

    但是黑色的桃木剑江凡还是第一次见。

    这玩意虽然不是粉色的，但用久了也不至于黑啊。

    只见邋遢道士比划了一个手势，然后把桃木剑插入地煞鬼的脑门。

    地煞鬼嗷嗷叫了一声，震天撼地。

    列车的车窗都被震碎不少。

    而列车里的不愧都是气运很高的人，多数都只受到了轻伤。

    地煞鬼似乎强化完成，身上的鬼气更加浓郁。

    还增加了一些可怕的招式。

    只见地煞鬼周身有凶恶的游魂在飘荡。

    这些游魂一脸惨死的模样，看上去怪吓人的。

    应该就是惨死在地煞鬼口中，无法得到超生的人。

    别说普通人面色恐惧，就算是灵管局的各位前辈也是一脸凝重。

    刚刚他们对付地煞鬼都有些吃力，现在还强化？

    那游魂都不好对付呀。

    “大家跟着我结阵，不要慌。”

    灵管局为首的白发老头一咬牙，率先祭出了自己的法宝。

    七面旗帜飘在空中。

    镇邪七星阵！

    这可是他历时七七四十九天制作出的法器。

    每一面旗帜都采用上等材料，而且每一面都需要四十九天。

    消耗的精气神巨大，如不是遇到特大型的灵灾，不会轻易动用。

    毕竟这种宝贝东西无论是自身的消耗，还是对使用者的损耗，都不可避免。

    “没想到老刘你的镇邪七星阵已经完成，这下有救了。”

    “卧槽，还有这一手，你们市已经不怕灵灾了吧。”

    “真羡慕，老刘能不能给我也整一个。”

    “现在不是聊天的时候，快各自到自己的阵眼去，别让这家伙伤人！”

    各地灵管局刚好有七位前辈在这里，每个人都在自己的旗帜下面注入灵力。

    这时候，江凡走了过去，不好意思的说道：“各位灵管局的前辈，有没有什么地方需要我帮忙？”

    对于他们开团不带上江凡，江凡表示了不满。

    别的不说，让我混点经验呀！

    “你也是灵管局的？那你负责收拾旁边那些漏网的游魂，免得他们伤人，能做到吧？”

    白发的老头看了一眼江凡，说道。

    毕竟江凡没穿道袍，也没穿灵管局的工作制服，要不是叫他们前辈，他们都觉得江凡只是一个被骗过来的路人。

    “这倒是没问题，可是......”

    江凡话还没说完，就被白发的老头给打断。

    “没什么可是的，你是晚辈，在这种时候，只需要服从长辈的命令，才能保证大家的安危，不是意气风发的时候！”

    作为前辈，他在对晚辈虚心教导。

    有些晚辈就是为了抢风头，导致行动失败，造成人员伤亡。

    这种事情屡见不鲜，都是血的教训。

    所以老刘脸色十分严肃，没有商量的可能性！

    “好吧。”

    没能蹭到BOSS，江凡也只能叹了口气。

    退到列车附近，林嘉欣还是一如既往的胆子小，躲在江凡身后，她觉得这里才是她温暖的港湾。

    “学弟，前辈们在做什么？”

    “他们在摆阵，准备把地煞鬼困在阵法中心，然后通过消耗，把地煞鬼镇压，这类型的阵法就是以弱胜强最好的办法。”

    当一个人的能力无法对抗邪祟的时候，自然需要辅助。

    人类修士就是最擅长用道具辅助。

    什么宝剑、佛珠，都可以把整个人的实力发挥到百分之两百以上。

    接下来可就是消耗了。

    七位来自不同市区灵管局的前辈铆足了劲。

    咬紧牙关，誓死也要把地煞鬼封印在这个地方。

    刚开始，邋遢道士也不慌，可后来，地煞鬼无法得到鬼气的补充，巨大的身子渐渐开始变小，这让他有些许苦恼。

    但身为拜妖教干部的他也不是吃素的。

    拿出一张黄纸，咬破手指头，在黄纸上写着一些江凡都看不懂的纹路。

    你们会用道具，我就不会？

    他歪嘴一笑。

    “阴阳天定，生死无常，以我妖身，驱煞之变！”

    这是拜妖教最擅长的招式。

    献祭自己身体某部位的精血，强化他所饲养的邪祟。

    虽然这样做会对自己身体造成损害，但妖修也有好处，那就是夺取别人的精血来滋养自身。

    可夺取来的精血毕竟不是自己练的，很容易走火入魔，失去人类的意识，变成真正的邪祟。

    就他这么一招，灵管局的各位前辈压力就上来了。

    “不好，没想到他居然来自正规道门，居然把驱煞咒反过来用。”

    一位道门出身的灵管局前辈惊道。

    “难道他就是青云道观的那个叛徒？”

    “你这么说我想起来了，能有这种天赋的，莫非就是青云道观百年来难得一遇的天才，夏流？”

    “他不是被青云道观的住持给打死了吗，怎么会出现在这里。”

    青云道观可是省级的大道观，里面能人异士奇多。

    可以说，在道观里它就是985名校，为国家培养了不少人才。

    夏流就是名校里的高材生。

    当年青云道观出现了恶性凶灵吃人事件，夏流就是导致这一事件的罪魁祸首。

    可，他不是应该死了吗？

    “哈哈哈哈，知道是我，你们还不束手就擒，我们的实力不在一个档次，你们根本无法对抗我。”

    夏流狂妄的笑着，他等待这一时机很久了。

    他可是被拜妖教执行官从地狱中拉出来的男人，他要报复！

    夺回应该属于他的一切。

    以他的能力，本应该是青云道观的继承人，可是住持说他心术不正，不能担此大任。

    他是一个偏执到极点的人，为了证明自己的能力，他就把将要继承住持位置的大师兄给打成残废，结果很显然，被住持罚禁闭。

    在禁闭期间，不仅没有反思，还在想怎么把住持给弄死。

    这样的话就没人能阻挡他成为住持了。

    这个想法和江凡差不多，不怎么喜欢解决问题，只想着怎么把有问题的人给解决。

    所以江凡碰到邪祟向来就是一顿乱杀，要不是偶尔为了节目效果，都懒得听他们的诉求。

    你们有问题，我就把你们都解决掉，不就没有问题了！

    “去死吧你们。”

    随着夏流一声大喝，手中的符咒爆发出剧烈的红光。

    直接把镇邪七星阵给震破。

    灵管局的前辈们无不倒地吐血。

    “看到了吗，这就是实力的差距！”

    夏流站在顶点，俯视着底下的这群蝼蚁。

    师父，你当年要是选我当住持，岂会发生这样的事情？

    废我修为，灭我残躯，你好狠啊！

    夏流现在已经陷入了自我沉浸之中。

    这就是强者的淡然，他根本不担心这些人能跑，因为一切都在他的掌握之中。

    灵管局的各位前辈眼中也出现了绝望。

    因为夏流说的没错，因为他们的实力根本不在一个档次。

    人家随随便便一枚符咒，就破了七个人的大阵。

    这是何等强大。

    这时候，白发的老人用手支撑起身体，步履蹒跚的走到江凡身前，握着他的肩膀，语重心长的说道：

    “小子，你赶紧开动列车带这些人走，我们几个就算是死也要把这个地煞鬼给拖住！”

    这时候，其他几位前辈也站起身来，虽然身上都有伤口，都还流着血，严重的甚至肋骨都断了几根。

    但灵管局工作人员就是如此，在面临死亡威胁面前也绝不退缩，要给普通人创造活下去的机会！

    这也是许多修士不敢加入灵管局的原因。

    得道成仙另寻他路，贪生怕死勿进此门！

    就在如此悲壮的时候，江凡指了指地煞鬼头上的天才夏流说道：

    “前辈，你说有没有一种可能，其实我比他强......”

    ?  ?第二更，票来！嘿嘿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

