    三个巨神同时在三个决斗场上冉冉升起，如同阳光一般耀眼的怪兽……

    这时候的万丈目他们才迟钝地发现，对面的那家伙居然和这怪兽，是同名的？！

    但已经来不及多想了，艾克佐迪亚的烈焰吞噬了一切——这一瞬间万丈目等人明白了，明白了为什么明明对方什么都没有向败者索要，败者还是会被打得昏迷不醒。

    的确和之前推断的一样，黑暗决斗本身的冲击就足够了！

    “轰！”愤怒的业火轰击在了决斗场上，烧灼着所有人的意识！

    “意识要……消失了……”

    然而就在所有人都觉得要完蛋的一瞬间，一道来自异星的光芒如同守护者不可撼动的屏障一般，挡在了万丈目等人面前，让他们得以逃离艾克佐迪亚业火的灼烧。

    “呼……呼……呼……”即便如此，死里逃生的万丈目等人也是大口地喘着粗气，明明身上没有一个伤口，但他们已经感觉全身的力量都被抽走了一般。

    “万丈目，明日香，还有吹雪前辈，你们怎么这么狼狈？”

    一个熟悉的声音从所有人的身后传来。

    只见游城十代踏着稳健的步伐，一步步地走到了所有人的面前。

    没错，是“游城十代”而不是“爱德·菲尼克斯”——这具身体本应该还在巨大的“游城”之中，在梵雅人的宫殿里担当毁灭世界的魔王陛下才对……但现在，十代却像是没事一般走了出来。

    “你是……十代？！”狼狈的万丈目简直不敢相信眼前的事实，“真的是十代嘛？”

    “果然，拯救世界什么的，对‘扰乱’、‘电子化明星’还有‘真红眼’这样的怪兽而言，还是太勉强了啊。”十代没有直接回答万丈目等人的问题，而是直接使用自己的行动来告诉了所有人答案——十代举起了一张新卡，将它加入了决斗盘之中：“自恋又自大的正义英雄，已经复活了！”

    吹雪欣慰地明知故问道：“他的身体恢复了吗？”

    明日香欣喜地看着信心满满的十代，泪花不自觉地从她的眼角涌了出来：“真是的，让人担心的家伙！”

    “你好慢啊！”躺在地上动弹不得的万丈目此时则是终于安心地躺在了地上，不再试着再站起来：“让我们等了好久！”

    “你这家伙……”游城十代的突然出现让刚刚取得胜利的迪雅突然变了脸，她仿佛瞬间失去了冷静和之前一直坚持的优雅咬牙切齿：“你果然选择了这些人，背叛了我们！”

    “背叛什么的，说的太严肃了，而且谁规定我一定要被强加这种使命啊？我要做的是我自己，我要做的不是任何人！”游城十代指着迪雅这位自称十代“阿姨”的古老者说道：“这一点，可是你的‘陛下’教给我的！”

    “那个家伙……他的牌瘾真是没救了！居然为了能找到一个旗鼓相当的对手而放任你自由发展！”迪雅咬着牙将自己的决斗盘锁在了手臂上，她的眼角泛起泪花，银牙紧咬：“那没办法了，启动PlanB——这里是我当年制造‘艾克佐迪亚’的地方，你没有注意到吧？你进来的位置是一个巨大天秤的一端。”

    “巨大的天秤……”十代突然意识到了有些不对劲：“新宇侠，这里是什么样的？”

    【“我已经在看了，十代……有些麻烦了。”】新宇侠的声音从虚空之中传了回来，同时他将自己的视野同步给了十代——从遥远的位置看去，这里的确是一个巨大的天秤，天秤由纯金制成，自己等人踩着的石板是放在天秤两端的“砝码”，自己就踩在一块石板的中央，而如果沿着天秤的中轴对称的话，迪雅的位置正好就在自己的对称位，在另一块石板的中心。

    不止如此，十代还从新宇侠的视野中发现了这个小世界是一块块巨大的浮空岛，浮空岛上是沙漠，每片沙漠上都有着一个巨大的纯金器物——有的是一个巨大的黄金眼，有的是一个“死者苏生”形状的黄金钥匙，有的是一串巨大的黄金首饰，有的是一根诡异的黄金锡杖……

    最多的，还是无数不规则的黄金块，散落在无数个浮空岛的上……不对，尽管那些不规则的黄金块看起来很像是普通的巨大金块，但十代却隐隐约约感觉到这些金块可以拼在一起，就好像一个积木一般组成一个史无前例的庞大黄金组合体。

    只是……这些华美的纯金造物每一样都有一座城市一般大小，又有谁有这么大的手和这么大的力气，可以将无数个城市一般巨大的黄金积木碎片给拼成一整块呢？

    不过，看到在外界被无数人追捧如神明化身的黄金在这里就好像贱如泥土一般到处都是，还是让十代震撼无比就是了。

    然而这还不是最让人震撼的，最震撼的是这些浮空岛的上方下方，都有着无数隐藏在黄沙之中的庞然大物！这些凶兽隐隐约约露出来的一小段躯体，都能让十代感觉耳根子发麻……祂们对着这些浮空岛虎视眈眈，也不知道是为了将这些浮空岛吞噬殆尽，还是打算吞噬误入这里的无知者。

    这个疑惑很快就破案了：十代此时远远地看到了一队穿着美军军服的特种兵此时正在一座浮空岛上探险，但还没等十代招呼新空间侠去帮助他们，一张巨口就从天而降，如同恶犬吞噬蚂蚁一般，将这些士兵连着海量的沙子吞进了嘴里。

    借助新空间人的敏锐听力，十代听见了巨兽嚼沙子的声音——人类的血肉相比那巨量的沙土而言太过渺小，所以不知道的人只感觉这只凶兽是在吃沙子，没人会知道……也没人会在意那一大堆沙子里面是否有几个人。

    天空中的巨兽已经是如此可怕，但十代察觉的出来——在浮空岛的下面还存在着更庞大、更可怕的东西，只是黄沙实在太厚实，他一时半会儿没法发现罢了。

    “啊，你看到了吗？”在十代震惊的时候，迪雅却敏锐地注意到了十代的异常，她神秘的一笑后对十代说道：“这里是我的工坊，这些器具和那些孩子自然也就都是我的造物——呵呵，我听那些孩子们说，前段时间还有人把它们召唤出去，。”

    “它们是什么？”十代严肃地问道：“它们刚才杀人了！”

    “精灵兽迪尔邦多，我用人类的邪念和一种白洞物质一起炼，意外产出的东西。”迪雅晃了晃手中的铃铛，好整以暇地对十代说：“至于那几个家伙，闯入我的私宅，还想要撬走我的藏品……别说用梵雅的法律了，就算用他们国家的法律来看，我也是正当防卫。”

