    

    算了，她也不想因为一点小事就坏了白姐姐的生辰宴，既然有人出来当和事佬，那她就睁一只眼闭一只眼好了。

    “白姐姐，别生气了，左右不是什么重要的人，今天你应该开心才对。”

    贾绣芙气得又要开口，被单莹笑着制止了。

    贾绣芙也不想就此离开的，同样是县令千金，白玙薇一来不跟她们这些有身份的贵女结交反倒是巴巴跑出讨好一个小村姑，听见这件事的时候，她就气坏了。

    之前就听娘亲说隔壁县的白夫人是京城里来的，让她借着舅舅这边过来走动走动，最好能跟人结交上。

    为此她就特意让人留意了白玙薇的动向，谁知这人一来就被一个小村姑给吸引住了眼球。

    听着下人汇报上来的那些，差点没把贾绣芙给怄死，就这种人，她才不要去巴结！

    今儿她来，就是要让白玙薇知道，什么样的身份就该结交什么样的人，别被那些乱七八糟的人给骗了。

    白玙薇给楚凡面子，交代了一声让人照看几人便带着楚凡和楚茵离开了。

    贾绣芙又被气到了，脸黑得像锅底一样。

    哼！

    还京城来的，她瞧着也不怎么样吗！

    贾绣芙一回头就瞧见秦梅还在看着白玙薇几人离开的方向，顿时就气不打一出来，呵道：“喂，你在看什么，难不成你也想跟着她们去！”

    秦梅吓了一跳，蓦地回头，紧张道：“不，不是，我没有，我就是……”

    “就是什么就是！要走就赶紧走，别再这里碍本小姐的眼，哼，单莹，以后交朋友可要看着一些，不要什么上不了台面的人都交！”

    贾绣芙说完，又是一声重重地冷哼，带着丫鬟气匆匆地离开了。

    等到贾绣芙的身影消失不见，单莹才稍微松一口气，压低声音对着秦梅道：“梅子，你别生气，贾小姐就是这个脾气，她没什么坏心的。”

    秦梅忙道：“我知道的，莹莹姐，我没有生气，你别担心我。”

    秦梅心头有些难过，人家是高高在上的大小姐，她就是一个杂货铺小老板的女儿，哪里敢跟这样的贵人生气。

    但秦梅心头又有些气闷，同样生而为人，凭什么人家就能是高高在上的大小姐自己却只是一个普通的商女，她如此努力还是被是被人嘲笑。

    还有……楚茵怎么会出现在这里，明明她哥哥腿都断了，他们家也搬回村子里，她怎么还能出现在白小姐的生辰宴上，还是被白小姐亲自招待的。

    而她，在楚家倒后好不容易才攀上了单莹这棵树，好不容易才跟着单莹进到这种场合，却没得到白小姐一个正眼。

    这又是凭什么，明明以前她跟楚茵还是好朋友的。

    早知道楚茵能结交上白小姐，当初就应该去看看她的。

    听说她娘还被休了，被送进了大牢里……

    “梅子，梅子……”

    秦梅一时陷入自己的思绪之中，单莹喊了好几声都没听见。

    “秦梅！”单莹有些生气地扬高了声音。

    秦梅猛然回神：“莹莹姐。”

