
反正也没有其他人提问，而且时间也还有，迈克作为一名专家医生，听了秦阳的理论和治疗方式感到非常的有趣，所以毫不介意甚至支持的态度。

“请接电话吧，我想在座的大家都想知道你的猜想是否成立以及你的治疗方法是否有效……”

秦阳点点头，对着话筒说了一声：“抱歉！”

秦阳垂下话筒，抬起手机接听了电话：“喂……”

秦阳才说了一个字，克劳德兴奋的声音已经在话筒里响起：“秦先生，见效了！您的治疗起效果了！我母亲在两点半的醒来，到现在已经两个小时了，精神很好，最关键的是她醒来一眼就认出了我，而且一直到现在她都没有再次记忆断裂……”

秦阳脸上浮现出几分喜色：“那你母亲治疗之前的状态呢？”

克劳德兴奋莫名：“之前我母亲正常的记忆从来维持不过半个小时，甚至有时候就正常几分钟，可是现在已经整整两个小时了，她的记忆都没有断裂，依旧非常清楚，秦先生，我相信你的治疗方式一定是有用的，我这就去煎药！”

秦阳微笑道：“好的，你母亲有什么状况，随时和我联系。”

“好的，秦先生，真的太感谢你了！”

“不用客气，忙去吧！”

秦阳挂掉电话，抬起了头，发现周围很多人都是眼光惊讶的看着自己，显然，他们从自己的说话以及态度已经猜到了答案。

有效果！

虽然不知道到底有多好的疗效，但是至少看起来应该秦阳的治疗是有效果的。

迈克隔得远，听不太清楚，但是从秦阳脸上的喜色他也猜到了一些，微笑道：“看样子是个好消息，秦先生，能跟我们大家分享一下吗？”

秦阳微笑道：“是的，确实是个好消息，患者已经醒来两个小时，她的记忆一直维持着清醒，没有出现记忆断裂，而在之前，她最长清醒时间超不过半个小时，甚至很多时候只是几分钟……”

全场轰然炸裂。

“这难道是一种新型的治疗方向？”

“这是否代表秦阳掌握了治疗阿尔茨海默病的方法？”

“我觉得两个小时无法证明什么，需要更长时间的观察，而且迈克刚才说到了一个很关键的点，衰老是不可逆的，就算用药物或者特殊的手法刺激患者，让患者处于一种抑制衰老的状态，但是这是否类似兴奋剂的效果，等这种效果之后，患者的病情是否会变得更加严重，是否会带来其他的副作用或者病症呢？”

迈克眼睛一下子亮了起来：“秦先生，虽然目前为止，无法确定这是否一种真正有效的办法，但是至少已经看到了效果，或许我们应该关注之后的效果以及可能出现的一些反应……”

秦阳微笑点头：“是的，我会继续观察……其实我还有一个猜想，这是否一种精神方面的衰变造成的疾病？”

秦阳没有精神力这个词语，毕竟在座的更多都是相信各种仪器和数据的西医，对于这种无法用仪器检测的东西，他们会显得更加的慎重，因为无法量化，无法数据化，无法图片化。

秦阳并没有等待迈克的回答，他微笑补充道：“这只是我的一种毫无根据的猜想，如果有兴趣的，大家可以私下交流。”

秦阳放下了话筒，结束了自己的提问，毕竟迈克是心脑血管方面的专家，对精神科方面未必有研究。

迈克显得有着几分兴奋：“我没办法回答这个问题，但是我很愿意私下和秦先生交流这个问题……”

会议很快结束，秦阳站起身子，向外走去。

他之所以在大会上提出自己的一个猜想，倒也不是为了出风头，而是为了当着所有人的面抛出这个论点，他相信，不管是赞成还是反对，接下来都会有很多专家权威用他们的专业知识去论证，或者表达自己的观点。

这就够了。

秦阳虽然学医，但是他可从来就没想过自己医术一定要学究天人，一定要超越所有人，他只是做做力所能及的事情，过自己的生活，如此便好。

大家都往会场外走，很多人议论纷纷，而议论的主题离不开秦阳。

“秦阳才二十出头吧，竟然有办法治疗阿尔茨海默病，真是天才！”

“不管最后是否治好，但是至少他提出一种治疗方案和一种猜想都很大胆，哪怕最后证明是错误的，也证明了他思想的活跃性，毕竟很多时候我们更需要的是一个跳出常规思维的思考，或许不正确，但是可能打开另外一片天地。”

“确实厉害，后起之秀啊，难怪能打败日本的石田真人，他是真的有本事！”

“晚些我要去和他交流一下，只是不知道他要不要开课，如果他要讲课，我一定要去听一下。”

绝大多数的人都对秦阳表示了正面的赞赏，毕竟在座的都是专家，都是名医，他们可能放不下面子去求教，但是对于别人的成就还是会发自内心的钦佩。

但是人群中却也有着一些极少数不和谐的声音。

“真有这么巧的事情吗，我有些不相信啊，今天第一天开会，他是华夏人，他跑来这里去治疗什么阿尔茨海默病患者？而且就这么凑巧，在他提问的时候，人家正好打电话来告诉他治疗成功了？我怎么都觉得这像是一场事先安排好的炒作……”

“哎，对哦，你这么一说，我也觉得太巧了，不早不玩，刚好赶上大家关注他的时候，他电话就响了。”

“如果事情是假的，或者是安排好的，那岂不是为了炒作他自己吗，至于病人，他完全可以安排好的，毕竟之前记忆断裂是半小时还是十分钟，这还不得他随便说啊，如今的两小时也是他随便说啊。”

“就是，他不过二十出头，针灸几下，按摩几下，就能攻克全世界都无法攻克的阿尔茨海默病？这也太扯淡了吧，不管你们信不信，反正我是不信的……”

“对，这肯定是一场炒作！我要揭露他！”

“揭露他，让他名声扫地，让这骗子滚出交流会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49512901"  chaptername="第一千八百六十八章  天才还是骗子？">加入书签</a>
</div>
