    放手一搏！

    说出这四个字的时候，老家主容光焕发，仿佛一下年轻了几十岁。

    陆天龙忍不住狠狠握拳。

    置于死地而后生，这才是他希望看到的外公。

    “天龙，你先出去吧。”

    “如果我不能走出去，记得将我刚才跟你说的那些话，告诉你的舅舅和母亲。”

    老家主深吸一口气，扭头看着陆天龙道。

    陆天龙却直接摇摇头：“外公，我哪里都不会去，就在这里看着你。”

    “可是……”

    “没什么可是，放心吧外公，我会照顾好我自己的。”陆天龙态度坚决。

    楚家老家主也了解陆天龙的脾性，就因为他受到一些羞辱，就敢直接在楚家大开杀戒。

    现在可能面临生死，他自然不会离开。

    “好！”

    “但是一会儿如果情况不妙，你千万不要管我。”

    “我已经行将就木，无所谓的，但是你不一样，你还承担着陆家和楚家的未来，你是很多人的希望。”

    老家主很是郑重的叮嘱道。

    陆天龙马上点点头，“我明白。”

    老家主走上前，跟陆天龙来了一个大大的拥抱，接着，他毅然转身，直接朝着前方走去。

    走了约莫十几米，老家主深吸一口气，周身开始有恐怖的能量涌动。

    这个时候，他的脸上透着一股异样的潮红，明显是透支了此时全部的力量，去进行最后的一个拼搏。

    “吼！”

    一声怒吼，老家主冲天而起。

    毕竟是后期圣境实力，此时力量全部爆发，那也是非常令人惊骇的。

    就像是平地起惊雷，老家主腾空而起，带着周身释放出来的恐怖力量，直接朝着上空席卷而去。

    “嗡！”

    就在老家主腾空而起的瞬间，山洞顶部的夜明珠，陡然间精光大盛。

    接着，就见山洞之中那些七彩霞光迅速开始流转起来，七彩霞光之中那人影也动了。

    她轻轻抬头，朝着下方缓缓压下来。

    动作幅度不大，也并没有什么瞬间爆发的恐怖力量，可给人的感觉，却是瞬间窒息。

    就仿佛整个天都塌了下来，这绝非人力所能够抵挡。

    “吼！”

    看着满天涌动的七彩霞光，老家主又是一声怒吼。

    他也感受到那不可匹敌的强烈威压袭来，但是却没有任何的后退，而是陡然再次爆发力量，直接冲了上去。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响。

    整个山洞似乎都在剧烈的颤抖。

    接着，就见老家主一声闷哼，整个人直接从半空之中跌落。

    人还在半空的时候，他就张嘴喷出一口鲜血，神色顿时变得萎靡下去。

    再然后，狠狠砸在地上。

    “外公……”陆天龙心中着急，几乎想都没想就要冲过去。

    “不要过来。”

    老家主却摆手阻止陆天龙，他挣扎着从地上爬起来，甚至都没有去擦嘴角的鲜血，深呼一口气之后，再次腾空而起。

    “砰！”

    跟刚才一样，又是一声闷哼，老家主跟那漫天七彩霞光对撞，就好像鸡蛋砸在石头上，根本没有任何效果。

    张嘴喷出一口鲜血，他整个人又是狠狠摔在地上。

    绝望。

    真的绝望。

    看着又挣扎着爬起来的外公，陆天龙双拳紧握，死死咬着牙。

    他想冲上去，但是知道不能。

    经过这两次冲锋，老家主的身体造次受到重伤，就算是现在他硬冲上去将外公带走，老家主恐怕也命不久矣。

    既然如此，倒不如让他再去拼一回，哪怕真的失败，也此生无憾。

    “吼！”

    果然，老家主再次凝聚力量，第三次冲天而起。

    “嗡！”

    半空之中的那皇境强者似乎有些不耐烦，漫天七彩霞光流转速度陡然加快。

    一阵恐怖无比的皇境威压直接传来，甚至连距离很远的陆天龙，都感觉全身血流减速，一瞬间都有种窒息的感觉。

    太强大了。

    那可是真正的皇境实力，陆天龙和外公此时连帝境都不是呀！

    相差两个大层次，这种硬拼的对抗，怎么可能成功！

    “噗！”

    果然，老家主再次狠狠摔下来，这一次，他挣扎了几次，都没有能够站起来。

    他脸色苍白像是白纸，没有一点血色，身子更是在止不住的剧烈颤抖，每一声咳嗽，都带着一口鲜血喷出。

    “外公，不要再去了！”

    陆天龙也终于忍不住大吼出声。

    他的理智告诉他，应该让外公再去做最后的努力，就像是刚才所想，哪怕不能成功，外公也不会有什么遗憾。

    但陆天龙也是有感情，这么眼睁睁的看着自己的外公死在自己面前，他受不了！

    “最后一次，生，或者死，在此一举！”

    “吼！”

    老家主却虚弱的对着陆天龙摆摆手，拼劲最后一丝力气，重新朝着上空冲去。

    “轰！”

    漫天七彩霞光闪耀，一道道恐怖无比的气息，就像是一柄柄神兵利剑，直接从四面八方朝着老家主直接刺来。

    “不！”

    陆天龙体内鲜血瞬间沸腾。

    他不能眼睁睁看着外公死在自己面前。

    一瞬间，他体内所有力量瞬间爆发，整个人也是腾空而起，以快到极致的速度，直接迎上半空之中的外公。

    他一把将外公揽住护在怀里，周围那一道道仿佛利剑般的气息也已经刺过来。

    这气息太强大，哪怕陆天龙拥有天龙炼体诀护体，哪怕他拥有龙图之力，但毕竟境界太差。

    “噗噗噗！”

    一瞬间，他的身上便被刺穿了十几个窟窿，鲜血一下便喷涌了出来。

    而这只是开始，那数不清的霞光从四面八方席卷而来，接下来便要将陆天龙和老家主两个人直接撕裂。

    能够跟外公死在一起，也算问心无愧。

    这是陆天龙此时心中的想法。

    可就在这时，就听一声龙啸声隐隐响起。

    陆天龙心中一动，却见脑海中龙图里面的那条大龙，似乎也感觉到了致命的危险，竟然瞬间从沉睡之中起来。

    “吼！”

    下一秒，它直接越体而出，一条巨大的镇龙虚影出现，直接盘旋在半空，将陆天龙和老家主两个人护在了里面！

    “轰，轰，轰！”

    七彩霞光袭来，引发恐怖的能量爆裂。但竟然全都被这条巨大的真龙虚影挡住！

