    苏静安的脸色也有些难看。

    等莫瞿送苏静安回去，自己回到公司，看见林秘书正好回到公司。

    “莫总，会议安排在明天早上。“林秘书接过莫瞿手上的东西。

    莫瞿点点头，不知到为什么会是苏欣瑶带队来，只希望来者是善意的。

    林秘书推开莫瞿办公室的门，阳光将莫瞿的影子拉了很长很长，“莫总，对方已经从酒店出发，大概还有15分钟就到公司，我们要去接吗？”

    莫瞿收回思绪，“你通知项目的主要成员到门口，我马上就来。”

    两辆黑色商务车慢慢的在莫瞿公司门口停下来，门童急忙拉开车门，苏欣瑶身着干练的职业装从车上下来。

    林秘书急忙站上前，“苏总，您好！这位是……”

    苏欣瑶一眼就看到站在人群中的莫瞿，无论在哪里他都还是这么耀眼，一步站到莫瞿面前伸出手，“老同学，好久不见。”

    伸在阳光中的手放射着阳光的光芒，可莫瞿知道这手的主人曾经对苏静安做了多少不可原谅的事情，“苏总，您好！”

    “苏总我们进去吧！“林秘书让出了位置，一行人往会议室走去。

    一张标准的会议专用桌被收拾的干干净净的，中间放中绿植，让整个会议室非常符合公司员工的气质。

    墙上的屏幕上放着项目情况，莫瞿镇定的走上前，“我代表我们公司热烈欢迎贵公司人员的到来，接下来由我向各位介绍我公司为项目做的计划及准备情况。“

    苏欣瑶把水杯放在桌面上，“莫总，介绍就不用了，贵公司的计划很好，我们公司很中意，你的能力我还是相信的，看看他们有什么地方不清楚的现场解决吧。“

    林秘书将苏欣瑶领到了招待室，会议室双方的人员就项目细节问题在进行讨论。

    “扣扣！”

    “进。“

    办公室门缓缓打开，电脑将莫瞿严严实实的遮住，“莫同学，就这么不欢迎我啊！”

    电脑后的莫瞿站了起来，“苏总说笑了！”知道了还说，要不是你是对方负责人，我会待见你。

    看你还能神气多久，这个项目我非玩死你不可，“莫瞿，以你跟我妹妹的关系，不叫我一声姐姐，也没必要苏总苏总的叫吧！”

    “莫总，会议室里好了，您过去吧！苏总也在啊，我还想着去找您。”林秘书推开门看着脸奇怪的两人。

    “怎么样啊？”苏欣瑶坐在原来的位置上。

    苏欣瑶旁边的助理急忙向苏欣瑶附过来，“苏总，没问题了。”

    苏欣瑶的助理将合同拿了出来。

    “恭喜莫总，合作愉快！“苏欣瑶向莫瞿伸出了手。

    莫瞿团队将苏欣瑶一行人送到了门口。

    “耶！”苏欣瑶一行走后，从莫瞿审身后传来了欢呼声。

    “我们大家一起举杯，庆祝我们合同顺利签定，感谢大家这段时间的努力。”莫瞿看着大家洋溢着笑容的脸。

    “老大，这个项目完成了，我们公司就更上一层楼了，大家一定要把本吃回来，来来来，我先敬老大一杯。”

    “我也要敬老大一杯，就没见老大喝醉过。”

    “我们大家一个一个来。”

    林秘书就看着大家七手八脚的向莫瞿敬酒，他也想看老大喝醉的样子。

    终于把所有同事都送回去了，想着大家醉得都站不起来的样子，够林秘书打趣一阵子了。

    “送我去苏家。”莫瞿眼睛红。

    摇摇晃晃的莫瞿走向林秘书，这个也喝醉了的，只是一直在装着。

    看着有人扶着人挡住了路，苏欣瑶一看，居然是莫瞿，便开车一路跟着到了苏家。莫瞿到了苏家林秘书就走了，没一会苏静安下来了。

    明亮的月光下只看见两人抱在一起，还时不时传来苏静安愉快的笑声。苏欣瑶狠狠扯着车上的布偶，苏静安，都是你，抢走了我的哥哥，抢走了我的一切，害我被扔到国外，着一切都是我的，我看你过几天你们还能这么笑吗？

    “莫总，项目款今天都还没到账。按计划应该两天前就要到账了”林秘书站在莫瞿办公室前。

    “打电话问是怎么回事了吗？”我就知道不会这么简单，苏欣瑶应该是开始行动了，也不知道她的目的是什么。

    “我打电话到他们公司总部，总部说资金审批已经签字了的，但到今天钱还没到账，我问了对方财务，财务说他们的项目负责人没有签字。而且我们公司资金不多。”林秘书心事重重的，对方也不知道怎么走程序，付款会推延这么久，着可怎么办？公司资金是真的不多了。

    “好，我知道了，我一会打电话问问苏欣瑶。”莫瞿无力的靠在椅子上。

    莫瞿拿起林秘书的留下的号码打了过去，”你好，我是莫瞿，我找你们苏总。“

    “请稍等。“苏欣瑶的秘书将电话放下去找了苏欣瑶，”苏总，莫瞿，莫总打电话找您。”

    “就说我出去了。“苏欣瑶将手中的剪刀放在篮子里。莫瞿，你也有给我打电话的时候，现在知道着急了，不急，慢慢来，好戏还在后面呢！

    一抹白色的身影从玻璃门缓缓的走进来，“苏总，莫总又打电话来了。要回电话吗？”

    突然感觉今天的阳光很温暖，人的心情很愉快，莫瞿你终于坐不住了吧，“不用，我一会直接去会会莫总。“

    “苏总“林秘书透过窗户看见正在下车的苏欣瑶，慌慌张张的跑到莫瞿的办公室，”莫总，苏总来了。“

    透过窗户看见一个身影快速向公司走来，“终于来了，看看我们这苏总要唱那一处。”

    高跟鞋与地面不断接触，传来踏踏的声音，“莫总好，呀！林秘书也在啊！好久不见啊林秘书。”

    “苏总好！您跟莫总聊。”林秘书后退出来办公室。

    “莫瞿同学，听说你最近一天一个电话的打给我，要不要这么想我，要是被我那好妹妹知道了，吃醋了可怎好。”苏欣瑶双手撑在桌面上，将整个身体斜到莫瞿面前。

    办公桌上的水撒在了文件上，苏欣瑶重重的摔倒在地上，“苏总，自重。”

    白色的地板反射阳光，苍白的脸被长发全部遮住，“自重，莫总真是美人坐怀不乱啊！哦~，莫总是有我那好妹妹美人的，就不知道莫总这是美人重要，还是公司总要了。”

    哗哗的声音瞬间停了下来，莫瞿把资料往桌上一放，“苏总这话什么意思？”

    “莫总的项目款没下来吧？你说我现在回去签字，钱明天是不是就到账了呢？”手扶着沙发慢慢站了起来，莫瞿，你会为你今天是所作所为付出代价的。

    狐狸尾巴藏不主了吧！“什么条件”

    我看你怎么选择，是要江山还是更爱美人，“哪有什么条件啊！就是你离开苏静安，我就给你批项目款怎么样？”

    空气瞬间凝固，“不可能，绝对不可能，我不会离开静安的。”莫瞿愤怒的跑到苏欣瑶的前面，俯视着苏欣瑶。

    “哼哼”不可能，那有什么不可能，看你公司还要不要“是吗？据我所知你们公司所有的流动资金都放在项目上了吧！而且你们资金大概也就够支撑2天了吧！到时候我看你要美人，还是要公司。”

    “就是我公司不要了，我也不会离开静安，字你爱签不签，请便。”莫瞿气愤将门打开。

    “苏静安到底哪里好，值得你这么做，你们都一样偏心她。”苏欣瑶跑来抓住莫瞿的手。

    莫瞿狠狠的甩开苏欣瑶的手，“你跟她不能比。”

    “你一天不离开她，我就一天不签字，我看你能熬到什么时候？“苏欣瑶狠狠的推开莫瞿，冲出办公室，跟端着咖啡进来的林秘书撞在了一起。

    “苏总”“莫总，苏总这是”林秘书跑出去的苏欣瑶。

    门嘣的一下关上了。我离开苏静安对苏欣瑶有什么好处？为什么要让我离开她。

    苏欣瑶衣服上还沾着咖啡的污渍，一不小心还崴到了脚。苏欣瑶瞬间坐在地上大哭了起来。为什么都要欺负我，把我扔到了国外，现在连地面都欺负我，为什么啊？对，都是苏静安害的，苏静安，我与你势不两立。

