    不仅是这两个女子，在场其他的应聘者，同样是一脸的不屑。

    居然是高中文凭？

    “妹妹，你之前拿过什么奖，或是有什么与众不同的能力吗？”

    大波浪女子再次问道。

    她刚才脸上的嫌弃和瞧不起也只是一闪而过，被她很好的掩藏了起来。

    现在还要伪装，万一韩诗诗是什么特殊人才，或是在什么国际大赛上拿过奖呢？

    那样一来，威胁更大！

    听到这里，其他人都安静起来，认真地听着。

    “我没有拿过什么大奖，也不是什么特殊人才。”

    韩诗诗想了一下，摇头道。

    不是呀，大波浪女子和短发女子都松了一口气。

    不是就好。

    知道了这点，大波浪女子和短发女子脸上那一丝虚伪的笑容也彻底消失了。

    同样的，其他人也放松下来。

    原来只是一个花瓶，没有什么竞争力，垃圾。

    “你来面试什么岗位呀？”

    短发女子不怎么客气的问道。

    “设计部。”

    韩诗诗回答道。

    设计部？

    短发女子，以及在场所有人都露出了诧异的表情。

    不对呀，她们记得今天的应聘，只招研发部和销售部员工？

    并没有什么设计部呀。

    很多人纳闷，以为自己看漏了，于是重新看了一下普拉达的招聘信息。

    没错设计部！

    招聘的只有研发部和销售部。

    这次，普拉达根本不招设计部的人。

    此刻，所有人更加嫌弃韩诗诗了，连普拉达要招什么员工都不知道。

    居然敢来应聘？

    牛逼。

    是谁给你的信心？！

    “小妹妹，我劝你还是早点离开吧。”

    “普拉达绝对不会招你的。”

    大波浪女子站起来，冷笑着说道。

    “对了，告诉你，今天普拉达只招聘研发部和销售部，并没有什么设计部，你来错地方了。”

    “回家吧，这里不是你高中文凭配来的地方。”

    留学回来鳄短发女子同样开口讽刺。

    韩诗诗摇头，笃信的说道：

    “我觉得普拉达会招我。”

    虽然心中很忐忑，但韩诗诗相信，楚尘哥哥绝对不会骗她的。

    她相信楚尘哥哥。

    “无可救药。”

    大波浪女子和短发女子站起来，嫌弃的离开。

    很快，面试开始。

    按照面试名单，一个个进入。

    一个多小时后，普拉达的两个女面试官走了出来。

    “大家都面试了吗？”

    一个面试官问道。

    按照面试名单，今天的面试者应该都面试了。

    就在两个女面试官准备离开的时候，一道弱弱的声音突然传来。

    “我还没有面试。”

    韩诗诗站了起来。

    面试官眉头一挑，难道她漏了一个人，不可能呀。

    “你叫什么？”

    面试官问道。

    “韩诗诗。”

    “韩诗诗？”

    面试官一边嘀咕着，一边开始在面试名单中查找韩诗诗这三个字。

    可看了一圈，她都没有发现有韩诗诗这个面试者。

    “我没有找到，看看你的面试名单有没有？”

    面试官询问同伴，她以为自己的名单可能出问题了。

    “好。”

    第二个面试官同样开始查找，最后的结果和刚才一样。

    面试名单上，并没有韩诗诗。

    “你之前投过简历，报过名吗？”

    面试官询问。

    “没有。”韩诗诗紧张的摇头。

    “没有？”

    听到这里，两个面试官脸上浮现一丝怒气。

    “你来面试什么呀？”

    算了，既然来了，那就走一下过程吧，反正也不会录取她。

    懒得进面试间，面试官直接当着所有人的面问道。

    “设计部。”

    韩诗诗回答。

    设计部？

    两个面试官更加恼火了。

    这是在耍她们吗？！

    这一次，她们普拉达根本没有打算招设计部的人。

    “周经理，她就是一个花瓶，什么都不会。”

    大波浪女子开口，打小报告。

    “对啊，她只有区区的高中文凭。”

    “现在这个社会，真是什么不知天高地厚的人都有。”

    短发女子也讥讽。

    嗯？

    高中文凭？！

    两个面试官脸直接绿了，看韩诗诗更加不顺眼。

    第一个面试官直接怒斥韩诗诗：

    “普拉达不会招你的。”

    听到这里，韩诗诗弱弱的问了一句：

    “可楚尘哥哥说，让我来普拉达工作，体验一下啊。”

    刚转身，要离开的两个面试官听到韩诗诗的这句话，身体瞬间僵硬了。

    楚尘哥哥？

    自己没有听错吧。

    楚尘？

    她说的是总裁？！

    两个面试官对视一眼，都看到了对方眼中的惊诧。

    “请问，你刚才说的是谁？”

    “是谁让你来的？”

    面试官转身，客气的问道。

    “是楚尘哥哥呀，他说只要和你们提他就行。”

    韩诗诗开口。

    其实她很想低调，可两个面试官不让她进面试间，直接当着所有人的面询问。

    听到这里，两个面试官彻底傻了。

    敢这么说，只有总裁了。

    真的是总裁让她来的。

    我的天！

    “您为什么不早说呀。”

    “您已经被录取了，现在请跟我来。”

    下一秒，两个面试官态度大变，抛下了众人，亲自带着韩诗诗前往了设计部。

    看到这幕，所有人都懵了。

    什么情况？

    尤其是大波浪女子和短发女子，更是无比不解。

    为什么？

    刚才她们还笃信的说，普拉达绝对不会招这个韩诗诗的。

    结果现在，人家被两个面试官毕恭毕敬的送去设计部了。

    韩诗诗说的楚尘哥哥，究竟是什么人？

    居然让面试官如此？

    正巧，一个普拉达的工作人员从这里经过，大波浪女子连忙走了过去，客气的问道：

    “小姐姐，你知道楚尘是谁吗？”

    楚尘？

    听到这个名字，工作人员立马变了脸色。

    “你直接喊楚总的名字是不对的，楚总可是你将来的老板，我们普拉达的总裁！”

    工作人员留下了一句惊骇全场的话，就离开了。

    现场所有人都被惊住了。

    总裁？

    那个什么楚尘哥哥。

    是普拉达的总裁？！

    怎么会？！

    韩诗诗，竟然和堂堂的普拉达总裁关系不简单。

    一时间，她们更加羡慕，嫉妒韩诗诗了。

    她们也想和普拉达总裁关系匪浅。

    “总裁.....总裁？”

    大波浪女子想到刚才讽刺韩诗诗的事情，顿时瑟瑟发抖，心中十分害怕。

    哐当。

    突然，一道响声传来。

