    吃完饭，莫凡打算带女儿随处逛逛。

    虽然玉虚学府内没什么娱乐设施。

    但风景总归是好看的。

    碧蓝如洗的天空，会时不时洒落绚烂火花。

    ——那是有人在高空斗法。

    常年被云雾遮蔽内门建筑物，显得仙气渺渺，宛如仙宫。

    吞吐着五色雷光的玉虚峰，好似是大道交织之地，只要登上峰顶，就能羽化飞升。

    还有不管是早上还是晚上都笼罩着红霞的落霞峰。

    太阳升起之时，会通体迸发金光的旭日峰。

    以及那成群结队在空中飞来飞去的仙鹤。

    当然，最赏心悦目的还是那些踩着飞剑，身姿婀娜的漂亮师姐。

    带着女儿远远领略过如仙境般的风景后，莫凡准备送她回去。

    “现在只能远远望一眼，等我在学府混出名堂了，就带你跑过去随便看，给你捉几只仙鹤烤着吃。”莫凡笑呵呵道。

    “老爸，捉仙鹤会被掌门打死的吧？”虽然在吐槽，但莫滢滢眸中满是欣喜。

    很快，莫凡似乎想到了什么，神色微微一僵，皱着眉头道：“未来的我，是不是已经带你看过这些了？”

    莫滢笑吟吟道：“看是看过，不过我那时候还小，早记不得了~”

    “那就好。”莫凡松了口气。

    还好不记得，不然太尴尬了！

    “时间差不多了，我现在送你出去吧。

    “刚好身份的事也解决了，等放假了我带你去江城一中。

    “看看能不能报个复读班什么的，可惜距离太远了，不能接你上学放学什么的。”

    莫滢滢：“……”

    怎么有种送小朋友上幼儿园的即视感？

    “老爸啊，上学的事你就不用管了，我都十八岁了，有自己的规划~”

    闻言，莫凡一愣，旋即点了点头。

    是啊，女儿都已经成年了！

    我特么也刚成年不久……

    所有，有一个和自己一般大的女儿是一种什么体验？

    “那行，到时候我们再商量商量上学的事。

    “你只要稍微展露一点点天赋，各大武科大学就抢着要了，不会管什么年龄限制的，那些都是针对普通人的。

    “当然，你要是不喜欢武科大学，报考三大学府的招新考核也行。”

    三大学府，其实就是包括玉虚学府在内，传承了上千年的古宗门。

    除了三年一届的杂役弟子招新考核外。

    三大学府其实每年也会有招新，并且考核时间和高考时间一致。

    不同的是，三大学府要先预考，经过各层层筛选之后，留下一批符合要求的，在高考武考那一天集中到学府内进行考核。

    并且三大学府要比武科大学难考很多。

    即便是那些能够上顶尖武科大学的天才，也不敢说自己一定能通过三大学府的考核。

    当然，像莫滢滢这样超出常理认知的天才，不管去哪里都是被抢着要的。

    “不用送啦，你快回去工作吧，我认识路，自己能回去，顺便还能再四处逛逛~”莫滢滢摆手拒绝。

    听到这话，莫凡思忖片刻后点了点头：

    “你自己回去也行，就是别到处乱跑，一些不能去的地方不要去，不然触发法阵啊禁制什么的就危险了。”

    “知道啦，我不会乱跑的，你快去工作吧~”莫滢滢笑眯眯答应道。

    “嗯，那我去了。”莫凡点点头，挥了挥手后，转身向着灵药园方向走去。

    “老爸再见！”莫滢滢道。

    “再见。”莫凡摆手。

    “放月假了记得早点回家，到时候我再给你一个惊喜~”莫滢滢又道。

    这时莫凡已经走远，没有听到这句话。

    看着莫凡的背影逐渐消失后，莫滢滢才转身，确认了一下方向，朝着功考堂方向走去。

    …………

    另一边。

    走在路上的莫凡似乎想到了什么，连忙把锦袋拿出来，不动声色地把它放到系统空间。

    接着他用意识连接系统空间，把锦袋里面的灵石吸收掉。

    而后，他凝神查看了一下自己的属性面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体三重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：31】

    加上原本剩余的一点，可用属性点已经达到了31点之多。

    看着那巨额的可用属性点，莫凡唏嘘不已。

    “这么多属性点，至少能加点两次，甚至是三次吧？

    “不过先不急着加点，等下班回去后再说。”

    定了定神，莫凡切断与属性面板的联系，认真赶路。

    没走几步，莫凡碰到了徐静。

    “下午好，上班去吗？”莫凡礼貌打了个招呼。

    “嗯……”徐静抿嘴应了一声，神色看上去有些不自然。

    莫凡也没多想，和她并肩而行，一同向着灵药园走去。

    一路无话。

    莫凡注意到徐静低头跟在自己身后，抿着唇，一言不发，似乎有心事。

    “这姑娘怎么了？”

    莫凡好奇，突然停下脚步。

    接着啪哒一声，徐静直接撞在了他宽阔的后背上。

    “对、对不起……”徐静捂着额头，连忙道歉。

    “你是不是出什么事了，怎么心不在焉的？”莫凡转过头来问道。

    “没、没事。”徐静摇了摇头，沉默不语。

    见此，莫凡无奈，不再多问。

    “快到时间了，走快点吧。”

    “好……”徐静连忙跟上。

    然而没走几步，徐静突然道：“莫、莫凡……”

    “怎么了？”莫凡再次转过头来看着她。

    徐静一怔，神色紧张，声若蚊呐道：“那、那个女孩……”

    她还没说完，莫凡便是一愣，瞬间明白过来。

    这姑娘大概是看到他和莫滢滢走一起了。

    “那是我女儿，怎么样，是不是随我？”莫凡得意道。

    听到这话，徐静足足愣了好几秒钟，半晌才道：“随、随什么？”

    “随我。”莫凡重复。

    “什、什么随？”徐静一呆。

    “呃，就是跟我一样，颜值高。”莫凡解释道。

    徐静再次一愣，而后微微仰头，望了望莫凡帅气的面庞，最后认真点了点头：“嗯，随。”

    见此，莫凡心情大好，咧嘴一笑：“有眼光，下了班请你吃饭。”

    说完，莫凡转身就走，加快了步伐：“还有三分钟，跑啊！”

    徐静：“？”

    徐静愣在原地。

    饭不是免费的么？

    还有，那个白裙女孩……

    是莫凡……的女儿？

    呃，不对……要迟到了！

    徐静深吸一口气，加快了步伐。

    …………

    另一边。

    功考堂。

    “各中凶险我已经和你说明白了，你确定还要接受试炼任务吗？”

    功考堂柳执事有些不敢相信地望着眼前那漂亮到不像话的少女。

    “是不是只要我完成了试炼任务，就能获得闯试炼塔的资格？”莫滢滢问道。

    “的确是这样的。”柳执事点头。

    “那我确定。”莫滢滢道。

