    没有谋反的危险，又听话好用，李承乾实在想不出不用许敬宗的理由，所以在这老家伙来找他的时候，小李同志毫不犹豫的点头答应了他的要求，给了他一份‘东宫改造总设计师’的差事。

    虽然许敬宗并一定会喜欢这样的差事，但作为一个侫臣，最基本的素质就是迎难而上，一切以大佬的意志为转移，所以李承乾并不认为许敬宗会推辞。

    果然，老许没有任何推辞，尽管眼中闪过一抹不甘，但却十分痛快的点头接下了这份差事，而且还信誓旦旦的保证一定会圆满完成领导交办的任务，这就是于家兄弟到来之前发生的事情。

    但是李承乾的想法并不被于家两兄弟接受，在他们看来太子殿下应该是受了某些人的蛊惑，所以才会做出这样的选择，是以看着许敬宗的眼神皆有些不善。

    没办法，老于这种梗直的人与许敬宗这种人天生就不对付，于家兄弟自然也会受到一些影响，有这样的反应也不奇怪。

    甚至如果不是许敬宗被李二派到太学当教员，这兄弟两个连一声先生都懒得叫。

    李承乾被晾在一边好久无人理会，尴尬的不行，看着两个‘不知好歹’的家伙，怒声说道：“你们两个那是什么表情？有老师带着你们一起完成任务你们还不高兴，是不是想去岭南当县令？”

    “不是，那个……”

    “别这个那个的，明天你们就上任，于师可是说了，匠人出入东宫过于频繁，兼之人人携带工具过于危险，所以你们要想个办法出来，杜绝这种安全隐患，明白么？”

    迁怒，这就是迁怒！

    于家兄弟终于算是明白为什么李承乾会选择他们两个来做这件事情了，原来原因出在自家老头子身上。

    但李承乾这种厚颜之人是不会在意别人的眼光的，面对于家兄弟鄙视的眼神宛如未觉，对他们招招手指着桌上一幅图画说道：“别发呆，都过来看看，这里有西池院的规划图，你们有什么不明白的最好现在立刻就问。”

    “这，这是什么啊？”图画上乱七八糟的涂鸦让许敬宗这个老奸贼发出一声由衷的‘赞叹’！

    “白宫！”李承乾自信的背着双手：“现在你们看到的是一间前所未有的现代化建筑，整体为白色，砖石结构，高矮你们看着办，别逾制了就行。”

    “里面的建筑结构要以简单为上，但是必须要有上下给排水设施，哦对，小于，你们在泉州弄的那个水泵也要安装上，千万别忘了。”

    “殿下，这，这个是不是太大了？”许敬宗关心的并不是内部结构，他关心的只是会不会逾制的问题，这老家伙可不想为了这个所谓的‘白宫’把自己的老命送掉。

    “怎么会大？大唐哪条律法规定一间房子里面必须有几间屋子了？本宫就要在一间房子里面弄出两百个屋子不行么？”李承乾态度说不上好，不过却也为许敬宗解释了一下这幢建筑的特点。

    然后李承乾就从许敬宗和于家兄弟的眼中看到了类似后世蚊香一样的螺纹。

    三人完全无法想象，一间房子里面有两百个房间会是一个什么样子，这特么是养猪还是住人？好像除了农场的猪圈大唐就从来没有这样的建筑吧。

    懵懂中的三人被李承乾的‘一间房子’带偏了思路，以至于忘记了，其实医学院就有很多这样的建筑，只不过那个叫楼，不叫房子。

    “行了，这图你们拿去研究吧，总之本宫要这幢建筑把整个西池院全部覆盖住，覆盖不住的地方就弄上草坪，懂么？”懵圈中的三人还没有回过神，李承乾已经表现出不耐烦的神情，抓起桌上的涂鸦塞进许敬宗的怀里。

    “不是，殿下，您，您不能这么草率啊，这，这图上有什么臣都没有看懂，这……。”许敬宗瞬间就崩溃了，看着图上或粗或细的线条以及或大或小的黑色墨块，完全理解不了这种抽象画到底是个什么东西。

    像这种东西拿在手里，怎么可能建造出一幢建筑？这不是要人命么？

    “领会精神，图你们拿回去慢慢研究，实在不行就先弄个模型出来，到时候拿给本宫看看也就是了。”

    李承乾又不是学建筑的，怎么可能解释得清图上到底是些什么东西，他能够把这图画出来已经算是很不容易了，现在许敬宗缠着他问东问西自然不被他待见。

    不过他说的模型方案倒是给了许敬宗一个提示，也算是给他交了个底，至少这说明所谓的‘白宫’并不是那么急着建好，他可以充足的时间慢慢研究手中这张……图。

    老许这人事实上在现在的李承乾看来，能力什么的还是有的，就算没有至少也比于志宁他们这些只知道梗着脖子谏言的家伙强上一些，某些时候用得好了不失为一招好棋。

    为什么历史上那么多皇帝都喜欢用那些侫臣？清朝的和珅难道康熙就不知道他是大贪？宋朝的秦桧难道赵构就不知道他是奸佞？

    不！事实上能当皇帝的人哪一个都不是傻子，他们都知道手下的人是什么样子，之所以喜欢用奸侫之辈还是因为他们自认奸侫比较好控制，而且还能充分的领会上级的意思。

    一些不好处理的事情，会留下骂名的事情，最好的办法就是交给他们去办，然后这些皇帝装作什么都不知道的样子。

    最后得到一个份让皇帝自己满意的结果，目的达到了，名声却没什么影响。

    这才是奸侫之辈在朝堂上能有生存空间的根本原因。

    眼前的这个许敬宗也是一样，李承乾不相信历史上的小武会不知道他是一个侫臣，但小武为什么一定要用他？最终目的还不是要利用他、李林甫、李义府这些人与不支持她上位的人作对，然后小武好从中取利。

    正是有了这样的想法，李承乾才会把东宫西池院改造的任务交给许敬宗，借这个机会来观察一下，看看这家伙是不是那么好控制，如果能力真的不错，那就启用他！