    淡淡的血腥味弥漫开来，即便是在大雨的冲刷之下，也根本无法彻底遮掩那鲜血独有的气息。

    “三姐，出事了！”

    李长生急忙从后门来到李彩英的房间，他带着蓑羽鹤，显然是不放心李彩英的安全。

    此刻李彩英还没有休息，她闻言急忙打开房门。

    “长生！”

    李彩英脸上闪过惊慌之色，她虽做过不少家族任务，但还从未遇到过这种情况。

    李长生示意三姐离开木楼，他看向漆黑的雨幕，说道：

    “家族的护卫和工人恐怕已经难以幸免，我们这里有阵法守护，咱们小心应对。”

    “好，长生你来安排！”

    李彩英说着，一柄长剑握在手中，她已经做好了拼杀的打算。

    李长生示意三姐安心，他们两个躲在木楼旁边的大树后方，准备趁着对方功进来时，发动雷霆一击。

    然而就在此时，一声恐怖的炸裂声响起。

    “轰隆！”

    李长生布置的遮掩阵法瞬间四分无别，紧跟着一道道引火符从外面极速砸落。

    三座木楼顷刻间化为一片火海，那大雨也根本无法遏制疯狂的火势。

    如果不是李长生及时离开，恐怕这一场大火就能将他烧成飞灰。

    黑暗中，六道声音极速靠近过来，不过很快他们却又瞬间惊醒。

    “大家小心，这屋子里没有惨叫声，李家的杂碎肯定是提前跑了！”

    为首一人面色狰狞，他倒是非常警觉，火海当中若是有人，必定会大声惨叫。

    但现在里面只有木柴燃烧的噼啪之声，明显就是没人。

    李长生眼看已经暴露，他眼中闪过一丝狠辣，在对方反应过来之前，四道寒光直接刺破虚空，直取对方几人。

    “嘭！”

    秋水寒光剑和三柄癸水神剑如同电光飞射，在黑夜当中划出一道道死亡弧线。

    “噗！噗！”

    四柄飞剑，瞬间绞杀两人。

    其中一道被那为首一人挡住，他察觉的最早，因此一道防御灵符发动，身前已经多了一道黄金遁甲。

    至于另外一剑，则被对方一个就地翻滚，直接给躲闪开来。

    李长生暗叫一声可惜，他这是第一次与修士斗法，显然经验不足。

    明明可以直接斩杀四人的招数，却只灭掉了两个。

    “在树后面，给我杀！”

    为首一人怒吼一声，他抬手又是一道火符。

    符箓，是修士斗法惯用的一种手段。

    不过制造符箓需要一定的成本，因此许多修士都不愿购买，毕竟灵石本就是珍惜资源，大家修行都不够用的，谁会去舍得浪费。

    李长生的飞剑之术，威力比起灵符来更加强大，关键是没有任何的成本在，所以他从未有过制符的想法。

    “轰隆！”

    周围的几颗大树瞬间被点燃，恐怖的火焰直接将树干烧成焦炭。

    李长生和李彩英狼狈躲闪，与此同时李长生已经抬手再次打出三道癸水神剑。

    对方一行九人，被杀了两个之后，还剩下七人。

    这七个修士都不是弱者，实力至少在练气境六重天以上！

    “是你！”

    其中一人看请李长生的面容，他瞬间惊呼起来。

    李长生匆忙看向对方，二人一番对视，李长生微微一愣，显然也认出了对方。

    当初李长生在荒岛上取走壬水黄桃树，他离开时曾和几位黑鲨盗打了照面。

    这面前之人，正是当初的一个痦子脸！

    正是由于对方脸上的痦子太大，因此李长生对他印象深刻。

    “杀！”

    李长生认出了对方，那些黑鲨盗更要杀人灭口。

    他们七人联手，各种法决，符箓连连招呼。

    李长生操控四柄飞剑往来飞腾，将对方的进攻牢牢挡住。

    “这后生如此了得，竟然能一人挡住咱们七人之力！”

    黄四郎心中嘀咕，他奉命前来诛杀李家势力，为的就是搅乱扬波城中的五大家族，挑起他们之间的内斗。

    谁曾想到，这第一个对付的李家，竟然就这么难啃。

    李长生且战且退，双头蓑羽鹤也在一旁火力全开，两个脑袋不停喷吐各种水箭，风刀之类的术法。

    “三姐，不可恋战，咱们快走！”

    李长生感到很是吃力，一人对付这么多修士确实无法持久。

    李彩英修为太低，还没有蓑羽鹤起到的作用大。

    二人跳上蓑羽鹤，立刻振翅高飞而去。

    七个黑鲨盗想要追击，却根本没有升空的手段，因此只能看着李长生离去。

    二人到了高空，李长生将李彩英放在安全地方，叮嘱道：

    “三姐，你立刻回去通知老祖，我返回去缠住那些黑鲨盗，看他们会逃往什么地方，顺便留下线索，让老祖将他们一网打尽！”。

    “长生小心！”

    李彩英不敢耽搁，她转身飞奔而去，李长生也驾驭蓑羽鹤再次一飞冲天，返回玉峰山上。

    那七个黑鲨盗见逃了李长生，他们也不去找李家挖出来的灵玉矿石，直接转身就走。

    “等李家援兵一到，咱们插翅难逃！”

    黄四郎很是精明，作为一个散修，他能活到现在靠的可不仅仅是实力，还有这一份过人的头脑。

    六人闻言，他们一个个也都急忙跟着黄四郎离开。

    对方说的很有道理，李家老祖可是筑基境巅峰强者，一旦让他追来，那就真的是在劫难逃了。

    李长生此刻去而复返，他驾驭蓑羽鹤凌空飞翔，自然比这些黑鲨盗要快速很多。

    “轰隆！”

    就在黑鲨盗趁着雨夜撤离之时，李长生手中四道寒光激射。

    这一次那黄四郎竟然还有防范，李长生重点照顾他的秋水寒光剑再次被挡住。

    不过另外三人却没有那么幸运，他们直接被癸水神剑洞穿。

    “李家的杂碎！”

    黄四郎大怒，他带着剩余三人转身又杀了回来。

    然而李长生瞬间催动蓑羽鹤振翅高飞，让黄四郎他们根本毫无办法。

    这些黑鲨盗被气的哇哇大叫，他们明明实力足以碾压李长生，但是却被对方连杀五人。

    “快走，不要恋战！”

    黄四郎怒骂一声，他虽然心中不甘，但却也知道此地不宜久留。

    李长生见状，他却不依不饶，继续催动蓑羽鹤，吊在众人上空。

