    吸血鬼阿德曼从来没有像今天这般惊恐和狼狈过。

    　　他的肉身被射爆，灵魂躲在一滴精血中，才得以逃过一劫。

    　　若非不是拥有着极为古老的血脉，能够滴血重生，纪默那一弹弓就已经让他灰飞烟灭了。

    　　然而身体被毁，他还是受了极为严重的创伤，必须尽快回到血棺内休养生息，否则必然会境界跌落，实力大损。

    　　“人族，什么时候出现了如此恐怖的高手，似乎比当年的白帝还要可怕。”

    　　阿德曼心有余悸，从一滴精血重新生长为一头小蝙蝠模样，以最快的速度逃回魔界之门。

    　　巨山之巅上。

    　　黄金骷髅、幽灵和鬼火还在商议着如何瓜分玄灵界。

    　　他们吵得不可开交，都想要分得更多更好的地盘。

    　　在他们眼里，整个玄灵界已经是囊中之物，他们有足够的信心也有足够的实力横扫一切，血洗这里。

    　　“嗯，那是阿德曼，他怎么变成了这副鬼样子？”

    　　鬼火第一时间发现狼狈逃回来的吸血鬼，罕见地露出震惊之色。

    　　虽然阿德曼在他们之中，实力是垫底的，但玄灵界应该没人是他对手才对啊。

    　　为何伤成了这样？

    　　“气息虚弱，肉身不存，阿德曼，你究竟遭遇了什么？”

    　　幽灵忍不住询问，想知道究竟发生了什么事情。

    　　阿德曼并不敢太过靠近他们，带着几分提防，脸色十分的难看。

    　　要他怎么说？

    　　自己被一把小弹弓一发给秒杀了！

    　　这话说出口，他这辈子恐怕都抬不起头来。

    　　黄金骷髅仿佛洞穿了一切，自以为是的猜测道：“还用猜吗，这老色胚肯定色迷心窍，中了美人计，被狡猾的人类伏击了，遭到人族高手围攻，才落到这般凄惨的下场。我早就跟你说过，色字头上一把刀，你总管不住下半身，现在吃大亏了吧。”

    　　“你真特么聪明。”

    　　阿德曼咬牙称赞，这算是给自己找个台阶下。

    　　他很想说对方没有埋伏，没有群殴，就拿了把小破弹弓，一击就将自己给灭了。

    　　但自尊心作祟，这话他还真说不出口。

    　　不过，为了大局着想，他也不敢过于隐瞒，提醒道：“诸位，今后我们要小心行事了。人族出了个不得了的恐怖高手，他的手中，可能掌握着一件神器。”

    　　“神器？”

    　　这两个字顿时引起震惊。

    　　不过那三位很快就恢复了平静，并不相信。

    　　幽灵摇头：“神器，绝不可能存在的。玄灵界鸟不拉屎的地方，低级的仙器也就有那么几件，怎么可能会有神器。”

    　　鬼火发出一声冷哼：“别说不可能有神器，即便是有，也不是一般人能掌控的。神器高傲，不是谁都能使用的，那怕是仙，也只能发挥出神器的一小部分威能。你不会想告诉我们，如今人族有仙存在？”

    　　玄灵界封天锁地一万年，成仙之路都斩断了，根本就不可能会有仙人诞生，这是所有人都明白的常识。

    　　阿德曼被质问得哑口无言，他都怀疑是不是自己感觉出错了。

    　　或许那只是一件品阶较高的仙器而已，毕竟可从没听说过，有什么神器是一个小弹弓的。

    　　“那人实力非常强大，我估计我们没人是他对手，我建议让女至尊出手，只怕只有她才能对付得了那个凶人。”

    　　阿德曼也懒得与他们争辩，说出自己的提议。

    　　这也是最为稳妥的办法。

    　　哪怕女至尊不敌，起码也能跟那位凶人两败俱伤吧，届时就是他报仇雪恨之时。

    　　“我们虽然掌握了女至尊的心脏，但却不能命令她做事。想要她出手，就得付出足够的代价，这些代价如果你愿独自承担，那我们没意见。”

    　　幽灵拒绝，显然是不舍得出血，毕竟要付出的代价太过高昂。

    　　又或者，它有其他不为人知的心思。

    　　鬼火没有说话，心中打着小九九。

    　　人族出现能威胁他们的高手这是好事，最好是能把另外三个家伙给灭了，自己渔翁得利，成为最后的赢家。

    　　至于它自己，则完全没有担心。

    　　它不会告诉外人，其实它的来历不凡，且曾经烧死过仙。

    　　一直以来，它都目空一切，从不将另外三个巨头放眼里，并非是它倨傲自大，而是它真的很强。

    　　“那人真的十分厉害，我感觉不比当年的白帝差，我们必须要慎重对待。”

    　　阿德曼很是气恼，如果不将那个凶人放在眼里，趁早除掉的话，绝对会出大问题。

    　　这个凶人极有可能会成为第二个白帝。

    　　“阿德曼，你老了，变得胆小如鼠，竟然被区区一个人类吓成这样。很久没碰到够分量的对手了，就由我来解决掉他吧，我会拆下他的一身骨头，熬成一锅老火汤，来给你压惊。”

    　　黄金骷髅开口，很是不屑。

    　　只要对方不是仙，那有什么可怕的？

    　　同阶战斗，他自信一个可以单挑人族妖族的十个。

    　　他的骨骼融入过一块仙金，自信仙之下自己就是无敌的存在，故而不会将其他生灵放在眼里。

    　　“就你？我劝你还是别白白去送死，对方那件宝物攻击力无比恐怖，我还有秘术可滴血重生，你去只怕会被轰成一堆骨头渣子。”

    　　阿德曼毫不示弱地反讽，他清晰地知道纪默那一击的恐怖，黄金骷髅的骨头再硬，也抵挡不住。

    　　黄金骷髅敲着自己的脑壳，说道：“阿德曼，动动你的脑子，我们位高权重，部下万千，你不会以为我会傻乎乎地找上门去单挑吧？我的骷髅军团，足以让他崩溃。”

    　　黄金骷髅满脸的迷之自信，眼窝里跳动着睿智的光芒。

    　　认为对方肯定只是仗着法宝犀利，只要先用手下的骷髅先消耗一波，最终将其收拾必然是手到擒来的事情。

    　　阿德曼望着黄金骷髅空空的头盖骨，很想说你好像有脑子似的？

    　　你就是个没脑子的蠢骷髅，非要作死那我也没办法。

    　　阿德曼也懒得浪费口舌，说出纪默所在的位置，身形消失在黑暗中，返回自己的血棺养伤去了。

    　　没人留意到，一缕无声无息的精神印记，偷偷依附在阿德曼的身上。

    　　有人在暗中动手脚。

    　　黄金骷髅开始调动自己的部下，整军出发，前往狩猎纪默。

    　　场上，只剩幽灵和鬼火。

    　　“鬼火老大，若是黄金骷髅能收拾掉那个人类最好，要是失败了，是让女至尊出手，还是由你出马好，我可是知道，你是我们之中最强大的，我们三个联手都不是你的对手。”

    　　幽灵的姿态放得很低，一副以鬼火马首是瞻的模样。

    　　鬼火十分受用，冷冽地说道：“阿德曼短期内是废了，最好黄金骷髅也打残，那么以后鬼界就是你我说了算。至于那个人类，哼，翻不起什么浪花的。”

    　　“今后，鬼界当然是鬼火老大说了算。”

    　　幽灵继续恭维，一副与世无争姿态，但只有鬼才知道它的内心是怎么个想法。

    　　女至尊的心脏自从由它保管后，它就不愿再拿出来过，没人知道它究竟想要干什么

