    第195章 想走？

    

    随着陈玄声音的响彻，所有生灵的目光都汇聚在他的身上，眼中都带着浓郁的臣服之色，发自内心地恭敬着陈玄。

    

    毕竟，陈玄掌握着九死一生境这座小世界，是九死一生境的世界之主，本身就有着世界掌控权所在。

    

    而且，如今陈玄已经踏入地至尊级别的行列，在一定程度上能够掌握世界规则，影响着整座九死一生境。

    

    作为世界之主，九死一生境与陈玄自身联系在一起，产生着剧烈的共鸣之力，本身就有着极强的联系。

    

    如果陈玄需要灵力进行补充，那么九死一生境就会调动整个世界的本源，对陈玄的灵力储量进行补充。

    

    只要陈玄想，那么九死一生境顷刻间就会随着他的念头而彻底泯灭开来，化作无数的灰烬，散落在虚空之中。

    

    “你就是这座小世界的世界之主吗？”

    

    天冥尊者目光看向陈玄，顿时间感受到对方体内的那道世界烙印，浓郁的世界之力扑面而来。

    

    此时，陈玄虽然早已经能够熟悉地使用混沌权柄，但是并没有释放出混沌权柄，周身萦绕着的是至尊涅槃境九品的修为波动。

    

    所以，虽然天冥尊者脸色中充斥着凝重之色，但是仅仅只是因为陈玄的实力接近于他。

    

    以陈玄地至尊级别的修为，如果想要进行隐藏，自然不可能令天冥尊者感受到他的真实修为。

    

    而紫幽冥雀和洛倾城等五位后代，却清晰地感受到了一股来自于陈玄的不同之处，因为此刻的陈玄明显气息与之前有些许不同。

    

    同时，以他们对自家老祖的了解，自家老祖能够如此有信心地让那位伪地至尊级别的强者臣服，那么肯定实力在他之上。

    

    而伪地至尊级别强者之上，显然就是三千大世界的巅峰级别存在，传说中地至尊级别强者，能够在一定程度上掌握着天地规则，持有三千大世界之中的权柄。

    

    比如，那位冥神深渊之主，地至尊一品修炼者，掌握着死亡权柄，传说中的冥神。

    

    虽然地至尊强者是三千大世界之中巅峰层次的存在，数量如同凤毛麟角一般，一万名至尊涅槃境九品修炼者之中，才能诞生出一位地至尊级别修炼者，足以可见地至尊级别的稀有程度。

    

    至尊涅槃境九品与地至尊之间，可以说存在着一道天堑一般的存在，阻挡着无数至尊涅槃境九品修炼者进入地至尊级别的境界。

    

    可以说，在下方的洛倾城等人等人看来，陈玄进入地至尊级别，是一件极为困难的事情。

    

    但是洛倾城等人对自家老祖，一直有一种莫名的信念，那就是自家老祖永远无敌的信念，在自家老祖面前，纵然是伪地至尊又如何，一样会被自家老祖碾压。

    

    “没错，这片小世界的主人就是我。”

    

    天冥尊者目光扫视着眼前的陈玄，冷哼一声，开口说道：“既然你就是这座小世界的世界之主，想要将这座小世界融入天冥界之中，就需要如期缴纳费用，否则我将使用天冥界的世界之令，进行世界驱除。”

    

    其实天冥尊者的这种做法是正确的，毕竟一座小世界融入天冥界之中，势必会消耗天冥界内部的本源之力。

    

    所以，融入天冥界的小世界的世界之主，需要缴纳一定程度的费用，以此补充天冥界内部的本源之力，防止天冥界遭到损坏。

    

    然而，因为天冥尊者是天冥界之主，享受着位高权重的位置，在名义上更是天冥界第一人，所以形成了天冥尊者霸道狂傲的性格，一向都是目中无人，只有那位掌握着死亡权柄的冥神，才足以引起他的尊重。

    

    而天冥尊者先前一言不合就要灭掉整个小世界的做法，显然有些不符合人性，毕竟这座小世界之中，还拥有着无数的生灵。

    

    一旦整座九死一生境被完全地毁灭，那么九死一生境之中的无数生灵将随之而全部毁灭，没有任何一个生灵能够在这场席卷整个世界的灾难之中存活，只会全部化作灰烬泯灭。

    

    这其实也是陈玄愤怒的重要原因，因为这位天冥尊者已经触碰到了他的底线，引起了他的滔天愤怒。

    

    “好了，既然世界之主出现了，我还有重要事务要忙，你将小世界融入的费用，交到天冥大陆中域的天冥府即可。”

    

    天冥尊者面露冷色，长袍猛然一抖，身躯化作点点流光，就要隐入虚空之中，消失在九死一生境此处。

    

    纵然天冥尊者此刻已经达到了伪地至尊级别，超越了至尊涅槃境九品，但是面对一位至尊涅槃境九品，天冥尊者依然需要费一番功夫才能将其斩杀。

    

    而且，在这期间，这名至尊涅槃境九品很有可能就会遁入虚空之中逃离，从此之后成为天冥界的一大威胁，毕竟一位至尊涅槃境九品的修炼者，能够对天冥界造成极大的危害。

    

    不过，天冥尊者并不打算放弃斩杀这位至尊涅槃境九品修炼者，毕竟不能形成这道巨大的隐患，遗留在天冥界之中。

    

    所以，天冥尊者此刻选择离开，暂时纵容这位至尊涅槃境九品强者将小世界融入天冥界之中，等待以后打听过他的底细，才能想法设法将这个威胁铲除。

    

    然而，就在天冥尊者即将离开这座小世界之时，一股强横的混沌之力释放而出，形成剧烈的禁锢之力，将天冥尊者即将消散的身躯，禁锢在这座虚空之中。

    

    “阁下，现在才想离开九死一生境，也未免太晚了一些吧？”

    

    陈玄冷漠的声音响彻天地，双眸之中有着淡淡的冷色浮现，在他的手中有着一股混沌之力涌现而出。

    

    “莫非你以为，你差点毁灭了我的九死一生境之后，就想如此轻易地抽身离去吧？”

    

    刹那间，陈玄体内的灵力波动完全地释放而出，那道混沌神纹浮现在身躯后方，显示着陈玄如今的修为境界。

    

    那赫然是传说中地至尊级别的力量，代表着此刻的陈玄处于地至尊一品的层次。

    

    纵然在三千大世界之中，地至尊级别强者，也算是凤毛麟角一般的存在。

    

    

    

