    飞机划过云海，上川悠仁看到窗外洁白的云朵，转头向北月问道，“那我们这次的竞争对手呢？樱井家的具体情报有吗？”

    从三井凉子那里，他大概打听到了什么叫做蛇岐八家，这是八个古老的家族，传闻之中他们奉须佐之男的命令，镇守被砍下头颅的八岐大蛇，不让其复活。

    其中八岐大蛇的八颗头颅分别代表着‘风暴’，‘火山’，‘地裂’，‘山崩’，‘兵灾’，‘暴雪’，‘海啸’，‘瘟疫’八种灾难。

    而樱井家传闻之中，镇守着那颗代表着‘山崩’的头颅，因此他们的族徽是以撕裂的蛇头和山崩纹理组成。

    当然现在的修行界大多数都只是将其看做蛇岐八家抬高自己的说法，这并不是没有可能，毕竟李唐王室还假托道德天尊老子为先祖。

    “没有。”北月微微摇头，“因为是传承秘境，所以大家派进去的人顶多是黑铁一星，黑铁二星都已经完成了自己流派的主要修行，是没有办法改易根基。”

    “但黑铁一星并不是难以培养的超凡者，我们自然也不会额外注意。”

    随后他笑着看向上川悠仁，“如果你没有出现的话，这次我恐怕会用其他方法看有没有机会夺得里面的传承。”

    “抢？”上川悠仁试探着询问道。

    北月没有正面回答，接着说道，“除开樱井家，组织里面的事情我倒是可以和你讲一讲。”

    上川悠仁正襟危坐，‘真理会’虽然看上去是一个从高中灵异社拉人的不靠谱组织。

    但是从三井凉子那里得不到一点有用的信息，其中却有着北月这样的大佬，能够和樱井家这样古老的家族正面抗衡，甚至还隐隐有一点胜出的感觉。

    至于最后一点，上川悠仁判断的依据是双方约定。

    进去虚境之中不能够使用现代化枪械，这明显是偏向真理会这边，而不是偏向樱井家这种黑道家族。

    “组织成立没有多久，大概在四月份的时候，大家被一位从封印中苏醒的老古董找到了，相互商量了一下，一拍即合，就形成了现在的组织。”

    四月份？

    如果结合前身被拉进组织的时间来看，真理会一成立就开始拉新人，或许之前契约式神是一次筛选，这次的虚境是第二次筛选，优秀的会真正被当做核心成员来培养。

    “两个问题。”上川悠仁说道，“第一像老师你这样的人应该不缺追随者之类的吧，为什么要重新拉人，难道是真理会的规定？”

    北月端起面前的香槟晃了晃，“你觉得我这样的阴阳师为什么会同意那位老古董的拉拢呢？给你个提示，我和你很像。”

    和我很像？

    一样帅吗？

    上川悠仁看向北月手中淡金色的香槟，随即意识到北月应该说的是处境，他之前也像自己一样，被人控制住。

    结合那位苏醒的老古董······原来如此，正是靠着那位老古董，北月才摆脱束缚，独立出来，自然也没有什么班底可言。

    而且被拉拢进入真理会的管理层，应该有一些人和北月一样，所以才会被那位老古董说服，不然像北月这样的青铜阶巅峰超凡者，必然是大型势力的核心，不可能轻易投靠其他势力。

    “这么说，我还有机会成为三朝元老咯。”上川悠仁吐槽道，“第二个问题，组织有明确的纲领吗？”

    那位老古董能够压制住北月，应该至少是一位半步白银，而且很有可能就是白银，这样强大的存在，聚集一堆青铜阶的怪物，明显是想要搞事。

    而且一个高大上的纲领也是任何一个高级组织必须拥有的东西。

    “应对千年之变。”北月喝了一口香槟，随后轻轻放下，“你也不用问我什么是千年之变，因为对于这件事，我都还在调查之中。”

    之后和北月的闲聊中，上川悠仁又知道了组织另外的一些事情，就比如那位大佬自称为‘理事长’，像北月这样的组织核心称之为‘理事’，再下面叫做‘执事’，而上川悠仁这种叫做‘预备执事’。

    组织因为一开始就不纯粹，所以现在里面的‘理事’各自为政。

    下了飞机之后，一辆黑色的商务车将两人直接接走，最后停在了一家不错的半山腰的酒店之中。

    北月解释道，“这里是姬山，也是虚境的开启地，已经被我们和樱井家控制了。”

    上川悠仁点了点头，刚才上山道的时候就看到了有人以山体滑坡的警告标志拦路。

    “酒店之中也有樱井家的人吗？”

    北月点了点头，“现在我带你去看这次我筛选出来的另外两人，都是有不错潜力的新人，当然和你没有办法相比，如果必要你可以随意舍弃。”

    不一会儿，上川悠仁在房间中见到了北月说的两个新人，两人的年龄都和上川悠仁相仿，一男一女，少年皮肤黝黑，露出的手臂肌肉结实，神色带着冷意，名字叫做太郎。

    另外一位少女留着利落的短发，带着甜美的笑容，叫做美子。

    北月向上川悠仁介绍道，“进入虚境之后，太郎会扮作你的护卫，而美子则是你的侍妾，另外太郎本身也擅长近战，美子则是对平安时代播磨的语言，风俗都多有研究，刚好可以帮到你。”

    这一点上川悠仁比较理解，毕竟就是同一个时代，同一种语言，不同的地区都会千差万别，甚至出现口语上的障碍，更不要说不同的时代了。

    随后北月看向另外两人，“进去之后一切都以悠仁为主，明白了吗？”

    两位异口同声地回答道，“是，北月大人。”

    北月离开给三人熟悉的时间，情况比上川悠仁想象的要好得多，两人几乎对他言听计从，没有传说中的狗血剧情。

    这也是合理的。

    毕竟以北月的性格，两人如果不达标，就不可能出现在这里。

    不过作为小队领导者的上川悠仁还是要对自己的队员训话，想了想好像也没有什么说的，最后认真地说道，“好好干，我尽量保证你们的安全。”

    听到上川悠仁的话，两人都微微一愣，美子忍不住扑哧一笑，“悠仁君的讲话还真是特别呢。”

