    第116章不想烤

    “还有终年大雪的星球？”

    桑宁好奇问道。

    观众还没来得及回答，菲蒙洛雅就一脸嫌弃道，“有，冰雪星就是这样一颗星球。”

    “一年到头雪落个不停，气温常年处于零下八九十度，那个星球的智慧生命为了适应寒冷和冰雪，一个个人高马大皮粗肉厚的。”

    “民风也特别的彪悍,男女老少皆性子暴躁。”

    有冰雪星的观众不乐意了，嚷嚷着说他们其实也还好。

    没那么暴躁。

    然而冰雪星因为独特的星球环境成了一颗闻名全宇宙的旅游星，直播间不少观众就去旅游星旅游过。

    可太知道那边的情况了。

    于是，双方就互相争论起来，桑宁叮嘱了一句争论归争论，别吵大后便自顾自的烤起了鳗鱼片。

    菲薄的鳗鱼片一片片往烧红的石头上一放,刺啦一声，受热的鱼肉开始变色,桑宁眼疾手快的用毛绒棒蘸上酱汁往鱼片上一刷，一阵香味扑鼻而来。

    莫奈奈忍不住道，“还是宁宁手艺好，这光闻着味就够让人馋的了。”

    说话间，她还咽了咽口水。

    菲蒙洛雅嗯了声，“吃宁宁做的食物是享受，吃路易他们做的食物如坠地狱。”

    “吃你们的呢？”

    桑宁戏谑道，莫奈奈一撸袖子气势汹汹道，“你要不怕拉肚子我可以上，要不你尝尝？”

    “不，敬谢不敏。”

    莫奈奈和菲蒙洛雅做过饭，然而这群家伙除了埃利奥特和克莱德还算有点厨艺天赋，做出来的东西处于能吃的范畴，剩下的几个是黑暗料理水平一个比一个高。

    莫奈奈更是其中的佼佼者，桑宁都不知道她是怎么做到的,不论什么食材，经她烹饪后都成了类似木炭一样的存在。

    清炒个枸杞叶她都能把那么嫩的叶子炒成黑乎乎的一团。

    面粉也是,煮个疙瘩汤能煮成一锅言语完全无法形容散发着诡异颜色的浆糊。

    反正她烹饪出来的食物,别说吃了，那真的是让人望而生畏。

    “其实吧，我觉得我还是可以拯救一下的。”

    “可拉倒吧！”

    菲蒙洛雅香叶不想地道，“你拯救不了，你天生拥有一双毒手，反倒是我还能拯救一下。”

    观众忍不住了，纷纷发弹幕说你们俩都拯救不了，还有路易他们同样拯救不了，唯二能拯救的是埃利奥特和克莱德。

    又叮嘱桑宁，与其想着拯救莫奈奈他们，不如将克莱德和埃利奥特给培养出来，至少不用担心白费功夫。

    “你们说的有道理，听你们的。”

    看见这些特效弹幕，桑宁想也没想地应了下来，莫奈奈想抗议，桑宁却夹了一片鳗鱼片投喂到她嘴边，“尝尝看。”

    香喷喷的鳗鱼片到了嘴边，什么抗议都滚一边去吧。

    大脑还没下达指令，莫奈奈的嘴就跟有自我意识似的张嘴嗷呜一口将鳗鱼片叼进了嘴里。

    刚从石头上夹下来的鳗鱼片，热乎乎的,进嘴了很烫。

    饶是如此。莫奈奈也舍不得吐，宁愿烫着，她一边哈气一边将鳗鱼片吃了，完了比了个大拇指。

    “好吃，特别的好吃，又鲜又嫩，酱汁将海腥味很好掩盖的同时，还提升了鳗鱼的鲜，一口下去又鲜又嫩。”

    说着，她目露垂涎之色的地看向剩下的鳗鱼片，“我感觉这些我一个人都能吃完。”

    桑宁手顿了一下，“你想吃完可以，自己烤。”

    话音未落，她拿了双筷子给菲蒙洛雅，也夹了一片往自己嘴里一塞。

    莫奈奈见此赶紧也抽了双筷子出来开吃，一副生怕慢了就被吃完的架势，看的观众坐不住了，嗷嗷叫着要吃。

    让桑宁她们赶紧给他们也来几片尝尝味。

    三人碰了个眼神，一人夹了一片单独放在一旁让观众去虚拟吃，多的没有，他们自己都不够吃的，一片足够他们虚拟吃个过瘾了。

    反正数据是可以重复的。

    吃到一半有点渴，菲蒙洛雅四处看了看，见不远处有颗椰子树，问道，“渴不渴？我去摘几个椰子回来？”

    这个可以有。

    桑宁和莫奈奈忙不迭点头，“快去快回，等你的椰子。”

    “没问题。”

    话音未落，菲蒙洛雅就闪电般窜了出去，五分钟后，她带着三颗椰子回来了。

    桑宁接过椰子打开，一人分了一颗。

    然后，三人围着火堆一边吃着香喷喷的鳗鱼片，喝着椰汁饱餐了一顿。

    林子里打了头野猪的伊曼纽尔他们看见观众说桑宁她们在吃海鲜大餐，没忍住肚子里叫唤的馋虫进了直播间，然后，他们嫉妒的无以复加。

    “为什么我没有和宁宁一起去赶海？”

    啃着早上出门带出来的馍，穆桃觉得有着一股浓郁麦香味的馍也不好吃了。

    他想吃香喷喷的海鲜啊。

    “后悔o(╥﹏╥)o”

    “不用后悔，我看了，桑宁他们收获不错，我们也努力一把多弄点猎物回去，晚上吃大餐。”

    克莱德也想吃，但他觉得自己还能忍，主要不忍也没辙，又吃不上。

    “你们要真馋的话，要不我和埃利奥特给你们烤点肉吃？”

    他这提议一出，一口馍一颗野果再加一个泡山椒的埃利奥特刷的抬头看了过来，“我可真是谢谢你将我拖下水。”

    “并不想烤肉，主要没烤过，怕浪费了肉。”

    海鲜还能尝试一下，毕竟简单，肉有点难度，没把握烤好。

    然而路易他们想吃肉，闻声无所谓道，“浪费就浪费，林子里别的不多野物多，想要肉太容易了，你放心大胆的烤，我们先饱餐一顿再说。”

    埃利奥特，“···”

    谢邀，是真的不想烤。

    不死心还想挣扎的他道，“没带调料。”

    “嘿嘿，我带了。”

    洛天涯咧着一口大白牙从他的背篓里掏出了一个树叶包，打开，好家伙，油盐葱姜蒜这些都有，辣椒更是有三种。

    小米辣、黄贡椒和野山椒一个都没落下，完美的诠释了何为雨露均沾。

    克莱德将馍塞进嘴里嚼吧嚼吧咽了下去，抓起一只野鸡道，“吃鸡行不行？做个宁宁说的叫花鸡。”

    (本章完)

