    第31章 贪吃蛇

    大师兄这时从树上跳了下来，拍着手笑道:“不错不错，本来还以为要我出手呢，没想到你们几个人就搞定了，无趣实在是无趣啊！”几人顿时一阵无语，心想这人得是脸皮多厚才能说出这样的话来，我们打生打死的时候你不来，打完你就出来装逼了。众人都斜着眼睛看他，大师兄尴尬的说道:“这狼王全身都是宝贝，都说狼心狗肺，这狼心我就要了，一身精华都在这上面了，到时候对你们有大用。”说完抽刀开始开膛破肚，不一会儿一颗血淋淋的心脏被双手捧了出来，心脏居然足有脸盆那么大，众人也是一惊。用布包好，转眼几下又不见人影了。红景天忍不住嘀咕了几句:“这大师兄真是心大，说好带队是他，结果总是神龙见首不见尾，也是没谁了。”几人开始商量怎么分配，小甘草说道:“小药郎大哥出力最大，俩条大腿给他好了，以后我们也好抱紧他的大腿。”众人噗呲笑了。“也好，我准备把这俩条大腿给俩个师傅一人一条，算是孝敬了。”王大海说自己要狼肾，这东西大补，晚上办事的时候嗷嗷得劲，这不又有几个拜金女看上他了，还没好好伺候一下呢。小甘草要了一身狼皮，冬天准备做俩身狼皮袄子，穿上去贼拉风。赵杜仲要了俩条前腿，剩下的全给红景天了。这小子也学精了，准备拿出去拍卖一部分，估计那些动物学家，抢破脑袋也要跟他买。这时大蛇游了过来，脑袋在小药郎身上蹭了蹭，又使劲朝尸体点头，五人都知道它的意思了，小药郎摸了摸脑袋笑着说道:“景天，要不给它分一点。”红景天点头道:“没问题，这次它也出力了。”说罢切了一大块肉扔给大蛇，大蛇囫囵吞枣的几口就吃下去了，都不带嚼的。吃完又开始点头了。五人也是笑了，没想到这蛇这么贪吃，以后就叫它贪吃蛇好了。小甘草拍手说道:“好啊好啊，我小时候还玩贪吃蛇的游戏，我就叫你贪吃蛇了。”说完摸着蛇头，叫着贪吃蛇。那蛇好像听得懂人话似的，吐着蛇信在小甘草身上舔呀舔的，小甘草有洁癖似的赶紧躲开，贪吃蛇紧追不舍。四人都不约而同的笑了，只有小甘草火急火燎的到处乱跑，嘴里哇哇大叫。

    小药郎探出精神力朝贪吃蛇感应去，大蛇游了过来，小药郎摸了摸它脑袋，感应了几下，说道:“去吧！”大蛇利箭一般的冲了出去，一眨眼就不见了。没过多久这家伙咬着一个大袋子回来了，里面全是锅碗瓢盆，几人开始收拾起来，找到一处山泉，煮肉烧烤。小药郎掏出随身带着的药袋，把一些滋补的药材倒了进去，都是他师傅的老药。滋补气血，强筋壮骨，这么好的狼肉可不能浪费了。锅里的香气噗噗的往外冒，看得人十指大动，口水直流。一人先舀了一大碗喝下，只觉得一股热气往四肢百骸直窜，人顿时精神大顿，汗水直流。先吃烤肉，由于没什么调味料，但是架不住香气浓郁，五人一蛇大块朵颐，吃完烤肉又吃炖肉，王大海小甘草，红景天开始冒鼻血了，小甘草和红景天也吃得差不多了，放下碗筷，只见王胖子一边抹着鼻血，一边吃着肉，嚷嚷着好吃，说自己太虚了，就要多补补，外面还有几个妹子还要多安抚。四人看他那样子都笑了，小甘草挥舞着小粉拳朝王胖子胸口打去，“叫你在我面前乱说，讨打是吧。”

    简单收拾几下，王胖子又开始朝天放狗，寻找树妖的下落。几人骑在贪吃蛇身上在树林里游走，往动物多的地方赶去，看能不能遇见树妖。蛇身上还挂了几个大袋子，王大海打趣说道:“这蛇还真好使，出门多了个免费劳动力，省事多了。”在森林里找了半天也没找到，天都快黑了，五人商量决定今晚凑活过一晚，明天再找。

    第二天一大早，五人又开始了漫无目的的寻找，找到中午也没什么发现，身上汗水直流，这时赵杜仲朝天看了看，“太阳这么大，找个地方歇一下吧。”话音刚落，顿时瞪大了眼睛，指着前面的山坡说道“你们看那是什么？”四人顺着他手指的方向望去，只见一颗大柳树上缠绕着几具动物的尸体，有些动物被腐蚀得严重，都看不出本来样貌了。五人从蛇身上下来，小甘草和贪吃蛇原地等候，三人打开袋子，一人一把油电锯拿在手中，小药郎提着长刀，四人轻轻朝着山坡上走去。近了才看清样貌，很像网上说的非洲食人树，地下还有满地的尸骨，也不知道这树在这里有多少年了，这么久才被发现。几人原本是想用火烧的，考虑到山上植被茂盛，引起山火就麻烦了。后改用电锯，这是早就商量好的。几人悄悄来到树下，那食人树还在舒展着枝丫，并未感觉到人前来。四人打了个手势后，王大海和红景天拉响电锯朝树干上锯去，小药郎和赵杜仲负责掩护。木屑飞溅，食人树感觉到树干的异动，无数枝条朝着四人缠绕而来。赵杜仲挥舞着电锯不停的切割，小药郎凝聚黑色的金属性能量在刀身上不停的砍向袭来的枝条。顿时枝条树叶满天飞舞，天空下起了一场绿色的树叶雨。

    (本章完)

