    “你想干吗？”

    听到左蔓的问话后，林晓的脸色微微冷了下来。

    “张小亮，我想让他得到应有的处罚。”

    林晓并不知道张小亮后面到底有没有人，但是，无论哪一种情况，他都不希望对方好过。

    并不仅仅是因为要张小亮伤了自己，而是因为对方那种穷凶极恶的性格。

    做《石器时代》外挂，这本来就是对方有错在先，即便做外挂这事目前并没有法律规定这是违法的，但这也不是什么光明正大的事。

    亘古网络打击外挂，可以说是任何时候都站得住脚。

    然而，张小亮却因为这样的一件事，就采用了这么极端的方式，这人的性格是什么样的，不言而喻了。

    张小亮现在认定是抢劫自然是没有什么疑义的，但是林晓也知道抢劫的量刑，也是有重有轻的。

    而张小亮这种人，如果没有得到深刻的教训，一旦放出来，他不确定对方还会不会挺而走险。

    万一对方再次记恨自己，林晓自己是可以请保镖，可是亘古还有这么多零售体验店呢。

    而且，作为重生以来第一次遇到这样明目张胆抢劫的人，还是发生自己的身上，林晓也的确希望能够让对方得到足够大的惩罚。

    同时，也是给所有打自己主意以及眼红自己的人一个震慑。

    左蔓此时听到林晓的话后，那狭长的眼眸中竟是闪过一丝满意之色。

    “可以，正所谓无毒不丈夫，性格沉稳是一回事，但是做大事的人，要心狠手辣的时候还是要狠一点，我对你又高看一分了。”

    林晓也没有理会对方的称赞，他只是遵从自己的本心。

    重活一会，如果还要顾忌这顾忌那的，这活得未名也太窝囊了，既然如此，一些该消除的隐患就要消除掉，一些该下的狠手就应该下。

    换句话说，张小亮之前在店里的时候，未必没有对自己下狠手的心思，既然如此，自己就以牙还牙！

    想到这，林晓继续的朝着左蔓说道：“蔓姐，别净夸，我的问题你还没有回答呢，有熟人没？”

    “有。”左蔓很爽快的答应了下来。

    “这事我帮你搞定，这家伙一定顶格判，而且到时候自然有人照顾他，让他真正对你感到畏惧。”

    左蔓答应的爽快，林晓也便不再追问，以对方在燕京的能量，既然说了这样的话，自然会去做到。

    所以此时，林晓只是很真诚的说道：“谢谢蔓姐，我欠你个人情。”

    “好，那我可记住了哈。”左蔓也是毫不客气的说道。

    “对了，看在我对你这么好的份上，华娱那边你多上点心。”

    紧跟着，左蔓又接上话，“还有，这可不算在你要还的人情上。”

    林晓也是随口答应了下来，“没问题，其他不敢说，捧红几名歌星，弄几部大火的电影应该问题不大。”

    这话，林晓说得底气十足。

    这一世，他虽然主要目标没在娱乐业，但是凭借前一世的记忆，要做到这一点并不难。

    更何况，他手里未来还将握有那么多资源呢。

    就在这时，楚希韵和任小雯两人走了回来，林晓当即停止了这个话题。

    这种事，还是不要让这两人知道吧。

    之后没多久，警察按照杨冠斌提供的地址前来四合院录口供，也把案情大概的和林晓说了说。

    主要的内容和之前杨冠斌交待的差不多，不过警察说得就更细了一些，也询问了林晓一些情况。

    比如，之前和这两人是不是认识，有没有接触过之类的。

    对于林晓提出的希望再查一查张小亮背后有没有其他人的提议，警察则是直接询问林晓是否有怀疑的对象。

    林晓的回答是没有，他担心张小亮背后会不会有其他人介入是一码事，但是在没有任何证据的情况下，他自然也不会随意的瞎指认。

    等警察走后，天色已经完全的晚了下来，晚饭是任小雯从外面买回来的，主要是林晓这四合院也没备食材，所以想做什么也做不了。

    晚饭后左蔓提出离开，任小雯也跟着说要先回去。

    左蔓此时看了看楚希韵，“你呢？留这照顾林晓吗。”

    “嗯。”楚希韵点了点头，“林晓行动不方便，我留这照顾他吧。”

    其实楚希韵在这过夜也不是什么稀奇事了，不过当着左蔓和任小雯的面，自然也不好开口，这时左蔓主动说到要照顾林晓，也是正好给了她理由。

    “好，反正他这腰这样了，也干不了什么坏事。”

    左蔓的目光瞥了瞥林晓的受伤部位，楚希韵的脸顿时涮的一下红了起来，跟着白了对方一眼

    林晓心里则是直嘀咕着，“这话说得，要干的事早就干过了，这时候还担心这个呢。”

    不过左蔓这话还真说对了，林晓是腰背受伤，这一晚自然是干不了坏事。

    别说干坏事，就连正常躺着都不好躺，林晓只能是用侧躺另一边，以及趴着的姿势。

    睡觉自然是不可能这么早睡的，那响个不停的电话，也没办法让林晓好好睡。

    林晓白天被歹徒刺伤的事，首先在公司内部就完全传了开来，下午的时候，大家可能还担心着林晓在医院什么的，到了晚上，这电话便立即响个不停。

    陈天乔、小马哥、章小龙、岳元亨……唐兴昌、王明江，这电话是一个接一个。

    不过紧接着，连王智、李岩鸿他们都知道了，林晓也就有些奇怪了，毕竟百度可没有和亘古科技以及亘古网络在一起在。

    所以接到王智的电话后，林晓当即就很是好奇的问道：“大智，你是怎么知道的。”

    “靠，林晓，你还好意思问我，这么大个事都不跟我说一声，我还是从网上知道的。”王智语气有些不满。

    “不只你，我是谁都没打电话告诉，后来又是去医院，又是录口供之类的，再往后是电话接个不停，也不顾得上和谁联系。”

    听到林晓这样解释，本来也不是真生气的王智马上转口说道：“那我明天看你去吧。”

    林晓这时候则很是好奇的问道：“你说是在网上知道的，这事在网上都传开了？”

    “对，下午好像就有帖子发出来，说你遇到歹徒被刺伤了，但是应该也没有太多人注意，不过到了晚上，有媒体在网上发布消息，就一下传开了。”

    王智回答说道，“我刚才一看到这事，就想着马上给你打电话，但是你电话一直占线也打不通。”

    “网上都传开了？”

    本来林晓是没有想对外公布的，可是现在媒体和网民们主动的发出来了，看来这事势必弄得人尽皆知了。

    挂断王智的电话，林晓叫楚希韵一起来到书房打开电话，在网上随便一搜，发现网上果然有非常多关于自己刺伤的报道。

    而在各大的论坛上，关于这背后的猜测则是更多了。

    关于亘古网络和亘古科技的报道正是当天的热点，尤其是林晓被索泥抹黑针对，正在激起大家愤怒之情的时候。

    在这时，突然被爆出林晓遭遇歹徒刺伤。

    不少林晓的支持者在极为愤怒的同时，也纷纷的将矛头指向了索泥以及华尔街财经。

    “索泥这也太下三烂了，竟然还玩起了雇凶杀人！一定要严查到底！”

    “肯定是索泥干的，他们会拿钱买人抹黑林晓，就有可能拿钱雇凶杀人。”

    “抵制索泥，从我做起！”

    “对，抵制索泥，但是大家要讲究方式方法，我们不用暴力手段，也不动粗，就是用实际行动来倡议引导大家，我建议到各个商场去。”

    “好，而且我们在一个地方人还不能多，不然就变成聚众了，我建议分地市组织一下，我是临城市的，有临城市想参加的联系一下我，QQxxxx”

    “我是汾城市的，QQxxxx”

    ……

    林晓看着网上这一大片的骂声，以及那一个个说要组织抵制索泥的留言，心里也是稍感意外，他倒是没有想到，这事情才刚发生，情况还没有完全查清楚，但是网民们已经先一步的将帽子扣到了索泥头上。

    “林晓，这真是索泥干吗？”

    楚希韵此时也忍不住的朝着林晓道，“这些岛国人也太卑鄙了吧。”

    “现在还不好说。”林晓摇了摇头说道：

    “从警察今天初步的审讯情况来看，张小亮两人似乎就是一时冲动。”

    “再等个一两天，应该会有比较清晰的结果了。

    林晓没有和楚希韵说请了左蔓做内部沟通的事，但是他知道，左蔓既然会过问的话，肯定也会帮着把这事一起给查清了。

    林晓这时又接着道：“不过，无论结果如何，这事索泥恐怕都解释不清楚了。”

    对于网民们的这种情绪，林晓其实是非常了解的。

    以华夏民众对于岛国的不爽，再加上之前有华尔街财经的那摊子事，即便张小亮最后查出来真的和索泥没有关系，网民们也会直接忽视这个结果的。

    实在是因为两件事都在同一天发生，时间上太巧合了。

    至于华夏民众抵制索泥的这趟风波，最后会演变成什么样，林晓也不好说。

    只是，眼看着网上这事越传越广，林晓不由得稍稍有些头大。

    其他还好说，大家知道也就知道了，毕竟又不是自己犯罪，而是自己受伤。

    不过，林晓是害怕这事传得这么开，远在老家的父母会知道。

    如果是平常的一些事，比如亘古做得好啊，开新零售体验店啊这类的，可能并不是有很多人去和父母说，就算是说父母也不会太在意，可能就是心里骄傲一把。

    可万一要是自己遭遇歹徒这事被父母知道了，那他们肯定着急的很。

    但是林晓也知道，事情发展到现在，捂是捂不住了。

    事实也的确如此，经过大半天的时间发酵，林晓在燕京亘古零售体验店被歹徒劫持的消息完全引爆舆论。

    第二天一早，不仅仅是互联网平台，各大媒体报纸也纷纷报道了这一消息。

    甚至不少的电视台都在一些社会新闻中，播报了这一则消息。

    媒体记者们也的确神通广大，也不知道他们是从哪里找到了一张林晓从店里出来，后腰鲜血淋淋上救护车的照片。

    这则照片不仅进一步证实了林晓被伤的消息属实，也引发了众多林晓支持者的极大愤怒。

    首先是华尔街财经在明珠的公司被一群年轻大学生围住，一堆人举着狗腿子、无良媒体的标语出现在了公司楼下。

    袁柳川和陈荣华两人在公司急得是直跳脚，他们甚至已经看到不少其他的媒体来到了楼下现场拍照。

    如果这样的形势无法及时的改变，一旦再被媒体报道出去，华尔街财经的招牌算是彻底砸了。

    “我们刚刚不是报警了吗？为什么警察迟迟不到。”

    袁柳川在楼上大发雷霆，此时他也顾不得进自己的办公室了，而是直接在人多的办公区大喊。

    陈荣华语气复杂的说道：“刚刚接线的警员说，他们已经出警了，但是因为中途遇到了点突发情况，先去处理了，他们说我们这边毕竟没有出现什么过激行为，让我们保持克制不要刺激这些人。”

    “中途突发……”袁柳川说到一半，陡然的醒悟过来。

    “你们说，那些警察会不会是故意的？”

    没有人接袁柳川的话，这让他脸色变得越发难看。

    “那媒体记者呢，赶紧联系相关的媒体机构，让他们别拍别报道。”

    陈荣华此时语气变得更加苦涩，“现在下面拿相机拍照的有十几个，都是生面孔，根本不知道是哪家媒体的。”

    听到陈荣华这话，华尔街财经的众人脸上的表情都变得无比复杂起来。

    他们已经意识到，华尔街财经的口碑今天过后恐怕就是彻底臭了，这也意味着不会有广告商找他们，甚至都不会有读者看他们的网站。

    华尔街财经，完了！

    与华尔街财经面临着同样局面的，还有索泥。

    上午，当全国各大卖场开始营业后，便立即发现有很多年轻人举着抵制索泥的牌子在到处逛。

    而摆放了索产品的泥柜台前，则是会有三到六个人不等。

    这些人手里举着抵制索泥的牌子，也不喊也不闹，就这样静静的站着，一时间引得不少平时不上网的人都关注起来，纷纷打听怎么回事。

    有人则是专门收集各个城市卖场抵制索泥的图片，然后汇总发到了网上，并且呼吁大家一起参与进来。

    一个城市一个卖场可能影响不大，但是全国各大城市各大卖场一起上演这一幕，无疑是让所有人极为震撼！

    抵制索泥的行动也真正的开始在全国扩散蔓延开来！

