
　　虽然陈也手里也还有利爪田鼠的那颗血精石，大概有14点生命能量，这颗其实给丁鹏也是可以的。

　　但是现在蓝星领开始有了新增人口，作为领主的陈也或多或少心里也有了几分压力，迫切需要增强实力，因此暂时留给自己用。

　　吃过了东西，并且安排轮流守夜之后。

　　陈也意识再度进入到了虚拟空间当中。

　　“检测到零阶血精石两颗，蕴含生命能量70点，是否转化。”

　　“将血精石转化为生命能量。”

　　陈也手里头血精石也就两颗，一颗来自利爪田鼠，那个和小狗大小差不多田鼠，一颗则是来自四角貘。

　　四角貘那颗的生命能量无疑多了不少，有56点。

　　两颗蕴含的生命能量，加上之前剩下的，陈也手里头，现在就有了81点的生命能量了。

　　“探索孤岛地图。”天籁小说网

　　陈也二话不说，直接开始探索孤岛。

　　【叮，你开始探索孤岛地图，你降临在灌木边上。】

　　【你熟练在地上找到树枝当做武器，准备开始探索灌木】

　　【你向着灌木丛前进了两步，忽然你站住了，你发现了一头迅猛龙】

　　【很幸运，这是一只落单迅猛龙，它没有发现你】

　　【你摸了摸自己肌肉，有了个大胆的想法。】

　　【你悄悄后退，然后在远离它视线的地方，开始挖坑。】

　　【你似乎有过挖坑陷阱的经验，你挖的和野猪一样快】

　　【你做好了陷阱】

　　【你开始搜索那头落单的迅猛龙】

　　【恭喜你，它没有走远。】

　　【你故意发出声响，吸引它的注意。】

　　【你成功了，迅猛龙快步向你冲来，它落入了陷阱。】

　　【叮，你获得一个可能驯服迅猛龙的机会。】

　　【是否消耗30点生命能量驯服或者击杀】

　　奈斯！

　　陈也一脸兴奋，好家伙没想到文字探索终于聪明一次了，陷阱坑迅猛龙。

　　“驯服，必须驯服。”

　　【叮，你消耗30点生命能量开始驯服迅猛龙】

　　【你不小心失败了，小腿被它划伤。】

　　【叮，迅猛龙还在陷阱中，没有逃脱，是否再次驯服。】

　　陈也脸色一黑，好家伙，这个驯服竟然真的不是百分百驯服。

　　不过好在，似乎驯服失败，被驯服的对象不一定必然逃脱，要不然他得心疼死了。

　　看着自己剩下不过41点生命能量，陈也一咬牙：“继续驯服。”

　　【恭喜你，成功驯服迅猛龙。】

　　【你觉得自己行了，带着迅猛龙进入森林】

　　【你发现了一个山洞】

　　【你进入山洞，一地的白骨让你心生不安】

　　【突然，你捡到了一张兽皮】

　　【你好奇的打开兽皮，上面写着：危险，黑雾......】

　　【文字戛然而止，你心情很不爽，气的有些胸闷。】

　　【不对，不是气的，是兽皮上有毒】

　　【你死了】

　　“本次探索已结束，孤岛地图探索度3.5%，驯服迅猛龙一头，已放入随身空间，开始真实代入”

　　陈也身形幻动，化作一道流光投入孤岛地图当中，好一会才从孤岛地图中出来。

　　真实代入+1

　　身体被掏空+1

　　“继被咬死、拍死、饿死之后还多了个毒死，再多来几次人都快疯了。”

　　陈也脸色泛白，无力吐槽着真实代入，不过心中却是思索起来那个兽皮的事情。

　　他一直觉得，孤岛地图或者说虚拟模拟器和这个神秘的世界有什么联系。

　　这兽皮之上出现的文字不一定只是虚假的东西。

　　所以，这黑雾到底是什么？

　　是之前蓝星上遇到那一种滚滚大雾？

　　不像，那雾分明是灰色的，似乎与黑雾不沾边。

　　“看来得注意点了，先变强才是关键的。”

　　-----------------------------

　　第二天一早，蓝星领进入了大建设时期。

　　周泉和他的妻子薛红开始勘察蓝星领附近的地形，当然也没有走出去太远，仅仅是在附近区域，做一个初步熟悉。

　　两人查看完了地形，就大致做了一个规划，其中当前比较关键的就是引水的问题。

　　溪流汇集到这附近的时候已经是不小了，不过距离蓝星领还是有些距离。

　　如果是日常用水，过去取问题不大，不过想要满足灌溉那么无疑需要引水，不过这几百米路程可以把人逼疯。

　　“领主，我观察了一下，我们如果想要种作物的话在最好是用那些巨竹打通，当做水管引水，然后再领地里挖出一个蓄水池。”

　　“巨竹么？正好，一会我也要去弄一些竹子过来让人制作拒马，你带着庞超还有几个人跟我过来搬竹子。”

　　陈也点了点头，对其他人吩咐道：“薛红你在这里看看哪里在哪里挖沟引渠，我让老猪帮你们。”

　　“明白领主。”

　　“丁叔带两个人将熊肉烤干，然后制作一批新的陶器，周念念你协调其他人开始搭建帐篷，然后帮魏奶奶种地。”

　　“明白。”

　　“领主，你留下了老猪，路上怎么办？”

　　丁鹏眉头微皱，留下猪刚烈帮忙自然能加快工作的进度，毕竟老猪拱土是一绝。

　　不过他知道，陈也的安全才是重中之重，如果猪刚烈留在这里，那么陈也遇上了蛮兽怎么办？

　　“没事，我有它。”

　　陈也从随身空间中将迅猛龙召唤出来，连头带尾接近三米身长以及狰狞模样着实将众人吓了一跳。

　　“迅猛龙！”

　　周念念一惊，瞪大了眼睛看着这狰狞的迅猛龙：“这不是灭绝了吗？”

　　陈也眉头一挑，笑道：“都穿越了，出现史前生物不正常吗？”

　　看见陈也手里宠物又多了个迅猛龙，丁鹏这才放下心，笑呵呵的道：“这个看着可比老猪威猛多了。”

　　猪刚烈：哼哼？

　　猪刚烈哼哼一声，冲着丁叔屁股就顶了过去。

　　“我尼玛.......”

　　“哼哼”

　　“我错了，猪大哥，今晚给你加餐。”

　　丁鹏被猪刚烈赶跑了，其他人自然也没有像丁鹏那么随意，见到陈也还能凭空召唤出蛮兽。

　　不觉间陈也在他们眼中变得更加神秘。

　　迅猛龙身形虽然看起来的比老猪单薄，但是实力上可是相差不大。

　　迅猛龙

　　实力：零阶

　　力量：零阶中品

　　速度：零阶中品

　　防御：零阶下品

　　精神：零阶下品

　　灵力：无

　　天赋：无

　　还未经过增强的它实力就赶上了猪刚烈，可想而知，它就是天生的猎手。

　　陈也带着四人出发，两男两女，周泉、庞超、许莹、邓丽四人。

　　他有随身空间，虽然无法装完所有竹子，但是有着四人帮忙，应该可以一次性搞定。

　　“刷”

　　刚刚进入森林不到二十分钟，迅猛龙就已经如同一道闪电一样帮陈也抓来了一只巨球兔。

　　鲜巨球兔鲜血淋漓，已然死透，但是这番场景没有吓到四人，反而是让他们心中多了几分安心。

　　“领主，这迅猛龙真厉害。”

　　“大家都小心点，加快速度我们快到了。”

　　陈也没有因为周泉的赞美而放松，他对四人道：“这森林里比迅猛龙厉害的蛮兽可是不少。”

　　四人闻言，神色一凛，加快了脚步。

　　来到竹林附近，他们都开始用手里的工具砍伐竹子。

　　因为工具不完备，砍伐速度不快，好在陈也在帮忙，他力量更大，速度倒是快了不少。

　　约莫两个小时，终于砍够了足够竹子。

　　陈也将大部分分节的装进随身空间，这是制作拒马的竹子，不需要太长，因此五立方米空间足够了。

　　而剩下了将近二十米巨大竹子，则是由四人拖拽着前进。

　　回到营地，猪刚烈沟渠已经拱得差不多，连带着种红薯地也犁了一边。

　　因为是采取竹子作为水管，因此沟渠不用太深，只有30公分深，所以比较简单。

　　“丁叔，喏这东西给你。”

　　陈也没有食言，将巨球兔的血精石交给了丁鹏。

　　“这......这多不好意思。”

　　“要不要？”

　　“要！”

　　陈也鄙视了胖大叔一眼，都知根知底了，搁着装啥。

　　“叔，下午我还有出去狩猎，你多看着点，连人带事。”

　　丁鹏点了点头，说道：“看着呢，都还不错，周念念那姑娘倒还不错，安排也都可以。今上午弄了陶器和烤肉，就准备起火融锻工具了。”

　　陈也点点头，说道：“那就行，下午尽量弄出一些竹拒马将领地圈起来，这样就安全多了。”

　　“我晓得，出去多注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第十八章 再次探索免费阅读。https://xs.23sk.com 