
　　“哪有这么做生意的，服务员呢！”

　　韩乔乔不满，不过她因为明星的身份，所以没敢大声说话，只是小声嘀咕了一句，方铭莞尔一笑，带着两人在一张桌子上坐了下来。

　　等到方铭三人坐下过去了一分多钟，从后厨通道那边才走出来一个服务员。

　　服务员将菜单拿了过来，方铭看了眼菜单，随便点了几个菜，至于韩乔乔和秦素素一个都没点，秦素素是不吃狗肉，韩乔乔也差不多。

　　最关键的是，两女心中充满疑惑，不是来看看这火锅店有没有猫腻吗，怎么坐下来吃饭了？

　　不过，两女虽然心中疑惑，但都是冰雪聪明之人，既然方铭这么做那肯定是有他的用意的，她们只要耐心看着就行了。

　　服务员拿着菜单下去了，方铭没有多解释什么，坐在打量起这火锅店的四周，片刻后从位置上站了起来，朝着后厨方向走去。

　　“老板，这后面是厨房，不允许外人进去的。”

　　在后厨的门口，一位服务员拦住了方铭，方铭朝着里面看了一眼，和外面的冷清不同，整个厨房有十几道身影。

　　“我找卫生间。”方铭笑着答道。

　　“卫生间在那边。”

　　“谢谢。”

　　方铭没有再往前走，而是转身朝着另外一侧的卫生间走去，几分钟之后，从卫生间走出来，回到了桌子前。

　　“现在可以确定，这火锅店确实是有问题。”方铭看着两女，开口说道。

　　“什么问题？”

　　“你见过一个如此冷清的火锅店，但是厨房内却是有着十几个人的吗？”

　　听到方铭这话，秦素素和韩乔乔同时蹙眉，两女也是第一时间听出了这其中的不对劲，这客人都没几个，厨房放那么多人干啥？

　　“你是说他们在厨房内做什么见不得人的勾搭？”

　　韩乔乔压低了声音，“那我们要不要过去揭穿他们，素素姐你叫上商场的保安一起过来。”

　　“不行。”

　　方铭摇了摇头，“人家又没犯法，只是厨房里人多又说明不了什么，把保安叫来只会是打草惊蛇。”

　　“那大不了就将他们给赶走，不管这店的老板有什么目的。”

　　“也不行吧。”

　　方铭目光看向秦素素，秦素素点了点头，“虽然说商场是属于我家的，但这些商户都是和商场签订了合同的，如果对方没有违约行为是无法将对方给赶出商场的，除非商场这边支付高额的赔偿金。”

　　秦素素心里很清楚，虽然目前商场的最高管理者是她，但这只是考核期，如果她给不出一个充足的理由将商户赶走，恐怕会让自家老爷子不满。

　　更何况，如果这火锅店真有问题，那肯定是和二哥有关系，自己这么一弄，二哥肯定会添油加醋在老爷子面前说坏话，到时候这继承权依然是落不到她的手上。

　　“这也不行，那也不行，那我们该怎么办？”

　　韩乔乔无奈了，这就和警察明知道眼前的人就是凶手却因为没有证据只能让对方逍遥法外一样。

　　“别着急，虽然没进去厨房，但我大概是知道对方在弄什么了，走吧，先离开这里吧。”

　　方铭站起身，一行三人朝着店铺外面走去，古怪的是那前台收银员竟然没有阻止，任凭方铭三人走出去，这更是说明一点，这家狗肉火锅店开在这里根本就不是为了做生意。

　　“素素姐，你们商场的货梯在哪里？另外，我需要商场的立体图。”

　　“货梯，跟我来。”

　　秦素素在前面带路，走到商场的一侧，那里有着货物专走的电梯，而在电梯那边，已经是有一位商场的工作人员在等候了。

　　“秦总，这是您要的商场立体图。”

　　工作人员将几张图纸交给了秦素素，而秦素素则是转交到了方铭手上，一行三人进入了货梯，方铭看了图纸几眼，最后按下了负二层的按钮。

　　地上五层，地下两层，整个正新商场一共是有七层，不过地下两层是停车场。

　　“方铭，我们要走去哪？”

　　逛了大半个停车场，韩乔乔发现方铭没有停下来的打算，忍不住好奇问道。

　　“找，找一个地方。”

　　方铭意味深长的回答了一句，最后目光落在了图纸上的某个位置上，同时脚步也是加快，朝着某个方向走去。

　　最终，方铭来到了停车场的一个角落，在那个角落，竟然有着一个用水泥隔起来的屋子。

　　“咦，这停车场怎么会有房屋的？难道是给工作人员住的？”

　　秦素素有些疑惑，她接管了商场之后，还真的没有走遍停车场，毕竟停车场没有什么好考察的地方。

　　“秦总，是这样的，这里原来是三个车位，后来某个商户说需要一个冷冻的库房，然后当时还是松总在的时候给答应下来的，当然也不是免费，而是以一年五万的租金租给了对方使用。”

　　跟着的那位工作人员开口答道，而他口中的松总就是秦素素的二哥秦松。

　　“冷冻室?”

　　方铭嘴角上扬带着一抹讥讽的冷笑，“要真是冷冻室就好了。”

　　韩乔乔美眸一挑，察觉方铭话语中的深意，“方铭你是说这个房子有古怪？”

　　“有没有古怪将这门给打开不就知道了。”

　　方铭目光看向秦素素，秦素素也是点了点头，那位工作人员看到自家老板点头了，连忙说道：“那我去打电话通知那商户老板拿钥匙下来。”

　　“不用通知了。”

　　阻拦住工作人员就要离开的脚步，方铭给了秦素素一个眼神示意，秦素素表示明白了，在工作人员耳中说了几句话。

　　工作人员离开了，过了几分钟再次回来，不同的是手上多了一个铁锤。

　　“谢谢。”

　　拿过铁锤，方铭走到铁门前，而后，一锤子狠狠的敲下去。

　　砰！

　　铁门晃动，那铁销直接是被方铭给捶掉落下来。

　　暴力而又简单，看的那位工作人员眼皮眨动好几下，虽然先前多少已经是猜到了，但真的看到方铭的举动还是觉得有些不可思议。

　　毕竟，这是人家商户租下来的冷冻室，就这么给人家把铁门给砸了，到时候商户闹起来恐怕不好交代，更何况秦总这两个月本来事情就不顺。

　　“退后一点。”

　　方铭没有急着去推开铁门，相反的示意韩乔乔后退，韩乔乔虽然疑惑，但还是照做后退了几米，而后好奇的盯着铁门。

　　吱呀。

　　将铁门给推开，一股冷气扑面而来，然而，当推开更多的时候，秦素素和韩乔乔皱了下眉头，因为两女感受到一股难闻的味道扑鼻而来。

　　那味道，有得像腐臭的味道。

　　呕！

　　跟在方铭身边没有后退的那位工作人员此刻却是脸色大变，而后竟然是忍不住直接是呕吐了起来。

　　啪!

　　方铭没有理会工作人员的呕吐，下一刻一把将铁门给全部推开。

　　“这……”

　　韩乔乔和秦素素两女美眸瞪大，足足怔住了有三秒之久，下一刻两女也是别过头去，跑到了一旁呕吐起来。M.23sk.com

　　方铭看着室内，脸色也是沉了下来，虽然他早就想到过这房子里的情况，但真正看到的时候，心中依然是充满了怒火。

　　冷冻室内，地上全都是狗的尸体，最关键的是，这些狗的身躯都不完整，有的少了脑袋，有的少了腿，有的身子被切成两半，总之，全都是血肉模糊，肠子到处都是

　　这些狗的尸体就被这随意的丢在这地上，虽然是在冷冻室内，但依然是阻止不了尸体的腐烂，先前那股怪味就是从这些尸体腐烂散发出来的。

　　“太残忍了，简直就是没有人性。”

　　呕吐了好一会，韩乔乔和秦素素才止住，两女一脸的愤怒，都不敢再看向冷冻室。

　　方铭没有说话，而是迈步走进了冷冻室，在推开门的时候，他便是关闭了嗅觉，倒是不怕这冲天的腐臭味道。

　　小心的从这些狗的尸体上踏过去，方铭来到了冷冻室的最里面，在那墙上，有着用狗血所画的一个符文图案，除此之外还贴着十几张符纸在墙上。

　　“果然如此。”

　　看着墙上的符文和符纸。方铭已经是确定了他的判断，也终于知道这商场为何会生意变差了。

　　走出冷冻室，看到两女的目光，方铭将那铁门给再次关上。

　　“可以离开了，我已经是知道商场生意变差的原因了，边走边说吧。”

　　方铭没打算在这边待着，带着两女朝着电梯方向走去。

　　“那位风水师有一句话没有说错，那就是这商场阴气确实挺重的，如果没猜错的话，这里以前死过或者埋过不少人。”

　　方铭一边走，一边组织语言，尽量让韩乔乔和秦素素两女听得懂。

　　“其实，除了那些一直以来都是山林的地方之外，哪个传承下来了上千年的城市土地下面没有尸骨，就算最近不是，谁知道几百年前这土地是不是也是坟场内。”

　　“很多人有一种错误的观念，觉得乱葬岗或者坟场改建的地方没法居住，实际上这也要看的，如果时间久了也就没什么了，最多就是阴气充足一点，随着时间慢慢的流逝，这阴气也最终会彻底的消散。”

　　“这也是为什么，商场这么多年来没有出过事情的原因，因为一个商场人气足，而人气足就镇的住阴气，不至于出现问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第283章 找到根源了免费阅读。https://xs.23sk.com 