    现在，依然是黑夜之时。

    在地之眼的巨湖旁边，一群鲨鱼形状的生物正在将湖中的东西往外拖出。

    这些东西看上去都布满了伤痕，有些东西甚至在拖出时就掉落了一地的碎块……

    即使烂成这样，琳也知道这些东西的名字。

    光线发射装置，结晶构造装置，还有一些动力核心的部件，还有一些碎裂的结晶构造体，也被从湖底拖了上来……

    大部分的东西，琳都是通过教长的梦境得知的。

    因为教长的关系，琳可以暂时不用观看姆克图的梦境，它在完全恢复之后再观看会比较好一些，因为记忆量庞大，在没有恢复的时候观看可能会造成一些损失，比如说有些地方会出现记忆缺失什么的……

    万一出现了损失的话，就几乎不可能补充回去，所以还是等回复比较好。

    在夜空之下，运输者们将这些看上去已经完全损坏的玩意堆在了湖岸边。

    在湖岸的地底之下钻出了许多的蠕虫，它们将这些东西吞了进去，随之再钻回了地底。

    琳现在打算在这片沙漠之下建立一个新的基地，这个基地可以覆盖整个沙漠。

    因为，琳在这片沙漠以东的方向发现了巨量的结晶爆弹，在清除它们的同时，也可以建立起基地。

    不过，现在主要的事情，还是将这艘船给弄起来。

    现在琳只是弄出了一小部分，为了将它完全移动到别的地方去，需要更多的部队才行。

    虽然说在水里也能研究，不过一直放在这的话，可能‘创造者’也会做些什么吧……

    它可能，也有想来回收这些东西的打算。

    运输者们看向天空，远处出现的巨大黑影正在往这边飞来，这些箭石现在也被琳用来作为采集的行动。

    虽然召集了一些部队，但是数量还是不够多呢。需要从北之大陆那里带来更多的部队，才能应付这里的各种情况。

    不单止是为了捞这些东西，琳认为‘创造者’，应该会有一些行动才对。

    除了在这里之外。在沙漠上的一些地方也在进行着同样的事情。

    一块巨大的结晶，正落在沙地之上，在这块结晶周围聚集了许多蠕虫，它们正在慢慢地啃食这块结晶，将它慢慢地分解成碎块，并将里面的一些大型装置给弄了出来。

    这是琳击落的岛屿之一，结晶岛屿这种东西教长是从来都不清楚的，虽然在它的记忆中见过几次，但教长没有去研究。

    不过这些岛屿的结构并没有船舰复杂，可以说比船舰简单很多。它们里面纯粹都是用控制者进行控制。

    而这些岛屿比较有趣的地方是它们内部储藏的那种云层，虽然因为坠毁的关系漏了很多，但是似乎里面的制造装置并没有损坏。

    这几座岛屿，都被琳慢慢地全数分解，并且运到了地下的基地之中……

    与此同时。在另外一边……

    “大概在那个位置，不，应该是那个位置。”这里是黑暗的地下空间，教长依旧趴在绒球的面前，之前受到的那些精神打击似乎已经恢复的差不多的样子。

    大概用了几百秒。

    但是，它依旧处于一种比较失落的状态，不过已经能够正常的对话了。

    琳正在问它有关于‘创造者’的天国到底在哪里。如果让它自己回忆的话，比看梦境要清楚一些。

    但是，教长自己也不太清楚那个地方到底在哪，说着说着，它就翻了个身道：“不清楚，这无法记得。古怪的方位，我要睡觉。”

    这个感觉很有趣……虽然说琳看了它的梦境，不过它对琳并没有什么‘仇恨感’，而是还能普通的对话……

    虽然因为情绪失落的关系，它并不想说的太多。

    “已经结束了。什么都没有了，什么都不在了。”教长趴在地上，喃喃着低声的话语以表达它的失落。

    “你可以继续研究。”绒球忽然说道：“继续做你想做的，但是，不要造成妨碍。”

    “……受到信息，不会再出现妨碍，继续行动。”教长听闻后忽然从地上滚了起来，而且失落的情绪明显变轻了很多。

    它难道认为被看了梦境之后，就不能继续做这些事情了？这个感觉真是奇怪呢。

    不过教长的研究的确很有趣，让它继续研究，琳也可以看到很多有用的事物，但虽然琳这么说，它还是有可能会造成一些问题，所以要对它进行全面的观察。

    这时，在另外一边。

    ‘轰——！’

    爆裂的声音，在空中响起，随着火焰的扩散，大量的碎屑从空中洒落。

    在爆炸的烟尘之中，一头箭石显现出了身影，它那巨大的眼睛看着周围的环境，一些圆盘状的结晶物体正漂浮在空中……

    这个箭石，是前去寻找天国所在的兵种之一，但是它在这里遇到了一些奇怪的事物。

    这些圆盘结晶直径有十米左右，以高速旋转的方式进行飞行，就在刚才，它们对箭石展开了攻击。

    虽然被击毁了一些，但又有更多的飞了过来……

    看着附近的一块圆盘，箭石张开触手瞄准了它。

    ‘轰——！’在一声爆炸之后，所有的圆盘都瞬间冲了过来，它们以锋利的边缘撞向箭石的外壳，但是……

    ‘啪！’在撞击的那一瞬间，圆盘就化作了无数碎块。

    所有的圆盘都因撞上箭石而粉碎，在箭石的周围下起了一片结晶之雨，在它们飘散之时，箭石也随之看向远处的一个方向。

    那里，似乎是圆盘飞出来的地方。

    想着，箭石向那边飞了过去，飞到了一块巨大的云朵面前。

    ‘嗖！’还没有等琳做出什么动作，从云里就飞出了一枚尖锐的结晶，它猛撞在箭石的头部，轰然爆出了强烈的冲击。

    在烟尘之下，箭石用触手抱住头部的身形显现了出来。

    ‘嘭！’箭石瞬间张开触手，一枚弹头喷射而出，穿透了眼前这块云朵。

    在冲击之下，这朵云直接被打成了两半。RP

