
平日里，这种气息被心脏内部的鬼道之力，和心脏表面的咒文法链压制着。

而现在，当傅洋濒临死亡的时候，当鬼道之力和咒文法链的力量都有所削弱的时候。

这种连维可都不知道是什么东西，邪恶得让她都觉得胆战心惊的东西……

终于又一次出现了！

傅洋的眼睛本来已经闭上了，呼吸也越来越轻。

那半人半妖的乌尔根·奇一脸狰狞的笑容，正准备动手从傅洋胸膛上挖一块肉下来品尝品尝。

“啧啧！我知道你还没死呢，那就把你的心脏挖出来如何？放心，我会用萨满巫术特有的挖心手法。你不会彻底死去，能够感觉到自己的胸膛被剖开，活蹦乱跳的心脏被我给掏出来……”

他眼睛里露出疯狂的光，然后用另一只爪子，朝着被他挑在空中的傅洋心窝位置抓了过去。

爪影过处，阴风呼啸！

近了，近了，眼看就要挖开傅洋的心窝……

噗嗤。

乌尔根锋利的爪子已经刺穿了傅洋身体表面的皮肤，继续深入……

突然！

他猛然一震，露出不可思议的表情。

本以为就好像切豆腐一样顺利的，现在却感觉爪子刚刺破傅洋的皮肤一两厘米，就被什么东西给挡住了？

再也没法往里面刺进去分毫！

“怎么回事？”

乌尔根还没有反应过来，从他爪子刺进傅洋心窝的位置，突然迸射出一大团黑色的丝线状物质！

密密麻麻好像触须一样，迅速的缠绕在他锋利的黄色爪子上，并且不断往前蔓延。

几乎是在一瞬间，就覆盖了乌尔根整条胳膊。

然后……

呼啦！！！

就像无数把钢丝刀一起切割绞杀一般，他的胳膊直接化作了无数血肉碎片。极其细小，或者说是变成一团血雾更加贴切。

不但如此，几乎是同一时间。

乌尔根穿透傅洋肩膀的另外一只手，也被这种黑色的丝线一样的东西给缠满了。

瞬间就将其化作了一团血雾！

傅洋也从空中落到地面上，膝盖微微弯曲，好像是一个蹲在地上的动作……

“啊！！！怎么，怎么会这样？这是怎么回事？”

乌尔根骤然失去了两条胳膊、齐肩处鲜血淋漓，这让他在剧痛难忍之际，也觉得匪夷所思。

明明眼前这个该死的可恶小子已经是穷弩之末，马上就要被自己剖腹挖心，生吞活吃了。怎么会一下爆发出这么强大的力量，瞬间就毁掉了自己的两条胳膊？

要知道，在这种召唤部族图腾守护神的“兽化”状态下。

不说境界和法术玄妙，单纯论普通攻击力的话，乌尔根几乎已经可以勉强媲美那种刚刚晋级、修为不算太稳固的四箓真人了！

虽然也有大意轻敌没有防备的原因，但对方居然能瞬间就永久性的毁掉自己两条胳膊？！

乌尔根觉得难以接受，踉跄后退几步，眼睛里再次闪烁凶光。

“不管你究竟有什么底牌！就算没了双手，本座也能将你碎尸万段。”

他准备再次发动攻击。

这时候，蹲在地上的傅洋抬起了头，也终于睁开了一直紧闭着的眼睛……

他的两只眼睛已经变成了一片漆黑，连一丝眼白都看不到了。

如同两口地狱中的深井，释放着让人心惊的邪恶气息！

满脸青筋密布，而且还好像蛇一样蠕动着。额头正中心的位置，有一大团的黑色肉瘤子。像心脏一样砰砰跳动了两下，就噗嗤一声炸开了。

伴随着一阵尖锐东西刺破皮肤的声音，一只通体血红色、略微上翘的锋利犄角从里面钻了出来！！！

乌尔根看到傅洋突然变成这副模样，浑身一滞。

饶是他作为万神教第九团的刑罚官，法力高强，见多识广。也没有见过这样诡异的情况！

傅洋趴在地上，四肢着地。

漆黑的眼睛，头生独角，如同地狱中爬出的妖魔……

更诡异的是，他四肢的关节居然扭曲成奇特的姿势，好像麻花一样！看起来让人觉得非常不舒服。还发出一种类似于恐怖片《咒怨》里女鬼爬动时那种嘎吱嘎吱的声响。

一条猩红的舌头，从傅洋嘴里伸出，上面亮晶晶的粘液吧嗒吧嗒的滴落在地上。

如果说鬼道觉醒状态的傅洋，是暴戾、狂躁、充满了阳刚霸道的毁灭性。

那么现在的这种模样，就是阴气森森，是彻头彻尾的阴邪妖异！

他似乎已经失去了作为“人”的意识，趴在地上，四肢扭曲。歪着脑袋用黑色的眼睛左右打量着乌尔根……

“哼！装神弄鬼，别以为这样就能吓唬本座！”

乌尔根从震惊中反应过来，冷笑一声。

张嘴喷吐出一道颜色非常浓郁的黄光！

射向趴在地上的傅洋。

这一道剧毒的光雾，可比之前那只水牛大小的黄鼠狼兽魂喷吐的毒光要凶猛多了。

就算是真正的钢板，都要被腐蚀出一个大洞，更何况血肉之躯？

嗬嗬嗬……

傅洋喉咙里发出低沉的声音，好像猛虎扑食一样往前一跳！

根本不躲不闪，径直撞了过去。

那道剧毒的黄色光雾结结实实的打在他身上，却没有任何作用。连一根儿毛都没有伤到。

乌尔根目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。

“就算是丹道一脉的四箓真人，也不可能以肉身硬抗我喷吐的剧毒光雾啊。”

但事实就在眼前，他不得不信。

刚想要躲避，傅洋额头上那只血红色的独角猛然射出一道红光！

快得如同闪电。

噗嗤！

直接从乌尔根的身躯正中穿过，把他给切成了两半。

他的尸体分成两半左右倒下，肠肠肚肚的各种内脏流的满地都是。场面如同人间炼狱，血腥无比。让人作呕。

嗬嗬嗬……

傅洋喉咙里低沉的咆哮中带着轻蔑和满足。

他那扭曲的四肢爬的飞快，朝着乌尔根的尸体冲了过去。

一股内心深处的饥饿感控制着他，驱使他要开始一场血腥而美味的盛宴！

乌尔根之前说过，他要把傅洋生吞活剥，一块块吃掉。

但没想到的是，最后的结局，恐怕是他自己要被傅洋给一口一口的吃掉……（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846035"  chaptername="第四百二十四章  压制消失,邪魔再现">加入书签</a>
</div>
