    第833章给自己挖坑了

    凌云瑞笑盈盈的说着，“那行，你去忙你的事情，你姐这边，有我照顾着。”

    觉得那一声姐夫喊着甜到他心里，脸上就挂着灿烂的笑容了。

    赵娇娇就是看不惯他这得意的劲了，忍不住出声打断他，“凌云瑞，我们还没有扯证，现在他们喊你姐夫言之过早了，说不定那天就变了。”

    这话一落下，屋里的气氛就有一些压抑。

    赵玲玲感觉到不妙，忙说，“姐，我先出去了。”

    总觉得再不出去，等待她不知道是什么火。

    她出去，还贴心的关上房门。

    “娇娇，的确该领证，如今我们已经订婚了，我会跟叔和婶子提出领证这事。”

    自己给自己挖坑了。

    “我不答应。”

    这订婚就要领证，要不要这么快？

    “娇娇，我们是以结婚为前提的交往，还是娇娇想要抛弃我？”

    赵娇娇对上那一双寒冷的眼神，她陡然想起凌云瑞是她穿的这一本书里面的腹黑反派。

    一下子心虚的不行，“我没有，没有，不会。”

    都不敢去看这个男人，拉过被单把自己整个人盖住，好像这样才能让她有安全感一些。

    “小瑞，醒酒汤来了。”王美丽这个当妈的端来一碗醒酒汤。

    “麻烦婶子了。”凌云瑞接过碗说着，后者还偷瞄了一眼屋里，瞧见床上是躺着一个人。

    “味道有一些冲。”你哄着一点。不过最后这一句话，王美丽没有说出口，因为她看到这个女婿比他们更宠女儿。

    等婶子一走，凌云瑞一回头就看到之前听到婶子的声音打开了裹着头的被子，偷瞄到他看过去，就有盖着被子裹着头。

    “娇娇，喝醒酒汤。”

    她不想喝，不想跟凌云瑞说话，这个狗男人威胁她，恐吓她。

    被人吃干抹净，还凶她，那她也是有脾气的。

    这样一想，赵娇娇不在躲着某个人了，掀开了被子，望着凌云瑞，“我自己喝，天不早了，你该回去了。”

    这赶人的语气，让凌云瑞都有一些头疼，也不敢逼得太急。

    “哪娇娇，你先喝醒酒汤。”

    这意思是说，她喝了醒酒汤，他就回去？

    是这个意思吗？

    赵娇娇端着这一碗味道有一些怪的醒酒汤，豁出去了，仰头打算一口喝下，可是喝到嘴里，哪苦涩的味道让她想要吐出来，最后还是咽下去了。

    这到底是什么醒酒汤呀，比中药还难喝。

    “我喝完了，你可以走了。”

    凌云瑞知道要给她时间去冷静，没有一直杵在这里，何况她现在不想见到他。

    “那我先回去了，你好好休息一下。”

    赶紧走，赶紧走，她要冷静一下。

    她喝醉酒了，到底干了什么？

    凌云瑞走出房间，还跟赵支书和王美丽说了一声，才离开的。

    “凌大哥，怎么回去了？”

    之前都是住在他们这里的。

    “赶紧给你姐端去。”

    赵玲玲端着一碗红糖蛋进屋来，“姐，娘给你做的红糖蛋，起来吃一点。”

    见她姐直挺挺的躺着，没有什么动作，让她很是疑惑，头还疼，凌大哥没有给她姐按摩头？

    (本章完)

