    沈媛又不傻，当然不会真的相信林轩讲的那些，所以很快，进入游戏后，林轩他们非常自信地去打一级团，结果惨遭2-5完败。然后就听好几声标记音效。

    沈媛在刚刚喊着“可以打”的林轩尸体上打问号。

    “哈哈哈”

    姜浅予和冉清欢她们笑个不停，直播间弹幕上也刷满了“打脸”“鞭尸”之类的调侃，林轩咳嗽一声，“没事，没事，三个人头而已。”

    他这把中单亚索，对方中单是刀妹，在刚刚的一级团中虽然阵亡，却拿到了两个人头，出门红水晶加一把长剑，并不是很耀眼，但很吓人，哪怕小妮子通过官方助手看到刀妹的段位只是白金，林轩也只能认怂，老老实实地等对面把兵线推过来。

    林轩和姜浅予都没有改过国服的游戏ID，因而「君临天下姜景白」与「风华绝代姜浅予」这两个ID都有着极大的知名度，对方显然认出来了，进入游戏后就打了招呼，诸如“大舅子求轻虐”“给个好友位”“浅浅我好喜欢你”“我是你们俩的粉丝”之类的话语，然后一级团就把他们打了个团灭。

    见林轩躲在塔前，谨小慎微的模样，刀妹再次全屏发消息：“大舅子你来吃兵啊，我不打你。”

    “真的？”

    “真的！”

    “当着直播呢，我肯定不敢说假话对不对？”

    林轩一边又回了个“好”，一边呵呵呵地冷笑了三声，自然是不会上当的，不论直播还是比赛，最需要小心的就是这些自称是粉丝的家伙，一个个的套路贼深，就喜欢粉丝打爆偶像的戏码。

    “哧！”

    “哧！”

    反正又没办法补刀，林轩就隔着五百码的距离练习剑法，看到有近战小兵残血，才往前走去，骗掉了刀妹的「比翼双刀」后，这才上前去把三个残血小兵挨个吃掉，又立即退了回来。

    老实讲，林轩打MSI的时候都没有这样谨小慎微过，实在是因为身上的担子太重了。

    天地良心，他跟姜浅予一块打过不知道多少局游戏了，从没有也不敢想过，自家五个人里面，除了他之外，最厉害的人居然是小妮子。

    ——简直让人无助到绝望好嘛！

    冉清欢上单德玛，蔚蔚打野巨魔，沈媛想要尝试玩一下ADC，然后采纳了妹妹的推荐，选的是女枪，小妮子则拿了自己熟练度比较高的璐璐，免得说好的带姐姐入坑，结果却被打穿。

    当然，以沈媛头铁的性子，林轩对于下路的对线情况不敢报以任何乐观心态。

    而事实也是如此，林轩刚小心翼翼地补完三个近战小兵，就听到小妮子“别打别打，我们打不过”的声音，紧跟着就传来沈媛被击杀的消息。

    林轩默默算了一下经济，自家这波又亏了两百多块。

    他语气如常，很淡定地说道：“没事没事，一个韦鲁斯而已，我等下两剑砍死他。”

    沈媛道：“我们又不是打不过，刚刚……”

    姜浅予幽幽地嘀咕道：“我们就是打不过。”

    沈媛没好气地道：“你能不能有点出息？不就是死两次嘛，又不是不能复活。”

    “早都给你说了，能复活又不是死了无所谓，人家杀你一次就多一次的钱买装备啊。”

    “不是你说的也看操作吗？”

    “我哪知道你会以为你有操作啊？”

    冉清欢与沈媛毕竟不大熟悉，忍笑忍的十分辛苦，“吭哧吭哧”的如同杠铃摩擦在一块碰撞，林轩就没有顾忌了，笑得跟老鼠似的，反正沈媛这会儿远在欧洲，又没有办法给自己捣乱，顶多把小妮子的手机开静音，不让她骚扰就行了。

    “我等下就操作给你看看。”

    “算了吧，你大招不空就好了。”小妮子撇撇嘴，对姐姐的游戏水平十分地不信任。

    “我还没有大招呢。”

    “我说的是一整局下来，能有个大招不空就不好了。”

    冉清欢笑道：“我大招肯定不空。”

    姜浅予“嘁”了一声，“你可真好意思。”

    林轩笑道：“你肯定会空R的，信不信？”

    “为什么？”

    冉清欢没有贸然地回答，很谨慎地问了一句，然后想起自己对线的是个蛮王，恍然道：“你说我大到他的大招时候吗？那又不算空掉，只是没有打掉血量而已。”

    “这跟空掉有什么区别？”

    “有啊，没有打到身上才是空掉。”

    “对于一个残血的英雄来讲，德玛大招命中的结果是什么？”

    “杀掉啊，但是……”

    “没有但是，你自己也说了，没杀掉就是没命中。”

    “姜浅予你能不能管管他？”

    “蛮子杀不到，你可以去抢刀妹的人头啊。”

    “有道理。”

    在闲扯中，林轩到达三级后果断开始利用兵线消耗，刀妹E技能被风墙挡掉后，哪怕装备优势，也没有办法奈何泥鳅一样窜来窜去的亚索。

    消耗了一波后，林轩等了技能冷却，随后再次借兵位移近身，想要尝试单杀，可惜打到一半，对方的打野皇子就杀了过来，林轩利用兵线和风墙避开了对方的两个关键控制技能，果断反打，关键时刻，小蔚蔚的巨魔闪现赶了上来，咔咔两下把刀妹打残，林轩收掉人头后，再交闪现追上闪现逃走的皇子，拿下双杀。

    “操作有点变形”

    “皇子生日，我们刚喝了点酒才过来开黑的，不然至少能换掉一个”

    不知道是不甘心，还是不想被大舅子误以为自己太菜，对方的刀妹打字解释。

    姜浅予道：“人家生日哎，你们就这样对人家？”

    林轩笑道：“要不等下我们送他个生日礼物？”

    “什么礼物？”

    “先打出优势再说。”

    对方显然也是五黑，上单蛮王，打野皇子，中单刀妹，下路韦鲁斯和火男，基本没有人能够限制住林轩，操作空间非常大。

    拿了两个人头后，林轩的发育就再也无法遏制，然而冉清欢和沈媛，以及小妮子很快相继阵亡，只能算是二换三。

    当然，如果她们死三个就能给自己换来两个人头，林轩绝对欢迎这种交换。

    为了不让大姨子对英雄联盟失去信心，林轩回家更新了装备之后，来到了下路GANK，但效果并不好，对方五个全来了下路，而自家少了个认真推塔的德玛，虽然林轩不认为她来下路有什么用处，但至少大招抢个人头后，林轩他们就不必为了残血再去冲塔了，也就不会导致后面的团灭。

    ——冉清欢自然没有死掉，但在林轩看来，自己死了就等于团灭。

    蛮王没有大招，林轩复活后来到上路，意料之中的，回到线上的蛮王直接就追着还在认真推塔的冉清欢砍，林轩及时赶到收掉了上波在下路就该拿下的人头，然后帮冉清欢推掉上路塔，来到中路。

    林轩与刀妹都是四个人头在身上，不过自打刚刚的双杀之后，林轩的补刀就开始迅速领先，加上第一件成装的区别，林轩刚刚出门时身上就已经买了新版绿叉，而刀妹依旧没有三相。

    成装与否的差距不需要多说，这时正值双方经济相差不多但战斗力相差极大的时候，林轩自然不会客气，吃罢塔下兵就开始利用被动的护盾去换血。

    “哈撒尅！”

    林轩几次消耗后，一道剑气龙卷将刀妹击飞起来，塔下接R，落地AQA再接一个踏前斩收尾，杀人出塔一气呵成，说不尽的风流潇洒。

    如果不是隔墙一杆大旗从天而降的话。

    “轰”

    皇子也不废话，二连冲出六鸟巢穴的墙壁后，直接大招「天崩地裂」盖了下来，林轩连句”卧槽“都没来得及，就被直接干掉了。

    林轩看了眼打野，晨家小蔚蔚正安静地蹲在对方的河道草丛里，没有真眼保护，这里百分之七十以上的概率会有对方的眼位。

    林轩并没有提醒，人家玩游戏是为了开心，而不是为了衬托自己比人家的聪明。

    这个进了语音却不愿意开麦的「晨家小蔚蔚」很有可能也是个明星，但他不可能因为人家是冉清欢带来的恶，也一块打过游戏，就觉得可以像对冉清欢那样对她。

    姜浅予提醒了一声，“蔚蔚你去帮林轩吧，他发育起来我们才好打，我跟姐姐在塔下发育就好了。”

    “好的。”

    林轩看到她的文字回复，不过还是说道：“没事，你按自己的节奏玩就行，想去哪去哪，我马上就能一打二了。”

    巨魔还是来了中路，但面对一个龟缩塔下的猪妹并没有什么用，大概只是想要表明一下自己来中路了，晃悠了一圈，然后又钻进了野区，打了两组野怪，又来中路晃悠了一圈。

    “你从这里过来，用柱子把它顶起来，我有大招。”

    林轩大招冷却后，就不想让刀妹继续猥琐了，巨魔把刀妹顶飞后，林轩接R冲塔强杀，刀妹ER两个关键技能再次被风墙挡住，阵亡后看着亚索残血逃出防御塔，很无奈地发了几个句号，然后是一句感慨：“太强了！”

    “哇——”

    冉清欢耳机里响起冉清欢的惊叹声，林轩咳嗽一声，道：“淡定，淡定。”

    “她喊是因为大招打在了蛮王的大招上，不是给你当背景音效。”小妮子很扎心地揭穿真相。

    林轩又咳嗽一声，“我知道啊，所以我说让她淡定嘛。”

    冉清欢道：“他大招怎么持续这么久啊？”

    “皇子在打小龙！”

    姜浅予忽然喊了一嗓子，“姐姐过来，快过来！”

    沈媛叫道：“他在打我！”

    “林轩，林轩！”

    小妮子又扯着嗓子喊了起来，林轩一边跟巨魔一块往下路赶，一边道：“别怕别怕，来了来了。”

    皇子已经把龙打残，自己的血量同样不多，小妮子回头也没能救下沈媛，于是只好自己往中路逃，不过被皇子大招圈住后，很快被火男击杀。

    “没事，我帮你报仇。”

    沈媛和小妮子两个人的牺牲并不是没有价值，两个残血，一个没蓝，林轩都没有等巨魔就位，直接一个EQA收掉皇子，再EAAAQ砍死韦鲁斯，闪现追上闪现过墙逃走的火男，三杀到手。

    合成攻速鞋，又买了暴风大剑后，林轩的装备在这个时间已经基本无敌，推掉了中路一塔后，他在游走的过程中就有意识地让人头，兵线自然就毫不客气地帮忙收掉了。

    二十分钟的时候，他已经有两百四十个补刀，绿叉无尽加攻速鞋，逮着谁都是三刀秒，随着团队经济的扩大，尤其是大龙到手，连冉清欢都能当着蛮王的面转死皇子再跑掉的时候，林轩觉得对面估计快要绝望了，于是发起了投降。

    迅速五票通过。

    “生日快乐！”

    “生日快乐！”

    “生日快乐！”

    “生日快乐！”

    “生日快乐！”

    在对方的“？”下，五声祝福迅速飘过。

    “哇，感觉我们好暖啊。”冉清欢的声音听起来心情很好，当然，林轩觉得更重要的原因，应该是她一打二砍死一个的辉煌战绩。

    “我也觉得。”

    “明明是我提议的好不好？”

    只有沈媛没有讲话，因为哪怕到了最后，连冉清欢都能一打二的时候，只有她还在挨揍——这是一件很没有办法的事情，谁让她玩的是ADC。

    第二局游戏组队的时候，冉清欢忽然问道：“闪现到底是放「D」好还是「F」好啊？”

    林轩正在跟弹幕闲聊，姜浅予就道：“我看好多职业选手都是「F」，不过我是「D」，林轩也是。”

    冉清欢道：“我以前也是放的「D」，然后前段时间听人说放「F」比较好，是不是因为放「D」比较容易误触啊，我刚刚就按错过一次。”

    “可能吧，毕竟要按「S」……林轩你们战队里都放「F」还是「D」啊？我就知道小雪也是「D」。”

    直播间里许多人已经因为冉清欢的问题而讨论起来这个问题，各种“D闪都是异端”“F闪才是异端”。

    林轩还真没有在意过这个问题，想了想道：“好像就恒哥和刘汉东两个打野是「F」闪，还有帆哥，他打职业的时候也是F闪，其他人好像都是D闪。”

    “不是说闪现是「Flash」嘛，你看人家麦克疯里面，各种「no F」，你们这样怎么说啊？”

    “就说‘没闪’啊，我们又没有韩援。”

    “好像也有道理。”

    “而且你要是想往英文单词上解释的话，F还是Fire呢。”

    “那闪现呢？”

    “Duang！”