    嗯……如果那个人真是当年叶家的幸存者，那不就是和叶青有着关系了吗？

    说真的，西门雪带来的消息，让叶青有些难以消化。

    自从知道自己的身世之后，他一直就在努力的提高自己的实力，一方面是为了重建叶家，而另一方面自然是为了报仇。

    到现在为此，叶青还是对护国大宗师们有着极大的怀疑，认为他们中有人是叶家血案的制造者。

    所以说他一直将护国四宗师当成自己的假想敌，他也一直在拼尽全力的拉近与护国四宗师之间的实力差距。

    他好不容易领悟了死亡第七针，然而，护国四宗师同样向前跨了一步。

    嗯……可不要小看这一步啊，叶青自己都有些怀疑自己能不能在成长到中阶大宗师，毕竟这境界越高，越难突破啊！

    说真的，能够在如此之短的时间，在如此之年轻的时候就成为了巅峰的小宗师，叶青觉得自己是幸运的。

    然而，运气终究有用完的时候，或许从领悟第七针到第八针的时候就没那么幸运了呢？

    他或许需要用一生来领悟呢？

    这种事情谁也说不清楚，叶青自己也无法预知未来的事情。

    唉……在心里叹息了一声，不管仇人是谁，终归是要面对的，叶青可不是那种轻易会气馁的人，所以他还是得打起精神，不管敌人是谁，他都会义无反顾的面对。

    西门雪深深的看了一眼叶青，多少能猜测到他的心思，她轻声的说道：“你不会独自一人面对，还有我们，我们会不遗余力的帮助你的。”

    能说出这句话，说明西门雪是有帮叶青的心，这也算是一种表态，一个承诺了。

    西门雪和叶青也只是第一次见面，她并没有理由应该说这样的话。

    然而，她背后的人却告诉她，不管叶青遇到什么麻烦，全力帮助叶青，不遗余力。

    这意味着什么是不言而喻的。

    当时，那个人给她说这些的时候，她就知道将来不管叶青遇到什么危险，只要她在，她就必须以死相护。

    两个看上去毫无关系的人，然而，那个人却对叶青毫无保留的帮助，这也是让她对叶青产生好奇的重要原因。

    叶青抬头看了一眼西门雪，这并不是西门雪该表的态，但她却表了，他自然西门雪的这句话意味着什么。

    背后那个人到底是谁？

    他又为什么要帮助自己？

    那天救自己的人是不是他呢？

    一个个疑问一直盘旋在叶青的脑海中，然而，西门雪并不想表露那个人的信息，叶青也不好多问。

    毕竟他们并不是自己的敌人，他也不能咄咄逼人。

    “谢谢！”叶青看着西门雪说道，既然西门雪说出了这样的话，那他同样得有自己的态度。

    “不需要谢我，我只是听命行事。”西门雪笑着应道。

    “不管什么原因，我还是得说声谢谢。”叶青也笑着应道。

    “行了，别谢来谢去的了，还是说说正事吧！”西门雪摆着手说道：“你还想问什么就问吧。”

    “没什么了。”叶青摇了摇头。

    事实上，他想知道的也只有西门雪背后的那个的信息，然而，西门雪不说，那他也不好问。

    “真没了？”西门雪笑着问道。

    叶青想了想，似乎又想到了什么，然后深深的看着西门雪。

    “这么看着我干嘛？”西门雪瞥了一眼叶青，笑着说道：“我知道我长得漂亮，但你的身边好歹也是美女如云，用不着看到美女还一副猪哥相吧？”

    “呃！”叶青无语了，他就不明白了，这美女们都怎么这么喜欢打趣别人呀？

    他白眼翻了起来，没好气的说道：“你想多了。”

    西门雪抿嘴一笑，问道：“是吗？那你这么看着我，不是因为我的美貌吗？”

    “不是！”叶青摇头应道。

    “那你为什么看我？”西门雪微笑着问道。

    “我只是在想你也是一个中阶小宗师，我们要不要一起切磋一下呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “切磋？”西门雪不由的一笑，眨着眼睛问道：“你也好意思？”

    “武道切磋，这不挺正常的吗？我有什么不好意思的？”叶青疑惑的问道。

    “武道切磋的确是很正常，但是你不要忘记了，我可是女人。”西门雪撇了撇嘴，说道：“虐一个女人，这就不要脸了。”

    “虐？”叶青瞥了一眼西门雪，说道：“你是小宗师，我也是小宗师，实力差不多，这怎么能说虐呢？”

    “实力差不多？呵呵……”西门雪不由的笑了起来。

    “你又笑什么？”叶青诧异的问道，他并不觉得自己说的话有任何的问题啊。

    “你的脸皮真厚。”西门雪白眼一翻，嗯……这丫头翻白眼的样子也都是那么的风情万种，极其好看。

    不过叶青却视而不见，而是疑惑的问道：“我脸皮怎么就厚了？”

    “你一个巅峰状态下的小宗师和我这个中阶小宗师切磋，这不是准备虐我，又是什么呢？你这家伙还意思提出这样的想法，这不是脸皮厚，这又是什么呢？”

    西门连续两个什么问得叶青哑口无言。

    当然，更多的是诧异，这丫头怎么就看出自己是巅峰状态的小宗师了呢？

    要知道，死亡九针下，他的气息已经被完全隐藏起来了呀！

    看到叶青一脸疑惑的样子，西门雪咯咯一笑，眨着眼睛问道：“被我看出了你的境界，是不是感觉到不可思议？”

    “的确不可思议。”叶青点了点头后，好奇的问道：“那能不能说说你是怎么看出来的？”

    “保密！”西门雪扬着眉头说道。

    “呃！你不是说对我的疑惑是有问必答吗？”叶青郁闷的问道。

    事实上，他是真想知道原因，因为只有知道原因后，将来他在隐藏自己气息的时候，也能查漏补缺，尽可能的让别人看不出他的实力。

    “但这个问题我是真的不想回答，怎么办？”西门雪耸着肩说道。

    不是她不想回答，而是她不知道怎么回答，因为看出叶青实力的人并不是她。

