    一听到这个消息，王洛转身就往门外走去。

    “王洛，等我。”赵破敌匆匆跟上，叫住了王洛，然后转过头去对汉王说道，“父皇，我带一支精兵，第一时间前往碎石村。”

    汉王点了点头。

    “不用，我自己去，你在后面跟着就可以了。”王洛脚步没停，同时拒绝了赵破敌的建议。

    等赵破敌跟出门外，王洛已经脚踏含光，闪电一般掠过了天空。

    看着比他们两个一起来的时候快了好几倍的速度，赵破敌愣在了原地，他还在为自己来时能跟得上王洛的速度而沾沾自喜，却没想到，这完全是因为王洛在刻意等他。

    王洛特意使用了最窄但是最快的含光剑，用自己的急速，往西面飞去。

    来时用了一天的时间，但是回去的时候，王洛只用了两个时辰。

    虽然只在碎石村呆了短短几天的时间，但是王洛已经喜欢上了这个淳朴的小村子。

    到达第七个聚集点的时候，王洛已经发现了零零散散的头上长角的矮小恶魔，人们呆在村子里，成年男子手持兵器如临大敌。

    也有一股股的猎人和士兵在捕杀这些小恶魔。

    终于到了碎石村附近，王洛发现自己还是来晚了。

    村子里外是无数的恶魔的尸体，有王洛最开始发现的小恶魔，也有高大一些的恶魔。

    这些恶魔的死状不一，但是大部分都是被分尸的。

    但是从天上看去，还是有很多的恶魔，成群结队的向着碎石村的方向进发。

    王洛从空中落下，看着一片狼藉的村落。

    刚刚落地，王洛就心头一紧。

    许多村民的尸体，手持兵器，散落在村子的各个角落。

    而最显眼的位置，王洛刚刚收服的地龙王的尸体，静静的躺在那里。

    在它的身下，是几乎有一丈高的各种恶魔的尸体。

    很明显在它生前，和无数的小恶魔进行了一场无比惨烈的厮杀。

    地龙王的尸体上没有一丝完好的地方，甚至某些地方还有被撕咬的痕迹。

    王洛很难想象，到底是什么样的攻击才能把皮糙肉厚的地龙王耗到这种程度。

    村子里除了尸体，没有一丝的声音。

    王洛疯狂的寻找村子里的幸存者，但是他搜遍全村，却连一个活人都没看到。

    搜遍全村之后，王洛蹲在一具尸体前面，默默的帮他合上了死不瞑目的双眼。

    公孙六，这个豪爽大气的汉子，就这样躺在他的面前。

    “对不起，六哥，我来晚了。”

    就在这时，王洛突然发现，公孙六的手，斜斜的指向一个地方。

    他抬起头往那个方向看了一眼，眼前一亮。

    那是黑石山的方向。

    黑石山在大河的北方，而恶魔是从南方，也就是王洛所知的前往外域的方向入侵的。

    他顾不得继续为村里战死的战士们收敛，踏上飞剑朝着北方飞去。

    到了黑石山，王洛直接来到了那扇黑色的石门里。

    果不其然，进了石门之后，王洛就发现了里面有人活动的迹象。

    几头灵狼突然从空气中浮现出来，静静的看着王洛。

    “带路！”

    王洛直接和他们交流，两只灵狼点了点头，转过头去。

    在一个隐蔽的山洞里，王洛终于找到了幸存者。

    在山洞的门口，浑身是伤的大猫和大狗躺在那里。

    王洛落地之后，两宠直接站起来，激动的迎了上来。

    急忙从纳戒中掏出一些疗伤的丹药给它们两个喂下，看着它们的伤势稳定之后，王洛这才拍了拍它们两个，往山洞里走去。

    漆黑的山洞里，不时的传来小声的抽泣。

    “我回来了！”王洛使出一个照明术，手中拖着光球，大声喊道。

    里面的抽泣瞬间就消失了。

    “王洛！是王洛回来了！”

    激动的声音从里面传了出来，接着是一些脚步声。

    公孙大门第一个跑了出来，但是他却少了一支手臂，简单包扎的伤口处还在往外渗血。

    他看到王洛之后，就像找到了救星一般，这个平时沉稳冷静的汉子，竟然满脸是泪。

    “王洛，王洛，快，快救救阿秀！”

    他拉着王洛的手，浑然不顾自己的伤势，直接往里走去。

    王洛大惊失色。

    他来到山洞最深处，赫然发现，小脸通红的公孙秀，静静的躺在地上，身上有一个恐怖的爪印。

    这个爪印从她的身体右上直接划到左下。

    王洛快步上前，从纳戒中掏出了最好的伤药，撕开了阿秀的衣服，小心翼翼的敷在她的伤口上。

    “怎么回事？”

    “那天，阿秀在河边玩，发现了恶魔的入侵，多亏了她的预警，我们才有了防备，但是她被一只恶魔抓了一下。”

    公孙大门看着阿秀，满脸心疼。

    王洛想了想，从纳戒中掏出了一盒抗生素，用温水给阿秀喂了进去。

    他不知道恶魔的爪子上到底有什么，但是想来总归是不干净的。

    接着，他站了起来。

    山洞中还有不少的伤员，王洛毫不吝啬的大把大把的撒药，不管是这个世界的丹药还是来自另一个世界的西药，只要有用，他都拿了出来。

    “粮食已经吃光了，来的时候比较紧迫，仓库中的粮食一点都没带出来。”公孙大门一脸内疚的看着王洛，在他看来，发生了这种事情，他作为村长，有着不可推卸的责任。

    王洛点了点头，走到了山洞的角落里。

    无数的粮食和饮用水，从他的纳戒中出现在这个角落中。

    方便面、面包、面粉、稻米、蔬菜、水果，无数的食材堆了一地，和当时的仓库有过之而无不及。

    接着，王洛索性好人做到底，拿出了来自另一个世界的大杀器。

    等到王洛把电接好，看着头顶上的灯光，所有人又双叒叕傻在了原地。

    他们从来没有见过如此温和明亮的光芒。

    “这就是太阳吗？”有人喃喃的问道。

    “这当然不是太阳，真正的太阳比这要明亮的多，我保证，你们总有一天会见到的。”

    王洛不知道，为什么要让这个无辜的民族，遭受如此多的苦难，他现在才下定了决心，一定要把这个善良勇敢的民族，带到地面上。

