    “吼吼！”

    一声龙啸，响彻在龙人帝国的龙城，充满了威严的吼声，震慑着整个城池。

    “是龙族的大人们！”

    “拜见龙族的大人们！”

    龙城内，所有人听到这个声音，立刻跪在地上朝拜。

    “嗡！”

    位于龙宫内的龙帝身形一动，立刻朝着山峰上飞去。

    最近这一段时间，是龙帝最为憋屈最为烦躁的一段时间。

    半年前的一战，令龙人帝国损失惨重，龙人帝国的威望得到了巨大的打击。

    龙族之神的任务现如今仅仅完成一半，眼看着一年的时间到来，还有一半没有完成。

    一旦他完成不了，自己可能会死在龙族之神的龙息之下。

    “风龙长老！”

    看到山巅五十多名龙族强者出现，龙帝连忙的躬身应道。

    “龙之子，我龙族派五十名龙皇，助你完成龙神大人的任务，尽快，不容有失！”

    风龙长老立刻朝着龙帝命令道。

    “嗯？”

    龙帝微微一愣：“风龙长老，如果龙宫的强者前来帮助傲山帝国，我怕五十名龙皇可能...”

    “龙宫龙王？那群蝼蚁很快就会消失在超凡大陆！”

    龙帝的话还未说完，风龙长老直接打断，嗤之以鼻的喷出一道道旋风。

    “风龙长老，我们找到了龙宫的所在之地？那太好了，在龙族的力量面前，小小龙宫可以轻易覆灭！”

    龙帝脸色一喜，连忙的说道。

    “傲山帝国那边，如若傲山大帝敢出手，立刻汇报，火龙太上大长老会出来应对！”

    “不要有任何的畏惧，超凡大陆，很久没有响起龙族的咆哮了！”

    风龙长老满脸高傲的说道。

    “是，龙族咆哮，万族臣服！”

    “大陆很久没有响起龙族的咆哮了！”

    龙帝脸上露出兴奋的神色，他直接跪拜在风龙长老的身前，大声的吼道。

    “很好，去吧，你们听从龙之子的安排！”

    风龙长老高傲的煽动了一下翅膀，直接消失！

    “吼吼！”

    看到风龙长老离开，龙帝仰头咆哮一声。

    他的一对龙角散发着火焰的，他的身躯，缓缓的变成一条火龙的形态。

    十几米的身形，展开有三十米长的龙翼。

    这是龙帝的最强状态，作为龙之子，他是唯一一个能够化为龙形战斗的龙人！

    “超凡大陆，开始聆听龙族的咆哮吧！”

    一声龙啸，伴随着一声兴奋地狂吼，龙帝煽动着翅膀，直接朝着龙殿内飞去。

    身后，五十名龙皇跟在后面，煽动着巨大的翅膀跟随在后面。

    龙城内，所有龙人帝国的子民听到龙帝的咆哮，眼中闪烁着神异的光泽。

    很快，位于龙人帝国内的军团动了起来。

    五十个强大无比的龙皇，上百万将士的军团，跟随在龙帝的身后，浩浩荡荡的朝着傲山帝国的方向驶去。

    龙城内的一些商人，与路途上的所有人，看到这一幕，脸上露出震撼的神色。

    “龙帝他们是去做什么？竟然还跟随着五十名龙族的强者！”

    “天呐，龙帝几乎带领了龙人帝国所有的军团，他们是去干什么？难道攻向傲山帝国！”

    所有人震惊的看着龙人帝国的军团以及那五十名龙族强者。

    时隔半年的时间，龙族终于要动手了吗？

    龙人帝国的消息，迅速的朝着大陆上其他的地方传去。

    一个帝国军团的行动，加上五十个龙族强者，瞬间引起了整个大陆的震动。

    当消息传递到傲山帝国那里的时候，整个傲山帝国也是脸色巨变。

    在傲北冥准备带领军团迎接而去的时候，傲山帝国的边界已经传来消息。

    十几座城池，被龙人帝国屠了！

    消息一经传来，整个傲山帝国一片愤怒！

    “联合龙宫的强者，哪怕是他们有五十名龙族强者跟随，我们也能够将龙人帝国所有人灭掉！”

    “杀了他们，这一次一定要杀了他们，竟然连屠我们傲山帝国十几座城池！”

    整个傲山帝国一片震怒，所有民众大声呼喊着联合龙宫，誓要将龙人帝国彻底灭掉。

    有龙宫的战部在，哪怕是有五十名龙皇，他们也丝毫不惧。

    .....

    “吼吼吼！”

    “附近海域所有生物全部过来集合，前往南方海域，践踏龙宫，吞噬龙宫所有蝼蚁！”

    而此时此刻，在超凡之海的一个海边处。

    海滩上无数的人正在海边嬉戏玩耍，突然海浪大作。

    就在他们以为是海啸来临的时候，一声龙吼，令所有人脸上露出震惊的神色。

    紧随着，充满狂暴和威严的声音响彻在他们耳旁。

    所有人一个个瞪大眼睛，不可思议的盯着前方。

    妖兽、凶兽、海兽，一望无际的海兽，他们整整齐齐的在超凡之海内前进着。

    各种各样的海兽，从超凡之境，到强大的洞虚之境，一眼望去，看不到边际。

    天空中，无数的海鸟妖兽凶兽，遮盖了整片天空。

    是十亿只，还是百亿只，数不清，完全的数不清。

    所有的妖兽和凶兽前行着，他们不敢说话，不敢咆哮，只有刚才那龙族充满了威严的声音！

    “我的天，龙族在命令超凡之海内的所有海兽去覆灭龙宫，他们是去灭掉龙宫！”

    “这...天呐，这妖兽和凶兽简直无边无际，妖兽之海，凶兽之海，所有的妖兽和凶兽如果冲到大陆，几乎能够灭掉所有人类！”

    “一直听说龙族在查探龙宫的老巢，难道龙族找到了，天呐，如此恐怖的队伍，龙宫怎么可能抵挡得住！”

    “百亿超凡之海的生物去攻击龙宫，还有那十几万龙族强者带领，哪怕是龙宫再强，也要被覆灭！”

    “这就是龙族的恐怖之处吗？号令整个超凡之海的生物，嘶！”

    岸边上，所有人满脸骇然的看着这一幕，看着百亿妖兽凶兽朝着南方的海域驶去。

    不久之前，他们刚刚得知龙人帝国与五十只龙族再次攻击傲山帝国，现如今，龙族带领着亿万超凡之海妖兽凶兽前去攻打龙宫。

    龙族，在这最近几万年来，第一次发出怒吼的咆哮。

    第一次展现出大陆霸主的力量！

    恐怖如斯，令人心悸！

