    这时候，王远的手如同抓在了空气上一样，直接穿过了鲁九公的手腕。

    杯莫停也一剑刺空，连剑带人在鲁九公身上穿了过去。

    “咦？”

    一招落空，王远和杯莫停齐齐露出了惊讶的神色。

    “哼哼哼！”

    鲁九公却是冷哼一声，双手左右一分，指甲暴涨数寸，分别抓在了王远胸口和杯莫停的后背上。

    “刷！”

    一个紫色的伤害在王远脑袋上跳了起来，血条猛降一截。

    王远这般皮糙肉厚内力惊人的大和尚被抓一下都没能抵挡得住，何况杯莫停一个剑客。

    只一下，就被鲁九公打掉了半管血。

    得亏杯莫停现在是日月神教玩家，所修炼的中级功法《阴煞决》也算是上乘内功，若还是华山弟子，这一下恐怕就没了。

    “好家伙！”

    王远曾在虎啸林杀过伥鬼，倒也不是第一次遇到过这种情况了，于是往前一步，挡在鲁九公面前冲杯莫停道：“这老小子是阴魂怪物！杯子，你离得远远的，不要攻击他！”

    阴魂最怕什么？超度！

    少林武当这两个门派的功法对于阴魂系怪物都是具有克制属性的。

    《阴煞决》是阴属性内力，对付鲁九公不仅作用不大，还有可能给这老鬼当辅助，所以王远干脆让杯莫停离得远远的。

    杯莫停也不傻，虽然不清楚为啥王远要这么做，但他知道王远诡计多端，要自己这么做肯定有他的道理。

    接到王远的指令，杯莫停毫不犹豫的往后一个空翻，施展开轻功如一片红云飘到了远处。

    鲁班锁是王远打碎的，鲁九公的仇恨在王远身上，所以见杯莫停跑路，鲁九公也没上去追，而是再次挥舞着爪子抓了过来。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，内力一转真气遍布全身，脚下往前踏一步，迎到了鲁九公面前，不等鲁九公抓到自己，王远右手一招【礼敬如来】已经后发先至拍在了鲁九公的脑袋上，同时内力猛的一催。

    “啪！”

    王远掌中闪起一道金色佛光，拍在鲁九公脑袋上，鲁九公被拍的身形一晃，虚影稍稍涣散了一下。

    “咦？”

    而王远则再次一愣。

    佛法的阳属性具有超度效果，对冤魂有伤害加成。

    大金刚掌又是佛门最为刚猛霸道降魔神通，在易筋经的十层佛法的催动下，威力恐怖至极。

    王远本以为这一掌下去，鲁九公怎么也得被拍个半死，谁知道这老头

    可是受到的伤害却是微乎及微，鲁九公脑袋上的血条甚至都看不到动一下。

    这着实有些让人意外。

    “哈哈哈！”

    王远一掌没有伤到自己，鲁九公得意的哈哈大笑道：“老夫乃鲁班门人，一身正气存于天地间又不是怨鬼，区区佛门功法也想超度老夫。”

    “额……”

    听鲁九公这么一说，王远眼睛微微一眯。

    很显然，阴魂和怨鬼是两种属性的生物。

    佛法加持下的少林功法擅长超度怨孽，所以只对冤魂有极强的克制性，对于没有怨气的阴魂，起到的作用并不算太大。

    鲁九公虽是阴魂，但只是一个出题人，没有多少怨气，王远的大金刚掌自然对鲁九公起不到太多的作用。

    难不成这阴魂是无敌的？

    不能啊……游戏里的战斗是双向的，既然鲁九公可以攻击玩家，玩家必然也能攻击鲁九公，只有打得过打不过的问题，绝对不会存在单方面挨揍的的问题。

    见王远用大金刚掌对付鲁九公，杯莫停也意识到了王远的想法，可看到王远的攻击竟然依旧不起作用，杯莫停忍不住吐槽道：“和尚道士不是最擅长抓鬼吗，身为少林寺的大和尚，连一只小鬼儿都降不住，你行不行啊！以后抓鬼这事还是给道士做吧。”

    “道士？”

    言者无心，听者有意，听到“道士”二字，王远眼前一亮，突然露出了一抹笑容。

    “嘿嘿嘿！臭和尚，束手就擒吧！”

    与此同时，鲁九公已经再次伸着爪子抓到了王远面前。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，往后退了一步，闪过鲁九公的攻击，然后笑着道：“老头，送你点东西！”

    随说着，王远在胸前做了一个掏东西的动作，紧接着手往前一伸，将手里东西塞到了鲁九公的爪子里。

    鲁九公顿觉手中一热，一股灼烧感传来，连忙低头一看手心，只见手里多出了一张黄符。

    【百解符】！

    和尚擅超度怨鬼，道士则不同，无论你有没有怨气，但凡只要是魂体，都能把你打得服服帖帖的。

    “上去吧！”

    见鲁九公低头，王远往前一步，右手自下而上一撩，撩在了鲁九公抓着百解符的手背上。

    “啪！”

    鲁九公还没反应过来怎么回事，百解符就已经贴在了其脑门上。

    敕令！！疾！

    黄符落在鲁九公的脑门上，鲁九公正上方亮起了三个红色的大字。

    霎时间，鲁九公脑门上的【百解符】化作了一道金色光芒将鲁九公笼罩了起来。

    “啊……”

    随着一声惨叫，金光迅速收拢，越收越小，越小越亮，最后变成了一枚葡萄大小的金色珠子飞到了王远手中。

    【魂珠】：特殊道具，交给门派师尊，将会得到丰厚的奖励。

    看到手里的珠子，王远露出了满意的表情。

    就知道系统不会无缘无故给自己一张看起来一点用处都没有的【百解符】，想不到这【百解符】竟是抓鬼的主要道具。

    ……

    杯莫停一如既往地财大气粗，拿到魂珠后，这小子直接掏出一张遁地符回了黑木崖。

    数分钟后，同队伍的王远接到了系统提示。

    系统提示：你的队友杯莫停提交了“魂珠”，你获得门派贡献50点，江湖阅历五万点，你获得菩提子*1。

    不愧是魂珠，奖励是普通祭拜的五倍之多，而且还给了一颗菩提子。

    这还是组队后的奖励，若是一个人提交，恐怕这些奖励还得翻一倍。

    普通魂珠尚且如此，大魂珠的奖励可想而知。

    杯莫停这边忙完，王远刚要回少林也找玄慈接个遇鬼的任务，这时耳边响起了系统提示声。

    系统提示：你的好友“横行无忌”被阴魂缠身，请速速赶往汴梁城搭救……