    “这也不知道是哪个混蛋下的手，太恶心人了，要不然咱们半夜睡着觉，被人丢这么一个东西进去，还不被吓死！”小张浑身打了一个激灵，咬牙切齿的说道。

    “就算是有人再往里面毒虫蛇蚁，也会立刻被驱除，一个月之内，驱虫咒会一直有效，不过你说的也没错，这个人必须得找出来，否则还不知道他会在背后搞什么鬼。”夏阳又向大家致歉，把那些盒子也用一个袋子给收了起来，心中在琢磨着，该用什么方法找出来搞鬼的这个人。

    此刻那些客户心中都是憋着一肚子气，更别说夏阳。

    “小老板，要是我能把这个人给找出来，不如你请我吃饭，我看上了你们店里的烤全羊。”小张眼珠子一转，脸上已经是露出了灿烂的笑容。

    夏阳脸上浮现出微笑，“明天咱们就烤全羊，就当是给大家受惊的补偿。”

    “耶，小老板哥哥最好了，一想到明天可以吃好吃的，我就能放心回去睡了。”一个小女孩大声的喊道。

    小张笑嘻嘻的凑到夏阳耳边，低声嘀咕了几句，眼中亮着光芒。

    “那好，这件事情就麻烦你了，如果能找到是谁做的，你直接告诉我他是谁就行，这个人我会亲自收拾他。”夏阳嘴角也勾起了一抹微笑。

    安抚了一番大家的情绪之后，夏阳这才回到家。

    “阳哥，那边到底发生了什么事？你的脸色咋这么难看？”李小燕走了过来，端过来了一盆洗脚水，眼中带着担心的问道。

    “不知道是谁，给咱们度假山庄那边的院子里扔了毒虫，把客户都给吓到了，我给免了一个月的住宿费用。”夏阳也没有瞒着李小燕，这件事情明天肯定会传的沸沸扬扬。

    李小燕睁圆了眼眸，气呼呼的道：“这是谁这么缺德，要把咱们的生意给毁了，这个事情要是传出去，谁还敢上我们的度假山庄住着？”

    “没事儿，很快就会把那个人给找出来，到时候我会让他后悔！”夏阳声音淡然，眼中寒芒只是一闪而逝，最后脸上就露出微笑，“不用担心这些事情，咱们早点休息睡觉吧！”

    “阳哥，你先休息，我把那点衣服洗了。”李小燕还是有些气呼呼的。

    第二天早上的阳光刚刚升起，夏阳就已经起床洗漱完了，让燕子多睡一会，他正做着早饭的时候，门外面已经传来了虎子那大嗓门的声音。

    “阳哥，俺听说昨天晚上有人去度假山庄那边给捣乱了，是那个王八蛋搞的事，俺要把他脑子给打出来！”

    看着虎子气势汹汹的跑进来，夏阳脸上露出一抹笑意，“人找到呢，不用着急，很快就能找到这个家伙，还没吃早饭吧？”

    “没有，俺听村里的人说了这事后，马上就跑了过来。”虎子挠了挠头，过去帮忙一块烧火。

    早饭也好做，烙几张饼，熬点小米粥，弄几碟家里自己腌的咸菜。

    做着饭的时候，徐凤芝和女主也都起来了，加上虎子围在一桌上吃饭的时候，门口传来的敲门声。

    “小老板，你起来了吗？”小张的声音从门外传。

    “小张，一起吃点吧？”夏阳搬了个椅子过来，邀请小张桌上。

    “嘿，闻着真香啊，那我可就不客气了。”小张性格自来熟，和其他人都认识了一番之后，朝着夏阳嘿嘿的笑道：“昨天晚上我已经让我的一个朋友对比了盒子上面的指纹，找出了十几个人，他们的资料已经发过来了，小老板你扫一下我的通讯软件，我给你传过去。”

    “这么快？”夏阳都有些惊愕，这办事效率也太高了。

    “那是当然，我可是找了好几个朋友，再对比出来身份之后，立刻进行了排查，那些人百分之八十就是搞鬼的家伙。”小张将资料发了过去，拿起了一张烙饼就开始吃。

    “多谢了。”夏阳很感激，如果这件事情让他去查，还真不知道会查到什么时候，毕竟对方除了那个小盒子之外，什么都没有留下。

    小张毫不在意的笑道：“又不是啥大事，要是小老板你搞不定，直接给我打电话，到时候你请我吃饭就行，我现在可是彻底的迷上了你们农家乐的饭菜，我都在愁，以后回去了，对着那些普通的饭菜，能不能咽得下去。”

    徐凤芝也没有去问发生什么事，自己儿子一向稳重，主要是当着外人的面也不好意思多询问。

    吃过早饭，夏阳刚走出院子，虎子就追了过来。

    “阳哥等等我，咱俩一块去，我想要锤死那些家伙！”

    “行，上车，咱们去找他们！”夏阳点了点头，带着虎子一起去了县城。

    那些资料上面写明了这些人都是县城居无定所的一群人，到了这里之后，夏阳拿出手机拨通了其中的一个号码，那边过了一会儿才传出了一个懒洋洋的声音，明显是刚睡醒。

    “你谁呀？”

    “听说你在南街那一片混的不错，我有件事情想找你办，做好了钱不是问题。”夏阳淡淡的说道。

    “只要你出得起钱，就没有我们办不成的事。”手机里面传来的声音当中带着一抹激动，这是上门的生意。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的笑意，“见面聊吧，顺便我把现金带上，不想有任何的后果之忧。”

    “原来是行家呀，那好，咱们就约在南街口包子铺，正好我还没有吃早饭呢！”

    “十分钟后见！”夏阳说完就把电话挂了，开车来到了南街口，站在这里看着那包子铺，资料上面有那些人的照片，也不知道小张是怎么搞到的，信息都是比较详细。

    和虎子两个人在这里等了几分钟的时间，就看四五个人顶着鸡窝头，哈欠连天地走进了包子铺。

    “你这一大早上起来就说有生意上门，这人在哪儿呢？”有人问道。

    和夏阳打电话的那个青年挠了挠头，看着包子铺里面不少人，干脆直接的大声喊道：“刚才那个老板给我打电话？”

    夏阳和虎子已经下了车，听到那边的喊声，虎子直接就要往过冲。

    “现在不要去！”夏阳直接把虎子拽了回来。

    “阳哥，你不准备揍他们一顿？”虎子疑惑的问道。

    “这些人明显是拿钱办事，咱们去对面的胡同，我给他们打电话。”夏阳可不会只揍他们一顿，跟虎子一块往过走的时候也拨通了那个青年的电话，让他带人直接来这边。

    青年根本就没有防备，带着那四五人吊儿郎当的走进了胡同，看到只有夏阳和虎子两个人，立刻是露出了热情的笑容，“两位老板，搞得这么神秘，不是有什么大买卖要找我们做？”

    夏阳微笑着点了点头，从口袋里面直接拿出了一沓红票，在手上甩了甩，“想要吗？”

