    第924章 小心一些   

    大夏国   

    一无所获的赵俊伟，漫无目的的走在大街上，他觉得自己这个宗主坐的实在是没意思，才刚上任没几天，所有的人全都死了，现在倒好了，他立刻就背负上了血海深仇。

    

    “魏德友，你给我站住！”

    看到一个熟悉的身影，赵俊伟立马就来了精神，一扫之前的颓废，立刻就赶紧追了过去。

    

    魏德友，今天出来，其实也是想要打听一下赵俊伟的情况的，听说他去了宋家老宅，当时就有些担心。

    

    在一个无人的转角处，魏德友突然停了下来，回头看向赵俊伟的时候，脸上看不出任何的表情来。

    

    “赵俊伟，没想到这么快又见面了，不知道这些日子，你过得好不好？”

    魏德友开口说话的时候，还和以前一样，就好像之前的那些事情，都没有发声一样。

    

    赵俊伟听了之后，咬牙切齿地走了过去，他看到魏德友的时候，真的恨不能直接把对方给撕了。

    

    “你做出这种事情来，还有脸这么跟我说话，是不是对门派里的那些人，丝毫没有任何的感情？”

    一边说着话，赵俊伟的拳头，都快要到魏德友的鼻梁上面。

    

    两个人很快就打在了一起，丝毫不愿意相让，反正他们两个人现在已经是仇人了，仇人见面分外眼红，肯定不会让对方好过的。

    

    “那你知不知道，这个宗门，在近些年来，究竟做过什么事情？”

    现在想一想，魏德友觉得，自己晚上都没办法睡着。

    

    那么多无辜的生命，他们那个时候，怎么就能下去的手，难道午夜梦回的时候，就不害怕那些亡灵，会过来找他们报仇吗？

    

    “我不想知道，我只知道我生活在这个宗门里面，就要好好的为它服务，因为只有这样，我才能变得更好。”

    对于那些宗门的历史，赵俊伟是拒绝了解的。

    

    其实杀人饮血这件事，赵俊伟当时听了之后，心里也挺难受的，他从来没有想过，宗门里的那些前辈，竟然会做出这种事情来？

    ，可是现在，他根本就不愿意去想。

    

    “那你我两个人之间，没什么好说的了，剩下的就只剩下了仇恨，最后只能是你死我活的。”

    既然对方不愿意，魏德友觉得，自己说再多，也没有什么用处。

    

    其实两个人交手的时候，魏德友也心惊不已，没想到赵俊伟现在的功力，竟然已经这么强大了。

    

    “你赶紧告诉我，你们龙组，现在在什么地方？

    难不成胆子这么小，敢做不敢当？”

    最近这些日子，赵俊伟的人，一直在寻找这个龙组的下落。

    

    不过他们好像就只知道了名字，对方好像失去了目标一样，再也没有，任何的线索了，今天好不容易见到魏德友，他说什么也不会放弃的。

    

    “你是不是觉得，我真的会告诉你？

    做梦去吧！”

    魏德友不停的在想，自己要怎么摆脱眼前的困境才行。

    

    赵俊伟咄咄相逼，他也不知道，自己今天，能够得到什么有用的东西，而且更重要的是。

    

    “你就算是不愿意说，我也会问出来的，因为有些东西，不可能一直隐瞒着的。”

    赵俊伟觉得，就算是对方什么都不说，他还是可以知道的。

    

    就在这个时候，梁墨辰也不知道是从哪里过来的，他其实早就已经路过了，走过去之后才发觉，其中有一个身影，特别的眼熟。

    

    “上车吧！我带你离开这里。”

    梁墨辰并不认识赵俊伟，所以也不知道，这两个人之间发生了什么冲突。

    

    可是梁墨辰心里非常清楚，自己应该帮助魏德友离开这里才行，他才不会管那么多。

    

    看到出现在这里的是梁墨辰，魏德友真的是想也没想，立刻就上了车，车子就像是离弦的剑一样，很快就从胡同里离开了。

    

    “你们给我等着，今天这所有的一切，我都会让你们付出代价的。”

    看着那辆车绝尘而去，赵俊伟最后并没有选择去追赶，   

    这个地方，他不敢出什么乱子，所以到最后只能放弃了。

    

    跑出去很远之后，魏德友还在不停的往后看，看到赵俊伟并没有追过来，这才算是松了一口气。

    

    “你和刚刚那个人，有仇呀？”

    看着魏德友一直不安地往后看，梁墨辰想了一下，可是可以和他说说话。

    

    魏德友点点头，确实是挺大的仇的，以后再见面，可能也会像今天这样，直接就大打出手，不死不休的那种。

    

    “那个就是东门里刚上任的宗主，他知道了，是我们这个组织把宗门里所有的人都给杀了，最近这段时间，一直在找人调查，我们。”

    对于这件事，魏德友其实心里还挺复杂的。

    

    梁墨辰对这件事的了解，并不是特别的深，那天他听魏德友说完之后，其实就离开了宋家老宅，回到自己住的地方去了。

    

    “原来是这么回事，幸亏我又倒回来了，要不然的话，可能就要和你错过了。”

    当时要不是因为，往这个方向看了一眼，梁墨辰真的不喜欢多管闲事。

    

    这个时候，魏德友才算是彻底放心了，而且梁墨辰驾着车，一直都是王人流拥挤的方向开，这样的话，赵俊伟，就算是追过来，也没有办法追上他们了。

    

    “今天还要多谢你，要不然的话，想要脱身，可能还要等一会时间才行。”

    当时那个地方，实在是有些难以出来。

    

    其实他们之间，也算是萍水相逢，梁墨辰就算是直接开过去，不用来趟这趟浑水的，这下子倒好了，还让赵俊伟记仇了。

    

    赵俊伟他们家，好像也是挺厉害的一个大企业，也不知道会不会对梁家造成什么影响。

    

    “没什么的，只不过是举手之劳，我倒不怕得罪那赵家，他们做生意的时候，还要求着我呢？”

    得知了，赵俊伟的身份之后，梁墨辰还真是没有一点怕的。

    

    虽然听对方这么说，魏德友还是有些不放心，不过现在，事情都已经是这个样子的了，他觉得自己在说什么，好像都没有用了。

    

    “那就好，你以后自己小心一些。”

    

    

    

