    “老四，待会儿杀起来的时候，你不要冲在前面。”

    在密林之中穿越几个结界，距离陆天龙等人越来越近，雷三周身已经开始有恐怖的气息在涌动。

    若是他推测的没错，陆天龙等人已经来不及逃走，必定会跟他们正面对抗。

    虽然雷三并不惧怕，也相信自己一定能够赢，但还是小心一点比较好。

    “三哥说的对，待会儿你就跟在后面。”

    雷四也开口道：“陆天龙等人手中有神器，待会儿必定会直接朝着我跟三哥下手，你就跟在后面，等我们将他们打的差不多，抽空捡漏就行。”

    雷三和雷四的想法都一样，雷十已经负伤，战斗力比巅峰时候减半不止，虽然还能战斗，却不能冲在最前面。

    “好！”

    雷十也没有拒绝，直接点头答应。

    很快，前方一片空旷的地点就出现在了前面，看着这一片被雷九自爆轰出来的地方，雷三几个人眼睛都红了。

    “杀！”

    当看到陆天龙等人正聚集在场中央的时候，雷三再也按捺不住心中的愤怒，一声怒吼直接朝着前方杀去。

    雷四紧随其后，雷十则相对落后了二十米左右。

    “轰，轰，轰！”

    雷三和雷四恐怖的力量爆发出来，周围的空间都有些扭曲，隐隐还传来一阵阵炸裂的声音。

    这两个人虽然恨死了陆天龙，却也并没有大意，而是直接将爆发出来的气息凝聚在身边，形成一道巨大的防护。

    按照他们的推测，陆天龙等人既然要拼命，肯定会在第一时间使用出各种神器来攻击他们。

    他们便一开始采取防御的策略，等到扛过陆天龙等人第一轮的神器攻击，接下来就可以直接大开杀戒。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    果不其然，跟雷三和雷四推测的一样，就在他们刚刚冲起来的时候，陆天龙等人动了。

    陆天龙手中的乾坤鼎直接扬起，晴儿的女娲石同样升空，这两件神器散发着奇妙的光芒，阵阵恐怖威压瞬间弥漫开来。

    孙长弓手中的长弓也已经射出来，划破长空直接朝着这边而来！

    “哼！”

    雷三嘴角勾起一抹冷笑，他有信心能够挡住对方的这一波神器攻击。

    可笑容刚刚扬起，却又突然凝固在了他的脸上。

    他突然感觉有些不对劲。

    就说孙长弓射出的那几支箭，却似乎并不是朝着他们射过来的。

    难道是这家伙的箭法太差？

    雷三心里闪过下意识的想法。

    可下一秒，他却突然感觉到不对。

    半空之中的两件神器，虽然释放出了恐怖的威压，但是雷三却感觉似乎没有太大的压力呀？

    “老四，怎么回事，感觉这神器的攻击力如此普通？”雷三迷迷糊糊的问道。

    雷四也正纳闷着呢，按理来说不应该呀，之前陆天龙等人可是利用这些神器，连战斗力很强的二哥都干掉了。

    “不好！”

    突然间，雷四脸色大变。

    “三哥，他们的目标并不是我们……”

    什么？

    他们的目标并不是我们？

    什么意思？

    雷三一懵，不知道雷四这句话到底是什么意思。

    他们的目标不是我们，那还能是谁？

    “老十，他们的目标是老十……”

    直到雷四竭嘶底里的喊声响起，雷三这才终于明白过来，猛然扭头朝着身后的雷十看去。

    果不其然，现在可以清楚的看到，半空之中两件神器释放出来的威压，带着仿佛实质性的波澜，直接朝着雷十横扫而去。

    而孙长弓的几支箭，目标同样是雷十！

    该死！

    该死！

    该死！

    这一刻，雷三几乎要崩溃。

    他知道陆天龙狡诈，但是真没有想到竟然如此的奸诈。

    雷十现在已经落后他们几十米，在这种状态下，他们的防护力量是根本守护不了雷十的。

    而雷十之前受伤，按照他现在的身体情况，也根本挡不住这一波的神器攻击。

    更要命的是，雷十也根本没有料到，陆天龙等人的第一波神器攻击，目标竟然是他。

    这个家伙一直都还在心里盘算，等到三哥和四哥将对面杀个落花流水的时候，他一定要跟三哥请求，让他亲手杀死陆天龙。

    这样才能告慰已经陨落的九哥。

    正想着呢，却突然听到前方传来三哥和四哥的吼声。

    “怎么回事？”

    雷十缓过神，下意识抬头朝着前方看去。

    这一看，瞬间魂飞魄散，也让他彻底失去了逃生的可能。

    “嗖嗖嗖！”

    孙长弓的三支长箭直接射过来，虽然没有直接命中雷十，却将他周围一片空间的气息直接搅乱。

    接下来，女娲石和乾坤鼎的威压便砸了下来。

    就好像天塌下来，直接砸在了雷十身上，毫无防备的雷十甚至都没有来得及做出反应，便被那两件神器的威压直接笼罩。

    若是巅峰时期的雷十，要是硬抗两件神器，说不定还能扛过去，也就是受些伤而已。

    但是现在的雷十，可是身负重伤，根本扛不住！

    一瞬间，他便被女娲石和乾坤鼎的威压直接禁锢，接着便是几声龙啸，乾坤鼎周围幻化出来的九条真龙虚影，直接闪烁着光芒，朝着他俯冲而来。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响，九条真龙虚影冲下来之后，直接炸裂。

    恐怖的能量冲击波朝着四面八方席卷出去，直接撕裂了周围的空间，让那里彻底变成了一个黑洞。

    片刻之后，当那能量冲击波缓缓消散，空间也慢慢恢复的时候，再去看，刚才雷十站立的地方，出现了一个大坑。

    可是，再没有雷十的身影。

    “不……”

    片刻的死寂之后，雷三发出一声竭嘶底里的大喊。

    他真的崩溃了，双眼猩红几乎要喷出火来。

    狡诈的陆天龙，该死的陆天龙，挨千刀的陆天龙，竟然就这样直接利用几件神器的力量，直接干掉了雷十！

    他第一波的神器攻击，并没有选择对付雷三和雷四，却送给了受伤严重的雷十……

    必须要承认，陆天龙的计划非常成功，他肯定也想过，雷三雷四一开始会采取防御，抵挡他们的神器攻击。干脆，直接对付雷十，干掉一个算一个！

