    紫云阁中，曹柘手中正拿着一本《核与粒子物理导论》，看的入神。

    津津有味之时，还会顺手从桌面上，拿起一些糕点，然后不小心沾着墨水塞进嘴里。

    这些书籍，都是上一次回归现实后，曹柘安排人帮他收集的。

    就放在肉身小世界里，有闲工夫的时候，曹柘就会拿出来，当做兴趣读物看一看，放松一下思路，调整一些紧绷的神经。

    至于他一个修仙者看这些读物，会不会不太合适，当然是很合适了，毕竟科学修仙···谁不爱呢？

    仔细想想，法术中基础的搓火球能否聚变、裂变，达到一发和平？

    掌心雷是否可以拓展成超电磁炮，甚至通过电磁效果，带动更多的效果？

    鬼魂、元神，与暗物质、反物质能否进行联动，产生某种匪夷所思的作用？

    这些都是属于可以顺便研究一下的课题嘛！

    何况，以曹柘的悟性，就这么闲置着，也是浪费。

    虽然曹柘一贯不以‘蛮力’见长。

    但是看看隔壁怪械族，都已经开始无限叠火力了，曹柘还是有一定危机意识的。

    虽然总是讲究战术。

    可谁又不乐意火力覆盖呢？

    除了会看这些闲杂书籍之外，他也会研究一番，从赛道上‘争取’回来的那些奖励。

    就像暗黑等离子火花塔。

    曹柘就敢肯定，这其中运转的暗属性能量，实际上是在模拟一种‘捕捉到’的强大生命体的气息，通过能量的转换，再以辐射的方式，对遭到辐射的生命体进行物种改造。

    此时曹柘主要研究的，就是乌拉诺斯之血。

    乌拉诺斯是传闻中，希腊神的第一代神王。

    代表着天空。

    同样也是‘巨人’‘泰坦’的源头。

    作为现实里，西方传说中的神灵，祂与东方的那些仙神一样，实际上是存在的。

    实力与东方仙神比对起来，具体达到了哪个级别，曹柘现在也不敢妄言。

    以管窥豹，乌拉诺斯至少要比他想象的强。

    没有附加宗教吹牛皮的属性，单独以神话故事中的乌拉诺斯来看，他似乎只能算是一位···地域神。

    然而普通的地域神，曹柘一只手可以轻易的打一沓。

    “乌拉诺斯不仅仅是地域神。”

    “他很有可能，还有一定概念神的成份。”

    “被局限在一方世界的天空神，当然算不得什么。但如果所有世界都可以通用的‘天空神’，那情况就不同了。”曹柘翻看着手中的书籍，一心多用的想。

    乌拉诺斯的一滴血里，蕴含的能力与力量，相当可观。

    曹柘能在煞气武道的基础上拓展，将神意注入每一滴血，让滴血成神，也有一部分是来自于这滴乌拉诺斯之血的启发。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    曹柘不用看也知道，站在门口的是谁。

    “不用再来了！”

    “我会教的东西，都已经放在教材里了。”

    “现在我不收徒，不立教，不立派！”曹柘说道。

    虽然不立教、不立派，好像是放弃了眼前这个世界的世界坐标。

    但其实，只要煞气武道在这个世界存在一天，他的‘陈玄藏’这个名字，就会被屡屡提及。

    同样也等于，在这个世界，留下了恒定的坐标。

    甚至，这比直接自己立派，还要好用。

    因为，没有教派，也就没有直属的利益之争。

    这就好似洪荒小说里，道德天尊立人教。

    人教门下，门徒寡淡。

    但是道德之名，却遍传诸天。

    因为他传下的，是生存、自强之法。

    就像是火，就像是房子。

    任由世道如何变迁，它们都始终以各种形式，陪伴在人们身边，呈现着他们的形状。

    “但是你在我体内留了东西。”

    “它现在每天都顶的我很难受。”

    “它太坚硬，也太锋锐了，我根本炼化不了它！”门外之人说道。

    此刻登门拜访曹柘，且一直有拜师之意的，正是于成秀。

    她现在的身份，是一名皇女。

    就在皇宫之中，自然找寻曹柘，相比起其他的竞赛者，要方便的多。

    听着这糟糕的话语，曹柘也不知道这妹子是故意的还是故意的。

    隔着门，也能感受到对方火辣的目光。

    “你为什么想要炼化它？”

    “它本就属于你！我只是稍稍加工了一下。”

    “你要习惯它，然后去试着理解与感受。”曹柘稍稍点拨了两句。

    一个男人一旦优秀起来，那就会失去很多独立空间。

    比如安静看书的时候，总会有一些女孩子，前来打搅。

    这种感觉，曹柘很熟悉。

    以前上大学，在图书馆找学习资料的时候，也总有学姐、学妹，找各种理由靠过来。

    “那···好吧！”

    “我再试试！如果不成的话，再来找你。”

    “你···总是要负责的！”于成秀继续用这样暧昧不清的话说道。

    丑和平庸的人，只会看到女人的高冷。

    只有帅的人，才能看到，女人的主动。

    添狗其实，从来都是不分男女的。

    听到脚步声远去后。

    曹柘长长吐出一口气。

    “女人！只会影响我用火球术搓出和平主义的速度。”曹柘小声说道。

    同时，手臂上的网，一瞬展开，覆盖大唐全域。

    此时天道已经‘半黑半白’，即便是有些反噬，曹柘也完全足以承受。

    “果然！”

    “那些老部下们，真的都没有跟过来。”

    “不过···意料之外的人，竟然来了！”

    玉门关前，孙武空和诛戊竜一道，正被堵在关外。

    身后是大量的恶尸人追兵。

    汹涌奔腾的恶尸、恶妖，双目通红的看着这二人。

    似乎恨不得将他们完完全全的撕碎。

    却不知道，他们是做了什么，竟然惹得这般的···天怒人怨。

    “早跟你说了，不要这么冒失。你偏不听，现在好了吧！玩大了吧！芭比Q了吧！”诛戊竜小声嘀咕抱怨着。

    孙武空道：“你不是也同意了吗？”

    “上万死尸祭献，你这个国主，首当其冲必须要做表率。”

    “我提议用幻术遮掩，然后祭献咱们转换的煞气，你当时不也觉得很好吗？”

    “好？”

    “好个屁！”

    “妈的，要不是天空不知为什么，突然恶气少了很多，当时的那场天诛，直接就把我变成了烤猪。”

    “咱们这是正经的欺天了。”

    “而且还导致整个高山国，都被天所厌弃，以后都不能通过祭献尸体，获得提升了。”

    “这些高山国的恶尸人，可是把我们恨透了。”

