 “哦？

又说到利益去了？

那好，咱们就不谈道理了，谈谈利益，”杨天笑道，“我想问问您，以李家现在的情况，真得敢对我怎么样么？”

李宏道微微一僵，眼中更添一份怒气，看着杨天，道：“你什么意思？

看不起我李家？”

“不，只是单纯地分析情况而已，”杨天道，“您想说利益，那咱们就从利益出发。

现在小惜已经和我确定了婚事，杨家和薛家也联合在了一起，你们李家，独木难支。

这种情况下，尽量减少冲突、共同繁荣才是明智之举吧。

倘若你们再这么敌对我，万一我们杨家生气了，你们难道就能有好果子吃？”

李宏道听到这话，心中愈发气恼，但却不得不承认，杨天说的的确是实情。

薛、杨联合，李家被孤立。

倘若真发生什么摩擦，李家必然是吃亏的。

所以最明智的选择就是和平共处了。

毕竟三大家族存在也不是十年二十年了，和平共处的时间，也并不少。

可是……在这些天里，李家态度一直很冰冷，也没去主动和解，这是为什么呢？

原因十分明显。

“你觉得我们李家能放过你吗？”

李宏道声音中透着浓浓的怒意，“我们李家上下这么多人，能咽得下这口气？”

没错，就是这一口气。

倘若只是一个人生气，那在家族利益前当然不算什么。

但整个李家，都对杨天充满了怒火，那又岂能轻易化解？

现在的李家上下，尤其以李宏运为代表，对杨天真可谓是恨之入骨！他们当然不会甘心就这样去和杨家求和、去对杨天低声下气。

这也正是李家至今仍然不肯摆低态度的原因。

“您是想说这口气，比利益更重要？”

杨天挑眉道。

“这是李家的尊严！”

李宏道沉声说道。

“那好，我给您一个重振尊严的机会，”杨天嘴角一翘，忽然手一翻，像是变戏法一样，变出一样物件，放到了桌子上。

李宏道和不远处的林舒洁看到这物件，顿时一惊。

因为……这是一把普通却又锋利的水果刀！“你！你想干什么？”

李宏道以为杨天想做什么极端的事情，顿时紧张起来，连忙站起身来，往后退了几步，警惕地看着杨天。

杨天淡然一笑，道：“放心，我不会伤害二位的。

说实在的，我真想伤害您二位的话，也不需要用什么武器。”

“那……那你拿刀子出来干嘛？

吓人吗？”

林舒洁忍不住说道。

“这是给伯父用的，”杨天微笑道。

他看着李宏道，指了指这刀子，道：“您不是说整个李家都对我恨之入骨、咽不下这口气么？

那您不妨拿起这把刀子，给我一刀。

只要您敢捅，我绝对不躲。

您只要捅进我的心脏，绞一下，我必死无疑。

这样，李家大仇得报，薛家和杨家的联姻也会宣告失败。

这不是很好的事情么？”

李宏道听到这话，简直都惊呆了，瞪大眼睛看着杨天，道：“你……你……你开什么玩笑！”

“我没开玩笑，”杨天淡然而肯定地说道，“您要说道理，我就给您讲道理，道理上，我没错。

您要讲利益，我也给您讲利益，利益上，李家也没道理继续针对我。

而现在，您跟我讲尊严，那我就给您一个收复尊严的机会。

刀就在这儿，您要是真咽不下那口气，就把刀拿起来！问题是，您敢吗？

您们整个李家，敢吗？”

李宏道一下子僵住了。

他有些吃惊，有些莫名其妙，有些意想不到。

可最主要的，还是愤怒。

尤其是听完杨天的话，他感觉自己受到了莫大的屈辱。

他咬了咬牙，沉默了十几秒，忽然伸手拿起了那把刀子。

“别啊！宏道，冷静点啊！”

林舒洁连忙劝道。

杨天却是不以为意，微笑着抬起手，指了指自己的心口，道：“往这里捅就好。”

李宏道顿时更加气愤了。

他简直暴怒了。

他咬牙切齿，又沉默了二十来秒，忽然发出一声怒吼。

然后……“啪嗒——”刀子却是掉在了地上。

“可恶！你说这种话有什么意义？”

李宏道怒不可遏却又无可奈何地看着杨天，道，“你这小子难道就是专门来羞辱我、羞辱我李家的？”

“不，我只是想和您把道理说得明明白白，并且想让您和李家认清现实而已，”杨天不急不缓地站起身来、走过去、把刀子捡起来、平放回桌子上，然后看直身子，看着李宏道，说道，“无论是从道理公平，还是从利益上，李家都不该再继续跟我做对下去。

至于情感上的怒火……刚刚不也恰恰证明了，您的愤怒终究还是敌不过心里的利益计算么？

说白了，还是利益为上。

更何况，再重要的情感，能重要得过父女亲情么？

您连父女亲情都能割舍，还说什么情感上过不去呢？”

面对杨天这一番话，李宏道一下子沉默了。

他并不是心服口服。

他其实气得不行。

但……却又哑口无言。

杨天看了看李宏道，见他不说话了，便满意地点了点头。

他舒舒服服地伸了个懒腰，然后道：“好了，该说的我已经说完了，现在我要离开了。

李月颖那边，请你们放心，我会好好照顾她的。

而且，她也是成年人了，在外面过得不好的话，自然会回来的——当然，前提是这个家还能让她觉得温暖。”

说完，杨天便转身朝着门外走去。

李宏道微微一惊，想开口让他站住，却又僵了一下，终究没喊出来。

杨天就这样大摇大摆地从这里走了出去。

他没有再向来时那样飞檐走壁，直接从正门走了出去。

保镖和守卫都不太认识他，看着他是从里边走出来，也不太敢拦他。

他就这样走出了李家大宅，走了不到五十米，来到一个拐角。

这里，一个美丽的少女正端着一个碗，看着他，道：“怎么这么久？

你……没把我爸妈怎么样吧？”

杨天微笑道：“放心吧，我只是给他们上了一课而已。

走吧。”

 