    暂停回来之后，太阳队果然做了调整，用其他人积极的跑动来协助奥尼尔防守。

    一段时间内，起到了不错的效果。

    第一节过半，双方比分16：14。

    太阳队依旧保持着领先。

    就在这时，异变突起。

    趁着迪奥帮奥尼尔协防的漏洞，老将希尔连续在相同位置，45度角位置命中两记三分球。

    唰！

    唰！

    16：20。

    灰熊队瞬间实现了反超。

    灰熊队球迷激动得跳了起来，高举双臂高呼：“格兰特?希尔！”

    “格兰特?希尔！”

    “格兰特?希尔！”

    ……

    老同志还是经得起考验，关键比赛展现了自己的实力和大心脏。

    希尔也兴奋地高举手臂回应球迷。

    场边的杰里?韦斯特老爷子更是笑得合不拢嘴。

    老将底薪不到200万签来的希尔，应该是全联盟性价比最高的角色球员了吧。

    再看看对面的太阳队制服组，脸色很不好看。

    夏天的时候，希尔离开魔术队，追求希尔的就是灰熊队和太阳队。

    太阳队对希尔也是有兴趣的。

    不过考虑到希尔的伤病和年龄，犹豫了一下。

    就这么一犹豫，希尔被灰熊队拿下了。

    而刚刚，希尔那两记三分球犹如重炮一样砸在太阳队制服组心里……还难受。

    希尔，原本可以是他们的！

    当然了，问题的关键还是奥尼尔。

    因为奥尼尔的防守漏洞才给了希尔机会。

    迈克?德安东尼教练趁着死球机会把奥尼尔换了下来。

    这个换人也不突兀。

    第一节打了大半节，也到了奥尼尔常规赛休息的时间。

    只是奥尼尔本人并不满意。

    他下场前抬头看了看统计面板：16：20！

    他那么努力，就是想要赢球，想要证明自己没有老去，可是……

    奥尼尔低下了脑袋。

    注意到这一幕，李磊心中多少有些难受。

    强大如奥尼尔，也敌不过时间的侵袭。

    太阳队换阵了：

    斯塔德迈尔、迪奥、贝尔、纳什、巴博萨。

    这是一个双控卫的阵容。

    小斯也回到了他最熟悉的中锋位置。

    换人后的第一个回合，太阳队就找回了从前的感觉。

    小斯和纳什做了个伪挡拆，一触即分。随后纳什往侧翼突破，小斯从正面顺下。

    灵动的纳什瞬间凿穿灰熊队的防线。

    灰熊队球员一拥而上，围剿纳什。

    而纳什不慌不忙，风中飘扬的长发下藏着睿智的眼睛，鬼使神差地把球从人堆里传了出来。

    迪奥接球，一个虚晃骗到对手，又是一个精妙的高抛。

    斯塔德迈尔直接暴起，空中接球，双手重扣。

    砰！

    滴滴！

    这球不进打进，小斯还撞翻了补防的加索尔，打成2+1。

    19：20。

    一瞬间，太阳队就把分差追了回来。

    “我们熟悉的太阳队回来了！”

    “奥尼尔：多少有点尴尬。”

    “奥尼尔在场的时候，太阳队的进攻有点便秘的感觉，就是靠着奥尼尔单打。奥尼尔一下去，太阳队直接起飞。”

    “奥尼尔：那我走？”

    ……

    遇到这种情况，一般人估计都会尴尬吧。

    但是奥尼尔没有，他在场边扭起了屁股，为队友庆祝。

    “阿玛雷，漂亮的扣篮！”

    “史蒂夫、鲍里斯，漂亮的传球！”

    没错，奥尼尔是天生的乐天派，不会轻易被打倒。

    这一点值得所有人学习。

    当年在迈阿密的时候，奥尼尔也遭遇过球迷的质疑。

    那时候的奥尼尔就给自己取了个新的“绰号”：大下水道。

    他希望那些质疑和批评像废水一样从下水道里被冲走。

    李磊从旁边跑过，撩骚道：“沙克，阿玛雷给你多少钱？我李磊出双倍，请你为我扭一扭！”

    “我拍死你！”

    奥尼尔直接抓住李磊的胳膊，猛拍李磊的屁股。

    哈哈哈！

    两人哈哈大笑。

    两人的互动也吸引了一波球迷的关注。

    张卫平指导就感慨道：“石头和奥尼尔的关系不错啊！”

    苏群点点头：“奥尼尔其实是个很有趣的人，很容易混熟的。”

    不过到了前场，李磊可不会手下留情。

    在李磊的指挥下，米利西奇把斯塔德迈尔拉出篮下。

    加索尔篮下爆锤“屌哥”迪奥。

    别看加索尔老是被欺负，什么霍华德、加内特、斯塔德迈尔都能欺负他一下，但是加索尔的进攻能力可不弱。

    尤其是面对迪奥这个“小矮子”。

    加索尔利用绝对的身高优势，优雅的转身，把球放进篮框。

    唰！

    19：22。

    没错，太阳队这个阵容进攻是流畅起来了。

    但是篮下的护框能力还不如之前。

    当然了，迈克?德安东尼的球队，也不会指望靠着防守赢球，进攻是他们的一切。

    不过这一次，因为回防足够快，灰熊队早就摆好了防守阵型，严阵以待。

    纳什靠着速度突破洛瑞，立刻就遭遇李磊的凶狠逼抢，被迫分球。

    小斯篮下硬怼米利西奇，转身的投篮偏框而出。

    哐当！

    李磊靠着篮板嗅觉，判断出篮板落点，自己收下篮板球，第一时间找到洛瑞。

    洛瑞一马当先，杀奔前场。

    纳什追得很凶，很积极……

    可惜他的身板摆在那里，洛瑞上半身发力挤开纳什，上篮得手。

    砰、唰！

    19：24。

    太阳队进攻，依旧无果。

    灰熊队反击，也没投进。

    但是加索尔抢下了前场篮板球，二次进攻，强吃迪奥打进。

    砰、唰！

    19：26。

    太阳队这个阵容身高不足，保护篮板的能力都出问题了。

    不知不觉间，灰熊队已经领先了7分。

    联邦快递中心气氛热烈，球迷兴奋不已。

    张卫平指导分析道：“只能说太阳队夏天的交易很失败！一个赛季过去了，奥尼尔依旧没有很好地融入太阳队。

    奥尼尔在场的时候，太阳队进攻不流畅。

    奥尼尔不在场的时候，太阳队的内线进攻、防守又都不行。

    太阳队问题重重啊！”

    第一节结束，23：31。

    灰熊队单节领先8分。

    第二节回来，太阳队依旧没有起色，贝尔、巴博萨连续投篮不进，灰熊队把分差扩大到了两位数。

    25：35！

    就在这时，纳什站了出来。

    他先是杀到底线，顶着补防的盖伊完成了一记后“躺”跳投，随后整个人重重地摔倒在地板上。

    随后，他又在三分线外急停跳投，命中一记飘逸的三分球。

    30：35！

    分差瞬间被缩小到5分。

    联邦快递中心一阵躁动，孟菲斯球迷多少有些不安！

    印象流的球迷可能觉得纳什组织能力强，进攻能力一般。

    事实上，纳什的组织能力是顶级的，得分能力也是一号位中数一数二的，在世纪初那个命中率普遍比较低的时代，纳什常年呆在180俱乐部，而且整个半场从三分线到篮下都是他的热区。

    每次太阳队陷入绝境时，纳什才会开启得分模式。

    正如现在。

    但是很快，李磊借助米利西奇的掩护弹出三分线外，接加索尔的传球拔起就投。

    唰！

    三分球，有了！

    30：38。

    这是李磊的answerball。

    而且不就之后的下一回合，米利西奇把小斯拉出来，加索尔挡住迪奥……李磊趁机冲进进去，腾空而起，完成一记残暴的重扣。

    砰！

    30：40。

    纳什连得5分，帮助太阳队爬出绝境。

    而李磊却连得5分，又把太阳队一脚踹了下去。

    下一回合，纳什继续持球进攻，想要挽救球队。

    但是替补出场的泰伦?卢死缠烂打，搞得纳什不厌其烦，投篮偏出。

    李磊收下篮板球，自己下快攻，离着三分线一步远，拔起就投……

    李磊标志性的不讲理的追身三分球。

    唰！

    30：43。

    当清脆的命中声响起时，太阳队的心就凉了。

    李磊连得8分。

    这不仅仅是一脚又把太阳队踹回了绝境，还往井口压了块大石头。

    太阳队士气大跌，球员和制服组都压抑得不行。

    就在这时，有人注意到：

    太阳队板凳席，奥尼尔站了起来，主动找到迈克?德安东尼。

    两人交流了一会儿，奥尼尔走到了技术台前面，准备上场。

    奥尼尔这是主动要求上场？

    趁着死球的机会，奥尼尔回来了。

    太阳队进攻。

    奥尼尔直接沉低位。

    米利西奇想要卡住奥尼尔，可是奥尼尔一个发力就把他推开了。

    36岁的奥尼尔依旧是这个联盟里最恐怖的球员之一。

    他要到了位置，用背部顶住米利西奇，主动要球。

    纳什把球传了过去。

    奥尼尔沉下重心，撞击米利西奇，一下、两下、三下……然后转身勾手。

    唰！

    32：43。

    有了。

    不过分差依旧还有11分。

    现场的孟菲斯球迷不是太紧张。

    灰熊队进攻。

    盖伊突破对手，杀进油漆区，腾空而起，单臂轰炸篮框，有着一往无前的气势。

    可就在这时，一道庞大的身影挡在了他的面前。

    巨人奥尼尔！

    啪！

    奥尼尔狠狠的一巴掌，将盖伊连人带球摁在了地板上。

    血腥大帽！

    太阳队趁机发起进攻。

    纳什妙传斯塔德迈尔，斯塔德迈尔空中接力暴扣。

    哐当！

    什么情况？

    “小霸王”斯塔德迈尔扣飞了？！

    这种十拿九稳的扣篮竟然飞了……小斯可不是金州拉文那种勉扣选手，他是扣篮达人，一场比赛不扣篮才是怪事，可他竟然扣飞了。

    哗！

    现场一片哗然，就连孟菲斯球迷都没想到。

    惊讶过后，球迷随即笑了起来。

    “哈哈，真是天助我也！”

    看来太阳队被打击到了，球员心态出现了问题，否则怎么会出现这样的低级失误？

    然而就在这时，小斯身后有一道庞大的身影拔地而起，抓住崩飞的篮球，双手砸向篮框。

    砰！

    如果说普通人扣篮的威势如同手榴弹爆炸。

    斯塔德迈尔的扣篮就是导弹爆炸。

    而这个人的扣篮是核武器爆炸。

    框！

    粗壮的篮球架瞬间摇曳，如同脆弱的浮萍，在风中摇摆，发出“吱呀”一声，似乎就要断裂。

    全场寂静无声，所有人都被吓到了。

    你确定你是来打球的？而不是来拆篮球馆的？

    恐怖的“大鲨鱼”沙奎尔?奥尼尔，篮框摧毁者！

    奥尼尔落地之后，篮球架依然在无助地剧烈摇晃，看上去“楚楚可怜”。

    而奥尼尔仰天怒吼：“吼……”

    下一刻，太阳队球员也跟着吼了起来，激情四射，士气在一瞬间恢复到顶点。

    34：43。

    太阳队球员重新树立了信心。

    随后，太阳队在奥尼尔的带领下和灰熊队打得有来有回。

    张卫平指导感慨不已：

    所谓超巨，不是说你拥有历史级别的天赋。

    也不是说你技术完美，无懈可击。

    真正的超巨，最重要的是一颗战斗到底，绝不认输，绝境之中带领全队发起反击的强大的内心！

    当队友被对手打崩，无心再战的时候，就是超巨挺身而出，力挽狂澜的时候。

    这才是真正的超级巨星！

    今夜，36岁的奥尼尔用自己的表现证明了自己。

    半场结束，55：59。

    太阳队仅仅落后了4分。

    三节结束，78：78。

    两队竟然打平了。

    太阳队最多的时候落后了11分，竟然在最后一节追平了比分。

    这就是篮球吸引人的地方。

    不到最后时刻，胜负难分。

    即使落后10分，20分，30分……也有翻盘的可能。

    而在第四节，太阳队依旧气势如虹。

    巴博萨连续反击快攻得分。

    拉加?贝尔命中了底角三分球。

    斯塔德迈尔抢到关键篮板球。

    而纳什最后时刻连突带投得到5分。

    太阳队全队团结在奥尼尔的身边，在奥尼尔的带领下，以下克上，以110：103战胜了灰熊队。

    大比分1：0。

    灰熊队痛失主场。

    全场比赛，奥尼尔得到了24分11篮板3助攻4盖帽，统治力依旧。

    纳什18分3篮板11助攻2抢断，展现了MVP级别的战斗力，进攻、组织两不误。

    斯塔德迈尔20分7篮板3盖帽。

    太阳队三核全都打出不错的表现。

    灰熊队这边，李磊砍下全场最高的39分8篮板4助攻3抢断2盖帽，可惜难救主。

    加索尔15分9篮板5助攻2盖帽。

    希尔15分6篮板2助攻1抢断1盖帽。

    盖伊11分3篮板2助攻1盖帽。

    ……

