    鱼夭也叫了一些吃的，叫的大多都是山珍，海里的一点味儿都沾染不得。掌柜的虽然觉得奇怪，但也没有多说。更何况，此时他也没精力来管这些事儿。

    　　他现在正苦口婆心的劝那孩子离开这店，所有的损失他自己承担。

    　　要说这掌柜的，也算得上是一个良善之人，此时还在想着孩子的安危，似乎不知道待会他自己将会面临什么。

    　　倘若没有奇迹的话，待会那两个穿着读书人衣服的恶霸将会到来，砸了他的店还要让他赔一大笔银子不说，还会伤害这孩子。

    　　掌柜的看着倔强的孩子，急得如同热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮的。

    　　可他偏偏性子又有些软弱，也不敢将那孩子直接抱了丢出去，一时间急得快要哭了出来。

    　　那孩子见状，看着掌柜的叹了一口气道：“你别为我担心了，我在这儿只是为了保护你。方才你也看到了，我可厉害哩，别说两个恶霸，就算是二十个恶霸来，我也不怕。”这孩子站在了椅子上，大拇指朝向了自己，自豪的朝着掌柜的嚷道。

    　　“可……”

    　　掌柜的也心有余虑，这孩子再能打，也不可能一直保护着他的店。现在这孩子打恶霸倒是打得痛快了，但这孩子一走，遭殃的得是自己。

    　　“怎么，你不信任我？”孩子居高临下的看着掌柜的，似乎是有些恼怒。对于这怀疑自己能力的人，撇起了嘴。

    　　掌柜的见状，急忙摇手：“不是，不是。只是……”

    　　他话说到一半就停了下来，不知道该怎么开口，他总不能要求一个孩子一直保护自己的店吧？

    　　鱼夭见得这一幕，本想提醒这孩子的。这世上想行侠仗义的很多，但是能一直行侠仗义的很少，能够完美解除苦难的更少。除非推翻此地的恶势力，否则偶尔的行侠仗义，只会害了别人。

    　 可鱼夭还没开口，那孩子却是聪慧得紧，只见他歪着脑袋，似乎是在思考，突然一拍脑袋说道：“哎呀，你是不是怕我这次打了他，下次他们又来找你麻烦？”

    　　掌柜的没有说话，但此时没有说话，便说明了一切。

    　　孩子看得掌柜的这副模样，便立马知道了。只不过，他却没有惊慌，反而笑着说道：“放心吧，我哥会解决此事，待会他见我不回去，自然就会来找我了。”

    　　掌柜的听到这话，顿时精神一震，眼睛也亮了起来。

    　　“这么说，你哥是官员，或者是极为有权势的人？”

    　　这孩子摇了摇头道：“我不知道我哥是什么人，自打我出生起，他就是我哥了。”

    　　掌柜的目瞪口呆，愣在原地。

    　　“那你怎么就确定你哥能解决他们？”

    　　这孩子摇了摇头说道：“我不知道，但我哥从来没有让我失望过。”说这话的时候，孩子显然是对自己的哥哥有着无比的自信。

    　　掌柜的叹了一口气，本想骂一句这孩子“天真”的，可当他看到孩子眼睛里的光芒之时，便叹了一口气，突然间不想打破这孩子对于哥哥的崇拜。

    　　他只能真的希望这孩子的哥哥很厉害，能帮他完全解决了此事。

    　　否则的话，可能经过这一次事件，他只能背井离乡，去其它地方了。

    　　正说话间，约莫七八条汉子如约而至。而他们的身上，都穿着读书人的衣服，只不过他们本就是彪形大汉，穿什么衣服都像是屠夫。

    　　衣服不重要，气质才是最重要的。

    　　这几人气势汹汹的而来，一来便看到了那站在凳子上的孩子。所谓仇人见面，分外眼红，方才被孩子教训的那两条大汉见得这孩子居然还敢在此地，又是意外，又是惊喜。

    　　意外的是这孩子居然还敢留在此地，惊喜的是这孩子留在此地，他们不仅能够报仇，还能够好好的敲诈这店家一笔，人证就在这儿，就算是说到那衮州的太守那儿去，那太守也得帮着他们！

    　　这七八条大汉往门口一站，方才还有两个胆子大的人在楼下吃饭，此时要么就跑出了带店，要么就跑上了房。

    　　人虽然喜欢看热闹，但若是会给自己带来损失的热闹，他们才不喜欢看。

    　　整个楼下，也只有鱼夭正在坐着吃饭。

    　　掌柜的为这孩子担心，她可不为这孩子担心。

    　　毕竟这孩子是修行者不说，还是墨家传人，若是凭实力的话，这几人绝对不是他的对手。

    　　那几条大汉也不多言语，率先站出来几条大汉，猛地朝着这孩子扑来，这孩子也不慌张，轻轻一跃，足有二层楼之高，然后往后退去，将手里的羊肉和酒放在了桌子上。

    　  他拍了拍手，看着扑了一个狗吃屎的两条大汉，露出了小虎牙，显得异常可爱。

    　　鱼夭一直在吃东西，仿佛没有看到这一幕一般，也丝毫不畏惧。

    　　反倒是掌柜的，他原本躲在了桌子下，此时见得众人就要打起来，便钻到了柜台下方，这衮州城他是呆不下去了，只能拿好所有钱，准备换一个地方生活。

    　　但他拿走了账面上所有的银两之后，正准备跑，却看到了一个女孩正在吃着东西。也不知道是什么原因，这掌柜的还是从地上爬了过去，爬到了鱼夭的身旁。

    　　“姑娘啊，后厨有后门，别吃了，赶紧走吧！”

    　　说罢，便弯着腰准备跑了。此时双方已然战成了一团，这七八条大汉都拿着孩子没有任何办法，只能看着这孩子灵巧得如同一只猴儿，上跳下窜，就是抓不到他。

    　　掌柜的正要逃跑，却发现身后有什么扯着自己的衣角，急忙转过头去一看，正是那吃东西的姑娘扯着自己的衣服。

    　　“姑娘，跟着我走！”

    　　鱼夭眯起了眼，眼睛里全然是笑容，这掌柜的着实有些善良得可爱，她冲着掌柜的说道：“别怕，我保证你没事儿。”

    　　“你又凭什么保证？”掌柜的此时涨红了脸，一是急的，其次便是有些恼怒了。怎么今天所有人都来和他保证了呢？

    　　鱼夭的确没办法能一劳永逸的帮助到这掌柜的，虽然她不能，但徐长安能啊！

    　　依照徐长安的秉性，若是知道了这事儿，定然不会袖手旁观，这也是鱼夭有底气的缘故。

    　　她不知道的是，徐长安已经着手去帮整个衮州解决这些事儿了。　　“你知不知道，方才下楼和你交谈的那两位是谁？”

    　　掌柜的摇了摇头。

    　　“徐长安听说过么？”鱼夭便也不卖关子，便直接问道。

    　　掌柜听到这儿眼睛一亮，顿时回到：“穿着青衫，一双眸子受了重伤的忠义侯？一门忠义，为了百姓奋勇杀敌的徐长安？”

    　　鱼夭点了点头，掌柜的这才仔细的回想了一下方才那客人的模样，接着问道：“那另外一人便是小道佛李道一？”

    　　如今妖族封印开了之后，再加上为徐宁卿举行国葬的时候圣朝有意的宣传了徐长安等人的事迹，当然还有李道一、中皇之类的。圣朝要的很简单，就是让人族知道是哪些人在保护着他们，是哪些宗门在背后默默的支持着他们。

    　　故此，民间对于徐长安并不陌生，虽然这是他第一次来到这衮州，但也是名声在外。

    　　而且，经过了民间说书人的改编，几人的故事越发的曲折和离奇，同时也让百姓们对徐长安有种莫名的放心感。

    　　“嗯。”鱼夭点了点头，接着说道：“他现在应该是去帮你们解决这事儿去了，他肯定会将此地的恶疾给一一铲除。治本的事儿他去做，治标的事儿有我们。你放心，最多就是打坏几张桌子椅子，不会有更大的损失了。”

    　　掌柜的听得这话，心里面立马燃起了希望，便蹲在了鱼夭的桌子旁，看着此时的闹剧。

    　　这七八条大汉的确不是那孩子的对手，甚至都摸不到那孩子的衣角。那孩子也是善良之人，下手也有分寸，倘若他手下真的没个轻重，恐怕这几条大汉早就躺在地上了。

    　　这七八条大汉拿着孩子的确没有半点办法，此时一个个鼻青脸肿的，但毕竟他们是恶霸，不是傻子。

    　　况且方才那二人回去之后，便已经有了装备。

    　　这七八条大汉相互看了一眼，咬了咬牙，便直接冲着那孩子扑去。

    　　那孩子见状，便如同方才一般，高高跃起。

    　  可这一次，他终究还是吃亏了，江湖经验不足。才跃起的时候，之间其中一条大汉方才趁着混乱，从二楼抛下来了一张网，将这孩子给罩住了。

    　　这几条大汉见状，急忙收网，如同渔民捕鱼一般，短短的瞬间，局势陡然一变，那孩子被这几人给抓住了。

    　　那孩子在网中挣扎，但怎么挣扎都没用，那网反而越缩越紧。

    　　这七八条大汉见得这一幕，脸上出现了笑意。

    　　“把这小家伙抓回去，我倒要看看哪家的小孩敢如此猖狂。”

    　　一伙人似乎是因为这孩子忘记了找掌柜的麻烦，拖着网便要走，可就在这时，几道破空之声传来，既然手里一松，便见得他们的网被划开了几条口子。

    　　那孩子便急忙从网中跑了出来。

    　　此时，鱼夭站了起来，手里还拿着几片鱼鳞。

    　　显然，方才便是鱼夭出手了。

    　　“多谢姐姐。”这孩子转头对着鱼夭说道，露出了两颗小虎牙。

    　　强对弱，弱者可以凭借巧法赢得一次，但不可能每一次都以巧取胜。

    　  重新获得机会的孩子也不再留手，三下五除二便将这去恶霸打翻在地，不止如此，他如同捉到老鼠的猫一般，并不着急着一下子弄死对手，反而是在戏耍着这几个大汉。

    　　过了一会儿，似乎是玩累了，这几个大汉都要么捂着腿，要么捂着手，脸上全是伤痕，惧怕的看着这孩子，跑也没法跑，打也打不赢。

    　　“还抢我吃的！哼！”

    　　看着一直往后缩的几个大汉，这孩子露出了一丝邪恶的笑容。

    　　他将几人逼到角落里，搬了一个凳子，站在了凳子上，解开了裤腰带。

    　　掌柜的本想阻止，但一想到方才这几个恶霸凶神恶煞的模样，便觉得心里有些痛快，也不再说话。

    　　随着一阵“窸窸窣窣”的声音传来，这孩子帮这几条大汉免费洗了一个头。

    　  但就在这是，一道清澈的声音传了过来。

        一袭黑衣，长发披肩，手里拿着一柄折扇、面如桃花的年轻人走了进来，看到了这孩子正在系裤腰带的动作，脸色便阴沉了下来。

    　　“墨瞿濯，你又在欺负人！”

    　　听到这声音，那叫墨瞿濯的孩子立马跳下了凳子，看着自己的哥哥，一脸委屈的说道：“不是我欺负他们，是他们欺负我和掌柜的，白吃白喝不说，还要抢你的羊肉，抢你的酒。”

    　　原本脸色阴沉的年轻人看了一眼这孩子，又看看那群大汉，脸上露出了厌恶的神色。

    　　“要是你骗我，回去有你好看！掌柜的，麻烦您与我说说事情的经过。”这年轻人前半句话是对那叫墨瞿濯的孩子说的，后半句话则是对掌柜的说道。

    　　掌柜的有些畏惧的看了一眼那些此时缩在角落成一团的恶霸，看到这一个动作，那年轻人心里便已经有了一部分的真相。

    　　鱼夭见状，拍了拍那掌柜的肩头给他鼓励道：“说，放心大胆的说！”

    　　掌柜的咽了下口水，想到了徐长安就住在了自己店里，便将方才发生的事儿一五一十的说了。

    　　只见这年轻的脸色越来越难看，最终手放在了墨瞿濯的肩头上，重重的叹了一口气道：“还不谢谢这位姐姐……”

    　　墨瞿濯走到了鱼夭的面前，朝着她露出了两颗小虎牙笑道：“多谢姐姐……”

    　　鱼夭还没想好怎么说，只见那年轻人走上前来往袖子里摸出了几张银票，双手恭恭敬敬的递给了鱼夭。

    　　“在下墨砚池，多谢姑娘救了舍弟，小小心意，还请姑娘收下。”

    　　鱼夭虽然第一次见这墨砚池，但她的直觉告诉她，这墨砚池便是墨家传人。

    　　鱼夭没有接过银票，只是行了一个墨家之礼，小声的说道：“都是墨家弟子，无需多言。”

    　　在墨砚池惊讶的眼神中，鱼夭拿出了自己的墨家令牌。同时，这墨砚池和墨瞿濯也分别拿出了属于自己的墨家令牌来，三人终于确定了身份。

    　　“这些恶霸，都是因为姜氏和孔氏在背后撑腰，所以才敢如此猖狂。”鱼夭急忙说道，墨家弟子，向来都是以行侠仗义为己任，遇到了这种事儿，肯定要解决好。

    　　墨砚池正准备说话，鱼夭急忙说道：“只不过忠义侯徐长安应该去处理此事了，对了，忠义侯虽然没有得到墨家的传承，但却得到了墨家的矩子令。”

    　　虽然说鱼夭认了徐长安，但她也是意外得到传承的，如今遇到了真正的墨家传人，自然要将此事告诉给墨家传人知晓。

    　　“徐长安么？”墨砚池点了点头问道。

    　　还没等鱼夭回答，墨砚池便说道：“若是依照传闻，他的观念和品性的确够资格当矩子统领墨家。但还得我亲自去见一见这人，才能确定他到底配不配。”

    　　“若是真的有一个领导人物出现，对于墨家来说也不见得不是一件好事。”

    　　 墨砚池叹了一口气，随后要摇了摇脑袋，换了一个话题：“行了行了，既然你在他身边也好，我们可以一起结伴去燕云台。但现在，要处理一下这几个恶霸，还有这衮州的所有恶霸。”

    　　说完之后，墨砚池便蹲了下来，似乎闻道自己弟弟的气味，皱起了眉头问道：“你们几人，背后是谁？”

    　　听到问身后之人，这几条恶霸立马有了精神，论起这背景，在衮州当真没有几个能和他们相比拟的。

    　　“你最好跪下给我们道歉，你知不知道，我们太守的人，太守是姜家的人，而在齐地还有衮州，是姜家的天下！要是现在给我们哥几个跪下，从我们几个胯下钻过去，我们哥几个还会考虑一下放过你们。要不然，要你们吃不了兜着走，在这衮州再无立锥之地！”

    　　“我们，可是读书人！”

    　　这几个恶霸大言不惭的说道，特别最后一句话还说得掷地有声，没有丝毫的惭愧之色。

    　　“儒家读书人？”墨砚池皱起了眉头。

    　　“当年儒家和我墨家并称为显学，但这儒家始终迂腐了一些，也不至于出你们这样的恶霸啊！”

    　　说罢，叹了一口气，看着这七八条恶霸问道：“我不认识什么衮州的太守，但认识这姜家的姜伯期，你们认识吗？”

    　　这七八条恶霸听到这个名字，立马皱起了眉头问道：“少爷？姜家的少爷？”

    　　“一个偏房少爷罢了，听说今日他和汪家的姑娘大婚，他给了我请帖，但我懒得去，本想吃点羊肉喝点酒的，结果你们啊，非得逼着我去吃这一顿喜酒。”墨砚池有些无奈的说道。

    　　这七八条大汉听得这话，顿时察觉不妙，看来这人的身份不简单啊！

    　　他们正想求饶，墨砚池便用扇子一扇，既然就晕倒了过去。

    　　“墨瞿濯，将他们几人绑起来，带上羊肉，哥哥今日带你和喜酒！”

    　　说罢，墨瞿濯便用方才那网，将几人给绑了起来，如同串了一串蚂蚱一般，拖着几人朝着汪家而去。

    　　同样的，墨砚池还带上了鱼夭，毕竟他想了解一下徐长安，带上鱼夭要好一点。

    　　这三人拖着这七八条大汉朝着汪家而去，顿时成为了这衮州一道亮丽的风景线。

    　　……

    　　对于客栈里发生的这一切，徐长安和李道一完全不知晓，他们此时才到汪家门口。

    　　如今的汪家，早已张灯结彩，一片喜气洋洋的模样，而且这前来贺礼的人已经排了足有一两里的距离。

    　　这可是汪家和姜氏的联姻，虽然说着姜家只是派出了一个偏房的少爷，而且只是纳妾，并没有娶妻，但这对于凡俗来说，可是莫大的荣耀啊！

    　　既然是婚礼，徐长安和李道一自然要准备一份贺礼的。

    　　他们二人来的匆忙，且此时排在了队伍的后方。若是现在去准备礼物，恐怕已经来不及了。

    　　最终，还是从李道一的身上找到了足以当贺礼的东西。

    　　毕竟徐长安虽然有银票，但却没有东西，若是送银票给汪家当做贺礼，实在是有些不像话。

    　　李道一只能贡献出来几颗宝珠，心疼得他直咧嘴。

    　　两人排了约莫一个时辰，却被拦住了。

    　　他们正要进去，只见门口站着一小厮，看了一眼二人递出的宝珠，面无表情的问道：“你们二人的请帖呢！”

    　　两人一愣，同时摇了摇头。

    　　“没有请帖，不给进去！”

    　　说罢，便直接不理会二人。

    　　李道一正要上去拉关系，只见那小厮不耐烦的摆了摆手道：“当真是什么阿猫阿狗都想来攀关系了，这可是姜氏和汪家的联姻，你们是什么人，拿一颗破珠子就像混进去，也不撒泡尿照照自己长啥样，一个瞎子，一个穷道士！”

    　　听到这话，李道一立马便不开心了，挽起了袖子。

    　　那小厮见状，脸色一变，而且他们二人身后还跟着一群人，便急忙吼道：“来人，来了两个找茬的！”

    　　话音刚落，顿时跳出来几条大汉。

    　　李道一撸起了袖子，他虽然在修行者中攻击力不行，但对付这些凡俗，还是绰绰有余的。

    　　徐长安怕事情闹大，急忙拍了拍他的肩头：“行了，别闹事，待会再说！”

    　　李道一看了徐长安一眼，冷哼了一声，丢下了一句话：“小子，待会要你跪着请我们进去！”

    　　那小厮冷笑了一声，便又继续迎上了其它前来贺喜的人。

    　 ……

    　　汪家后院柴房。

    　　“小子，敢觊觎我家小姐，不知道我家小姐以后要去姜家过好日了么？”

    　　此人看起来有些瘦弱，如同一位真正的读书人。

    　　此时的他身上遍体鳞伤，但愣是一声都没哼。

    　　见得这种情况，方才咒骂那人继续说道：“给我打！但给我注意咯，别把他打死了，若是打死了，小姐也要殉情的，倒是姜家怪罪下来，你们吃不了兜着走！”

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　难受，今天又错过了，全勤800没有了，快要坚持不下去了。

    　　估计这个月稿费又不到发放标准了，写了三年，这本书没啥收益。大家有钱的捧个钱场，捧个人场也行。这是第一本书，还是希望写完的。

    　　但坚持梦想，坚持下来真的太难了。

