    他现在的战弓只有五百磅，换成公斤，也就大约为225公斤。

    以他现在双臂600公斤的力量，实在太轻了，威力也太小了。

    以前陈守义倒无所谓。虽然河东市偶有异世界生物入侵，但大体上还是保持和平。

    这两月来的下城区，总共就发生了两起异世界生物入侵事件，死伤总数不超过一百人，这对于人口近百万，每年正常死亡人数都将近五千的下城区而言，只是占据了一小部分。

    然而如今第二次的异变的来临，随着火药武器的威力猛地下降一大截，各地通道原本强大的防御力量立刻就变得薄弱起来。

    人类和神明彼此对峙的局势很快被迅速打破，也许就在明天，也许还有数个月，但无论是一天，还是几个月，战争都已是迟早的事情。

    如今的混乱只是黑暗前的黄昏，真正的危机还未真正降临。

    山雨欲来风满楼，他唯一能做的让自己变得更强大，在这个即将到来的乱局中保护家人活下来。

    ……

    接下来，陈守义又抱着一丝希望，找了好几家冷兵器店，最后还是失望而回。

    走到路上，他心中灵光一闪，不由暗骂自己愚蠢，为何一定要去冷兵器店买呢？

    他想起来两个人。

    曹振华和方胜杰！

    前者作为万神会潜伏在河东市的成员，早已被他所杀，后者则是不知所踪，应该也已经身死，不过两人的遗物很可能还在。

    陈守义心中暗暗记下。

    ……

    回到住宅楼下，他习惯的走到电梯前。

    但一看到熄灭的电子显示屏，他才反应过来，微微叹了口气。

    飞快的走到五楼，他拿出钥匙，打开门：

    “爸，妈，我回来了。”

    听到声音，陈大伟和陈母从厨房出来，陈母迫不及待问道：“怎么回来这么晚，外面怎么样了？”

    “还好，没怎么乱起来！”陈守义说道。

    街上到处都是士兵，能乱起来才怪。

    “那就好，那就好！”陈母松了口气道。

    “对了，跟你说一声，先前白警官来过了！”陈大伟说道。

    “有说什么事吗？”陈守义问道。

    “那倒没有！”

    现在城市的交通已经彻底停摆，虽然不至于走路，但现在唯一的交通工具也只有自行车了，就算一旦发生什么事，再到联系到他，恐怕也已经来不及了。

    陈守义转而便把这件事情抛之脑后。

    他打开自己卧室的门，这时眼角看到旁边行李箱，他不由轻拍了下脑门，差点忘了，里面还有些东西没拿出来。

    他连忙拉开行李箱的拉链，把装在保鲜袋里的一大包烤肉拿了出来，他解开保鲜袋闻了闻，并没什么异味，表面甚至还有些结冰的痕迹。

    托最近天气寒冷的福，这袋烤肉在行李箱里，放置了两天，也没有变质。

    他拎着走到厨房，陈母下意识的接过：“什么东西啊，这么沉。”

    “异世界的肉，听说比较滋补。”

    “你去异世界了？”陈母敏锐的反应过来，问道。

    “就在通道边缘走了走，没什么危险的。”陈守义解释道。

    “什么没危险，出了危险就是一次的事情，以后不要再去了！”陈母警告道。

    对于她儿子的话，她现在是一万个不信，不管着他点，他都能上天了。

    “听到了没有？”

    “听道了！”陈守义心中无奈，只好应是。

    他刚准备逃回房间，妹妹卧室的门开了，宋婷婷从里面走了出来。

    此时她身上臃肿的羽绒服已经脱掉了，里面穿着一件贴身的绿色羊毛衫，露出凹凸有致的身材，看着陈守义惊喜道：“学长，你回来了。”

    “啊，你也在啊。”陈守义收回打量的目光，笑着问道。

    “今天没去上课，我妈叫我来你家，现在正和星月一起练剑呢。”

    “那好好努力。”陈守义说道。

    就在这时，外面忽然传来炮火的声音，短促而又沉闷。

    这是防空炮。

    陈守义没顾得上说话，连忙走到阳台。

    只见遥远处一只庞大的巨鸟，在城市上空不断的盘旋，大量的炮弹，在它身下，炸开一朵朵黑烟。

    最近天气都不怎么好，头顶乌云笼罩，这个巨鸟位于云层的下方，显然高度不算太高，估计也就一千米左右，然而这些防空炮弹如今却显然根本抵达不到这种高度。

    这巨鸟有恃无恐的不断的盘旋，迟迟没有离去，最后竟慢慢朝这边飞来。

    “学长，这是什么？”旁边的宋婷婷一脸惊惧的问道。

    陈守义没有说话，面色凝重。

    他心中忽然想到很多空间通道并不都在地面，而是还位于高空，若是人类强大的军事实力还能完全发挥，这些问题自然不算太大的问题，然而现在，这些通道恐怕已经彻底不设防了。

    “怎么了？”

    这时父母和陈星月也听到外面动静，纷纷跑了出来。

    看着布置在城市各处防空炮，不断的在半空爆开，硝烟弥漫，众人看的愣愣的出神，面色沉重。

    陈大伟看了一阵，故作轻松道：“没什么大事，别看了，没什么好看的。”

    ……

    吃饭的时候。

    防空炮依然在响，只是已经变得若有若无，这只鸟，显然已经飞到其他地方去了。

    陈母突然道：“我们的米好像还有些不够，要不再去买点。”

    “家里的米，吃个半年估计都吃不完。你就是瞎担心，国家这么储备粮，还能让我们饿死。”陈大伟说道。

    陈母听着心中也是一松，嘴上却不饶人道：“你怎么知道，万一乱起来了呢。”

    “妈，不是还有哥和我在吗，再过几年我也是武者了。”陈星月说道，夹起一块不知什么肉，放入嘴里：“这什么肉啊，怎么这么老，咬都咬不动。”

    “你哥从异世界弄来的，听说很滋补的！”陈母说着，对宋婷婷道：“婷婷，你也别客气，多吃点，就当自己家一样。”

    “谢谢阿姨！”宋婷婷连忙道。

    ……

    晚上，卧室里。

    陈守义手持长剑，一剑剑缓缓使出，剑刃处，无形的利芒吞吐。

    这时一股微风凭空而起，犹如灵性般撕扯纸巾盒上的一张餐巾纸，哗哗作响。没过多久，这张纸巾就被这股微风扯出，飘飘扬扬的朝陈守义面前飞来。

    下一刻，他手腕一阵模糊，无数道剑光，飞快交错，化为一片银光。

    纸巾出现了微微滞空，继而就化为数十片碎屑，纷纷扬扬的洒下。还未落地，又有一阵微风吹过，齐卷着这些碎屑，飞入垃圾桶里。

    如果说，以前他的剑术，显得大开大合，威力大则大矣，精细方面却是不足，而现在完成炼肉后，这一方面的薄弱则已被彻底的补足。

     ps:不好意思，今天回来时有些晚了。