    距离团藏离开后的第十天，两人终于抵达了那个被称之为晴天镇的小镇。

    “你确定这里是你记忆中经常出现彩虹的地方吗？”

    无月的语气有些怀疑。

    呈现在两人面前的小镇早已残破不堪，不远处的断壁残垣诉说着它的经历。

    “怎么会...怎么会变成这样？”

    星有些不敢相信的样子，但那些与记忆重合的地方让她明白这里就是她的家乡。

    “先过去看看吧，也许能遇到几个了解情况的人。”

    见她这副样子，无月也只能带着她向着那片废墟中赶去。

    在天空中警戒的乌鸦告诉他，这附近还有一点炊烟，看来还有人呢在这附近生活。

    两人走了半天，这才在附近找到一个独居在这里的老者。

    月叶星的状态实在是不怎么好，所以只能由他来进行交涉了。

    “这位爷爷，请问这里是晴天镇吗？”

    老者放下了手中的柴刀，观察着这两个孩子。

    “晴天镇，这里是晴天镇，你们两个小孩子为什么会来这里呢？”

    老者拿起了一旁的烟斗，默默的抽了一口，晴天镇这个名字貌似让这个老者回忆起了什么。

    “我想问一下，这个镇子到底怎么了。”

    “这个镇子啊！那是几年前的事情了，当时有一伙盗匪来这个镇子上劫掠，随后他们在这里放了火，整个镇子的人都葬身在火海之中了。”

    老者有些唏嘘，又拿起烟斗狠狠的抽了一口。

    “那天，我正好有事情去附近的小镇，也因此躲过了一劫。”

    “月叶家呢？住在西边的月叶家呢！”

    在无月怀中的星问道，眼中的悲伤之色没有丝毫掩饰。

    老者摇摇头，没有在多说些什么。

    星的眼中彻底失去了光彩，就此晕厥了过去。

    当无月将手放在她的额头上时，一股隐晦的波动让他的脸上微变。

    ‘这种感觉是？封锁记忆的封印术吗？究竟是谁在她的脑海中布下的，竟然连我都没有察觉，那个封锁记忆的术....。’

    无月的脸色有些阴沉，这种程度的封印术绝非等闲之辈。

    “多谢您了，这是一点小小的心意，请不要推辞。”

    无月从怀中拿出一小沓钞票放在老者的身旁，准备带她再看最后一眼。

    “那个方向就是月叶一家的旧址，希望你们能找到一点有用的线索。”

    老者用烟斗比了一个方向，随后默默的回到了自己的小屋。

    在这个荒无人烟的地方独自生活了这么多年，那个老者也无法释怀自己的家乡啊。

    废墟之中，无月安静的站在这里，等待着她的醒来。

    支撑自己的内心支柱忽然崩塌，这可不是一个小孩子应该承受的事情。

    许久之后，星悠悠转醒。

    当她看着面前的废墟时，眼泪再一次止不住的落了下来。

    “准备好了吗？要要前往火之国了。”

    “无月君，人究竟是为了什么而活着的呢？人们所说的希望真的存在吗？”

    她的语气有些冰冷，比最开始见到她的时候还要冰冷。

    “别人为什么而活我并不知道，我只知道我不想死，仅此而已。”

    人在感受到自己的衰老时，往往会变得愈发恐惧。

    他来到这里时就明白，那种临死之前的恐惧与绝望，那种对生的留恋与祈求。

    既然知道自己能永生不死的方法，他就会毫不犹豫的去追求，去掠夺。

    “要是你没有活下去的目标的话，那就为了我而活着吧！”

    他的话貌似并没有起到什么作用，星的脸色仍然是一片冰冷。

    “非常感谢，接下来我会按着你的要求前往火之国，希望你能像你所说的那样成为我活下去的支柱。”

    她面无表情的望着无月，试图将自己的一切都封印掉。

    “那么，准备出发，时间有些紧，所以就没有休息的时间了。”

    示意她上车后，无月向着木叶的方向赶了过去。

    现在已经算是万事俱备了，只要九尾按时出现，那他早已计划多时的那些事情也可以正式行动了。

    深夜，正在休息的无月莫名的低笑了几声。

    ‘算算日子，今天就是宇智波佐助出生的时候。可惜了，想要的东西没有到手，只能往后推迟了吗？’

    世间不如意者十之九点八，总有不能如他所愿的事情发生。

    现在无法得到因陀罗之力，他也只能等下去，等到他拥有九尾的力量后再做打算。

    这具身体还没到六岁，他有的是时间等。

    等到宇智波灭族，等到第四次忍界大战，年龄才是他最大的资本。

    他还年轻，还年轻。

    外面监视他的行踪的‘根’之忍者，四面间谍的特殊身份，宇智波一族的一员，一切的一切注定了他的行踪受到了常人无法想象的监视。

    但是，这对他来说一点用处都没有，这个村子之中能威胁到他存在的人确实不少。

    可能透过分身来影响他本体的人基本上不存在。

    ‘忍耐，再忍耐一段时间，终有一天，我会得到想要的一切。’

    熟悉的剧痛再次传来，阴暗的房间中回荡着痛苦的嘶吼。

    清晨时分，像往常一样，无月的鸦分身在训练场中锻炼。

    正当他准备回家时，水门带着一个怀孕已久的红发女子在附近散步。

    “水门老师，好久不见了，这位是师母吗？”

    “好久不见了，无月。这是我的爱人，漩涡辛久奈。”

    水门温和的打着招呼，一旁的女人也好奇的看着这个孩子。

    “初次见面，师母，我是宇智波无月，请多关照。”

    “啊啦，真是个懂礼貌的好孩子呢。”

    正当水门想要说些什么时，无月开口道：

    “水门老师，我先走了，等下就要迟到了，有时间在聊啊！”

    向着两人告别之后，无月飞快的向着自己家的方向赶去。

    等到他离开后，辛久奈向着一旁的水门说道：

    “不知道为什么，我总感觉那个孩子有些不对的地方。比起那些正常人，他给人的感觉更像是隐藏着什么东西。”

    “你能感觉到他有什么不对的地方吗？”

    水门郑重的问道。

    “这倒没有，没从他的情绪中感觉到什么恶意，反倒是他好像在忍耐着什么一样。”

    想了半天也想不明白的俩人最后也只能作罢。

    既然确定这个孩子没有恶意，那就由他去了。

