    萧语晗一来，便抢了李湘如的风头。

    李湘如最是心高气傲，心里颇有些不得劲，面上却未显露。顺着尹潇潇的话音笑道：“是啊！萧姐姐和三皇子琴瑟和鸣，令人羡慕。”

    此言一出，立刻便有人张口打趣李湘如：“李姐姐也别心急，再熬半个多月，很快就轮到你和四皇子殿下恩爱甜蜜，羡煞旁人了。”

    “是啊！李姐姐别急嘛！”

    “李姐姐一颗心早就飞到了四皇子殿下的身上，如何能不急？还要再等半个多月呢，这日子得多难熬啊！”

    众少女七嘴八舌，嬉笑不已。

    李湘如如愿以偿地将众人的注意力吸引到了自己身上，却未料到众人轮番打趣自己。一时有些吃不消，红着面颊告饶：“你们就别笑我了。”

    谢明曦看着目中闪着晶莹光彩的美丽少女，脑海中闪过的却是前世枯瘦如柴面色蜡黄奄奄一息的李湘如。

    ……

    “谢明曦，我想见皇上一面。”

    李湘如费力地抬起手，颤颤巍巍地抓紧了她的衣袖，目中射出哀求：“我这辈子从未求过任何人。今日，算我求你了。”

    “你替我去求一求皇上，求皇上来见我一回。我就是死，也能安心合眼。”

    “我久病不治，就快死了。就当是成全我这个临死之人的愿望。我求你了……”

    当年的她，早已心如磐石冷若坚冰，并未因李湘如的苦苦哀求而动容，冷然应了回去：“是皇上不愿见你，皇后求我，又有何用？”

    李湘如满目恨意：“皇上怎么会不愿见我。一定是你这个贱人，从中作梗，拦着皇上，不让他来见我。”

    “谢明曦，我李湘如这一生最后悔的事，就是当日一时心软错看了你。早知如此，当日我就该早一步下手要了你的命……”

    她凉凉一笑，打断了李湘如的恶毒咒怨：“都到这份上了，说这些话还有何用。”

    “你真以为是我斗垮了你？”

    “李湘如，真正要除掉李家的，是皇上。想要你性命的，也是他。我区区一个嫔妃，若无皇上授意支持，如何能斗垮你这个中宫皇后？”

    李湘如面色灰败，泪水涌出眼角

    直至临死，李湘如倾心相爱的男子也未心软。

    李湘如死的时候，唯有她这个死对头待在床榻边，亲眼看着李湘如咽下最后一口气，满心绝望悲凉地合上眼。

    这一世，李湘如依旧怀着对未来的憧憬和喜悦，等着嫁进四皇子府。却不知，等待她的，绝不是夫妻恩爱……

    谢明曦注视的时间稍久了些。

    李湘如似有所察，转头看了过来。

    四目相撞。

    李湘如和谢明曦不对盘也不是一两日的事情了，平日未曾撕破脸罢了。此时，谢明曦神色莫测，李湘如只觉得谢明曦是有意给自己添堵。

    李湘如示威一般，略略挑眉。

    谢明曦似笑非笑，扯了扯嘴角。

    两人心里各自冷笑一声，移开目光。

    ……

    转眼，便到了六月初二。

    李府给顾山长送来请帖，这一日，师徒两人一起去李府道贺。

    顾山长对学业出众的学生总是多几分偏爱。

    李湘如只比谢明曦略逊一筹，撇开谢明曦不提，李湘如亦是千里无一的出色少女。李湘如一派落落大方的端庄气度，也颇得长辈们的眼缘。

    今日的李湘如，穿着红色嫁衣，面上妆容精致，美丽端庄，目中满是喜悦。

    “嫁入天家为媳，是你的福气和运道。”顾山长温声叮嘱：“我也盼着你能做一个合格称职的四皇子妃。”

    李湘如轻声应道：“多谢山长提点，我一定牢记于心。”

    顾山长略一点头，不再多言。

    谢明曦也未在大喜的日子里给李湘如添堵，笑着恭贺一声：“恭喜李姐姐，心愿得偿。”

    恭喜你，终于如愿以偿地嫁给了自己喜欢的男子。

    虽然你不知自己跳进了何等的火坑。

    李湘如抿唇微笑。

    今天是她出嫁的大喜日子。她要满心欢喜地出嫁，才不会和死对头较劲怄气。

    ……

    很快，四皇子一行人便到了新房外，然后被李默拦在了门外。

    三皇子迎亲的时候，萧家儿郎只意思意思地让三皇子做了一首诗便罢。李默却摆出浩荡的阵势，领着一众李家儿郎，还将好友陆迟也拉来一壮声势。

    四皇子身量修长，素来冷凝的英俊脸孔，在红色喜服的映衬下也多了几分喜气。

    三皇子五皇子和七皇子一同陪着来迎亲。

    见李家这副阵仗，三皇子颇有几分幸灾乐祸：“四皇弟，看来，你今日想娶得美人归，可是要花些功夫了。”

    四皇子没有吭声，目光定定地落在某处。

    盛鸿目光一闪，顺着四皇子的目光，一同看向陆迟。

    陆迟浑然不察，兀自转头和身侧的少年说笑。抬眼时，才留意到四皇子沉沉的目光。

    陆迟一脸无辜，举手作投降状：“我是被李默拉着来凑热闹的。绝不会刁难殿下，殿下只管放心。”

    此言一出，惹来众少年哄堂大笑。

    四皇子扯了扯嘴角，心里满是苦涩和不甘。

    他真正心悦的人就在眼前。

    可他不能流露半分，还要挤出笑容迎娶李湘如……总有一天！他要弥补今日的遗憾，让喜欢的人永远伴在他身边。

    一定会有那么一天，他会得尝所愿！

    四皇子深深地看了陆迟一眼，然后收回目光。

    李默清了清嗓子，上前两步，开始出题。

    猜谜，对对子，作诗。

    四皇子无愧文武双全之名，不假思索脱口而出，惹来众人喝彩。

    李默还待继续出题，陆迟眼明手快地扯了扯他的衣袖，低声提醒：“别误了吉时。”稍微刁难一番无妨，也别太过分了。四皇子的脾气大家都清楚。

    李默却未听劝，冲陆迟挑了挑眉。

    身份再矜贵，今日来李家迎娶媳妇，也得先过他这一关。

    众目睽睽之下，陆迟不便直接出言劝说。眼看着李默出题越来越难，四皇子脸上的笑容越来越少，陆迟头都快大了。

    这个李默！

    ……