    剑气势不可挡的斩向东方青冥和尚青鸾。

    “青元钟！”关键时候尚青鸾祭出一件非常强大的法器。

    当~

    强势无匹的剑气落在青元钟上，激起一阵能量波动。

    剑尘所施展的这一击虽然被东方青冥和尚青鸾合力挡住了，但是余威依旧让两人受了不小的伤。

    “就如同现在一样！我比你强大，所以可以任意蹂躏你！”剑尘收剑而立，俯视着东方青冥说道。

    就在他们剑拔弩张之际，这个空间又进来一波人，他们一行四人，个个修为不下阴阳境，为首的公子身着华服，看样子来历不凡！

    此人李云霄认识，他是南湖洗剑山庄的少主冯澂。

    “看来大家都很忙的样子，别管我，我只是路过的！大家继续。”冯徵说道。

    这也不是一个简单的人，虽然他的修为看上去他没有云陌剑尘出色，甚至比不上玄卫家族的几大天才，但是他在傀儡之道上有不俗的见解。

    年纪轻轻已经是三阶傀儡师了。

    制造出来的傀儡凶悍异常，没有几个人愿意得罪他，虽然看上去人畜无害，但了解他的都知道他的狠辣。

    剑尘伸手一招，东方青冥的秘境之匙缓缓飞到他的手中。

    “我南域有南域的规矩，假如破坏，别说皇城来的，就算是天皇老子，我也会和他理论理论！”

    剑尘的这番慷慨激昂的话瞬间得到大多数人的支持，南域本就很团结，只不过这些年来剑宗出现了问题，才会被其他大域轻视。

    “剑尘我记住了！”东方青冥在尚青鸾的帮扶下站了起来，这一次当真是偷鸡不成蚀把米。

    不过能准确得到他的消息，一切都值了！东方青冥看了李云霄一眼，然后忍下了这口气。

    剑尘回到李云霄他们身边，然后拿出两块秘境之匙丢给了李云霄和慕容倩。

    至于李云霄他们那一块早就扔给王战了！

    见此，咬牙切齿的南宫逸握紧拳头，由于用力过猛，他的拳头甚至流出血。

    这个人依靠他人的力量抢走了多少属于他的机缘，他不服！

    ……

    “好鲜美的血！有仇恨和愤怒的味道，嗯～美味……”

    那个疑似罗天的看着使劲的抽了抽鼻子，闻了闻那散发在空气中的血腥味然后迷醉的嘀咕道。

    不过他看向剑尘似笑非笑的眼神后慢慢收敛起脸上的贪婪。

    ……

    “你们好了吗？”就在各方各怀鬼胎之时，卫冰和云陌对视了一眼然后前者站起来环顾四周扬声说道。

    听到他的话，周围的人变得安静下来。

    “若是好了，就带着各自的令牌站入相应的位置，开启最终试炼吧！”卫冰得声音再次响起。

    “我来得比较晚，不知卫冰兄有何发现！”冯徵对卫冰拱了拱手说道。

    “发现不敢当，大家可以来中心出的台子上看看，各个方位出都有不同的印记，而这些印记各位是不是觉得很熟悉。”

    卫冰站起来走在台子上，对周围的人说道。

    而周围的人也都纷纷上去核对，果然发现台子上的印记和令牌相呼应，甚至隐隐令牌还有微弱的波动！

    仙台宽广宏大，仙台之上中心处绘有战族特有的纹章，其八方绘上古四圣兽四凶兽！按先天八卦排列。

    龙雕凤琢，站在上面有一种古老的年代感扑面而来，因为纹路之间隐隐有一股神奇的能量流动，所以他们历万载而不朽，这就是战族的底蕴！

    乾南坤北，离东坎西。

    慕容倩的令牌对应乾南火之朱雀。

    王战的令牌对应离东主万物生灵木之青龙。

    冯徵的令牌对应的是东北震之犼。

    玄卫天麟则站在了东南白泽之处。

    而李云霄最后在中央的位置找到了自己的位置。

    那个的位置原本是属于南宫逸的。

    “你去吧！”云陌将令牌丢给卫冰对他说道。

    相处这么长时间以来，他和卫冰相互引为知己，对于后者的尴尬处境，他由心的想要帮助他。

    “这是做什么！这是你获得的！”卫冰拿着秘境之匙，说实话不心动是不可能的。

    “我有一个很好的师父，这什么战族的传承不要也罢！”云陌笑了笑说道。

    “你要是觉得欠了我，以后请我好好喝一顿吧。”云陌轻轻一推将卫冰推到台子上。

    “真的很有男人魅力呀！”凌雨萱突然想回头对玄卫天麟说，不过发现他已经上台了。

    一时之间感觉有些意兴澜珊。

    “好，当我欠你的！”

    卫冰没有说什么，只是郑重的说了一声然后转身走上台，站在了坤北主杀伐的白虎之上。

    “很感人！”剑尘看了过来。

    “或许你可以试试抢我的这块！”突然剑尘说道。

    “我们之间迟早有一战！令牌的事就算赢了我也不稀罕！”

    云陌冰璃在手，恐怖的冰属性蔓延出去，甚至在场的人都能明显的感受到寒冷。

    “你要知道错过了这次机会，你我的距离将会越来越远！你就甘心？”

    他们两的恩怨涉及到上一辈，就算云陌性子再淡漠，也会在乎的。

    “废话怎么这么多！”云陌拖着长剑奔向剑尘。

    他速度很快，隐隐有惊雷声。

    这是夜孤寒的绝学，剑步惊雷！修炼到大成，不仅速度快如闪电，咫尺天涯。而且由于身带雷电可以配合掌法，拳法甚至剑法使用，攻击力可以大幅度增加，恐怖无比。

    当然，云陌还远远没有达到这个层次。

    “好武技！”

    剑尘以静制动，右手握剑，左手快速捏剑诀。

    “这是剑宗无上剑诀——上清剑法，是当年师叔最擅长的剑法之一！”卫冰有些担心云陌。

    上清剑法据说是万年前上清祖师所创，能断江分海，开天辟地威力无穷。

    面对施展上清剑法的剑尘，你会怎么应对呢？卫冰非常的担忧。

    就连云陌自己也承认不是他的对手可为何还要打呢？

    上清剑法以柔克刚，对大开大合的招式尤为克制，不过万物有其涨必有其消……把握时机，你就可以掌握节奏！

    我所传你的三十六路伏魔剑，讲究蓄势借力之法！一剑更胜一剑，连绵无穷拥有无限的可能！

    心中响起师父夜孤寒对于上清剑法的描述，云陌心中也有主意。

    另外一边

    “公子！”尚青鸾将手中的令牌递给东方青冥。

    东方青冥怔了怔，说实话，他以前算计别人，现如今也想过如何让尚青鸾心甘情愿的将秘境之匙交出来，毕竟那块秘境之匙也是在他的帮助下才从他人处夺得。

    可如今尚青鸾想都没想就将它拿了出来，堵住了东方青冥所有的话。

    看着她那干净的笑容，东方青冥犹豫了一下并没有接。

    “我还有一些恩怨找剑尘阁下领教，你去吧！”东方青冥摇了摇头然后看向剑尘和云陌的对决，此时两人已经过了数十招了，看上去不相上下，但是所有人都知道，剑尘还没有动用全力。

    尚青鸾见到东方青冥如此，最后还是转身走上台！不过就在转身的一瞬间，她嘴角浮起一丝笑意。

    或许所有人都在关注剑尘与云陌的对决并没有看到，但是李云霄却看得很真切，是一个可怕的女人！

    最后尚青鸾站在了西南巽之重明。

    剑尘和云陌的对局威势惊人，放在任何人身上，他们恐怕连普通的一击都承受不了，就如同东方青冥一般。

    两人都是比较纯粹的剑修，只不过云陌锤炼的是自身剑法，追求剑招的极致。

    而剑尘更多的事对剑的领悟，颇有剑道宗师的水准，这也是由于他出身剑宗，从小对剑有非同一般的理解。

    “不错嘛，你这三十六路伏魔剑当真奥妙无穷，不愧是他的徒弟！”

    剑尘已经收起了轻视，此人虽然修为比不上他，对于剑意更是没有什么领悟，但是他对敌经验丰富，剑招千变万化，奥妙无穷，若是能有所沉淀，对剑有更深的了解，日后超越他并不是不可能，只不过现在嘛，还嫩点儿！

    “哼！”

    云陌冷哼，手中冰璃犹如一条冰龙，上下腾越，无比凌厉的攻向剑尘。

    他知道他不是剑尘的对手，他就想知道他和剑尘的距离有多大！

    此时的剑尘也不敢大意，只见他右手收剑后立于身后，左手剑指凝聚无穷的剑意，他身边无数的剑光弥漫，身上的气势暴涨无数倍。

    剑指！

    卫冰此刻万分紧张，剑指的恐怖他亲眼见过，能击穿天地，没想到剑尘少主居然还修炼了如此强大的武技！

    当剑尘身上的气势到达顶点之后，他轻轻的对这飞舞而来的冰龙。

    只一瞬间，冰龙爆裂变成冰屑掉落下来，而剑指威势不减从云陌身边穿过，击打在这空间深处，让整个空间都动摇。

    东方青冥皱了皱眉，剑尘的强大远远出乎他的意料，恐怕就算是他也未必是剑尘的对手。

    “我输了！你用了多少实力？”云陌淡漠的开口，他知道会输，只是没想到这么惨。

    “因为一些原因，我能动用自身实力的六成！你输给我不冤！”剑尘笑了笑说道。

