    “难道找寻常人家收养不行吗？比如，我找符姨她们……”杨珍问道。

    “听起来可以，实际上很难。”嬷嬷叹道：“就如刚才那小二说的，平民百姓收养，手续费一金，担保费十金。这其实还只是明面上的，实际上远不止如此，会有各种名目的收费和担保，少说嘛……也得三十金！”

    “什么？三十！”

    “差不多这个价钱，而且，”嬷嬷继续打击杨珍：“如果你没有灵根，只是凡人，就算你成年了，你那符姨想去官府要回那些担保金，也是千难万难。当然，如果你有灵根了，且不说那些担保，就是之前各种名目收的钱，都会给退回来。”

    “这分明就不想让老百姓收养孤儿！”杨珍忿忿不平。

    嬷嬷略带嘲讽的看着杨珍，没有接话，意思已经很明了：收养孤儿，这样的好事轮得到那些平民百姓吗？

    “那我谁也不找，等到十二岁，我再出去找活干！”杨珍也来了脾气。我为什么一定要听从你们的安排，我的命，我自己做主！

    “官府每隔一段时间，就会巡查境内。像你这样的孤儿，迟早会被他们捉住，最后还是一样。到了那时，你便是选择的机会也没有了。”嬷嬷冷冷的说道。

    在官府的眼里，每一名不满十二岁的孤儿，都是一枚枚黄灿灿的金币。

    杨珍沉默了。这个世界，他太弱小，根本没有任何自主自立的资格。

    或许他能做的，就是在有限的范围内，尽量为自己争取一些权益。至少现在，他还有选择的权利……

    似是感受到杨珍心情，嬷嬷语气放缓：“你的情况，在你来之前我便听了个大概，也告诉了夫人。其实，你今天便是寻常表现，我们也会找人问你的。只不过夫人用餐时一贯不喜人打扰，所以先让你离开。倒是未料到你这小孩还能讲出那样有趣的故事，也是难得。”

    “现在这里面的道理你也都清楚了。我在这儿便问你一句，愿不愿意来我们赵府。如果愿意，我们欢迎；如果不愿，我们赵家也从不做那种仗势欺人的事情。”

    “那……如果到了十二岁，我没有灵根，你们会怎么待我？”杨珍抬起头，看着嬷嬷问道。

    “那就在赵家好好做一名家仆。”嬷嬷说得有点委婉，杨珍却是明白，所谓家仆，便是奴仆。

    “不能解除收养吗？”

    “不能。”

    看着杨珍失望的表情，嬷嬷顿了顿，还是解释几句：“首先，收养你的时候便是按照家仆的手续办的，大家都是这样，赵家也不能随便坏了规矩。再者，赵家历年也收了不少像你这样的孩童，如果单单给你自由，对这些人也是不公。除非，以后你对家族做出很大的贡献或者立了什么大的功劳，我们可以按照家规，将契书还你，甚至给你一份产业，让你成家立业……”

    …………

    杨珍站在大观楼的大门，望着三人的马车渐渐离去。

    就在刚才，他答应了嬷嬷，愿意被赵府收养。

    这大观楼还真是来对了，不仅弄清了自己四处碰壁的原因，也给自己的将来，找到了一处托庇之所。

    适才的聊天中，他还问了那位嬷嬷很多问题，包括许多和修仙有关的，嬷嬷都很耐心地一一解答，丝毫不因为他是一个凡人孩童而有所厌烦。即便是后来那玥儿睡着了，旁边的夫人也没有催促，还是杨珍自己察觉，主动结束了对话。

    这让他对这家人充满了好感。

    当然，他选择这家人，不止是那夫人和嬷嬷面目和善，让人如沐春风。还有一个更重要的原因：她们是修士。

    他心中隐隐有种担忧。

    他的前身如果真是非正常死亡，那个暗中下手的人，若发现他还活蹦乱跳，会不会再来找他？

    答案几乎是必然的。

    这种情况下，尽早离开那个道观，托庇于一个有修仙者的势力，是他能做出的最好选择。

    ……

    杨珍摸了摸怀里一块硬邦邦的令牌，这是临走的时候嬷嬷给的。嬷嬷要他明天找府里的管事，办理进府的相关事宜。这种类似前世走流程入职，而不是当时就将他带回去，反而让他心中更加安定。

    正好他也有一些事情要处理，比如想去趟符姨家，还有找到铁柱，告诉他自己的去向。

    令牌巴掌大小，感觉比铁还沉，黑黝黝的，隐隐透着红光。背面雕刻着一柄宝剑。正面则篆刻一个大字——赵，正是这家人的身份。

    “嬷嬷我姓张，这是我家夫人和小姐，你且记住了……”

    “收好这铭牌，它在你身上只能留十二个时辰。记住，明天酉时之前，你必须拿着铭牌寻到赵府，将牌子给门卫，到时管家自然会有安排。过了这个时间，你拿着铭牌也无用了……”

    “白云巷赵府。巷子口有守卫，一般人不能进去。明天你拿这铭牌给守卫看，自然无碍。进入巷子后，跟人打听赵府，不难寻到。巷子里只有一家赵府……”

    “这铭牌你看好了，它可保你这段时间，涫江郡无人敢欺负你……”

    嬷嬷絮絮叨叨的话语还在杨珍耳边回响，杨珍不禁又捂了捂怀里的铭牌，明天他将在这个世上开始一种新的生活。想及此处，他既兴奋，也惶恐。

    ……

    沉思间，突然后背被人拍了一下。杨珍回过头，正是那小二。他一把将杨珍拉到一处角落，挤眉弄眼的问道：

    “他们留你这么久，都说了啥？”

    一脸关心的样子，神态略有些紧张。

    杨珍想起了嬷嬷的话，没有回答他的问题，而是问道：

    “小二哥哥，如果符姨不能收养我，我该怎么办？”

    “真的？你刚才见到你符姨了？她这么说的？”

    “没有，只是这钱太多，我不想让符姨出这笔钱。”

    “那没事！”小二一拍胸脯，“符姨不收养你，你小二哥另外给你找个好人家。”

    “谁家？”

    小二看了看四周，放低了声音：“金员外，这可是咱们大观楼的大老板，家里有的是钱……”

    哎！果然如此。

    得亏他还感激过小二的热心肠，原来竟是个中介！

