    纪默被吓了一大跳。

    　　剑阁内空旷并不见人影，声音却骤然冒出来，宛如在耳畔低吟。

    　　“唯有炎黄血脉，才能进入这里，被选中的倒霉蛋，你终于来了。”

    　　充满磁性的声音再次响起。

    　　同时，有符文闪烁，亮起了耀眼的白光。

    　　剑阁的中央，一个模糊的身影慢慢浮现。

    　　白衣胜雪，怀抱长剑，身后还映现出一圈剑轮，散发着一股孤傲而无敌的气韵。

    　　如此骚包的造型，正是空虚大仙。

    　　“空虚大仙，你还活着？”

    　　纪默激动得心脏都快要跳出嗓子眼。

    　　这一声老弟喊得太特么亲切了，大有一种老乡见老乡，两眼泪汪汪的暖心。

    　　然而，空虚大仙并没有回应。

    　　因为这并非是神念，而是遗留下来的影像而已。

    　　空虚大仙的面容模糊不清，让人无法看清他的真正容颜，语气透着一股落寞与无奈。

    　　开口道：“老弟，既然你能来到这里，想必我早已经凉了吧。我本以为自己有机会改变一切，不曾想，终究还是彻底失败了。”

    　　纪默听到了这番话语后，不由一怔。

    　　这是几个意思？

    　　合着空虚大仙提前知道会有老乡穿越而来。

    　　莫非自己来到这个世界，与空虚大仙之间真有什么关系不成？

    　　他动了动嘴皮，很想追问究竟是怎么一回事。

    　　但显然眼前只是一段留影，问了也白问。

    　　“既然我挂了，那老哥打下来的江山，就只能便宜你这倒霉蛋了。墙壁上有我的剑道传承，包括虚空剑意，与虚空御剑术。杀敌千里外，深藏功与名。哥的剑术真的很帅，想必你一定会喜欢。”

    　　空虚大仙的话语一落，剑阁的环境顿时就变了。

    　　四周的墙壁流光溢彩，呈现出大片的文字与图形。

    　　所记载的，正是虚空剑意与虚空御剑术的修炼方法。

    　　“我奋斗了好几十年，将攒下的老婆本炼制了一池神液，本打算用来强化体质，冲击神境。如今，也留给你了。你慢慢吸收这一池神液，必然能觉醒无上神体，奠定无敌道基。”

    　　咔嚓。

    　　空虚大仙所在位置的地板分开，露出了隐藏在地下的一口水池。

    　　水池三米见方，当中霞芒喷涌，宝光粼粼，装着满满一池的金色的宝液。

    　　氤氲之气蒸腾，当中有龙飞凤舞，麒麟踏天，玄武卧地等景象，空气中弥漫出一股浓郁的奇异香味。

    　　想想，空虚大仙当年欺男霸女，贩卖各大势力的圣子圣女，得攒下多厚的老婆本。

    　　用来炼制神液的材料必然不简单，极有可能都是不得了的神物。

    　　纪默眼眶有些泛红，想不到空虚大仙将遗产都留给了自己。

    　　他真的已经死了吗？

    　　之前听说空虚大仙死不见尸的时候，纪默还想过，这家伙会不会没死，只是偷偷藏起来了。

    　　如今看来，是真的已经挂了。

    　　也是因为空虚大仙死了，自己才穿越到这个世界吗？

    　　“空虚大仙称我为被选中的倒霉蛋？莫非我之所以出现在这个世界，其实不是偶然，而是有什么在操纵？”

    　　纪默陷入沉思，总感觉事情背后有什么阴谋算计。

    　　空虚大仙继续说道：“我留有一颗鲲蛋，奈何一直孵化不出来。除此之外，我还用天罡诛神阵困住了一头神兽，嗯，就压在七个葫芦娃下面，如果还没死的话，你可以收服为宠物。当年我没能征服它，如今便宜你小子了。”

    　　“寒冬来临，万界皆殇，你或许就是我们最后的希望！”

    　　“哥最后送你一句箴言：猥/琐发育，别浪！”

    　　讲完这些话，空虚大仙仿佛是卸下万斤重担一般，长长舒了一口气，身影慢慢消失不见。

    　　纪默脑瓜子嗡嗡的。

    　　闹呢？

    　　你倒是说明白究竟是怎么一回事呀，现在讲得不清不楚的，感情是吊我胃口呐。

    　　“出来，给我出来，说清楚究竟是怎么回事。什么希望？什么寒冬来临？自家兄弟能不能别打哑谜，敞亮说话，我真不知道是怎么一回事啊？”

    　　纪默大喊，心中那是一个气呐。

    　　你这说得没头没尾，还不如不说呢。

    　　原本什么都不知道的话，小日子过得舒舒服服。

    　　现如今，心如猫挠一般，你让我怎么办？

    　　然而，再没动静出现，没人解答纪默心中的疑问。

    　　“系统，你将我弄到这个世界来，究竟有什么不可告人的目的？”

    　　纪默只能质问系统。

    　　以往系统都会沉默不语，假装没听见，这次罕见地回应了：“等你足够强大，自然会知道原因。”

    　　“我又不能修炼，除了空有一身蛮力之外，还能怎么强大？”纪默一阵无语。

    　　这可是修行的世界，不能动用天地之力，肉身再强大也是白给。

    　　“哎，空有宝山，却……你就是个憨憨。”

    　　系统吐槽，然后再也不搭理纪默。

    　　纪默眨了眨眼睛，很不服气，自己大智若愚，哪里憨？

    　　他环顾四周，忽然醒悟，这里不就是所谓的‘宝山’吗。

    　　有无敌剑术，有无上神液！

    　　“感谢我空虚老大哥，我今日要起飞了。”

    　　纪憨憨仰天狂笑，然后一头就扎入池子里。

    　　水池内，云雾蒸腾，霞光万道。

    　　金黄色的神液翻腾，绽放瑞彩千条，滚滚精气疯狂涌向纪默。

    　　纪默不知道该怎么做，安静地盘坐在池子内，任由神液洗礼着自己的身体。

    　　他感觉浑身暖洋洋的，体内血液流动很快，隐隐有雷鸣声响起。

    　　神液蕴含难以想象的药性，无穷的造化因子进入纪默的身体，将他全身完全包裹起来，洗涤着他周身每一个细胞。

    　　他的身体开始绽放莹莹的宝芒，皮肤宛如玉石，且有大道符文不停闪烁，肉身的强度在飞快提升。

    　　纪默感觉到微微刺痛，毛孔有一些污浊之物排出，体内开始滋生出越来越强的力量。

    　　“有感觉了，难道我就要觉醒出强大的神体，成为一个真正的修行者了吗？”

    　　纪默脸上洋溢着兴奋，感应到身体确实在发生蜕变，变得更加强大了。

    　　轰隆！

    　　外面，天雷隆隆，瑞霞漫天，天地法则交织，无穷道韵笼罩在园林上空。

    　　“空虚祖师爷究竟在里面做什么，居然闹出这么大的动静。莫非，他在点燃神火，冲击神道！”

    　　司马弘风满脸震撼，然后欣喜若狂。

