    第68章：小云大志撕破脸皮

    士兵顺着岳云示意的方向望去，只看到一个骑着雪白的俊美少年，还以为小岳飞口所说的爹爹指的是秦昊呢。

    不过少主才多大，怎么可能有这么大的儿子？士兵顿时哈哈大笑起来。

    “臭小子，你想爹想疯了！知道那人是谁吗？那可是少主，赶快走，赶快走，别在这给我添乱！”

    小岳云一听顿时急了，“那就是我爹！”

    士兵此时明显已经有着不耐烦了，随手将小岳云将旁边一丢。

    “快走快走，再不走老子真揍你了！”

    此时李孝娥已经拨开人群，并且找到小岳云，见小岳云和一个士兵起了冲突，连忙上去道歉。

    “对不起士兵大哥，我儿子他不懂事，你不要和他计较！”

    士兵见一个绝色妇人正在自己面前道歉，眼睛都直了，又想想自己刚刚还在为难一个孩子，顿时不好意思的挠挠头。

    小岳云气呼呼的站起来，揉了搜摔的有些疼屁股，瞪大眼指着士兵，道：“那个当兵的你给我听着，我爹就是大将军，我岳云未来也要做大将军，等我当大将军就让你当我的亲兵，到时候天天倒夜壶。”

    士兵闻言一愣，转而心中顿时生出一种莫名的感觉，曾经的自己也是这么一副天不怕地不怕的样子，不过时间和现实最终磨掉了自己的雄心。

    士兵走上前，摸了摸小岳云的头，一脸笑意的说道：“是吗？若有一天你这臭小子真的当上了大将军，那我李柯就算给你当亲兵又怎样！”

    “好，说定了哦！”

    小岳云见这名叫李柯士兵就站在自己身边，眼睛一转不在想什么坏主意，转而全力一跳，一脚踢在士兵李柯的下体。

    一声蛋碎传入李柯的大脑后，紧接着巨大的疼痛自下而上迅速袭遍他的全身，李柯站都没站住，直接倒在地上，不停抽搐！

    李孝娥见儿子一脚将一个士兵踢得倒地不起，顿时惊得目瞪口呆，而小岳云却得意的拍拍手，笑嘻嘻的说道：“让你摔我，不先收点利息哪行啊。你的名字我记住了，等着给我当亲兵吧！”

    说完后只见小岳云刺溜烟的就跑了，李孝娥赶忙追了上去，只留下可怜的李柯趴在地上，看着岳云远去的背影，咬牙切齿的说道：“别让我在看到你！”

    百米外的岳飞此时仿佛感觉到什么，往人群里一看，可是却只看到一个倒地的士兵，随即摇摇头！

    “之前公事匆忙，没来得及回家看看，也不知道家里情况怎么样，母亲的病有没有好点，记得按时吃药，孝娥不要太或劳累，云儿不要忘记练功，父亲这次回去就有钱给你买筑基所用的药材了！”

    …………

    市槽。

    上万人广武百姓聚集于此，将市槽给团团围起来，后面的百姓虽基本看不到前面发生的事，但依然不愿离去。

    秦昊冷漠的扫了一眼跪在眼前的三百多名，发动叛乱的六大家族核心成员，为首第一个正是王家家主王雄。

    秦昊并没有遵守约定，直接给王雄一个痛快，因为在秦昊看来，王雄还有利用价值，他要将王雄的最后一丝价值榨干然后再杀他，而现在就是王雄发挥它最后价值的时候。

    造反乃是诛九族的大罪，六大家族的关系错综复杂，临亲者多为富贵者，若真按照朝廷的法律来办的话，此次斩首恐怕要杀几千人，雁门也会元气大伤，而雁门人口本来就少，所以自然是不会这么干的。

    此时斩首只杀六大家族的核心成员，而六大家族其它男性成员，三岁已上六十岁一下尽皆处死。

    女子则全部贬为奴，赐于士兵为妻，待生下新儿则可拜托奴隶之身，当然军衔高者，可优先挑选！

    此时以王雄为首雁门六大家族成员，可没有之前的嚣张跋扈了，一个个目光呆滞如同行尸走肉般！

    在明知必死无疑的情况下，这些世家子弟也都颇为硬气，大部分人默然不语引颈待诛。

    毕竟有现在的下场也是他们自找的又能怪得了谁呢？

    只有小部分哭天抢地，苦苦求饶，不过却丝毫没有用处。

    高顺抬起头看了看太阳，然后走到秦昊身边，恭敬的说道：“少主午时已至，可以行刑了。”

    秦昊点点头，扫了一眼站在一边的数十位都面露不满的各大家主，淡淡的问道：“各大家族的家主们，都来齐了吗？”

    “都到齐了！”

    “好，行刑！”

    随着秦昊一声令下，上百名从陷阵营临时拉过来的刽子手，没有丝毫犹豫，手起刀落，百颗人头瞬间落地。

    市槽的上万百姓见此，纷纷发出震耳欲聋的欢呼声，而各大家主却都脸色变得难看起来。

    把他们强行请过来，当着他们的面，斩首六大家族所有成员，你秦昊是几个意思啊？这不是赤裸裸的威胁嘛！

    他们也知道秦昊肯定是因为不借兵之事不满，但就算如此又怎样？这样就可以逼我们借兵吗？

    幼稚！

    世家都有自己的傲气，如果对方是秦温，他们不敢也不会摆谱，可你秦昊一个十四岁的稚子，就对我等呼之则来挥之即去，你以为你是你爹啊？

    所有家主都不相信秦昊有那个胆量拿他们开刀。

    而见众位家主不屑的表情，秦昊也知道自己的示威虽有作用，但还不到位，不过没关系，自己还有后招，保证玩死你们，秦昊心中冷笑。

    主持完六大家族的斩首仪式后，秦昊将各大家族请到了太守府设宴款待，并没有在市槽就和各大家主摊牌，毕竟有些事确实不太适合在民众的眼前展现出来。

    见秦昊没有一丝顾虑直接坐上主位，各大家不禁纷纷皱眉，心中暗暗思索，这秦昊是真的就胆大包天，丝毫不顾及自己父亲的颜面，还是秦温暗中授权的呢？

    秦昊没有理会众人，反而先将自己姿态放低，开口请求道：“各位家主秦昊就直言了，父帅出征在外，匈奴八万大军兵寇雁门关，秦昊希望各位家主可以施以援手！”

    “秦公子有所不知，黄巾叛乱后，许多货物都运不出去了，我们损失也很大！这样，我沈家就再出十人吧。”

    “是啊是啊，我黄家也再出十人！”

    “我张家再出八人！”

    ……

