    第52章 计划离开，银发女子

    一个多月后，武魂城外。

    一辆马车停靠在这里。

    比比东看着眼前这座巍峨的城池，红唇掀起笑容。

    感慨道：“林飞，时隔近半年的时间，我们终于回来了。”

    林飞点点头，双手枕在脑袋后面含笑道：

    “对啊，时间真的过的好快。”

    “我记得离开之前，我还在为东姐你能否彻底解决身上极端人格问题而烦恼。”

    “现在，一切的发展都是那么顺利，实在是太难得了。”

    比比东侧过身，看着眼前这个英俊的男人。

    眸光浮现起似水柔情，看着他的眼睛认真说道：

    “林飞，谢谢你，如果不是你，我现在......”

    但她话还没说完就被打断道：

    “够了够了，东姐，你不要再说了。”

    “这几个月类似的话我都听的耳朵生茧。”

    “都说了，一声东姐，一辈子东姐。”

    “你要是再对我说谢谢，我可就生气了。”

    比比东看着对方那认真样子，心中满满的幸福与感动。

    扑哧笑道：“好啦好啦，我不说了，回头多给你做一些桂花糕。”

    林飞打了一个响指笑道：“这话我爱听，舒服多了。”

    两人眸光对视在一起，眼底都倒映出彼此的身影，气氛温馨，轻松。

    顿了顿，比比东看着蔚蓝色的天空，稍微叹息道：

    “林飞，这半年来有你每天陪着我，陪着我到处玩。”

    “我真的每一刻都非常开心，非常满足。”

    “这段美好的时光，我会永远记住不会忘记的。”

    “现在只要进入这座武魂城，以后我就不再是比比东，而是高高在上的武魂殿教皇，从此这种温馨快乐将与我无关。”

    比比东刚开始嘴角挂着笑容，到最后眼神黯淡。

    说到底，她不过是一个女人罢，也会累，会有承受不了的压力。

    但这一条路是比比东自己选择的，就算再累再苦她也会坚定不移走下去。

    林飞看着眼前这个女人，看着她那痛苦却又无奈的模样。

    右手伸出拍了拍她的肩膀，声音真诚说道：

    “东姐，你可不能这么想，还是要对自己好一点的。”

    “只有每天保持好心情，你才能有更好的精力和动力，去管理武魂殿。”

    “凡事最好循循渐进，这样才不会产生太大的压力。”

    “像东姐你年纪都40了，要是还和过去那样过度操劳，皱纹什么的都会很快找上门，整个人也老的快。”

    “所以说，东姐，闲暇之余你还是得给自己放松一下，别逼的太紧，人活一世不容易，趁着年轻好好享受生活，否则以后老了想享受都没办法了。”

    比比东微微错愕，没想到林飞会突然说这些，红唇边掀起笑容，却装作不悦说道:

    “林飞，你居然敢嫌弃我40岁，嫌弃我老，哼，我不给你做桂花糕了，馋死你！”

    林飞看得出这个女人是发自内心开心，由衷笑了笑，气氛温馨，拉动缰绳驾驶马车进入武魂城。

    半个小时后，马车在教皇殿前停下。

    林飞率先走下来，比比东则是拉上窗帘。

    将原本穿着的红色短裙，换成平时高贵的教皇袍。

    这才手握权杖走下马车，和林飞相视一笑。

    远处早就守在这里的月关，鬼魅，还有胡列娜等人赶紧迎过来。

    恭敬行礼高呼道：

    “恭迎冕下，恭迎教皇大人！”

    当即，所有人的目光，都齐齐看向比比东。

    时隔半年，她虽然依旧强势。

    但却少了几分冰冷，显得更为亲和，不会给人极大的距离感。

    更加奇怪的是，比比东的容颜竟然比之前变得更加年轻。

    自从走下马车后，红唇边始终挂着笑容，从未消失。

    这令他们无比疑惑，可在看向林飞之后，都瞬间了然，看来传言并非虚假。

    比比东一边走上前，一边看向胡列娜，宠溺说道：

    “娜娜，这半年来，武魂殿可一切安好？有没有哪些大事发生？”

    胡列娜赶紧来到老师面前，笑吟吟说道：

    “启禀教皇大人，这半年里，有大供奉大人的帮助。”

    “武魂殿所有事务井然有序，一切稳妥，并没有大事发生。”

    身后月关插嘴道：

    “启禀教皇大人，娜娜可努力了。”

    “其实大供奉大人插手的事务非常少。”

    “大部分都被娜娜一个人包揽，别看她年纪不大，现在能力可不弱。”

    “教皇殿和长老殿，已经有不少人被她折服，开始追随她。”

    胡列娜有些不好意思说道：

    “菊爷爷，我哪里有你说的那么好？”

    “教皇大人，你别听菊爷爷乱说。”

    “武魂殿想要蒸蒸日上，肯定得教皇大人您来统领。”

    比比东看向鬼魅，见他同样赞许看着胡列娜。

    满意点点头道：

    “娜娜，无论如何，你都做得非常好。”

    “任何对武魂殿有所贡献的人，我都会重重有赏。”

    “我们进去吧。”

    比比东说完，看向旁边的林飞含笑柔声说道：

    “林飞，晚上来找我。”

    林飞点点头：“我知道了，东姐，你去忙吧。”

    随即，他便撕裂空间离开。

    当即，比比东率先走入教皇殿，月关和鬼魅等人赶紧跟上。

    唯有胡列娜看着林飞消失的地方，待原地只剩下她一个人才反应过来，快速进入教皇殿......

    另一边，林飞回到之前的那处客栈。

    还是原来的房间住下，躺在床上重重松了口气。

    “如今，我终于向东姐赎罪成功，心魔解除。”

    “由于是第二次赎罪，所以这次恢复的轮回之力比较多。”

    林飞双手枕在脑袋后面继续自语道：

    “我应该短时间内，不会出现邪恶煞气暴走的情况。”

    “也不知道第三个赎罪人究竟什么时候会出现。”

    “看来，得尽快和东姐告别，终于能够回去看竹清了。”

    “也不知道这段日子，她过的怎么样......”

    渐渐地，林飞沉沉睡去。

    突然，他的额前闪耀起璀璨金光，轮回珠凝聚，释放出神圣之力将他包裹……

    梦境里，林飞回到蓝星马路边。

    道路的中央人流涌动，围的水泄不通。

    林飞目光向下，竟然看到在那血泊前，跪着一名金发少年，他正泪流满面，神色痛苦绝望。

    而在血泊里，一名浑身鲜血的少女可怜躺着，身上没有一丝生命气息，不幸逝去。

    林飞看到这一幕，心猛地咯噔一下，他明明向朱竹清赎罪完成，现在为何还会看到这些画面。

    但就在他双目赤红，呼吸急促时，在那空中，凭空出现一名穿着金色宫装的女子。

    她有着一席银色长发，气质高贵，如同女王般，高高在上，惊艳绝伦。

    银发女子在出现后，右手点出，林飞的身体瞬间消失在原地，她也随之消失。

    轮回空间内，林飞看着眼前的画面，死死盯着那银发女子，在对方出现时他体内的煞气，竟然变得无比活跃。

    “这个女人究竟是谁！”

    林飞脸色凝重自语，只见画面快速变化，银发女子将他带到另外一个世界，扔在元国的一处小村庄里离开。

    “我在木兰那一世，就是以元国大将军的身份出现，这个女人为何将我带到这里？”

    还未等他多想，画面来到林飞迷失心智，错杀木兰之后的画面，他以先天之境的实力，所向披靡，斩杀无数蒙古士兵。

    就在他斩杀蒙古元帅呼延腾飞，即将暴走自残时，空间被撕裂开，那名银发女子又出现了！

    她的面容倾城绝世，气质高贵，好似不食人间烟火的仙女，漠视一切。

    银发女子右手点出，林飞的身体瞬间消失，将他带到一处沿海石焦上，这才消失离开……

    轮回空间内，林飞脸色大变。

    沉声自语道:“这个银发女子究竟是谁，居然再次出现！”

    “他将我带到这里，到底有何目的！”

    林飞剑眉紧紧皱起，直觉告诉他这个银发女子绝对有问题，却又无从说起。

    但就在这时，他耳边传来阵阵敲门声，还有女人小心翼翼的呼喊:“冕下，你在吗？我是胡列娜。”

    轮回空间无法维持，开始出现裂痕，寸寸崩坏……

    (本章完)

