    “没坏呀，”姜芷莹笑眯眯，“妈妈你要看吗？我拿给你。”

    唐玉兰不放心：“给我看看吧。”

    一只鸡呢！

    万一坏掉了她得心疼死！

    姜芷莹就把空间里的那只风干鸡拿了出来，唐玉兰仔细检查后，发现确实没坏，而且比厨房里那只干得还快，立刻让她收进去。

    然后她又带着姜芷莹去了厨房，让她把厨房挂的那只也收了。

    吃完早饭，唐玉兰和姜世勋问起收庄稼的事。

    姜芷莹立刻说：“已经收好啦。”

    “这么快！”

    夫妻俩震惊地看着她，姜世勋问，“不是说三十多亩吗？”

    姜芷莹：“是啊，已经收完了，很快的。”

    “那刚收的粮食得晒吧？”唐玉兰忧心忡忡，“那么多怎么晒？”

    没地方呀！

    “不用啦，已经脱水了。”

    新收的粮食确实需要晒干，不然水分多了得发霉，没法储存。

    姜芷莹用异能给脱了水，所以省略了这个步骤。

    “你们要看看吗？”

    唐玉兰和姜世勋对视一眼：“看看吧。”

    姜芷莹太小了，他们哪能放心？

    那么多粮食，要是坏了多可惜啊！

    姜芷莹小手一挥，房间里立刻出现了好几个大型收纳盒。

    主要是她没袋子，倒是收纳盒不少。

    末世里这东西挺多的，因为收纳方便，不管是普通人还是空间异能者都很喜欢。

    空的收纳盒可以重叠起来，不占地方。

    姜芷莹拿出来的收纳盒是糖果色的，粉粉嫩嫩，特别好看，质量还特别好。

    唐玉兰和姜世勋哪见过这样的收纳盒？

    两人惊讶地瞪圆了眼睛，直勾勾地看着那些收纳盒。

    姜世勋很快发现了重点：“珠珠，这些盒子也是里面的？”

    “啊，是的呀，它们真好看！”

    总不能说是她在末世收集的吧？

    唐玉兰已经迫不及待地上了手，摸了好几下后，很快打开了盖子，发现里头装的全是处理干净的小麦。

    麦粒很干，却非常饱满，比她见过的麦子都要好！

    姜世勋打开了另一个收纳盒，里头装的是脱水后的稻谷。

    不过他更在意的却是那些收纳盒，竟然爱不释手地摸了好几下。

    然后感慨道：“这些盒子质量真不错，装东西还方便，真没想到里面竟然会有这样的东西！”

    这盒子看起来太现代了，更像是那些先进国家才有的东西。

    “哎，你别管盒子了，快打开看看！还有那么多盒子没开呢！”

    唐玉兰兴奋地说道，高兴得就跟拆盲盒似的。

    因为姜芷莹拿出来的这些收纳盒都是不透明的，所以从外头根本看不到里面装的是什么，只有打开才能知道。

    不就跟盲盒差不多吗？

    夫妻俩很快打开了剩下的盒子，发现东西是真的多。

    除了小麦和稻谷，还有油菜籽，大豆，豌豆，红豆，花生，葵花籽，玉米等等。

    不过玉米还没脱粒，都是干干的玉米棒子。

    这是因为姜芷莹偷了懒，昨晚收的粮食蔬菜和水果太多了，把她累得够呛，就暂时放着没管。

    姜世勋越看越激动：“珠珠，这些东西大概有多少？”

