    石碑如何穿越。

    第一次从地球穿越到海贼世界，无夜不知道。

    第二次，无意间之间划过石碑其中某个痕迹，就穿越到死神世界。

    足以得到，石碑那些似乎自然风化而成的痕迹，其实就是穿越的观点，但如果准确随着自己想法而穿越，依旧无计可施。

    然后在日向家族得到石碑之后。

    无夜突然发现，石碑的条纹似乎有些变化。

    之前引起从海贼到死神的线条消失了，同时出现了新的线条。

    石碑的痕迹会变化的，随着穿越，或者随着在位面不同而变化。

    抓住了观点，无夜以此为源点，不断的计算，最后得到，沿着任何一条痕迹划过，都有可能穿越到其他位面，同时一旦穿越，这条痕迹就会消失。

    那么会不会反正划过那条消失痕迹之处，就能穿越回去？

    不断的验证推算。

    数年时间。

    堪称解开最困难的一道数学题。

    无夜自信现在有把握快速利用石碑回去。回到海贼世界！回到自己的身体。

    这也是在漩涡水户体内这几年，不断计算得到的结果。

    真是如此，无夜也无需此时用灵体承受永恒伤害去对付晓之众人，没必要了，因为可以快速回去了，

    “那么，就是这里吧？”

    无夜指尖最终落在石碑一处。

    众人思绪各异，晓之众人好奇的看着又回来的小南，尤其她身边还多了两位神秘人，这一分钟她到底去哪里了，到底发生了什么？

    而天道佩恩自始至终神色不变。

    但远处漩涡长门却露出狂喜，无法自已。

    小南带着笑意，似乎有些嘲讽有些苦意，看着天道佩恩。

    “原来我死了，真没有人在乎吗？”

    小南想留在战国时代，回来之时就有这样想法，但现在这个时代，也有她留恋的地方，比如从小就是朋友的漩涡长门。

    如果没有。

    以小南的性格，会直接选择留下。

    却没有。

    但现在，她突然很后悔，这个时代最后的留恋似乎消失了。

    “这就是未来吗？这里就是以后的楼兰吗？”

    萨筱眼中暗淡的看着四周。

    战国时代，楼兰刚刚建造，还处于百废待兴时候，活力十足，而现在，一片废墟！

    都是楼兰，同样的地方，数十年一瞬间。

    难免心生感叹。

    晓之众人目光看向小南之后，大多不在注意，而是转移到无夜身上，以及那块石碑。

    “好熟悉的气息？”

    没见过无夜，但晓之众人看着他，却感觉似成相识。

    到底是谁？

    “这块石碑，九尾人柱力就这么交给他了？”阿飞眉头紧皱，脑海中快速思索，九尾能力还是很强的，九尾人柱力不想给的话。

    应该不可能一下子就得到石碑吧？

    肯定是九尾人柱力主动的。

    为什么？

    “这种气质，难道是....”晓之众人同时眼中瞪大。

    全都想到一出去了。

    “无夜？”天道佩恩冰冷道。同时对着小南命令道：“小南回来。”

    可小南却原地不动的呆在哪里。

    未曾离开无夜身旁，也未曾向天道佩恩走去。平静的看着面露不解的天道佩恩。

    “这就是他吗？难道这才是他巅峰时刻吗？”晓之众人眉头紧皱。

    借助漩涡玖辛奈身体，都能拥有如此强大的战斗力，如果是本尊的话，晓之众人第一次内心中有了不自信。忌惮的看着无夜。

    “不对，这是变身之术！而且他现在情况很不妙，体内几乎没有任何能量，甚至没有力量。”阿飞冷声道。

    晓之众人目光凝视。

    很快发现漩涡水户体内情况，根本不难发现。

    “原来如此。”晓之众人嘴角露出嘲讽笑意。

    很残忍的笑容。

    什么都没有，简直还不如呆在漩涡玖辛奈体内，都比现在好吧。

    之前在玖辛奈体内都不是我们对手，现在？

    “无夜不是吧？”

    太激动了，漩涡玖辛奈根本没有去注意无夜体内的情况、

    此时晓之众人一提醒，她急忙感应无夜体内一切情况，俏脸微变，真的比自己身体情况还不秒，而且这绝对不是无夜自己的身体。

    那是谁的？

    “无夜你怎么去别人的体内？”漩涡玖辛奈嘟嘴不满道。

    “哼，这句话应该我说。”精神空间，漩涡水户气呼呼道。

    女人是一种让人看不懂的生物。

    “还是只能依靠我吗？”九尾很郁闷，本以为可以看到他大发神威，现在看来情况比刚才还不秒。

    “看样子，他是在利用石碑做什么。”

    阿飞眼中一冷。

    一挥手：“抓住他，抢走石碑，彻底结束战斗。”

    但晓之众人却没有人行动。

    “行动。”天道佩恩一声令下，所有成员瞬间收拢包围圈，向中间无夜一行人冲去。

    “先过你们九尾这一关。”

    玖辛奈瞬间呈现尾兽化，呲牙咧嘴盯着冲来的晓之众人。

    “小南，接下来你不用参战，赶快离开。”狂奔中，天道佩恩急忙对着小南说道。

    但后者依旧没有离开无夜身旁。

    而是浑身瞬间溃散为无数纸张，然后在空中飘动，很快石碑四周呈现数十位纸分身小南，全部冰冷的盯着冲来的晓之众人。

    “小南，你干什么？”天道佩恩低吼着。

    这是要与我们作对吗？为什么？为什么啊？

    “似乎情况不对，石碑似乎....不能再等了。”阿飞瞬间消失在空间漩涡之后。

    而随即空间漩涡出现在无夜身后。

    “再见了。”无夜回头，冷笑一声，石碑瞬间爆发出奇异的光芒。

    ..

