    杨玄此刻灵魂炸立，他眼角都裂开了，缕缕阴气顺着眼角裂开的缝隙溢出，他浑身鬼气缭绕，弥漫大殿，森然可怖。

    他没想到自己还是来晚了，吕妃已经遇害了。

    这一刻，杨玄灵魂轰鸣，他什么都不想管了，他只想杀人，杀了萧后。

    此时，随着杨玄的怒吼，以及他自身爆发出的恐怖波动，已经惊动了冷宫四周巡逻将士。

    有大批将士自冷宫附近急速而来，此时，杨玄身形显化，他浑身鬼气丛生，丝丝阴气自他身上蒸腾而起，弥漫虚空中。

    嘭！

    此时，有将士打开了冷宫大门，顿时大惊失色。

    只见此时冷宫之内阴气缭绕，整个虚空中都被浓郁的鬼气充斥，森然可怖。

    此时，杨玄回头，望向那些将士，低沉道：“我不想杀人，只想斩了害我母妃的萧后！”

    杨玄目光冷冽，他浑身鬼气缭绕，阴森可怖，让人不敢直视。

    “你……你是四皇子？”门口的将士惊呆了，他们皆满脸恐惧，忍不住颤声道。

    “鬼……真的闹鬼了！”有将士脸色骇然，满脸惊恐。

    杨玄脸色冷冽，浑身鬼气蒸腾，他指了指宫殿内的吕妃，低沉道：“将她看好！”

    杨玄很强大，元神境界的修为，再加上他那浑身缭绕的鬼气，直接将那一队将士吓傻了。

    “四皇子……真的是你？”那队长惊呼。

    杨玄生前乃是大梁国太子，只因萧后娘家势大，更是出了一个真仙，想控制大梁国。

    因此，杨玄被害了。

    此时杨玄以阴间鬼差身份回归，直接让这一队将士又惊又惧。

    他们知道，四皇子变鬼来复仇了。

    杨玄心中很愤怒，吕妃若是阳寿尽了，正常死亡，是可以归入地府的。

    但此刻明显是被萧后害了，阳寿未尽，没有勾魂鬼差接引，根本不可能进入地府。

    这也是他急切想要来阳间的原因，但没想到还是晚了一步。

    他母亲吕妃已经死去，而此时，她魂魄很可能已经到了枉死城。

    他当时也是阳寿未尽，若不出意外，同样是要进入枉死城的，只不过被两个鬼差勾错了魂，将他勾进了地府。

    此时此刻，杨玄对于萧后的恨意，已经让他几欲疯魔。

    “萧后，今日我杨玄必斩你！”

    杨玄双目慑人，浑身阴气蒸腾，向着冷宫之外，萧后寝宫走去。

    他知道，身为地府阴差，这样做很可能触犯阴律，但他明白，地府那几位大人物绝对对他有所图谋。

    在他们还没有行动之前，自己先在他们身上薅点羊毛。

    不管捅多大篓子，都有他们兜着。

    他也知道，自己这一次擅离地府，姬墨绝对会上报，此时的地府酆都城，很可能已经炸锅了。

    大梁皇宫内，一座偏僻密室内，一位中年盘膝坐于其中。

    他一身长袍，血气旺盛，黑发浓密，浑身真气波动强烈，赫然已经达到返虚境界。

    此人，乃是当今大梁皇宫内第一强者，刘子归。

    此时，刘子归猛然睁开双眼，双眸中爆发强烈的光芒。

    “鬼气？”刘子归脸色一变，霍的一声自密室内起身，身形一闪，便消失在密室之内。

    一座阁楼之上，刘子归浑身真气外放，散发强烈波动。

    他脸色冷冽，双目散发光芒，望向皇宫四处。

    “好浓烈的鬼气，这是何方恶鬼？竟敢在皇宫内撒野？”

    刘子归身形一闪，自众多宫殿之巅跳跃，向着杨玄的方向冲去。

    “竟然冲着萧后去了，不知死活。”刘子归脸色阴沉下来。

    与此同时，又有几道磅礴的气息自皇宫内复苏，冲霄的气势直耸云霄，几道身影飞出，向着杨玄追去。

    “何方鬼怪，竟敢霍乱大梁皇宫，还不快快受伏。”有大喝声自皇宫内传出。

    此时，整个皇宫大乱，皆被那股浓郁的鬼气惊到，纷纷望向萧后的寝宫。

    大梁国虽然是人间国度，但其内也有不少修炼者，皇室也养了一批人，专门降魔抓鬼。

    此时，一道阴气缭绕的身影在后宫皇宫内穿梭，所过之处，阴风阵阵，有鬼脸显化虚空中，若隐若现，阴森可怖。

    皇宫内不平静，很多人都看到了那虚空中那时而显化的鬼脸，皆脸色大变。

    这段时间以来，宫内不断死人，萧后为了掌控大梁国，不断毒害忠良，致使宫内人心惶惶，阴气沉沉。

    今日虚空中竟有鬼脸显化，伴着浓郁的阴风，让然心中惊怵。

    “是谁回来了吗？”有宫女脸色发白，喃喃自语。

    “嘘，不可乱语，会被诛九族的。”

    嗖！

    就在此时，两位宫女只感觉背后嗖的一声，似有什么阴森的邪物穿梭而过。

    两人一声惊叫，感觉背脊生灵，被冷汗打湿。

    “青姐，真的是谁回来了。”

    “小兰，别乱说，真的会没命的。”青姐花容失色，满脸恐惧。

    “大胆恶鬼，竟敢霍乱皇宫！”

    就在此时，一声大喝在虚空中炸响，声音雄厚有力，血气旺盛，阳气滚滚。

    “是刘子归刘真人！”那些被虚空中显化的鬼脸惊动的人皆激动道。

    刘子归，大梁皇宫第一强者，据说已经达到返虚境了，强大无比。

    “刘真人出关了，那作祟的小鬼指定完了。”

    随着这道声音传来，皇宫四周安静了，众人不再那么恐惧。

    杨玄回头，只见虚空中一道血气旺盛的身影正在急速而来。

    他浑身真气外放，气血翻涌，阳气滚滚。

    那是一个道人，他一身长袍，背负三尺剑，长发飞扬，气势滔天。

    “刘子归！”

    此人杨玄当然识得，大梁皇宫第一强者。

    刘子归双目慑人，他脸色冷冽，望向杨玄，当看到杨玄面貌的一刹那，他脸色一变，满脸骇然。

    “四……四皇子，是你！”刘子归惊骇道。

    他万没有想到，已经死了几个月的四皇子竟然会突然出现在皇宫内。

    从他浑身缭绕的鬼气来看，很显然是亡魂归来。

    身为返虚境强者，他当然知道这世间有阴间地府存在，此时望向杨玄，不禁脸色一沉。

    “四皇子，你已魂归地府，又何必来阳间作乱？”

    “你要拦我？”杨玄双目漆黑，弥漫黑气，有冷冽光芒闪烁。

    “四皇子，我乃大梁皇宫天师，你如今以恶鬼之身出现，若再不退去，我将出手将你诛杀。”

