    “哼！”

    “还敢狡辩？”

    “这四个孽畜，竟然敢大摇大摆地在江都城现身，还想直接闯进江小子家中！”

    “你难道不知，江小子那座宅院邪门得紧，等闲入圣之流陷入其中，也要吃瘪，若非我发现得早，这四个孽畜早就死无葬身之地！”

    红衣法王怒道。

    他拦阻那四个孽畜，可并非在意他们死活，要救他们。

    只是这毕竟是尊胜寺的丑闻。

    若是那几个孽畜陷了进去，江小子查起来，把尊胜寺无人愿意提及面对的那些丑事掀了出来，对尊胜寺的名声就是个极大的打击。

    妙华眉头舒展，不以为意道：“既然已将人打发，就不必多加理会了。”

    面对红衣法王的质问，他并未解释。

    此事也确实与他无关。

    他对江舟此人确实早有盘算，但只是看中其佛缘慧根。

    若其人能入尊胜寺，学得尊胜佛顶胜法，当有一线希望，带领他尊胜法脉，渡过大劫。

    甚至是在未来天地反覆之下，令佛顶光芒，普照世间。

    可以说其人身系他尊胜法统，他又怎会有加害之心？

    便是有，他也不会如此不智，手段这般粗糙。

    他深知其人手段颇多，而且不知藏着多少秘密，定然是气运所钟之人。

    那四个弃徒虽修为高深，其法颇有独到之处，但想加害那人，恐怕还差了点。

    “真不是你？”

    红衣法王稍稍冷静下来，见妙华尊者神色反应，确实不像是作伪，顿时犯起疑来。

    妙华尊者只是垂下眼皮，未作应答。

    “纵然不是你，这事你也休想置身事外。”

    红衣法王怒目道：“你以为你不想理会就完了？你不是不知道这几个孽畜的德性，虽被我打发，但必然不会死心，”

    “他们死活我不管，但你难道会不知江小子的脾气？”

    “老子不过稍有冒犯，他便将老子吊在门前几天几夜，要不是老子机灵，认怂认得快，还不定被他剥下几层皮，”

    “要是将来这四个孽畜对他做了什么，让他知道这些孽畜与我尊胜寺有关，你猜他会不会因为那些孽畜是弃徒就与我等计较？”

    妙华尊者闻言，刚刚舒展的眉头又深深皱了起来。

    不得不说，江舟的“凶名”如今真的是深入人心。

    在江都大多数知晓其名声的人中，此人倒是人杰，但未免气量狭小了些，而且行事冲动凶悍，不留余地。

    招惹了他的人，好像都没几个谈得上是有好下场的。

    位尊如虞国公、施公绪，前者死了儿子，后者被黜了城隍业位，听说还被冥君镇入了幽狱中，难有生天之日。

    力强如虚肚鬼王，甚至是大梵宝月，前者魂飞魄散，后者也折了面子。

    眼前的法妙，也是一言不合被吊了几天几夜。

    就连他自己，也被对方念了几句佛经，便当场吐血昏倒。

    自此佛心蒙尘，心魔丛生，至今难平。

    这样一个人……

    想到这里，妙华也坐不住了。

    “你速去查清，罪、福、善、恶四人，究竟想做什么。”

    红衣法王对妙华这般指使他颇有不快，粗眉一竖，就要发作。

    不过不知怎的，忽然就想到当初捆得像粽子一样吊起来的模样，猛不丁地打了个寒颤。

    算了，以后再跟他计较。

    他姥姥的，这是被吊出心魔来了？

    红衣法王晃了晃脑袋，转身匆匆而去。

    ……

    襄王府。

    襄王慢悠悠地品着江舟带来的桃花花，面带陶醉之色。

    这小子，居然还有如此雅致的一面，能做出这般仙茶来？

    待一杯茶尽，才放下茶碗，朝一旁的江舟笑道：“贤侄啊，你可想好了，真要如此对付虞伯施老儿？”

    “据我所知，这老儿虽极擅隐忍，但他并非因无力而隐忍，恰恰相反，虞国这些年暗中积蓄的力量，连本王愈渐压制不住了，”

    “他若是真的反了，江都城或许是一时难下，但阳州之地，怕是反掌之间，便有过半要落入其手，”

    “届时，恐怕就是两相僵持之势，这老儿若不管不顾，要拿你人头去为他儿子报仇，江都这边，未必能顶得住压力，我怕你顶不住啊。”

    江舟笑道：“世伯，难道我一直龟缩，他就不会对我动手了吗？”

    襄王煞有介事地捋须沉吟，摇头笑道：“以虞老儿的脾性，哪怕是你对他不敬，若不给你教训，他能一辈子不快活，何况你当他的面，把人家儿子的头都给砍了？”

    江舟正色道：“世伯莫要污人清白，那是我丁师兄砍的，与我何干？”

    另一边，一直装哑巴的广陵王翻了个白眼。

    之前没看出来，这小子也是个皮厚心黑的小狐狸。

    “话是这么说，可你哪来的底气，敢夸口一战覆灭虞国？”

    广陵王满是怀疑道。

    他不仅是怀疑，对于江舟的话根本就不以为然。

    虞老货苦心经营虞国多年，其国中实力并不他襄国稍弱。

    即便是帝芒有心除去此人，也不敢轻动朝廷大军。

    只想以种处手段，削弱虞国。

    此番借施公绪之事为由，令江舟彻查骷髅会，也不过是为此。

    江舟适才所言，却是想要一战定乾坤。

    不仅要杀虞国公，还要将虞国覆灭。

    这简直是痴人说梦。

    江舟对此，只是微微一笑：“先下手为强，不管成与不成，我总不能坐以待毙吧？”

    “敢情！”

    广陵王一瞪眼：“你拉着我家下水，事若不成，损的是我家的家底，你当然没损失！”

    “你小子该不会是打着让我们两家两败俱伤，你自己坐收渔利的主意……”

    “砰！”

    “啊！”

    襄王一巴掌夯在他后脑勺上。

    看也没看被他夯得脸着地的广陵王，拿起一方锦帕擦了擦手，笑呵呵地对江舟道：

    “贤侄啊，你老实跟我说，你是不是有什么后手？”

    他凑过来低声道：“是不是那位无双武圣来了？”

    襄王相信江舟不是信口开河之辈。

    但除了这一位，无论他怎么想，也想不出江舟有什么底气敢说这样的大话。

    江舟对他的试探只是一笑：“二爷向来行踪无定，晚辈又哪里知道？”

    二爷？

    难不成还有大爷？甚至三爷四爷？

    襄王暗自揣测。

    江舟虽然没承认，不过却也让他心中有些底了。

    行踪不定，那不就是既可以现身彼处，也可以现身此处？

    只看他的需要而定？

    襄王当下沉吟道：“本王麾下，也只有白水营二十万军兵，若想抵挡襄国大军，以防虞老儿垂死挣扎，还是稍有不足啊。”

    江舟道：“若是虞国大乱，比如……其大军无粮，若是……虞国公身死呢？”

    “哦？”襄王目中微光一闪。

