    沉吟了下，游丝丝缓缓摇头。

    “对不住，你的要求需要的人手实在太多了，我根本抽不出这么多人帮你。你也知道的，这边才刚经历了一场灾难，正是用人之际。”

    说着，游丝丝就要回去了。

    “等等！”

    景岩连忙喊道：“游大人，我要不是这几年所有材料的运输记录，只是单单几种材料的运输记录。特定材料的话，你们青司案牍应该有保留和分类才对。”

    游丝丝停下了脚步，略感意外的回头：“你对我们青司的运作，挺了解的嘛。”

    “额……夜哥曾和我们说过青司运作效率的问题……”

    “是发过牢骚吧。”

    游丝丝语气冷了几分。

    游丝丝猜的出来，应该是之前方月让青司找人，迟迟没找到的后，偷偷和人发牢骚了。

    收敛心思，游丝丝沉吟了下：“如果是常规的材料，那查起来还是很费人手，若是比较稀有少见的材料，倒是可以派人手给去，辅助你查案牍。”

    景岩一喜，连忙将荧光手镯的那些基础材料，纷纷报了个名字。

    游丝丝一下子就愣住了。

    “原来这件事是你在查后续的跟进，不过夜白衣不是已经去找凝老，还有什么好查的？”

    景岩见游丝丝有兴趣，也没嫌麻烦，立刻将自己的分析，还有推测说了一遍。

    游丝丝越听越是惊讶，震惊。

    “不，不可能！如果说我们在青丝县，青司的眼皮子底下，有这么一个组织，一直偷偷购买荧光手镯的材料，一直在持续地将材料运出去，然后制作凝光手镯。我们青司一定会有发现的！不可能到现在都一无所知！”

    “会不会是你弄错了，这些材料虽然有一些独特，但并不只有制作荧光手镯的作用。”

    听到游丝丝的质疑，景岩冷静地道。

    “游大人，正是因为谁都觉得不可能，所以他们才如此肆无忌惮。

    我仔细研究这份案牍资料，他们虽然每个时间段，购买的材料，比例都不相同，有时多有时少，有时间隔很久，有时间隔很短。

    但确实都是同一批人购买的，而且……如果将这些材料，以三年为一个单位。

    你会发现……它们刚好是一个相对比例的等量！非常的对称！”

    游丝丝没等景岩说完，她就已经一把抓过案牍，再次仔细看了起来，这一次，她越看越是心境，心往下沉。

    “快……快把倔老叫过来！”

    朝后面待命的白衣大吼一声。

    没一会，满脸疑惑的倔老就被请来了。

    “倔老，你看这些材料，是不是刚好能制作一定数量的荧光手镯？”

    在让人去叫倔老的时候，游丝丝已经将这些案牍上的材料数量，都勾上了勾，方便观察和计算。

    等倔老到场，她就立刻将这些标记了案牍资料递给了倔老，并用大大的黑圈，标记了三年卖出分量的总材料。

    倔老本来还有些茫然，等看完资料后，就和之前的游丝丝一样，越看越是心惊！

    甚至反应，要比游丝丝还要激烈！

    “全是……全是荧光手镯的材料！三年为一个标准单位量，刚刚好全部都是制造荧光手镯的标准比例，完全标准，标准的惊人！如紧密计算过一样！三年为一单位的采购，三年的采购……游大人，这到底是怎么回事？这这这……”

    倔老有些懵了，完全不知道说什么了。

    如果荧光手镯都是之前那种手艺，那就说明……是他那个曾经意见相左而闹出矛盾，最终扬言老死不相往来的故友，凝老头，在谋划什么天大的秘密！

    而且，就在青丝县的眼皮子地下，大摇大摆的进行着！

    听到倔老如此肯定，游丝丝也感觉浑身发抖发毛。

    她看向景岩：“你想查这些材料的去向，是为什么？”

    “我想知道这些材料去了哪，如果都去了凝光山，那就说明我们的推测是正确的。凝老头绝非善类，与此同时，夜哥恐怕真的凶多吉少。所以如果能证明我的说法是正确，我想请两位青衣大人，骑最快的青丝马，去凝光山帮助夜哥度过危机！”

    好真挚的兄弟之情！

    还有这缜密的观察能力，思考能力……

    游丝丝发现，自己似乎有些太请看，这个阳寿不算长，还实力低微的小流民了。

    然而……她哪知道，不说方月对景岩一口饭碗的恩情，光是以后拍视频继续恰烂钱，也需要方月活着立靶子，当玩家中的楷模和游戏第一人呢。

    总之，这颗摇钱树不能倒下呀！！

    “如若你的推测都是正确的，凝光山真的危险重重，但青司这边……最多只能出动一批白衣青卫，去帮助夜白衣。而无论是我还是天二君，都决不可能这时候离开青丝县！”

    沉吟了下，游丝丝斟酌地说道。

    “什……可是！可是！”

    景岩急的想说什么，但被游丝丝打断了。

    “我知道夜白衣对青丝县的贡献，也知道他的重要性。但是你看下我们青丝县甘刚刚经历了什么。损伤如此惨重的情况下，在那批诡异群还不知道什么时候会杀个回马枪的情况下，你让我们青丝县唯一的两个青衣离开青丝县，这是不现实的。”

    顿了下，游丝丝让自己的语气尽量平静地说道：“我知道这很残忍，但在小数人和多数人面前，我选择全力保下青丝县的多数人！之前天二君做了错误的决定，现在，我不能再做错，青丝县暂时也没能力，再去犯错！”

    景岩顿时握紧了拳头。

    他对自身无力的感觉，又一次浮现上来了。

    那种想要变强的念头，那种想要自己做什么，就做什么，不用求人的念想，越来越强烈。

    就在游丝丝露出歉意，准备人去查出入材料记录的时候。

    就在景岩不知道该说什么的时候。

    一道声音，忽然响起。

    “那就我去一趟凝光山吧。”

    什么？！

    谁？！

    众人齐齐回头看去，只见一个顶着黑血光头，双目死鱼眼，浑身上下没有一处不是染着黑血的男人，正一步步向他们走来。

    仅仅只是这么走来，众人却有一种铺天盖地的煞气，如天塌了般往下压了下来！

    “武，武队长？！”

