    ——

    “是么……或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。”

    夏弥低声地笑着，只听她忽然问道:“是什么时候的事？不久之前吗？还是说刚才一瞬间？

    是梦啊……

    如此真实的梦……”

    她霍然抬起头，眼中金灿色的黄金瞳格外耀眼。

    周围所看到的一切也变得虚幻起来，原来只是一场梦而已。

    真正的现实和梦里可是有很大差别的。

    就比如，幽黑的枪口对着她洁白的额头。

    黑色的长舌舔着她的背部，芬里厄不知何时站到她的身后, 似乎是发现自己的姐姐状态不对。

    路鸣泽的右手握着丧钟，左手却捧着一个非常奇怪的玩意，那是颜色深黑，宛如心脏的不详物品。

    是一件封印物！

    永恒之梦！

    路鸣泽有些无奈地笑笑，轻声说道:“哪怕是这样一件……炼金武器，对你都没有多少用啊。

    连一分钟的时间都没有！

    呵，

    你是因为察觉到是梦才苏醒过来的吗？”

    夏弥轻轻拍着芬里厄凑过来的巨大的脑袋，手部还是龙爪的模样，和梦里完全不一样。

    在梦里，自己忽然变成平时的模样，这才引起她的注意。

    如此不合理，原来是梦啊！

    “你，到底在想些什么呢？”

    看着对准自己的丧钟，夏弥低声问道。

    “是我赢了，有问题吗？”

    路鸣泽收起武器，并没有回答的意思，只是如此问道。

    “我还是不能理解你。”

    夏弥手臂上的龙鳞渐渐隐去，恢复成原本娇嫩白皙的模样，修长纤细的大腿露出，这倒是和梦里极其的相似。

    “不需要理解，你只需要知道我有打败你的实力，仅此而已。”

    路鸣泽淡淡说道:“身为龙王的你，真的一点也不好奇我身上的秘密吗？

    通过吞噬的方式，你或许真的能掌握权与力。

    可掌握之后就能让你应付更大的漩涡吗？

    你一直不说那家伙是谁, 也许是一条更恐怖的龙，那我就先当做是黑王吧。

    掌握权与力的你，就有把握对付这样的存在？

    想要获得力量, 是因为在害怕吗？我没有兴趣研究龙的心理，研究你们的逻辑。

    现在有一个机会摆在你的面前，也许可以让你获得诺顿的龙骨，也许能让你得到更强的力量……”

    夏弥面无表情地看着他，忽然笑着说道。

    “师兄，你的口才其实一点也不好，你并不适合做这种事情。”

    “但这并不重要！

    你只需要知道，现在有一条全新的道路摆在你面前，不需要吞噬同类，不需要伤害你最爱的人。

    其实我是愿意相信的，若非别无选择，又如何会那样做呢？”

    “你，到底想做些什么？”夏弥问道:“你是我所见过的混血种中，最为特殊的一位！”

    “是么？当真荣幸！”

    “他，是你准备的后手吗？”

    顺着夏弥的目光看过去，远处的黑暗中似乎藏着一道人影。

    那是孙启元！

    “是的！”

    路鸣泽随意说道。

    其实正是因为这位的到来，路鸣泽才敢使用永恒之梦的。

    这件封印物是可以把一定范围内的生物拖入梦中的，使用者在之后会陷入梦境，现实不分的情况。

    只要接触过这件物品，就会受到它的影响, 进入一场漫长的梦境中。

    路鸣泽看到孙启元后放心的原因是，因为有人可以唤醒自己……他可不想一直生活在虚假的梦中。

    当然，之所以没有入梦，有很大的可能性是因为二度暴血带来的影响。

    偏向龙类的力量增强，抵消掉来自封印物的一部分影响，这也是路鸣泽现在才发现的。

    有些封印物对龙类的影响很低，比如安静发丝这种，在龙王的手中一点效果也没有。

    如此也可以说明，龙类的力量能够减轻封印物的影响。

    进入二度暴血接近龙的路鸣泽，使用永恒之梦的副作用减轻，也是很正常的一件事情。

    他现在甚至觉得，使用丧钟带来的副作用影响都能降低。

    “这里的位置已经暴露，人类中的最强混血种昂热也是很厉害的”

    夏弥收回目光，轻声说道。

    “这件事情交给我来处理就行，看来你已经做出决定。”

    “我只是单纯想知道你身上的秘密而已，明明血统那么微薄，又没有言灵，为什么还能拥有这么多奇怪的能力呢？

    就像言灵似的！”

    “先出去解决这件事情吧。”

    路鸣泽如此说道，随后对着身后的芬里厄挥挥手，大声地喊道。

    “我和你姐有时间离开，下一次进来再陪你玩！”

    “我也想出去玩……”

    芬里厄伸长着脖颈凑过来，巨大的脑袋依偎着夏弥。

    “听话！”

    夏弥轻轻用手抚摸着他凉凉的脑袋，温柔地说道。

    “哦……”

    芬里厄低沉的应达道，虽然不乐意，但还是答应下来。

    ——

    孙启元成为序列七后，听从路鸣泽的话来到这里。

    没有贸然出手，只是在一旁静静地看着而已。

    余光瞥过旁边漂亮美丽的少女，孙启元心里很清楚，这位就是大地与山之王。

    货真价实的龙王！

    只不过这位就像是和自家老板达成什么协议似的……有些时候也不得不佩服老板的胆量，以及气魄。

    常常能干出一些正常人所干不了的事情。

    和龙王合作什么的，是一个混血种能干出来的事情？

    真不怕与全世界为敌么？

    心里想着这些，脸上却不显分毫，他并没有什么不满，对于老板的所作所为也没有什么意见。

    无论是屠龙还是和秘党为敌，他都能接受！

    如果没有路鸣泽，他不过就只是一个普通的混血种而已，偶尔兼职一下赏金猎人。

    这一生基本也就这样。

    没什么可吹嘘的，也没什么值得一提的。

    遇到路鸣泽，他的人生才发生变化，可以说是翻天覆地的变化。

    一路走来，也有幸见过不少风景，认识不少人。

    “联系所有非凡者，在外地的全部召回。

    三天时间里，我要见到他们！”

    路鸣泽轻声说道。

    “好的！”

    孙启元回过神来，连忙回道。

