
    “而我发给你们的地图上的你那些敌对势力，便是鬼仙的麾下，而在这个时候，魔宗也加入了战场，战场局势再变，已经到了危机万分的时刻，为了避免鬼仙再次为祸世间，将整个大陆变成鬼界，所有人变成恶鬼，我决定，我们燕山，也要加入这一场大战之中，不过以你们现在发展的速度，赤潮的蔓延太慢了，所以我决定，每个接取了开拓令的燕山弟子，每人可以再领取一百万灵石作为战争经费！”

    

        “我燕山，必将倾尽全力，保全我们生存的领地，绝不让任何一个人侵犯！”

    

        “或许这日月将不再照耀大地，整个大陆都将变成一片血海，但是我们，绝不会放弃任何胜利的希望！”

    

        “我并不觉得古仙门能够获得这一场战争的胜利，毕竟古仙门拥有的地盘，只能算是整个大陆的三分之一，而我们要对抗的，是剩下的三分之二，所以，我决定，倾其所有，来应对这一场战争！”

    

        “战争来临之前，我希望你们，都能成功晋升到王级，唯有如此，我们才有获胜的希望！”

    

        “这是一场你死我活的战争，而为了这一场战争的神牛，我们能够做的，唯有倾尽一切！”

    

        众多记名弟子微微有些惧怕，不过还是有些悸动。

    

        听到这些消息的燕山弟子，此刻也是兴奋不已，每个人百万灵石，那是什么概念，那是一个王级积攒百年的身家。而现在，他们每一个人都将用这些全部投入到战争之中！

    

        毕竟都是些年轻人，热血不已，不像是那些老家伙，已领没有了热血，只剩下阴谋诡计，各种算计，年轻人有的，便是如同朝阳般灿烂的热血！

    

        当然，被陈明打击的有点严重，毕竟现在想要扭转战局，简直比登天还难。

    

        陈明继续道:“其实，对于我们燕山来说，这或许并不是一场灾难，而是一场造化，我们可是很少有理由去攻占更多的领土，获得更多的资源，但是这一次，没有任何限制，我要这天下，赤潮蔓延之处，皆是我燕山的领土！”

    

        “我们可是燕山，要随时随地发挥我们燕山的优良传统，干架就抄家，杀人就抢劫！对于我们燕山来说，不过是出现了一些肥美的羔羊待宰而已！”

    

        众多记名弟子顿时士气拉满，这才对嘛，这才是我们熟悉的师父嘛，这才是我们燕山的一贯作风嘛！

    

        有记名弟子道:“我们要改变整个战局！”

    

        “我们要这天下，都因为赤潮的来到所畏惧！”

    

        “三千赤潮，可吞日月！”

    

        “走，我们去抢他妈的，呸，让我们去和这些邪恶一战！”

    

        “哎呀，不管了，就是去抢嘛！”

    

        其实陈明更为关心的还是这些弟子的修为，只有这些记名弟子的修为足够高了，他才能弄到更多的师德，突破道悟道境不像是突破到入道境那么简单，只需要吃丹药，参悟经文就够了。想要突破到悟道境，需要更多关于道的感悟，而这些，只能让他们亲身入世去经历。

    

        陈明只希望，这一场王级大战能够持续足够长的时间，能够支撑到自己门下的这些弟子都突破到王级。

    

        说实话，对于这些记名弟子的实力增长，到底需要多久突破到王级，陈明自己心中也没数，实在是，这些记名弟子的待遇，已经完全超越了那些王级宗门的继承人了，因为燕山和其他宗门不一样，对于亲传弟子开放的，对于他们同样开放，就说仙术一指通玄吧，因为最开始只有这一种仙术，燕山的记名弟子，几乎是人人都会，哪个宗门敢这么玩？

    

        就是仙级宗门也不敢这么来啊！

    

        丹药更是完全不限量，个个都是使劲往肚子里塞，自己炼的丹药，不心疼。

    

        不过陈明觉得，这个速度，还是太慢了，他需要的师德，就算一门功法只需要一千点，也是三百万啊！

    

        而且陈明发现了一个更大的问题，那就是实际上有些功法是相通的，只能算作一门！

    

        陈明递给陈灵鱼一个储物戒，然后道:“他们都会在你这里领取灵石，你发放一下！”

    

        要想弟子修为高，还是要多施肥啊，不施肥，韭菜怎么长嘛！

    

        这些小家伙现在可不是成熟的韭菜，拥有自己给自己施肥的能力。

    

        现在这个阶段，还是全靠我们陈仙师自己辛辛苦苦施肥啊！

    

        陈明倒是不担心这些小家伙自己把灵石拿去享受了，在燕山，这种情况，压根不存在，而且，如果是为了享受，谁来修行啊，是要渡天劫的，哥！

    

        众多记名弟子在陈灵鱼那里领了灵石，开始互相商量，“对了，最近那里还有足够的散修啊，十万大山里面的大妖，都已经被最先入门的六百师兄师姐打完了，也招降完了，现在只能去别的地方寻找散修了。”

    

        “以我们燕山的号召力，只要振臂一呼我们是燕山之主的记名弟子，绝对大波大波的散修来投！”

    

        “百万灵石也带不走啊，还是先存在燕山钱庄吧，这一波百万灵石，我先拉起一票上千的血衣剑卫再说！”

    

        将这里的燕山弟子安排完毕，陈明又回到了燕山，先是将天灵脉安置在了燕山之上，不过几日，就看得到毕方鸟在空中飞舞，一边叫嚷着，“小鲤鱼，快把小葵花的头吐出来！小葵花，松开小鲤鱼的尾巴，这个不能吃的！”

    

        还真是和谐啊。

    

        而在这几天之中陈明也是在燕山宣布了开拓令的战争经费再次增加一百万，将整个战争趋势拉到了巅峰。

    

        在沙海之外，张鸣跨坐在一匹荒兽战马上，背后是清一色的血衣剑卫，足足有着上千，他刚刚出征征讨一位妖王，已经是成功归来了，同时带来的，还有百万灵石战利品。

    

        张鸣看向周围，几乎满眼所见都是在奔腾的血衣剑卫，他麾下的血衣剑卫，看到周围的景象，也是惊叹不已，这些血衣剑卫，刚开始还以为张鸣是记名弟子之中权柄比较大的一位，这个时候，他们才知道，几乎所有的燕山记名弟子，都是这个待遇，真是一个可怕的宗门啊。

    

    