    话音一落，严老板看着苏叶的眼神不同起来。

    他带着一股赞赏之意

    “苏姑娘小小年纪，便如此有头脑，当真是让我刮目相看。”

    苏叶笑了笑，没有再多说什么。

    从这丹药铺子里走了出去。

    她出去之后，绕着皇城的巷子走了一圈。

    就这么绕到了天哲拍卖会的门口。

    她抬头，看了一眼那天这拍卖会的招牌，在门口站了一会儿。

    平日里常见的一些丹药，倒是可以放在那个丹药铺子里卖掉。

    但是她手里，还炼了一些不常见的。

    药王册那本书中的丹药，九成都没在市面上见过。

    她需要找个地方，把那些不常见的丹药给卖了。

    而拍卖会这种地方，就是最好的选择。

    她手里捏着梵花绫的帕子，缠绕在手指上摆弄着。

    正待要走进天哲拍卖会，身后传来马儿的嘶鸣声，

    便有一辆装饰奢华的马车停在了天哲拍卖会的跟前。

    跟着，七八个皇宫侍卫跑来，站在马车跟前，一副生人勿进的样子。

    马车里传来女子的笑声。

    还伴随着一女子的声音

    “染尘，前些日子受惊了，今日带你出来，好好散散心。”

    跟着便是一道男子的声音响起

    “多谢公主。”

    话音落，那马车的帘子掀开。

    便见到染尘一身浅灰色的衣衫绸缎，踱步走下来。

    等到他下了马车看到天这拍卖会的苏叶的时候，愣了一下。

    跟着，脸上带着淡笑，熟稔的打着招呼

    “苏医师。”

    苏叶点头

    “染尘公子。”

    这说着话的功夫，车子上便又有一人从上面走了下来。

    浅紫色的衣裙，头戴着朱钗，手染着凤仙汁色的指甲，如雪一般的肌肤，涂抹着红唇，眼角微微上扬。

    这身派头这架势，再加上刚刚在马车里传出来的声音。

    眼前这个人是谁，便不言而喻了。

    那位下了任务榜的四公主楚云。

    染尘伸手，将楚云扶着走下来。

    楚云的目光看看染尘，跟着又看看苏叶。

    继而目光又落到了自己的手指甲上

    “驸马，这位是谁？”

    声音微微上扬，明明唇角带笑，声音里却毫无笑意。

    染尘低声开口

    “回公主，是苏叶苏医师，是青皇学院的学生，也是同狂战公子一起的佣兵，在炎魔城多亏她救下我，才能回到公主身边。”

    听着染尘说完，楚云的目光又落回到了苏叶的身上，

    “原来如此，你是苏叶？”

    苏叶应了一声

    “见过公主殿下。”

    楚云不知想起了什么，

    “听你的名字，有些耳熟。似乎在哪儿听起过。”

    苏叶没说话。

    任由楚云在那儿说着。

    直至，楚云状似想起来，抬起纤纤玉指指着苏叶

    “你便是父皇中意的那位，准备许配给我五皇弟的那个医药师？”

    一旁的染尘听着，抬眸望向苏叶。

    苏叶声音浅浅开口解释

    “公主殿下，我与五殿下没有婚约。陛下也不曾下旨婚配。”

    楚云笑了笑

    “奥，这事本公主知道，你当着御书房四大家族之人的面拒绝了父皇的婚配。”

