    许秀的这段圣经杜康早就想抄了，终于等到了决赛的机会。

    “就这？就这？”

    “这垃圾话没那味啊，跟上一轮RNG打IG的差远了。”

    “最后一段太搞了吧，给爷整的燃起来了。”

    “阿杜都已经混上RNG这边的C位了吗？真不愧是关系户。”

    “我要更凶狠的垃圾话！！”

    官博的热评里粉丝们纷纷表示这次垃圾话的火药味过于平淡，大家早就被被去年春决猪狗大战，去年夏决RNG打IG以及上一轮的垃圾话把胃口吊高了。

    “重铸RNG的荣光，我辈义不容辞！”大家一起看完垃圾话之后，卡萨也模仿视频里的杜康喊了一句。

    “你学的一点都不像，让我来。”李元浩看完卡萨的模仿秀，觉得给不了S卡，于是自己也模仿了一次，果然像多了。

    简自豪站在边上，笑着看着这群耍宝的队友，眼神里有感动，自责和释然。

    那段至暗的时光都已经过去了，向前看吧。

    …

    杜康彩排的时候就已经感受过决赛的场馆了，要远比之前比赛的场馆要大的多得多。

    但彩排的时候没有观众，杜康光是知道大，却不知道当这个场馆坐满观众，并且传来山呼海啸般的欢呼声时，场上的人会是这样震撼的感受。

    从来到现场的粉丝数量来看，RNG粉丝要远远多于FPX，整个比赛场馆就像进入了一片黑金色的海洋。

    偶尔一小撮带着火红色FPX应援的粉丝在这黑金色的海洋中，就像是星星之火。

    RNG俱乐部对粉丝应援的组织那也是顶级的，在RNG选手出场的时候，正面看台的粉丝们直接亮出了一面巨大的RNG队旗。

    杜康放眼望去，舞台的两侧也大部分都是RNG的巨大灯牌，闪耀着诸如“纵有疾风起，皇族永不弃”，“欢迎回到RNG统治的时代”等非常有辨识度的助威语。

    “RNG！RNG！RNG！”

    在这样巨大的场馆里，除了观众们齐声欢呼的队名，台上根本听不到任何其他声音。

    而热情的RNG粉丝们也在竭尽全力地把佛山国际体育文化演艺中心变成RNG的主场。

    “怎么样阿杜，这么大场面没见过吧？慌不慌？”选手们入座到对战席后戴上耳机，卡萨笑着跟杜康打趣道。

    自从上回跟卡萨用过灵犀之约后，两人的关系变得更加亲近了，经常一起双排，一起去食堂吃饭，碰到好笑的事情一起笑得前仰后合。

    看得李元浩心里直冒酸水，恨自己没早发现杜康是个这样的狐狸精。

    “咖哥哥，人家紧张张，一个人在上路好怕怕，你打完野怪快点来上路嘤嘤嘤。”

    杜康捏着嗓子阴阳怪气地回答卡萨，这波AOE伤害也波及到了其他队友。

    “闭嘴阿杜！恶心死了。”史森明鸡皮疙瘩都出来了，杜康这家伙骚起来跟姿态一样，完全不是人类。

    “啊，太骚了，太骚了啊这个人，谁来收了他吧，我受不了了。”简自豪抱头哀嚎，无比想念老实可爱的君泽。

    大家越是相处，越发现杜康真是个闷骚的人，在生人面前永远是彬彬有礼，一旦混熟了之后就会马上暴露骚气本性。

    “不开玩笑了，我不紧张哥哥们，准备好一起乱杀了吗？”

    杜康的骚气早已到了收放自如的境界，这一通插科打诨，选手们瞬间放松了下来。

    “搞起搞起！乱杀！”

    …

    杜康的爸妈是第一次到现场看比赛，俱乐部给的票位置非常好，在这么近的距离杜爸甚至能看清儿子的脸。

    莎皇替杜康爸妈婉拒了李曼曼邀请他们到VIP包厢一起观赛的建议，难得来一次现场，当然要在人群中感受一下这个氛围。

    现场热烈的气氛给了杜康爸妈极大的震撼，杜妈在大家加油声渐渐停下来之后悄悄问杜爸，这么多人都是来给儿子加油的吗？

    刚刚主持人在选手出场介绍到杜康的时候，杜康爸妈身边的人群爆发出热烈的欢呼声和尖叫声。特别是坐杜妈前面的几个小姑娘，杜妈分明听到了她们在喊好帅。

    杜爸同样是第一次在这么大的场地现场观赛，而且还是在这么靠近的位置。怪不得儿子上回电话里开玩笑说自己现在是大明星了，很多人喜欢他。

    “别这么一惊一乍的，咱们儿子现在是大明星了，你要有点大明星妈妈的样子。”

    杜爸也笑着跟杜妈开玩笑，眼睛一直看着台上的杜康，不愧是我的儿子，真帅，随我。

    “你也是大明星的爸爸了，坐端正点。”杜妈白了杜爸一眼，拍了他一下。

    前面俩小姑娘说得也没错，我儿子确实帅。

    还好长得没随他爸。

    …

    “我说，你俩都没退役，干嘛不在备战间看，非要在这挤着？”姿态有些嫌弃身边的严君泽和刘世宇。“就不怕被人看到了？”

    香锅君泽姿态今天也在现场观赛，三个人全副武装包的严严实实的，躲在一个比较偏的角落里。

    “神经，都一个赛季没打了，谁不知道我们俩不可能上。”严君泽直接开呛。“在下面看比赛也挺好的，热闹。”

    “倒是志豪你今天怎么不去解说了？”刘世宇问姿态。

    “也不能老我去啊，观众都看腻了，等你俩也退了，到时候咱们就可以轮流来了。”

    今天官方请到的解说嘉宾是简自豪的老队友神超，这会儿国服云顶之弈都还没上线，神超还未修行仙术。

    “嗯，很快就要正式上岗做主播了。到时候你带带我们俩啊。”严君泽笑着跟姿态说道。

    “带啥带，俱乐部该给的资源少不了，你俩亚运会金牌，又是RNG嫡系，差不了的，很快就能火。”

    姿态知道到时候俱乐部会给很多资源和宣传，自己开始直播的时候也有。

    “对了，上次阿杜的建议你们俩真的不考虑吗？我看他说的挺真诚的。阿杜这小子对我胃口，有趣，人也正。”

    “留下当个吉祥物混冠军吗？没必要，阿杜打那么好，跟我现在不是一个级别的。”严君泽早就想过，也早就想开了。

    “别这么说，去年你…”

    姿态还想再劝劝君泽，只要他能解决心态上的问题，一定能回到不错的状态。君泽的很多英雄玩的也是世界级的，完全可以跟杜康互补。

    “别说去年了，都过去了。”君泽果断地咬死了话头，他已经找到了可以更好地扛着RNG前进的人，是时候向前看了。

    “那世宇你呢？”姿态听到君泽这么说，便也不再劝，转而问向刘世宇。

    他从GT时代就开始陪伴这支RNG，和李元浩一样把自己职业生涯的全部都给了RNG。

    大家都知道，他心里有更多的渴望和不甘。

    “我再看看吧，我还没有完全想好。”

    刘世宇看着舞台上的大屏幕，双方的赛前准备已经差不多结束，画面也从评论席切换到了解说席。

    …

    “各位英雄联盟的召唤师们大家下午好！欢迎大家来到2019年LPL春季赛总决赛的现场，我是今天的解说王多多。”

    “大家好我是今天的解说Rita。”Rita今天的装扮没有得罪造型师，引得弹幕直刷“坏女人”。

    “大家好我是神超。”神超现在也在做主播，有一定的关注度，但远没有日后直播云顶之弈那么火。

    “今天佛山的气温比较高，咱们现场观众的热情也像今天的气温一样火热，也是让人非常期待今天的比赛双方，能否给我们带来一场精彩火爆的对决。”

    王多多笑着致了开场白，一般决赛都是海尔兄弟解说，因为海尔兄弟刚解说过半决赛，为了避免审美疲劳，官方安排了王多多和Rita来解说，神超做嘉宾。

    “神超老师觉得今天比赛的焦点会是什么呢？”王多多问道。

    “我觉得今天更多能决定比赛走势的重点应该是双方中野的对拼。”神超来之前也是做了充分的准备，接着展开了大段的分析。

    “FPX这赛季给我们带来的最大的惊喜就是他们的中野联动，Doinb这名选手是我们LPL最喜欢支援的中单选手。

    在他的带动下，两人经常一起做事情，这赛季FPX的中野亲近率也是相当的高，并且Doinb这赛季也是获得了常规赛的MVP。”

    “另外一边RNG这赛季在新人上单杜康加入之后，整体的战术风格变化比较大，但几乎都没怎么打以中野为核心的战术。

    尽管如此，小虎和卡萨选手这赛季的状态和发挥依然出色，综合表现都排在联赛所有选手中的前列。”

    “从目前双方战队的表现来看，FPX在其他路的实力可能会稍逊一筹，想要在BO5中战胜RNG的话，他们每个位置都需要做的更好，身位MVP的Doinb选手更是如此。”

    神超一口气分析了大量的内容，期间其他两位解说只能带着微笑应和。

    “确实像神超老师说的这样，这轮系列赛双方中野的发挥将会至关重要。好，我们看到双方已经进入BP环节，让我们一起看一下双方会有怎么样的精彩博弈吧。”

    …

    BO5的第一局，FPX获得了优先选边权，他们选择了红色方。

    和面对IG时的BP思路不同，RNG第一局在BP上主要围绕着针对中路进行。

    RNG在蓝色方率先禁用了瑞兹、冰女和蛇女，这三个英雄Doinb在春季赛常规赛玩的非常多，胜率也非常高。

    FPX则是有太多东西要限制，也限制不完，只能按照不想面对的程度禁用了皇子、杰斯和卢锡安。

    禁用杰斯和卢锡安的时候现场RNG粉丝们发出巨大的欢呼声。

    真是时代变了，我们RNG的上单也能在第一轮享受到两个BAN位了。

    FPX不得已放出了塞拉斯，那RNG肯定不会错过，这个英雄杜康和李元浩都能玩，而且非常强势。

    放掉塞拉斯在FPX的计划内，他们的也在第二三手拿下了自己的目标，雷克塞和加里奥。

    这两手选择很RNG，但并不影响RNG的后续选择，RNG在第二三手拿下了奥拉夫和卡莎。

    FPX第三手先亮了VN，林炜翔有点想玩，但最后还是按最优选择了卡莉斯塔。

    “他们双C都没出啊，怎么说，我们下一轮继续搞中单吗？”李元浩在第二轮BAN人的时候问道。

    “吸血鬼、阿卡丽、卡萨丁，还有啥？Doinb这赛季一局妖姬和佐伊都没玩过。”杜康也在积极出谋划策。

    事实上如果杜康没记错的话，Doinb到21年都不玩佐伊，但他倒是很可能会掏出个什么露露卡尔玛来。

    FPX在第二轮禁用了牛头和塔姆，RNG则是在第二轮继续BAN中单，禁用了吸血鬼和阿卡丽。

    第四手的选人FPX没有怎么犹豫就选下了凯南，这个版本中上的英雄比较相通，目前场上剩下的英雄里，凯南是非常优秀的选择。

    “阿杜你拿塞拉斯打还是拿个别的？”李元浩向杜坎问道。

    如果杜康玩塞拉斯的话，李元浩还可以拿佐伊和妖姬。

    先拿佐伊的话，会有被对方第五手拿妖姬counter的风险，可如果要先拿妖姬的话...

    “我都可以，我拿刀妹也可以打。虎哥你自己想玩妖姬还是塞拉斯？”杜康还是决定把决定权交给李元浩。

    “我拿塞拉斯吧，这样我们中上不会两个AP，好一点。而且万一对面中单选了什么怪东西，我们还可以摇摆互换。”李元浩找了一个借口，掩盖了自己不想拿妖姬的事实。

    教练也没有其他的想法，上路想选出来比较好打凯南的杰斯、阿卡丽、瑞兹等等都被禁用了，于是RNG在四五手选择了布隆和艾瑞莉娅。

    FPX的最后一手先是亮了一下克烈，克烈这个英雄对于Doinb来说是一个非常特别的英雄，自从去年洲际赛拿出这个英雄完成“打他蛋”名场面后，18年的夏季赛Doinb使用这个英雄打出8局7胜的战绩。

    今年春季赛Doinb也有使用过克烈登场，打的也是刀妹，打出的效果不错也获得了胜利。

    似乎是把不准RNG会怎么摇摆中上两路，FPX考虑良久之后在第五手选择了鳄鱼。

    最终RNG在蓝色方拿到了上单刀妹，打野奥拉夫，中单塞拉斯，下路卡莎和布隆，FPX则是在红色方拿到了上单凯南，打野雷克塞，中单鳄鱼，下路卡莉斯塔和加里奥。

    双方对自己拿到的阵容都还比较满意，准备进入召唤师峡谷。

    ...

    “你俩要不要回去一趟？我看浩轩的脸色不太对。万一...”

    姿态脸色也有些凝重，谁都没想到RNG以极大的劣势输掉了第一场比赛，现场的粉丝们也陷入了令人难受的沉默中，只有零星的观众高喊着加油。

    “不至于不至于...相信浩轩...”刘世宇眼睛紧紧地盯着RNG众人走进通道，他的身子绷得直直的，屁股只有一小半边坐在椅子上，整个人几乎要站起来了。

    刚刚输掉的一局里，RNG一开始就陷入了劣势。

    一级奥拉夫想要和刀妹一起去入侵红色方的红buff，但FPX做了针对性的视野防守，中路Doinb任由塞拉斯推线也要过来支援打野。

    小天在队友帮助下顺利拿到红，奥拉夫损失了刷野的时间。

    雷克塞刷完红，F6，3狼的两只小狼和下路河道蟹之后直接升到3级，入侵到了蓝色方的下半野区，正好遇到奥拉夫刷完了蓝buff红buff，正在打F6，还只有2级，血量也只有三分之一。

    没有任何犹豫，雷克塞直接挖洞过去惩戒抢下了F6的大鸟，同时顶起了奥拉夫进行输出，奥拉夫交出闪现，雷克塞也跟闪打出征服者将其击杀，扛了一下二塔顺利逃生。

    塞拉斯赶来支援，但也打不过3级双buff触发征服者的雷克塞，打跑塞拉斯后，雷克塞顺利反掉了下半区的石甲虫。

    吃完石甲虫还没到4分钟，FPX就策动了第一波四包二，Doinb鳄鱼传送到下路，四人一起越塔击杀了RNG下路双人组。

    杜康及时传送到下路换掉了鳄鱼的人头止损，但整体上RNG的节奏还是处在了劣势。

    6分钟的时候，雷克塞和加里奥在蓝色方的红buff外草丛蹲伏到了奥拉夫，雷克塞再次拿到人头，战绩来到了3-0-1，而奥拉夫只有0-2-0。

    随后雷克塞拿下小龙，8分钟的时候，FPX再次策动4包2，越塔击杀了下路双人组，这一波RNG上中路没有TP，只能眼睁睁看着下路被杀。

    野区的优势很快辐射到了其他路，9分钟出头雷克塞入侵到蓝色方上半野区，地听到了塞拉斯靠近，挖洞闪现顶起，配合鳄鱼击杀了塞拉斯。

    RNG的节奏全面陷入了劣势，FPX拿下了峡谷先锋直接放到中路，把RNG的中塔撞到了残血。

    随后FPX的进攻节奏像是狂风暴雨一样展开，在中路抱团硬推掉了中塔，拿下了第二条小龙，利用野区和中下路的优势包下路越塔，不到20分钟双方的人头差就来到了2-14，经济差也来到了将近一万。

    漫长的劣势中唯一的亮点就是上路刀妹找到凯南的一个破绽控住了凯南，配合奥拉夫拿下了凯南的人头。

    但这样的小反扑在整体的大劣势局面下丝毫掀不起浪花，20分钟出头FPX就拿下了大龙，在大龙buff下破掉了RNG的所有外塔，并且控下了全部的4条小龙。

    第二条大龙刷新后，FPX再次顺利拿到，双方的经济差拉开到了将近15k，随后通过运营破掉了三路高地。

    最后RNG绝望一搏，仅仅换掉FPX的卡莉斯塔，被对方推平了基地水晶，输掉了BO5的第一局比赛。

    ...

    输掉比赛的RNG选手们都还有点懵，FPX这局从头到尾足足做了4次四包二下路，把简自豪越得有点崩溃。

    比简自豪更崩溃的是卡萨，他怎么也没想到自己会在决赛的第一把，被一个初出茅庐的新人打成这样，11-0-6的雷克塞和0-6-2的奥拉夫形成了再鲜明不过的对比。

    卡萨根本不敢想象，如果自己输掉了这轮系列赛，观众和粉丝们会怎样评价自己。

    大赛软脚虾，难以信赖，决赛永远心态有问题的世界级打野？

    他有些懊恼地抓着自己的头发，根本听不进教练组分析刚刚这一局大家的没做好的地方。

    “嘿，别愣着啊。”一双手从背后突然遮住了卡萨的眼睛，是杜康的声音。

    “你别太担心，有我在，还有狗哥虎哥森明他们，我们今天肯定会赢，信我。”

    卡萨没有说话。

    “你在我心里就是最强的，是我们没有帮到你，让你被针对了。我相信你下一把一定可以打回来。”

    卡萨还是没有说话，杜康突然感觉到了自己的手掌有些湿润。

    “信我。”

    卡萨依然没有说话，但他用力地点了点头。

    ...

    RNG的选手们重新从备战间里出来的时候，刘世宇仔细地盯着舞台上每个人的表情，然后松了一口气，靠回到了座椅上。

    “没事了，浩轩没问题。”

    “这算什么？老队友之间的心电感应？”姿态不太理解，刚刚还非常紧张的刘世宇，只是看到卡萨重新出来就下了论断。

    “你不懂，他眼睛里的光没有消失。”香锅不知道备战间里发生的事，只知道卡萨的信心和信念还在，那刚才的失败就仅仅只是先输了一小局罢了。

    “切，搞得这么玄幻，还不是看他们表情还可以瞎猜的。”姿态完全不能接受什么眼里有光的理由，觉得完全是在瞎扯。

    刘世宇也懒得跟他解释，看下去就知道了。

    ...

    “哥哥们，我要坐起来打游戏了，崔哥这把帮我选个猛的，我杀意已决。”杜康笑着对队友们说道，大家缓了一会之后也重新开始有说有笑。

    “好，这把我们选卢锡安。”Dandy也笑着跟大家开玩笑，BO5是漫长的博弈，只要大家的斗志依然旺盛，就没有什么好怕的。

    “又杀意已决，阿杜我喜欢你的杀意已决，我准备好了，你每杀一个我就猛夸你一句'阿杜好帅'，怎么样？”李元浩笑着应和杜康。

    “可以可以，你杀的多了我就给你唱首歌，你们想听点什么跟我说，我直播的时候我的粉丝们都说我是行走的CD，歌声可以媲美那个谁，对，Eson，可以媲美E...”简自豪也臭不要脸地开始和队友插科打诨。

    “别了别了狗哥，听Eson唱歌要钱，听你唱歌要命。”杜康没等简自豪吹完这个牛就出声打断了他，逗得队友们哈哈大笑。

    卡萨也一边笑着一边敲着键盘热手，他想到刚刚杜康安慰他的话，嘴角更加上扬了。

