    ?　　居安跟着老妈聊了没两句，小驰和小虎就跑了过来对着奶奶说道：“奶奶！我口渴了”。

    　　居安的老妈把豆子放进了小箩筐里，伸手在围裙上擦了擦，就从沙发上站了起来：“想喝点什么，牛奶还是果汁？要不喝苹果汁吧”。说完就带着两个孩子向着厨房方向走去。

    　　沙发背后玩着小坦克的小政听到哥哥们喝东西，立刻也带着小跑，跟着向着厨房里跑着：“奶奶！我也要，我也要！”。这拍着小短腿儿跑了一路喊了一路，喊得居安脑袋都疼。反正哥哥们只要吃什么喝什么，甭管自己饿不饿渴不渴小政都要插上一脚，见不得别人吃东西。

    　　“好！奶奶也给你弄”居安的老妈笑呵呵的在厨房门口等了小孙子一下，带着三个小脑袋就进了厨房。

    　　居安则是继续剥着自己的毛豆，王凡倒是转了回来，黛娜和科拉穿着泳衣，腰间系了个碎花布长丝巾，一直盖到了小腿跟在王凡的后面走了进来。

    　　“萨沙这是有了孩子了？”刚进门黛娜就对着居安问道。

    　　居安点了点头：“还没最后确定呢，确定以后迈尔斯就会打电话过来”。

    　　“那我们进去换衣服，等下到迈尔斯家里去祝贺两个人”科拉对着居安说了一声，两个女人就转头向着房间里走去。

    　　“傻站着干什么？快点帮忙啊”居安指着茶几上的箩筐对着王凡说道。王凡坐在了居安的旁边，两人开始剥了起来。

    　　等黛娜和科拉两人换好了衣服，走到沙发旁边帮着剥起了豆子，三个娃儿也各自捧着个杯子走了出来，至于老妈则是托着个托盘，放着三个杯子。向着外面走去，蹦床上面还有三个丫头呢。

    　　小虎和小驰抱着杯子凑到了各自妈妈的怀里，小政则是坐到了爸爸的腿上，抱着杯子喝着果汁。

    　　听着大人们聊着迈尔斯和萨沙的孩子，三个娃儿喝完了果汁，就各自去玩了，临走的时候，小虎还在科拉的肚子上摸了几下，嘴里叨咕几声弟弟什么的这才走开。

    　　黛娜对着科拉说道：“小虎看来对于弟弟妹妹还是很期待的。看样子会是个好哥哥”。

    　　科拉笑着说道：“他是喜欢弟弟，至于妹妹估计没什么兴趣”。家里的几个孩子一起，不像是医生说的，大的孩子对于小孩子有抵触情绪，这种情绪一般发生在长子或者长女身上。本来一个人享受了全部的父母的关爱，现在突然来了个分享自己的关爱的，小孩子就会抵触，反正生第二个孩子的时候，医生都会给家长建议下怎么处理孩子们之间的关系，总的来说就是不要忽略大孩子的感受。

    　　居安这里倒是没出现医生说的这个状况，小虎和小驰年纪差不多。正好搭伴。上面还有个妮妮，两家基本对孩子就是处于放羊状态，也没什么对谁关爱多一点，谁少一点的情况。小政也没受小驰和小虎的欺负。两个小人儿自己还玩不过来呢，哪里有空欺负弟弟。

    　　过了半个多小时，迈尔斯这才打了电话过来，确定了萨巴耶娃怀孕的事情。两家人自然就转战到了迈尔斯家里，去恭喜下。

    　　有热闹看。小驰和小虎小政怎么忍得住，蹦蹦跳跳的跟在大人们的后面，至于妮妮三个丫头，对这个事情不怎么有兴趣，自己玩自己的。

    　　大人们坐在沙发上聊天，三个小东西则是对着三只猞猁下手，追着迈尔斯的客厅满地跑，吓得猞猁直接找高处蹲着，这下三个小娃子傻眼了，站在下面商量着怎么把猞猁抓下来。搬凳子的搬凳子，拖椅子的拖椅子。

    　　居安实在受不了椅子在地上滑的声音，转头制止了三个小皮猴子：“老实点，要不就回家跟着周一几个玩去，别闹迈尔斯叔叔家的猞猁”。

    　　萨巴耶娃倒是看着三个小皮猴子，笑着说道：“让他们玩吧，反正他们也抓不到彼得三个”。

    　　听了萨巴耶娃的话，三个娃儿就继续动手起来。把迈尔斯家的客厅折腾的鸡飞狗跳的。

    　　迈尔斯对着居安几个说道：“我跟萨沙决定下个月准备办婚礼，就在这里办，到时候你和王凡过来做我的伴郎，到时候麦克也会过来”。

    　　居安笑着说道：“我没意见”。听到迈尔斯和萨巴耶娃准备结婚，大家都还是满高兴的，跟着女人们就聊起了婚礼的情况，黛娜和科拉则是总结了自己的婚礼好的地方，还有不满意的地方给萨巴耶娃参考。

    　　听着黛娜一提，居安这才发现自己的婚礼有这么多不足，摇着头对着旁边的迈尔斯和王凡轻声的说道：“我觉得我的婚礼满好得了，这被黛娜一说，原来这么多毛病”。

    　　迈尔斯笑着低声说道：“这种事情，女人们总会挑出毛病来的，我把婚礼的一切事情都交给了萨沙决定，搞多大请多少客人都交给她”。然后想了下说道：“这里婚礼之前，你要把飞机借给我七八天时间，我和萨巴耶娃要飞回他的老家去，萨巴耶夫说要按着俄罗斯族的传统举办一场婚礼”。

    　　居安点头说道：“我这里没什么问题，你确定了具体的时间，我到时候跟着机长尼尔说下就行了！”。

    　　对于婚礼，三个女人显然很有兴趣，热烈的开始讨论了起来，甚至成为了以后几周的中心议题，一逮着时间，三个女人就凑到一起开起了小探讨会。

    　　东欧居安和王凡几个自然没去，但是看着迈尔斯带回来的影像，这才知道，原来迈尔斯傍上了个女大款，整个萨巴耶娃家里跟个豪华宫殿似得，父女两个住着四五层的大庄园，看着打理的佣人就至少有百十来个，光看影像就让居安领略了一下东欧富豪的风采。

    　　坐在迈尔斯家的沙发上，居安和王凡两个看着萨巴耶娃的陪嫁，再过两天就是这里举行婚礼的时间，看着眼前的刚刚被护送过来的珠宝，两枚结婚戒指上面闪亮的钻石，快亮瞎了居安的氪金狗眼。

    　　王凡对着迈尔斯说道：“老迈！这没发现萨巴耶娃还是个小富婆啊，这下子你小子可是发达了”。说完自己笑了起来。

    　　迈尔斯听了王凡的话摇了摇头：“这是萨沙的东西，就是这个戒指算是我的”。迈尔斯虽然不如萨巴耶娃有钱，那也是相对的，这几年跟着居安几个人一起，做生意现在的股份算起来怎么说也有一亿多美金的身价了，而且全是属于优质资产，食品公司，国内的养殖公司，加上屠宰公司今年年底纯收入老迈就能接近两千万美金了，更别说以后几个公司开足了马力生产，到时候每年老迈的收入说不定要五千万往上去，很可能突破一亿美金，有这样的收入打底，钱在老迈的眼里也不是这么重要了，就像有人说的那样，一亿美元你已经可以享受到极致的生活，再多点其实也没多大意义了。

    　　“过两天帮着萨沙拉裙摆的几个小娃儿们都练好了没有”迈尔斯对着居安问道。

    　　居安听了点了点头：“放心好了，绝对不给你出大错误！”。婚礼的时候小政小虎和小驰三个男娃儿，加上妮妮，艾米丽还有安吉尔三个小丫头接了个活儿，帮着萨沙拖婚纱的裙子，老迈为了收买六个娃儿，大出血的送了几个娃儿每人一个大礼包，什么一人高的大熊猫，机器人玩具之类的，让六个娃儿喜笑颜开，拍着小胸脯保证到时候一定好好完成任务。

    　　至于婚礼的准备，已经完全就绪了，到时候宾客们将尝到世界最顶级的灰牛肉，还有金雕翎羽酒庄存的顶级红酒，按着市场价格算，整个婚礼光这两项花费超过了三百万美元，而且将要出席的宾客，虽说没有什么太拿得出手的政治家，但是也都算是小露头角的年轻人。

    　　三个人稍微的聊了一下，迈尔斯听了就拍了拍手：“那行了，咱们就放开这些，好好的来个派对，庆祝最后的单身生活”。

    　　居安和王凡两个人笑了笑跟着迈尔斯一起站了起来，几个女人，已经坐着萨巴耶夫包下的专机到了拉斯维加斯去举办萨沙的派对去了。这样居安家的飞机留了下来，可以载着三个人到纽约，跟着麦克汇合，一起给迈尔斯办派对。

    　　到了迈尔斯带着居安来过的那个酒吧，整个夜场今天就是全免费的，当然了姑娘要长得漂亮穿着要是清凉的，歪瓜裂枣的外面的看门人也不会放你进来。

    　　站在二楼，四个半老的男人看着下面活力四射的姑娘小伙子们热烈的跳着舞，扭来扭去的，麦克喝了口啤酒，转头对着迈尔斯大声的说道：“要不要找个姑娘上来给你跳个脱衣舞？最后一夜疯狂下！”。

    　　“no!”迈尔斯大声的对着自己的老哥说道：“我们到屋里坐着吧，这里太吵了”。几个人相继的走进了后面的休息间，迈尔斯才叹了口说道：“在蒙大拿呆的久了，现在觉得这里太吵闹了，居然有点不适应了”。

    　　“那是你老了”王凡举起了手中的酒瓶子跟着迈尔斯碰了一下，然后举起了手中的啤酒瓶子：“为了老男人喝一杯”。

    　　麦克和居安哈哈笑着，几个人把手中的酒瓶子靠在了一起。

