    平静的一夜就这样过去了。

    与上一次一样，死兆星在消逝之后，铺天盖地的紫气席卷而来。

    四行巨大的金字在紫气中出现：

    “一意孤行不惧难，死星高闪又妨何。”

    “术法随心全靠浪，道缘着意化为壳。”

    “坐地日行八万里，巡天遥看一千河。”

    “脚踩神王踏仙帝，我欲封天唱我歌。”

    金字一闪而过，化作一枚暖玉，飞入一个神通之中。

    第五神通【道若有情】爆发出了强烈的光芒，“道若有情”四个大字变成了纯金色，隐隐有白玉之光流转。

    林文顿时喜上眉梢。

    第五神通【道若有情】，是其次于第二神通【缘之空】，第三神通【半缘修道】的重要神通。

    当前有一大半战斗力，都来自于第五神通【道若有情】所产生的运道。

    这个神通强化了，他的战斗力又将得到飞升。

    林文定睛看去，【道若有情】的说明似乎没什么变化，以前的强化通常会告诉他能获得更好，或特定类型的运道。

    但随即，林文眼前一花，神通之上，竟然出现一行新的界面。

    上面依次写着：

    可兑换指定等级运道。

    浊世，三万善缘。

    红尘，十万善缘。

    苦海，三十万善缘。

    此岸，一百万善缘。

    彼岸，未知。

    ——

    界面的最右方，则另有一行红字，“常规兑换，一万善缘”。

    哇。

    林文眼睛都看直了。

    这简直太棒了！

    他终于可以摆脱霉运的束缚了，可以自由选择是赌运气还是要保底了。

    在空闲的时刻，他可以赌赌运气。

    关键时刻，则可以直接兑换强力运道，从而实现绝地大翻盘，绝对可以惊呆所有人，把黄毛震成绿毛。

    不只如此，林文现在还可以直接看到对应运道的等级和获得的概率。

    他立即把目光扭向现有的运道。

    “仙子花露”，浊世级，获取概率18%。

    “妖女长裙”，沉沦级，获取概率52%，比浊世级还低的等级，真垃圾。

    “龙鸣之声”，红尘级，获取概率9%。果然，这是个强力运道。

    “蟠龙之果”，沉沦级，获取概率52%，虽然品质不高，但它的效果不错。

    ……

    一路看下来，绝大多数都是沉沦和浊世，红尘级寥寥可数，苦海级一个没有，能拯救李龙兴的此岸级，更是一根毛都看不见。

    林文看了一眼此岸级运道的价格，感觉心脏都窒息了。

    特么的，救你这么亏，李龙兴你就安心在黄金马桶上待着吧，我最后再用一百万善缘把你拉起来。

    思绪一定，林文正要回去时，忽然又一枚暖玉从紫气中飞来，融入了另一个神通之中。

    还有这种好事？

    林文瞪大了眼睛，第二次死兆星就有两次强化是吧？

    连定场诗都比之前长了一倍，那要是第十次，岂不是长篇诗词了？

    杂乱的思绪一闪而过，林文看见暖玉融入了第四神通【命运晨星】之中。

    这是上次死兆星强化的神通。

    它幸运地再次获得了强化，“命运晨星”变得更加金光闪耀了。

    它的效果也发生了改变，以前是每周随机强化一项神通或法术，现在是指定强化某项神通或法术，且强化效果翻倍。

    一瞬间，林文只感觉一股巨大的狂喜之气直冲上心头。

    这我不是无敌了？

    和平时选择建设神通或法术，战争时选择战斗神通或法术，再配合第九神通【不散红尘】的效果，我感觉我现在就可以把仙神道祖们按在地上摩擦了。

    哈哈哈。

    死兆星永远的神！

    它是我最正确的选择。

    林文笑得嘴巴都歪了，差点路都不会走了，几乎是蹦着回去的。

    ——

    这一次战为长山郡带来了很大的收益。

    秦落霜从战场上收集到了十六个殖装原体，长山郡现在总计拥有了八十一个原体，再加上近两百名皇家禁卫，在特战领域中，已经是除最高会之外的所有势力之最了。

    还获得了格杀者的全部金属。

    这可是罕见之物，它们曾经是独一无二殖装金属，现在虽然已经变成了千疮百孔的腐朽残骸，但仍然极具研究价值。

    秦落霜将它们妥善地保存了起来，以待研究。

    也许，将来能从它们身上发现金属殖装的秘密。

    除此之外，还有一团四十三吨重的核燃料，它的丰度很低，只有1%到3%左右，还有一大半参与过了核反应。

    正好可以拿来做核电站的核燃料棒。

    长山郡核电站的核燃料已经只剩五分之一了，这一批核燃料到手，至少可以再运行一年。

    可以说是雪中之碳，及时之雨了。

    林文有些欣喜，又有些忧愁。

    秦刚这么懂事，总是无偿向长山郡贡献他们奇缺的核燃料，搞得他有点难做人。

    得想办法把凤雏的养育之情还回去才行。

    在经过生死的那一夜后，他与秦落霜的感情已经有巨大的突破。

    林文现在再提及父亲、爹、伪爹之类的词语时，她已经不再生气了，只是偶尔白他两眼，有时不耐烦时还会说：“爸爸，爹，父亲，行了吗？别说啦。”

    林文很高兴，看来是三死合一的超完美转世有希望了。

    只是李凛月似乎误解了什么，总是和他说要多练习练习，如果是秦的话，她也可以接受之类的话。

    林文实在是无法理解她的脑回路，有一天忍不住问道：“你为什么会这样说？你不介意这个……呃，老公的这个吗？”

    李凛月理所当然地答道：“我的第一次当然要完美无瑕，老公没有经验，怎么能给我完美无瑕的体验？如果不是秦的话，我会让你和我的女仆长玲练习的，但她似乎很不愿意。”

    林文无语地看着她，他现在特别想告诉她，我不和你结婚了，你闺蜜真好看，我迷上她了。

    但嘴唇颤动了一下，林文还是没能说出这么丧病的话，只是在心里把李凛月的大机器人再提高了一个档次。

    希望能弥补她未来受伤的心灵吧。

    ——

    对于长山郡大多数人来说，那一夜，只是普通的一夜。

    唯一不同寻常的是，在长山郡西方夜空中绽放的奇异烟花。

    但这也只是件无关紧要的事，它很快消融在无尽的日常生活中，只留下一点点茶余饭后的谈资，像冰雪融化后的余渍，很快就在阳光下蒸发得无影无踪。

    但是，它对帝国却产生了极为深远的影响。

    首先就是，秦氏集团的科学家全体转向，抛弃了无用了旧理论，转头拥抱新理论。

    以张先生为代表的科学家集团，向秦氏集团的首领秦刚提供了一份详尽的报告，宣称新式核弹的首次试验获得了不完全的成功。

    它的核反应不充分，时断时续，但确实是人类历史上第一次释放出了原子内能量的炸弹。

    李先生的科学路线是正确的，但又有若干缺陷，只要改进这些缺陷，真正的核弹就将完成。

    而根据最新理论推导出来的真正核弹的威力，大到超乎想象，完全可能对常规武器产生碾压性打击。

    秦刚看完之后，心中略有些后悔。

    原来李先生才是真正的大科学家，竟然会以为他是个骗子，真是看走了眼。

    也许事情就像他所说的那样，科学应当容忍尝试和失败。

    我应该多给他一点时间的。

    但这点情绪很快消融，首领的心必须坚若磐石，半点也不能动摇。

    李先生已经被长山郡挖走了，后悔也没有用，只能继续沿着这条路走下去。

    长山郡没有核原料，李先生过去了也是巧妇难为无米之炊，不可能造出核弹。

    忽然间，秦刚又有明悟。

    难怪长山郡会让李先生公开演讲。

    他们就是要把这潭水搅浑，长山郡虽然没有，但是她可以让别人有，进而来制约秦氏集团。

    不愧是我的女儿。

    秦刚露出了笑容。

    但很可惜，这终究是无用的挣扎。

    就让我用绝对的实力碾压你可笑的梦想吧，这个世界终究是由强者统治的。

    你是高傲的天鹅，不论怎么伪装，也无法融入野鸭子的群体中。

    虽是这样想，但秦刚心中始终有一些阴影，和一些难以解释的疑点。

    他刻意忽略了这一点，执拗地认为就是秦筱在幕后控制着一切，目的就是为了向她的父亲证明，她才是正确的。

    就像那些到了叛逆期的儿女一般。

    “这次试爆，等于宣布我在核武器的道路上已经领先于所有人。”

    秦刚把思维引向复杂冰冷的利益考量，避免去思考那些问题。

    “这是半公开的决裂了，大长老，以及帝国内所有的势力集团一定会专门针对我，我要加紧计划了，这次试爆成功不一定是好事啊……”

    秦刚陷入了长久的沉默之中。

    窗外落日的余辉照射进来，为整个办公室铺满了金光。

    秦刚抬起头，眺望着远方沉入血海中的夕阳。

    这是秦氏集团的末路，还是新的开始？

    ——

    而这件事情在帝国，影响就更大了。

    核武器研发，在帝国上层中是公开的秘密。

    大多数人都认为释放原子内部的力量，是一种科学的幻想，在有生之年内都不可能完成。

    因此，真正实际进行研发的，只有秦氏集团和最高会。

    但在秦氏集团的新式核弹试爆成功后，所有人都陡然意识到，在不知不觉间，释放原子能已经近在眼前了。

    尽管秦氏集团竭力保密，但各方通过各种蛛丝马迹，很快判断出来，这是一枚新式核弹。

    是根据李先生的理论推导制作除了核能武器。

    它虽然不够完善，但已经跨出了那一步。

    于是，一时之间，整个帝国的核物理专业，都开始了转向。

    李先生从圈地自萌的学者，一下子变成了帝国中最炙手可热的核物理专家。

    第一百号研究所每天收到的邀请比雪片还多，暗搓搓地过来与李先生接洽挖墙角的行为也层出不穷。

    以前一向大方的长山郡，却在此时忽然收紧了管理，不允许李先生踏出长山郡一步，也不允许任何人参观第一百号研究所。。

    帝国各方在指责长山郡太过小气、没有担当、阻碍人类未来发展的同时，也对核武器的新路线没有了任何怀疑。

    他们纷纷投入巨大的力量，沿着李先生的路线向前研究。

    其中，帝国核武器研究所是最积极的，毅然抛弃了研究了九年之久的旧理论，比所有人都更早一步拥抱了新理论。

    李先生过去所有的讲话都被收集了起来，供专家学者们研究。

    他们把其中发现的任何互相矛盾或完全站不住脚的话，自行解释为长山郡让李先生放出来的烟雾弹。

    这个头一开，无法接受李先生理论的科学家们也茅房顿开，疯狂地在屎坑里寻找可能存在的金子。

    甚至为哪些理论是真话，哪些是烟雾弹而面红耳赤，争吵不休。

    不过，虽然李先生大热了，但他在帝国的公开电台，以及其栏目《走进科学》却被关闭了。

    李先生只能郁闷地在长山郡内讲科普节目了。

    而对于外界的赞誉和间谍们的拉拢，他也一点没有放在心上。

    李先生很清楚，如果继续留在长山郡，他还能发光发热。

    一旦鬼迷心窍，被恭维和高帽搞得迷失了自我，逃出了长山郡，那就是灾难的开始。

    跌下神坛，身败名裂还是轻的，坏了人家好事，死无葬身之地，那可就不好玩了。

    因此，外界的声音越响，李先生的心就越清，他牢牢地把自己定位在一个科学普及的工作者，一个教导民众向往科学的引导者，一个替林郡长的黑科技粉饰的伪装者，的身份上，从不逾矩半分。

    而这样行为，更加坚定了他大科学家的形象。

    于是乎，李先生作为科学的标杆，牢牢地刻印在长山郡、帝国、甚至秦刚、大长老等人的心目中了。

    大长老甚至开始重新审视林文，并仔细研究他身边的所有人了。

    ——也许还有一些隐藏的天才聚集在他身边。

    相比之下，曾经绝对会是最重磅消息的帝国长老成威之死，没有掀起任何波澜。

    林亚泊又是痛心，又是狂怒，但也毫无办法。

    成威是在见不得光的袭击中被杀，连尸首都找不到。

    如果细究起来，还是成威违律在先。

    ——帝国中，使用明令禁止的特战力量袭杀其它官员，是禁忌之罪。

    就算在以前，闹腾起来，谁有理还不好说。

    而在现在，更是溅不起半点水花。

    最高会已经成铁板一块，大长老排斥开了长老，直管所有事务。

    帝国长老的特权被李龙兴削光了，除了自身固有的势力之外，已经不可能再插手帝国事务了。

    帝国在本质上，已经分裂了，只在明面上还是一体。

    但如果继续下去，大长老就会一点一点地蚕食掉分裂力量，润物细无声地把他们全部吃掉。

    林亚泊多次向最高会暗示是长山郡杀死的成威，示意引发大长老的警惕。

    但大长老无动于衷，仿佛没有听见似的。

    林亚泊没有任何办法，只能含泪接收了成威的遗留势力和财产。

    并加速虫人计划，为他们未来的反戈一击做准备。

    时间不多了，秦刚的核弹试爆成功让所有人心头都蒙上了一层阴影，林亚泊也不敢保证，虫人大军就能顶着核弹，推平秦氏集团的精锐部队。

    不止是林亚泊，所有人都是这么想的。

    各方都在加紧筹备，空气前所未有的紧张。

    这种紧张已经隐约有一点传导下来了，各地都陆续出现了一些囤积物资的行为。

    而在世界上，各大强国也加大力度，在帝国内扶植代理人，给于他们更强大的支持，甚至准备亲自下场。

    ——这种千载难逢的机会，没有人愿意放手。

    他们已经做好了准备，狠狠从帝国身上咬下一大块肥肉。

    为此，在现阶段他们甚至放开了许多贸易手段，帝国对外的海运，陆运都恢复了，失去了许久的巴伊大运河也投入了运营，帝国经济节节提升，越加繁荣。

    他们甚至放任帝国长老任正青肆意屠杀掠夺弱小的北方联盟，并把魔爪伸向周边小国。

    没有人出来说话，以前自诩正义的强国都纷纷仿佛失明了一般，对任正青的暴行视若不见，让含着污垢，忍着屠杀，期待世界公理援助的小国失望透顶。

    毕竟嘛，猪养肥了，才好杀。

    至于你们的那点利益，谁又关心呢？

    这个世界上。

    所有的人都在为自己的利益打算。

    成威的死很快就被遗忘了，连他忠心耿耿的老管家，也找到了新的工作，忘却了这个曾经叱咤风云的旧主人。

    连林亚泊在吞并了他的遗产之后，也不在怀念这个老盟友。

    成威之死，如尘如土。

