    

    江小北想了一会儿，正准备拒绝，这时张永亮似乎是看出了他的想法，在江小北开口之前说道：“江小北同学先别急着做出决定，我还有些话没说。”

    “如果你签了这份合同，将会获得学校的很多福利。”

    “首先，第一点就是免除学费，精灵科每年的学费不是很便宜，签了这份合同，这一大笔钱将会直接被免除。”

    “第二点，学校会安排老师，帮你获取一只精灵。甚至可以带你去时空幻境秘境中，捕捉一只小狮鹫。”

    听到这个，江小北双眼猛地一亮，连忙问道：“那封印守卫呢？”

    封印守卫是上古战龙的初始阶段，与小狮鹫同样珍贵，只是时空幻境的位置在魔都，而封印守卫所在的龙脉之炎秘境则在京都。

    因此，获取封印守卫的难度比起小狮鹫要难上不少。

    然而，张永亮在听到江小北的问题后，并没有任何不满，反而眼睛一亮，点头确认。

    在他看来，不怕你提要求，就怕你不提要求。

    而且，以他们魔大的渠道，获取一只精灵，哪怕是封印守卫这样的精灵，难度也不是很大。

    得到准确回复，江小北心动了。

    不用花费三万积分，就能获得封印守卫，这对他的吸引力是非常之大的。

    于是，他继续问道：“那请问，我要是签了这份合同，有什么是需要做的吗？”

    张永亮笑着摇了摇头，道：“没有什么特别的要求，你需要做的仅仅只是报考魔大，不能进入其他高校。”

    说完之后，他看着江小北还在考虑的样子，当即站了起来。

    “你不必这么急着签合同，可以考虑考虑，或者和自己的父母商量一下，我先把合同放在这里，你要是签好了，明天再交给我也行。”

    张永亮也不是很着急，能和魔大竞争的只有京大，而现在是在魔大校园中，京大的人前来他们自然能提前得知。

    在他们的主场下，有的是方法让京大的人接触不到江小北。

    说完之后，留下他们招生办的地址，他和自己的助理便离开了。

    江小北想了想，拿起手机给冰心月打了个电话，想着询问一下其中有没有什么需要注意的。

    “喂，找我有什么事情吗？”手机中传来了冰心月的声音。

    江小北当即把之前的事情给冰心月叙述了一遍。

    “这个事情啊，你签吧，张永亮说的不错，签了这个合同，你除了只能报考魔大，不能报考其他高校，其余的倒是没有什么限制。”

    江小北点了点头，明白之后，也就没什么顾及的了，直接在合同上签上了自己的名字，随后，趁着时间还来得及，直接前往了刚才张永亮说的魔大招生办地址。

    ......

    晚饭之后，江小北回到自己寝室的时候，侯子明来了他寝室。

    “猴子？有什么事吗？进来说。”

    把侯子明拉到寝室中，江小北有些好奇了起来。

    “班长，今天有没有魔大的老师找你？”

    “你说保送的事情？有啊，他们也去找过你了？”

    侯子明点了点头，然后问道：“那班长，你是怎么想的？”

    “我签了。”

    “那我也签了吧。”

    “那行，到时候，上了大学咱们也还是同学。”江小北拍了下侯子明的肩膀，笑道。

    “嗯。”

    ......

    第二天一大早，江小北他们吃完早饭之后，迅速跟着路标的指示，前往了绿野擂台秘境入口的所在地。

    绿野擂台秘境的空间入口依附在一栋高楼的墙壁上，通过那不停震动着的空间波纹，能够看出入口的面积很大，宽度足有十几米，可以使得几十个人同时进入。

    而此时的空间入口前，许多观众排着长长的队伍，将整个入口处围的水泄不通。

    还好如同之前在斗灵广场一般，这里同样设立了选手通道，不然估计得排上半个多小时，才能走进秘境之中。

    通过选手通道来到绿野擂台秘境入口，江小北等人没有任何迟疑，直接走进了其中。

    江小北刚一走进绿野擂台秘境，便睁大双眼，朝着周围打量了起来。

    他们现在站在一片草坪上，前方不远处有一个巨大的圆形擂台，看上去高一米，直径足有两三百米。

    擂台的边缘，每隔几米便有着一根散发着淡淡荧光的护栏，将整个擂台围绕起来，而擂台上的一侧，则竖立着一面墙壁，中间如同拥有一个黑板一般，黑黑的，其中却什么也没有。

    而在擂台周围，则围绕着四根粗大的石柱，上面雕刻着精美的花纹，在上方阳光的照射下，整个石柱上的花纹闪亮着明亮的光芒。

    草坪周围，则是整整一圈很多层的看台，此时其中大半的位置已经坐上了人。

    之前斗灵广场十六层共计几万名观众全都要在这里观看比赛，想想就能知道这个看台究竟有多大了。

    江小北他们一行人走上看台，此时再朝着擂台看去，只见擂台中央，刻着一个巨大的R。

    这个R就是洛克王国的标志！

    江小北怀念间，便跟随着王云走到了魔大为他们安排的候战席位之一。

    这个位置，极为接近中间的擂台，可随时起身走向擂台，不会耽误太长的时间。

    江小北做下来之后，便朝着周围看去，看了半天，才在那四根巨石柱上看到了几个类似于摄像头的东西。

    这应该就是可以联系外界的录像工具了吧？

    可惜现在手机不能用，不然就得好好看一看到底是怎么样的了，还有就是传给外界的景象到底清不清晰。

    就在他打量着周围场景的时候，突然便看到一股淡蓝色的光影从擂台上方扩散开来，扩散至整个绿野擂台。

    被蓝色光影拂过，江小北瞬间感觉身体变得十分清爽，整个人都精神了许多。

    转头看一看其他人，发现其他人也是一副惊讶的表情。

    这时，突然一声略显苍老，但中气十足的声音响了起来，声音不大，但是却出现在了每一个人的耳中。

    “肃静！”

    紧接着，一只体型庞大的精灵突然出现在了擂台上，在其身上，站立着一名白发苍苍的老年人。

    那只精灵头部似羊，身形似鱼，身长近五米，弯曲着下半身，用其琥珀色的眼眸扫视了一圈周围，原本还有些嘈杂的周围顿时安静了下来，每个人都下意识地摒住了呼吸，不敢多发一言。

    江小北看到这只精灵，心情有些激动，内心中狂吼道：邪灵摩羯！

    邪灵摩羯，象征着十二星座的魔羯座的一种精灵！

    当即，他便用系统探查向这只邪灵摩羯。

    【精灵名称】邪灵魔羯

    【精灵等级】91（皇级精灵）

    【精灵天赋】淡紫色

    【精灵属性】水系

    【身高】5.3m【体重】456.5kg【性别】雄性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】魔力呼噜，水之神枪，水击炮......

    【精灵秘技】碧落黄泉，瀚海无涯，水雾灭绝杀......

    【精灵道具】海洋之心

    【精灵简介】象征着十二星座之一的魔羯座，十分善良的一种精灵，也是唯一的一只精灵，此精灵存在于世的时候，世界上不会再出现另一只同类精灵。

    皇级精灵！

    竟然是皇级精灵！

    也就是说，旁边的那个白发苍苍的老者，是一名封号训练家！        

