    一千下耳光打完了。

    林天佑的怒火也不是那么大，便没有继续理会那个蓝玉。

    不管对方对自己有多少的恨意，林天佑都不在乎。

    蝼蚁再怎么恨天，也奈何不了天。

    对于蓝玉而言，林天佑就是这个天一样的强者。

    蝼蚁最多只能在心里骂几声，根本连正面对抗的勇气都没有。

    一行人继续前行。

    只是这回，大家在路上再也没有说过一句话。

    沉默的只有他们的脚步声。

    这样沉闷的氛围一直持续了五个小时。

    在天黑之际，五人终于到达了目的地。

    “林少，再走几百米，就是旱火的所在地了。

    不出意外的话，火源入口会有两头吸火兽守着。

    入口的吸火兽实力强大。

    我们打算怎么进去？

    用隐身玉，还是强攻？”

    枫虹儿看着林天佑，开口问道。

    那块玉只够一个人使用。

    这里这么多人，肯定不够用。

    “你们把两只吸火兽引过来吧。

    剩下的，就由本少来处理。”

    林天佑轻声回答。

    “是直接引到你这边？”

    众人闻言，都是一愣。

    他们还以为林天佑至少会做一些提前的准备。

    比如说在这里挖个陷阱什么的。

    但现在看来，林天佑根本没有这样的打算。

    “不错，本少就在这里等你们，要快点。”

    林天佑说完，便找了块青石，坐了下去。

    那里面的火焰，到底是不是他未婚妻的火焰，林天佑无法确定。

    他已经好久没有跟女妭、跟梓鸳见面了。

    内心无比的想念。

    如果那真是旱火，他正好可以睹物思人。

    蓝玉见枫虹儿还在犹豫。

    便上前说道：

    “小姐，既然林少这么有自信，咱们又有什么好担心的？

    这样吧，我实力最强，就由我去把那两只吸火兽引过来。

    你们且在这里等我的好消息！”

    蓝玉说完，便要过去引来吸火兽。

    “等一下！”

    枫虹儿忽然喊了起来。

    “小姐？”

    蓝玉扭头，疑惑的看着她。

    “把隐身玉拿去。

    万一遇到危险，就用这个保命！”

    说完，枫虹儿把那块唯一的玉递到了蓝玉的手里。

    “谢谢小姐！”

    蓝玉面现感动。

    看来小姐还是在意他的。

    刚才那一千次耳光，只是迫于林天佑的威势。

    带着浓浓的感激，蓝玉便消失在了树林之中。

    “主人，那个叫蓝什么的家伙，似乎对你不服啊。

    我感觉他可能会给你搞事情！”

    黑炎火灵传音说道。

    林天佑咧嘴笑了笑，没有回答。

    连黑炎火灵都能看出来的事情，他这个当主人的，又岂能看不出来？

    不过，对方就算再搞事情，林天佑也无所谓。

    任何阴谋在绝对的力量面前，就跟纸一样脆弱。

    根本不是什么问题！

    几百米的距离，按理说引来吸火兽应该很快。

    但已经过去了半个小时，也不见蓝玉的身影。

    枫虹儿有些急了。

    她担心蓝玉会有危险。

    正要叫两个侍卫去前方看看情况。

    可还没有吩咐，前方就传来了一阵地动摇的轰鸣。

    好像有巨大的猛兽向这边袭来。

    “小姐，快逃，我不小心把精英级别的吸火兽引了出来。

    它好厉害，我被它的尾巴攻到要害，快不行了！”

    蓝玉的身影从树林里显现了出来。

    他口角带血，面色苍白，疯狂的向这边狂奔。

    而他的身后，则是一头足有十米多高的巨兽。

    此兽像野猪，但比野猪的块头要大的多。

    而且尾巴也比野猪的要长。

    它双目通红，拼命追赶着前方的蓝玉。

    似乎要把他杀掉。

    “啊！”

    枫虹儿吓的失声惊叫。

    她可没想到旱火之地的入口，居然会有这么可怕的吸火兽。

    只怕这只吸火兽，连林天佑的飞剑也奈何不了。

    “这是精英吸火兽，并不是普通的吸火兽。

    我们不是对手，快撤！”

    枫虹儿没有多想，直接对众人喊道。

    那两个侍卫就等着小姐的这句话。

    话音落下，他们立刻后退。

    蓝玉仿佛慌不择路，竟是直接朝着林天佑所在的位置冲来。

    他的眼神里闪过了一抹森冷之意。

    “啊！”

    忽然，他惨叫一声，似乎脚下被绊到了，直接摔倒在地。

    地面杂草极多，他倒地后，便从林天佑的视线里消失。

    蓝玉确定林天佑看不见自己，这才及时取出隐身玉，让自己的身形消失。

    那正追赶他的精英吸火兽先是一愣。

    鼻子在四周嗅了嗅。

    但什么都没有发现，它很恼怒。

    刚才这个家伙可是对它斩了一剑。

    这一剑，让它怒火狂涌。

    它目光四移，正好看到还坐在青石上的林天佑。

    咆哮了一声，它将林天佑当成了敌人，奋力冲了过去。

    “林少，快逃啊！”

    枫虹儿见林天佑不走，顿时急了。

    对着他大喊了一声。

    可惜已经迟了。

    那精英吸火兽已经高高跃起，以一个俯冲之势，朝林天佑撞去。

    “吼！”

    它怒吼，这个区区人类，在自己的威压之下，居然没有一丝畏惧。

    简直是不将它放在眼里。

    “哼，区区畜生，也敢在本少面前狂妄？”

    林天佑抬头，如星一样的眸子闪过了一抹杀意。

    嗡！！

    唰！！

    只听到一道剑鸣响起。

    然后就有一道划破皮肉的破空之声传出。

    那只十米多壮的精英吸火兽，还没有落地，就在半空被剑气一分为二。

    鲜血好以暴雨，从其切口处喷出。

    整个林子里，瞬间就形成了一片血池。

    蓝玉是中位三重强者，此刻正隐身在草丛当中。

    被那巨量的血雨沾到，立刻现出了身形。

    他此时此刻，完全忘记了用魂力去挡住这些雨水。

    因为他惊呆了。

    之前他去引其出来时，可是用尽了全力斩出一剑，才令其暴怒。

    结果林天佑连手指头都没有动一下，仅凭一把飞剑，就将其一分为二了。

    这等实力，恐怕连一般的上位鬼神强者，都不能相比吧？

    枫虹儿也僵在了原地。

    这头她看到了只能逃跑的精英吸火兽，就这样被林天佑斩杀了。

    甚至，她都不知道林天佑是怎么出剑的。

    这是什么样的本事啊？

    简直就是一个怪物。

