    第73章 图鉴的妙用

    “这……不好吧。”

    艾斯微微皱眉，大木博士的突然转变，让艾斯一时间有些无法接受。

    “拿着，也算是之前老头子我对你试探的补偿。”

    大木博士用力拍拍艾斯的肩膀道：“记住，这世界虽然残酷，但并非一定丑陋。坚持你内心中的想法，坦然的活下去吧。”

    艾斯有些发愣，看着手中的东西，内心中，却不知什么时候起，升起了丝丝愧疚之感。

    或是对于大木博士的感激，或是对于自己内心阴暗的不耻。

    艾斯打开了精灵图鉴，电源开启，一道电子音传来：“此图鉴，赠予艾斯?米特，希望你保持初心，成为一名优秀的训练家。”

    “那枚精灵球里是杰尼龟，原本的那只杰尼龟出了点意外，我重新和联盟申请的，现在送给你了。”

    随着大木博士的话音落下，艾斯打开了精灵球，一只蓝色乌龟模样的精灵出现在了艾斯面前。

    精灵：杰尼龟

    性别：雄

    等级：5

    特性：激流

    性格：大胆

    资质：上品

    遗传技：无

    技能：撞击，摇尾巴，水枪，缩入壳中。

    折叠……

    “支线任务（大木博士的推荐信）已完成，任务评价：C，任务奖励：2000金币，两点任务点。”

    “支线任务（天选之人）已完成，任务评价：D，任务奖励：300金币，一点任务点。”

    两个支线任务全部完成，但是评价都不太好。

    不过想想也正常，毕竟一个拖了这么长时间，按照系统的尿性，估计天选之人这个支线任务，系统是想艾斯抢在小蓝之前将那只杰尼龟给带走。

    而大木博士的推荐信，也因为系统提示一次，评价猛降。

    “精灵图鉴可以让你知晓你所见到的精灵，也可以查看你所收服的精灵。”

    大木博士给艾斯讲解道：“目前正辉的精灵传送装置也已经开发结束，我在精灵图鉴上也搭载了一个小型的传送装置，如果你有什么照顾不过来的精灵，可以通过图鉴，传送到我这里代为保管。或者你也可以见到其他图鉴拥有者之后，双方留下图鉴联系方式之后，双方可以相互交换、传送精灵。”

    艾斯默默的点头，如果图鉴有这样的一个功能的话，那么以后在有些事情上，将会十分的便利。

    艾斯蹲下身来，摸了摸杰尼龟光滑的脑袋，朝着杰尼龟说道：“以后我就是你的训练家了，一起努力吧。”

    杰尼龟笑眯眯的点点头，对于眼前的这个训练家，杰尼龟很满意。

    而竹兰这边，在听闻了精灵图鉴有这么多好处之后，也尝试着想从大木博士那边要一个过来。

    只不过大木博士婉拒了竹兰。

    图鉴不是随随便便就给出去的，每一个拥有图鉴之人，都是经过大木博士精挑细选之人。

    竹兰作为一个大家族的千金大小姐，自然是不在大木博士的考核范围之内。

    对此，竹兰也是气闷不已，但却无可奈何。

    ……

    任务圆满完成，满载而归的艾斯和竹兰两个拜别了大木博士，朝着白银山的方向走去。

    等走出了真新镇，艾斯和竹兰两个放出了化石翼龙和哈克龙，随后在它们的帮助下，朝着白银山飞去。

    “还生闷气呢？”

    飞在半空中，艾斯看了一眼小女孩姿态的竹兰，忍不住开口道。

    “稀奇，你居然主动和我说话了。”

    竹兰坐在哈克龙身上，有些惊奇的看了一眼艾斯。

    “只是有些想通了而已。”

    艾斯深吸一口气道：“而且你应该不会在关都待太久的，神奥那边才是你的家。”

    “那你的意思是不回神奥了？”

    竹兰看了一眼艾斯，不知为何，她心里有些不舒服。

    “不回了，回去干什么？”

    艾斯有些洒脱的说道：“如果条件允许，我打算定居在关都。”

    “随你吧。”

    竹兰也是淡淡的开口，随后就不在说什么了。

    两人之后一路无话的到达了白银山山脚处，在竹兰想要让哈克龙朝上飞时，艾斯拦住了她。

    “白银山上方常年时不时的会有乱流，飞行系精灵是没办法在上面生存的，强行往上，除非运气好碰不到乱流，一旦遇到乱流，很危险的。”

    听见艾斯的话，竹兰点点头，没有逞强冒险。

    在山脚下两人收回了化石翼龙和哈克龙，让它们休息一下的同时，也各自放出了小福蛋和圆陆鲨。

    “跟我来，上次我来过一次，路我还记着。”

    艾斯率先朝着白银山走去，竹兰随后也赶紧跟上。

    艾斯依旧选择的是之前走过的路，只不过这一次没有碰到火爆猴族群，而是在走了一会儿时，碰见了一只大舌头。

    “实力不太强，交给你了。”

    艾斯看了一眼，就将大舌头交给了竹兰。

    竹兰也没有推让，而是上前一步，看着大舌头道：“上，圆陆鲨，龙爪！”

    圆陆鲨一个前冲，朝着大舌头快速冲去，短小的爪子上，亮起了淡淡的光芒。

    突然而来的攻击，让大舌头一愣，随后朝着冲来的圆陆鲨就是伸长舌头一舔。

    “砰！”

    一声闷响，龙爪和大舌头的舌头相撞，十分具有弹性的舌头直接将圆陆鲨给弹了出去。

    圆陆鲨落地之后，瞬间钻进了地面之下，看的大舌头又是愣住了。

    “砰！”

    大舌头脚下地面破裂，圆陆鲨直冲而起，狠狠地撞在了大舌头的腹部，将它撞的一个踉跄。

    “龙爪！”

    接近了大舌头，没有舌头的妨碍，这次圆陆鲨的龙爪瞬间倾泻在了大舌头的腹部。

    接连不断的打击，让大舌头痛苦的闭上了眼睛。

    “轰！”

    重重的摔倒在了地上，大舌头被圆陆鲨的一串连攻击败，失去了战斗能力。

    “还行，知道扬长避短。”

    艾斯点评了一句，对于这种在山脚下的精灵，基本上是没有什么太高的战斗意识，属于白银山食物链最底端。

    而白银山是越往上，精灵的实力和等级也就越高。

    连系统给出来的任务，也是让艾斯两年内登顶白银山，时间给的十分充足，足以看出白银山精灵的实力。

    这次艾斯过来是为了特训，而不是登顶，所以他打算慢慢来，带着竹兰两个人逐步往上推进。

    必要时，可以在一片区域多逗留一段时间，适应白银山精灵的实力。

    (本章完)

