
大使馆军械库里的武器很多，不过都数是军用制式装备，不方便拿出去使用，其中仅有少量为“国际贸易货”。

至于为什么会有这些装备，有什么用途，刑风不问也不说，只拿自己能用的武器装备。

经过一番仔细挑选，刑风很快便凑齐了一整套，虽不是最好，但却是最适合当前情况的装备。

“A-Tacs-FG”城市废墟版迷彩服，配上专为巷战设计的“Nike  SFB”轻捷作战靴，很适合接下来的“捡宝”行动。

当兵的都是光着屁股一起洗澡，刑风没有丝毫扭捏，当着徐上校的面，就把衣服给换了过来。

徐上校也是军人，自然不会多说什么，只不过，当他看到刑风胸口时，脸色不禁骤然变幻几番。

割裂伤，从左侧肩膀，一直延伸到右侧胯骨，横跨整个上半身，长度超过50公分，如同一条狰狞的巨型蜈蚣。

近距离子弹穿透伤，贯穿整个大腿，前边只有手指大小，后面比拳头还大。

伤口不多，仅有两处，但足以让徐上校心中寒气直冒。

这两处伤势，随便哪一处，足以断人生死！

对于徐上校的异样眼光，刑风没有在意，淡定的穿戴完迷彩服，继续挑选需要的装备。

介于自己是孤身作战、负重量、行动能力等方面的考虑，在主武器方面，刑风没有一味追求杀伤力大，攻击距离远的重武器。

而是拿了一把重量不到3.5公斤，Lwrc设计生产的“Sabr”狙突两用自动步枪。

瞄准装具选用的是Triji公司研制及生产，可提供1.5—6  倍放大倍率的ACOG新型瞄准镜。

这把枪的主要优点在于，只需要花费20秒时间，切换模块化枪管，即可在400米突击步枪，与800米自动连狙之间，自由的进行切换。

更重要的是，它的弹匣能装“30发子弹”，所使用的子弹为7.62mmNATO制式弹，也就是7.62全威力弹，在非洲军队中很普遍，极易在战场中获取。

再配上望远式瞄准镜和光点瞄准镜结合，既有放大的功能，又兼具双目快速瞄准功能的ACOG瞄准镜，远近可攻，简直完美。

刑风拿的第二件武器，自然是短距离必备的手枪，不过他并没有特殊要求，有消声器就行。

刚好身边有把瑞士SIG公司研制，SAUER公司生产的“P220战斗型”手枪，已经拧上了消声器，装在绑腿型皮质手枪带中。

刑风也就没在继续寻找，直接拿起来，绑到了右腿上。

有了新的武器，56式胸挂弹匣袋，显然有点捉襟见肘。

MBAV战术背心，也就是模块化护甲背心，正好可以作为弥补。

卸掉MBAV战术背心胸口位置，对单人行动很鸡肋的通讯模块，缩短56式弹匣袋的背带，正好可以填入这个位置。

这样就形成了胸口位置，蛮力挤一挤弹兜，可以装六个56式的弹夹，满足56式冲锋枪的战斗消耗。

至于AKM突击步枪，二选一，只能是被抛弃的命运。

“Sabr”步枪的弹匣，装入战术背心腹部位置，这里可以挂载6个所需要的弹兜模块，外加手枪弹夹、手榴弹和其他模块化装具。

接下来，刑风又穿戴了城市迷彩的战术头盔、战术手套、驼峰维持包等，以及一个装着散弹、医药包、拉发压发装置等，相应的装备战术背包。

准备的东西很多很杂，说得通俗点，那就是反正不要钱，拿了也白拿，能拿多少那多少。

如果不是负重以达极限，刑风甚至还想带几发火箭筒，榴弹炮。

本着这个心思，临出门前，没找到近战冷兵器的刑风，顺手揣了一把95式多功能军刀。

徐上校看在眼里，暗自笑了笑，倒也没有阻止。

当全副武装，焕然一新的刑风，再次出现在樊大使身前时，不仅樊大使颇为震撼，就连外场的其他大使馆官员，也为之连连侧目。

一身专业的城市废墟迷彩套装，“大背枪”安装好瞄准具的“Sabr”狙突两用自动步枪，手持“56式冲锋枪”，胸前挂满了弹夹，以及各型号手榴弹，如同一个小型军火库。

左腿绑着一把黑柄的95式军刀，右腿一把消音器凸出枪袋的P220，再配上刑风这1米84的个子，壮硕的身材……

不知道的，当真还以为他是国内，刚派遣过来的特种精英。

就连米莉亚这个小丫头，似乎也在惊讶刑风的变化，围着刑风这里看看，那里摸摸，好奇的不行。

现在时间已经不早，刑风没有再拖拉。

从裤兜里拿出米莉亚爸爸那得来的项链，小心的挂在她的脖子上，顺便逗了逗她，算是告别。

“刑风，这个你拿好，我知道此次任务很艰难，要是遇到棘手问题，可以用它与我联系，我会尽可能想办法，派人过去接应你，请你务必，一定要把陈博士，安全的带回来。”

樊大使知道刑风即将离开，递过来一个“AGM  X2”三防手机，也就是后面冷锋所用那款，并语重心长的嘱托。

“樊大使，你放心吧，米莉亚就拜托您了。”

刑风接过手机，向樊大使领了个礼，转身大步往使馆外走去。

“风叔叔再见，米莉亚会等你回来的。”

听到身后的稚嫩呼喊声，一抹暖洋流过刑风的心头，带起温馨的微笑。

没有停下脚步，反身竖起双手大拇指，贴在头盔上，冲后面高高举起。

唰唰摆动几下，就像小兔子的耳朵，逗得米莉亚一阵欢快的大笑。

“桑库加镇已经被红巾军占领，传言还有欧洲的雇佣兵混了进来，任务如此艰苦，希望他能成功吧。”

看着逐渐消失在黑暗中的背影，樊大使的双眼中，不仅泛起浓烈的寄托之情。

“樊大使，你不用太担心，我相信，他肯定能成功的带回陈博士。”

临危受命，还能如此坦然，再加上之前看到的致命伤，徐上校有种强烈的感觉。

这家伙，绝对不像资料中那么的简单！

……

刑风出了大使馆的大门，回到自己的车上，看下了刚到手的“5.11  HRT战术手表”。

12点53分！

确定完具体时间，刑风启动皮卡车，往来时特意记住的“汉米尔酒店”驶去。

那里有制高点，很适合玩“爆头游戏”，顺便完成几轮《连续斩杀》的任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614553"  chaptername="第54章  【强悍的武装】">加入书签</a>
</div>
