    “生理上有点不适……”

    赵错一阵头大，但话都已经放出去了，他也只好硬着头皮在众多乱七八糟的东西里拿起了一个还算正常的小玩意。

    看上去就是个铁质的梨。

    这个是要怎么用的啊？

    “最后再给你一次主动交代的机会！不要指望我会心慈手软，那种事不存在。”

    拿着手上的铁梨摆弄了一会，还是没弄明白这东西是做什么的赵错有点为难地抬起头，摆出冷厉神情瞪着妖女说道：

    “本公子可是赵家继承人，自幼在执刑司旁听至今已有十八年！心已经和你身上缠着的锁链一样冷了！”

    他说着不存在的经历想要表达自己的冷酷。前身是个被父母保护得很好的温室花朵，什么执刑司旁听？赵小公爷活了十八岁就光在官家的凉台学宫读圣贤之书，血都没见过几次。

    “哧～”

    伯鸾半夏不自觉地歪了下头，一眼就能看出身前的新郎官是在胡说八道。看着他那张俊俏面庞上强装出来的冷情，公主殿下感觉一阵笑意难以抑制地涌上，噗哧一声笑了出来。

    “你什么意思？”

    赵错难以置信地看着像是憋不住笑了的妖女，虽然她这天山雪莲绽放一般的笑容美得惊心动魄，但是自觉受到侮辱的他完全没心情欣赏。

    “真为郑国公府感到遗憾呢。”

    伯鸾半夏在反应过来之后立即收敛了笑颜，对他投以轻蔑的目光，嘲谑地说：

    “不知道手上的铁梨怎么用吗？我告诉你好了，这是要置入受刑者的口中，轻轻触动机关就能一瞬间完全破坏口齿乃至下颚，了解了吗？”

    ‘原来如此！’

    赵错恍然大悟，不过表面上依然板着脸庞，冷笑道：

    “你觉得我会不晓得这些？”

    “嘴倒是比我身上的锁链要硬。”

    伯鸾半夏冷淡地评价了一句。

    “看来还真得先让你吃点苦头才行。”

    赵错不悦地看着她那清冷秀美的面孔，视线集中在那薄薄的朱唇上，只是稍微想象了一下对这妖女使用铁梨后的画面，就忍不住对手里的东西露出了嫌弃的表情。这么恶心的刑具是谁发明的啊？

    “不过用这种稚童手段对付你确实不合适。”

    赵错冷然地说着，随意地将手里的铁梨丢开，扬起面庞对着伯鸾半夏说道：

    “夫人应该听说过笑刑吧？只需要将人的脚浸泡在盐水中再拿起，牵来一只贪恋盐分的山羊，它会用充满倒刺的舌不断轻挠罪犯的足底，让人狂笑不止直至气竭身亡并且脚也会逐渐皮开肉绽！”

    听到这话，伯鸾半夏嘴角的笑意也消失了，脸色阴沉地看着赵错。

    皮开肉绽什么的她不在意。

    不想被碰。

    “开始恐惧了吗？”

    赵错对她的表情很满意，缓缓蹲下身伸手握住了她一只在纯白足袋包裹下的纤细脚踝，将那穿着深红婚鞋的娇小玉足拿起。

    好小。

    这是他的第一想法。

    “把手拿开。”

    伯鸾半夏用冷峭森然的眼神盯着他。

    “可以请你有点身为阶下囚的自觉吗？”

    赵错对她这颐指气使的语气表示无语。

    伯鸾半夏抿了下嘴唇，也明白不可能用言语让这混蛋停止对自己的冒犯，深吸了一口气的闭上眼睛。

    半个时辰很快就会过去，等把体内的毒炼化，一定要这赵错生不如死！

    “不过大晚上想去找只羊好像有点浪费时间呢……”

    赵错正要给妖女脱鞋的时候又陷入了沉思。既然没有现成的刑具他就只能学张无忌了，当年明教教主就是靠着挠赵敏郡主的脚才迅速摆脱困境的。

    “看来还得我亲力亲为。”

    伯鸾半夏闻言顿时又是浑身一僵，不敢置信的睁开美目看向了赵错，张着樱桃小口好半晌说不出话。

    “你这无耻之徒……”

    “夫人你好像有了什么不得了的误会？”

    赵错抬起头瞥了她一眼。

    “锦衣玉食的我可不是什么山羊，那种事我也做不出来，所以你大可放心。”

    言罢，他又将视线下移，一点也不客气地将新娘子的红鞋脱了下来，然后就是白生生的足衣。伯鸾半夏要吃人的眼神并没能阻止这一切的发生。

    赵错看着手中捧着的小脚丫忽然开始思考。

    他刚才那句话现在来说应该就没办法那样坚决了吧？

    ‘为什么这妖女从头到脚都这么好看啊？’

    赵错审视眼前这双略显婴儿肥的玲珑玉足，不得不承认她的脚很美好。白皙脚背上细嫩的肌肤所透出的青筋显出几分柔美，纤纤足弓划出一道优美弧度，延伸向珠圆玉润细嫩得像是藕芽儿一般的脚趾头。

    “令人作呕……”

    伯鸾半夏双眸含煞地盯着他。

    “你现在招供，我还可以怜香惜玉一下，要改变主意吗？”

    赵错仰起头和她的纤足拉开距离——妖女的脚是香是臭他暂时还不想探究。

    “呵。”

    伯鸾半夏那线条分明的薄唇间发出了不屑的音节。

    “冥顽不灵！”

    赵错沉下脸，用轻柔的力道挠了下她只要稍微触碰就知道有多么细嫩的脚掌，然后加大力道。

    伯鸾半夏的身躯瞬间就僵住了，本就粉嫩的脸颊缓缓涨红起来，雪白的贝齿咬住了下唇，强烈的耻辱感让她有种不顾一切地把身前这个人类碾死的冲动。不可饶恕！

    她可是妖族大圣！站在这块大陆顶峰的伟大存在！从古至今也没有多少女子能如她这般高高在上！可现在却被一个蝼蚁似的人族如此戏弄，而且还是用这种可恶的手段……

    ‘伯鸾半夏冷静，这是对你今天自负大意的惩罚！要牢牢记住这一次马前失蹄！’

    有着远在一般女性之上的理性思维的伯鸾半夏殿下在心中默念着。

    ‘我这样温和的审讯方式不被系统认可吗？’

    赵错欺负了这妖女好一会，整个过程没有听到一声哀鸣以至于让他感觉有点无聊，眼神也变得纳闷。

    【叮，任务完成，奖励已发放到账】

    他脑补过这么一句话。

    可惜一直没有听到。

    怎么样才算完成刑部大堂的拷问任务？一定要让她招供才行？可这妖女口风严密，不是他能轻易撬动的，想问出点什么没那么简单。

