    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你见过？那你是怎么活下来的？”雪剑锋狐疑的看着他道。?网

    　　

    　　“我当然见过，不过我运气好遇上了林逸前辈，他出手把我给救了。”费养生语气之中不由自主的透着几分骄傲，甚至还有些炫耀的意味在里面，毕竟除了冷冷那些之外，能够让林逸特意出手搭救的人物可没几个，这也算是一项难得的殊荣了。

    　　

    　　“姓林的？他会主动出手救你？”雪剑锋瞥了他一眼，眼神中分明带着几分不信，他是知道费养生跟林逸多少有点交集，但在他看来那纯粹就是林逸顺手逼着费养生给其做过一回苦力而已，要说费养生是林逸一伙的自己人，他压根就不相信，要不然他早就出手整治这家伙了。

    　　

    　　“那是当然。”费养生厚着脸皮道，虽说林逸救了他确实是事实，但那纯粹就是顺手，若是一开始就知道是他被并蒂食人花给困住，林逸说不定根本就不会为了他浪费时间，这压根就是他一厢情愿往自己脸上贴金。

    　　

    　　雪剑锋对此半信半疑，他是不太相信费养生的话，但这家伙安然无恙是事实，似笑非笑道：“这么说你跟姓林的关系不错了？”

    　　

    　　“差……差不多吧……”费养生这时候倒是有点心虚了，不是心虚自己乱攀交情，而是想起来雪剑锋跟林逸不对付，万一对方把心一横宰了自己出气呢，就他这点实力连逃都没处逃。

    　　

    　　“既然这样，那你先跟着我吧，没准一会儿姓林的就来找你了。”雪剑锋想了想道。

    　　

    　　“啊？跟你走？”费养生一惊，如果换做在此之前，能够在这种地方抱上雪剑锋的大腿，他绝对是求之不得，可现在他为了往自己脸上贴金已经自贴上了林逸的标签，这时候跟着雪剑锋能有好吗？

    　　

    　　“你不乐意？”雪剑锋斜眼看着他道。

    　　

    　　“这个……倒也不是不乐意，只是林逸前辈来不来找我，这跟你有什么关系啊？”费养生疑神疑鬼的嘀咕道。他不知道对方心里打的什么算盘，心里总是毛毛的。

    　　

    　　“哼，废话少说，你走不走？”雪剑锋眼睛一瞪。

    　　

    　　“走走走！我跟你走！”费养生顿时吓了一跳。他可不敢当面跟雪剑锋犟，再说这时候跟对方走也不是完全没有好处，至少不会随随便便落入其他灵兽之口，生命安全总算是多了一分保障。

    　　

    　　不过私下里，费养生还是忍不住在心底默默吐槽。这家伙带上自己肯定没安好心，一会儿等林逸前辈来了就把你丫干死，金丹期高手又怎么了，上次连冷冷都差点打不过，何况是林逸前辈？人家林逸前辈那可是连睡莲护法都能收服，你雪剑锋算个毛线！

    　　

    　　没走两步，费养生忽然又问道：“那个……咱们去哪儿？”

    　　

    　　“这还用问吗？当然是神识之河。”雪剑锋撇下一句，带头大步往前方走去，以他的实力自然不需要像费养生这样小心翼翼，除非是太古巨蜥那样的存在。否则一般灵兽见了他连躲都来不及，要是不长眼的话黑螳螂就是前车之鉴。

    　　

    　　费养生本来还有些担心雪剑锋会带他去什么凶险之地，不过一听是神识之河，顿时就放心了。

    　　

    　　两人一前一后朝神识之河前进，就这么相安无事的走了足有两三个时辰，走在前面的雪剑锋忽然身形一怔，而后脸色大变：“见鬼！他们怎么追到这里来了？”

    　　

    　　“谁啊？”费养生小心翼翼的问道，心中忍不住暗喜，他还以为对方说的是林逸和端木玉呢。

    　　

    　　“嘿嘿，你自求多福吧！”雪剑锋冷笑了一声。当即身形一闪就要甩掉费养生独自离去，而他脚下雪印隐现，赫然已是用上了踏雪无痕。

    　　

    　　费养生还没弄明白到底是个什么情况呢，就听得一阵轰隆隆的巨响声由远及近。片刻就到了眼前，等他看清楚制造出这巨大动静的正主之后，顿时整个人都吓趴了，脸色惨白的结结巴巴道：“太……太……太古巨蜥？！”

    　　

    　　不只太古巨蜥，此刻一起出现的还有冰无情，相比起之前。此刻冰无情明显狼狈了许多，而太古巨蜥身上则多了十数道或浅或深的伤痕，状态比起原来却是更加狂爆了！

    　　

    　　没办法，这头太古巨蜥的度太快，冰无情即便仗着无情冰势也无法将其甩掉，每次都只能是费力将其拖住一阵之后自己逃跑，然后太古巨蜥不依不饶的追上来，冰无情再次设法令其拖延片刻，如此循环反复，竟是一直追到了这里。

    　　

    　　照理来说，每一头灵兽都有自己的地盘，除了极少数特殊原因，这些灵兽很少离开自己的地盘，因为那相当于公然对其他灵兽宣战，冰无情本以为只要逃出太古巨蜥的地盘就没事了，结果事实证明，他想多了。

    　　

    　　这头太古巨蜥压根就不去理会这些杂七杂八的事情，只是死脑筋一个劲的猛追自己，其他灵兽见了它也根本不敢有半点阻拦，它们可都不傻，遇上这么头没脑子的凶神恶煞，逃都来不及，谁特么还敢上来送死啊？

    　　

    　　雪剑锋先一步逃之夭夭，而费养生看着这个场面则是被吓得双腿软，当场就给吓趴下了，咬牙半天才踉踉跄跄站起身来往后退，多亏太古巨蜥的注意力一直都在冰无情身上，要不然就他腿软的这会儿工夫随便被波及到一星半点，那也早就死个十回八回了。

    　　

    　　“多亏我没什么存在感，要不然今儿小命可就算交代了。”费养生一边后退一边庆幸，然而没等他高兴太久，忽然感觉背后刀割一样生疼，连忙转头一看，这才现身后不知何时凭空凝结出了一道道冰丝，密密麻麻就跟蜘蛛网一般，尖细透明，锋锐异常。

    　　

    　　“什么情况？！”费养生顿时又吓一大跳，这些冰丝密密麻麻几乎把他退路全部都给堵死了，眼看着冰无情和太古巨蜥越来越近，这是真要变成炮灰的节奏啊！(未完待续。)

