    第263章反弓煞

    我收拾好行李，我哥上来帮我拎下去，叮嘱我再去污老太太那里检查一次。

    因为这次回老家，估计要小住一段时间，就算太爷爷交接给我哥，也需要见过整个家族的人，而且还要做个交接仪式。

    我哥是目前的第四代，但实际上一直是太爷爷当家，我哥如果接过家主的位置，算是第二代当家人，这样的年龄跨度肯定很多人不服。

    不服也不行，这位置除了我哥，别人也不能坐。

    太爷爷心里明白这点，他自从知道我“侍奉”的阴人是谁后，他对我和我哥的态度几乎是予取予求。

    压棺材底的宝贝都被我哥搜罗了，他也只是顺水推舟送给了我们。

    污老太太照例为我诊脉，还检查了胸和盆骨……我都被她看光了。

    “丫头，我听说你回老家要办些大事儿，你可千万记住了，别生气动怒、恸哭伤心什么的……肝气郁结会泌乳不畅的，到时候堵在里面会引起很多问题，对你身子不好。”污老太太叮嘱道。

    她伸手在我脸上捏了一把，笑道：“你那老公把你养得真好……两个灵胎呢，你还温润成这样，皮肤都可以掐出水沫来……看着真替你高兴……”

    我笑着缩了缩肩膀躲过老太太的揉掐：“还有你们呀，老太太您、我哥、我爸、陈老头、大宝……你们都护着我，我才有勇气等着那一天到来。”

    出发前我哥踩了踩轮胎，有点郁闷的说道：“忘了去做保养了，这轮胎也该换了，妈的，4S店的轮胎贼特么贵，一套换下来好多钱。”

    “……又不是没钱换，家里的卡你也知道密码啊，你自己拿就是了。”

    “啧，养车跟养老婆也一样，是男人的事，你给我的零用钱够多了，还换不起轮胎啊？懒得去而已。”我哥笑着将行李箱放进车里。

    “是啊是啊，给你的零用钱太多了！你约个炮都舍得去丽兹卡尔顿这样的超五星级酒店！”我吐槽了一句。

    我哥的表情僵了一下：“你怎么知道，我好像没跟你说我去哪儿吧？”

    呃……我是不是说漏嘴了。

    “小乔，你跟踪我啊？”

    “才没有！你开车去的，我怎么跟啊！有个熟人刚好在丽兹卡尔顿，碰巧瞄到一眼你。”我硬着头皮回答。

    我哥这个人精，三秒钟就猜到熟人是谁了。

    “林言欢还是林言沁？你有几个熟人啊你，除了这两兄妹还有谁会出现在这种高档地方。”他笑着问。

    “……林小姐跟我说的，她看到你了，还问我你是不是喜欢娇小的女孩子呢？你要真喜欢就带回来给我们看看呗。”我坐上车后座，趴在驾驶座椅背上，看着他的耳朵。

    江起云跟我说过耳垂是福德之相，他给我扎了耳洞后，让我记得戴耳环添补，还要戴红色的，可我怀孕了也没想过戴首饰，一直空着，不知道会不会长合。

    我哥的耳垂跟我的很像，不大不小，看起来柔软有肉，我忍不住伸手捏了捏，跟捏自己的差不多，那我们的福德应该差不多。

    我有一个异于常人但是很好很好的老公，他应该也会有一个很好很好的老婆吧？

    “林言沁也这么多管闲事啊……都说了那是炮*友了，而且也没约过几次，没什么感觉。”我哥一边发动车子，一边语气平淡的说着这些话。

    “哥啊~~我想要嫂子了~~”我无奈的捏着他的耳垂晃啊晃。

    “呵呵，放心吧，你不会有嫂子的。”他依然油盐不进。

    哼……这家伙真是……

    他打了个呵欠：“小乔你就别操心这事儿了，我肯定不会结婚的……当然，如果哪天我只有一个炮*友了，你想叫她嫂子也行。”

    啧啧，我哥这个性也太独特了，不叫老婆、不叫女朋友，而叫“唯一的炮*友”？

    “那这意思是，你现在有好几个咯？”我偷笑着问。

    “……讨打啊你！你被你老公宠坏了！胆子大到找我麻烦了是吧！”他笑骂道。

    他在开车呢，打不到我，我笑着靠在后排座上用靠枕垫着腰。

    回去好几个小时，我可以眯一会儿。

    》》》

    我在车后座睡得迷迷糊糊的时候，突然感觉到车子停下来加油，我哥下车去了个洗手间，跟一个路过的司机聊了会儿才回到车上。

    “干嘛呢？熟人？”

    “出门在外哪有这么多熟人！我看他车子挂老家的牌照，但是好大尘土，就问他怎么回事。”我哥发动车子继续出发。

    “那问出什么了？”

    “修路呢，等会儿我们下了高速，要走一段颠簸的路，你要是怕晕车就坐到前面来吧。”

    很快，我们中午的时候就到了那段颠簸的道路，这里是开往老家县城的唯一道路，到了县城，还要开一会儿才能回到村子。

    这里要扩建一个高速路口，图纸规划还没下来，农民们已经拼命种房子等候拆迁，这种地方拆迁也补偿不了多少，但是跟风而动的农民们飞快建起一栋栋砖墙小屋，连墙也不刷，做点洗车、补胎、过路饭店等生意。

    房子乱建的后果就是道路特别差，一处大转弯的颠簸地点，我哥的车胎报废了，他翻了个白眼：“妈的，还以为能坚持到老家呢……小乔下来，等我换轮胎。”

    现在天气渐热，中午的太阳很烤，我身后民房的树荫下有一个老妈子在纳鞋底。

    我哥说道：“去树下呆着，我拿折叠凳给你坐，你大着肚子别晒太阳。”

    那位老妈子听到，笑着说道：“我这里有凳子，来坐吧，我家还有酸梅汤，五元钱一碗，喝点消暑吧？”

    原来是吆喝小生意的，我哥立刻说道：“两碗，我的那碗加冰，小乔你不能喝冰的。”

    坐在树荫下喝酸梅汤真舒服，可是看我哥在用千斤顶换轮胎，又觉得心疼，不过这家伙也是偷懒！早就该去保养换轮胎了啊！

    老妈子羡慕的说道：“你们两口子感情真好……”

    我满头黑线，这已经不是第一次被人误会了，我穿着孕妇长裙，我哥又这么处处护着我，很容易被外人误会，我都懒得解释了。

    我看她家的三间房，都建在这条土路的大转弯边上，这是一个反弓煞的位置，这老妈子没觉得家里有问题吗？

