一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十七章忽悠瘸了

    苏洛出现在门口，护卫军一千人就在门口，迅速围上来。

    为首黑甲兵团长，是一位年过五十的男人，龙行虎步，腰间挎着黑色长刀，打量身穿银色铠甲，头戴银盔，脚踩白色靴子的苏洛。

    他低沉道：“你是谁！”

    “跪下！”

    苏洛土著语张口就是这俩字。

    明殇把手机带进来了，虽然没信号，直接偷偷录像，是想着苏洛死了和他们没关系，回去给倾凤仙脚踩。

    鬼知道苏洛两个字，差点让明殇给跪了，目光呆滞！

    卧槽，要不要这么嚣张？

    大哥，你是武者阵营这边的啊，和人家是死敌，张口让人家跪下，要不要这么嚣张！

    莫如龙表情凝固，久久无语道：“兄弟，一路走好，明年我会给你上香的！”

    城门下，男人勃然大怒道：“混战，我乃图克鲁尔，护城第一军团麾下第三兵团长！”

    “让雾王出来见我！”

    苏洛眼神漠然，再度开口，掌心出现一朵莲花印记，这一次是完全盛开，脱手而出，在黑夜中极为显眼，漂浮在在所有人面前。

    烈阳之花！

    男人瞳孔骤缩，他有幸在王的图书馆，看到过这个标志，这是神的标志！

    是他们的起源标志！

    这位少年，他是……神族！

    “图克鲁尔见过神子！”

    男子瞬间跪了，身后哗啦啦一大群黑甲将士，面色极度狂热，还有一副恭敬自卑惶恐的表情，多姿多彩。

    外边明殇再度傻眼，整个人都不好了！

    他已经怀疑，苏洛这货是不是对面派过来的奸细啊。

    要不然这群人疯了吧，居然给苏洛跪下，让你跪你就跪啊，身为武侯强者的尊严呢！

    莫如龙无语道：“早知道，我跟过去了！”

    苏洛高高在上，冷冽道：“滚开，让雾王亲自过来，十秒内看不见人，白雾城除名！”

    瞬间，所有将士脸色煞白，身体都在颤抖！

    平日里他们看到王族后裔，都害怕的不行，至于皇族后裔，这辈子都没见过，只是听说过！

    至于更遥远的神族后裔，他们的王估计都没见过啊，也只是听说过。

    图克鲁尔快速起身，将消息传递过去。

    仅仅过去七秒。

    一位白衣男人，头戴紫金冠，气度非凡，有一种天生王者的气概，所过之处，所有人跪拜！

    他身后更是跟着大大小小二十余人，都是眼神惊疑不定，不敢相信此地出现了神族后裔。

    苏洛眼神漠然，眉头微皱，漠然道：“雾王，你的属下，在找死！”

    “神子息怒！”

    雾王也惊疑不定，可他身后那些强者，瞬间低下头，绝对不敢对视目光。

    在上尊下卑的世界，地位不同，主人扫视奴仆，你敢抬头对视，绝对是大不敬，杀你的头都是情理中。

    苏洛左手掌心红莲滴溜溜转动，道：“认识吗？”

    “烈阳之花，神族标志！”

    雾王不会下跪，身为王者还是有尊严的，但是抱拳拱手，身体微微下弯。

    他们的王都行礼了，那些强者只能下跪。

    苏洛陡然冷冽道：“认识就好，这些人，全部杀了！”

    “什么？”

    “王！”

    那些强者都脸色煞白，没想到这位神子杀气这么重，仅仅是他们刚才失礼，就要他们命，太霸道了！

    但也合乎清理！

    外边明殇佩服的都快给苏洛跪了，连雾王都能给忽悠瘸了，也是独一份啊！

    雾王连忙道：“神子息怒，我们雾城在最前线，这些勇士都是面对神之地入侵的功臣，少了他们，无法抵御神之地的强者啊！”

    “神子饶命！”

    哗啦啦一群傻叉，愣是吓得面如土色，磕头触及地面，真不敢再抬头了。

    苏洛环视他们一眼，道：“死罪可免，活罪难逃，从现在起，别让我再看见他们。”

    “还不谢过神子，然后，滚！”雾王松了口气。

    顿时，那些人感激涕零，转身如逃荒般，一溜烟没影了。

    雾王微笑道：“神子，请！”

    苏洛面色淡然，大步进入城内主干道，远远看到一颗绿叶参天大树，上面隐隐挂满了红色果子！

    朱果树！

    看这情况，最起码是生长了五百年不止！

    大补啊！

    苏洛目光平静，更是闪过不屑，似乎对于五百年朱果树，一点也不在乎。

    后面雾王也是怀疑，平白出现一个神子，任谁都无法彻底相信啊。

    但苏洛眼中的不屑，让雾王不由有点信了，只有神族的人，或许才会对自己的老伙计，有这种不屑之色吧！

    毕竟神族在他眼里，那就是神，所生活的神之地，什么宝物没有，传闻就是神药也有。

    雾王生活的大殿，可是城内最深处出的高耸建筑，一路过来那些店铺，一个个富得流油。

    大殿内，苏洛当仁不让，直接坐在首位上。

    雾王不敢有半点意见，神子代表神族，坐在首位是肯定的，不然坐在下面，雾王地位比神族高？

    恐怕分分钟，就有禁区皇族过来灭了他！

    雾王温和道：“神子殿下，此行只有您过来了，没有神族大人同行吗？”

    “你跑出来玩，还带家长？”苏洛一句反问。

    雾王顿时一愣，觉得这话没毛病，而且还在情理中，要是神族来人，也轮不到他来接待，恐怕那些高高在上的皇族都会跪舔巴结提前接待。

    他陡然道：“神子尽可放心，在我这里，定然为您一切保密！”

    “算你识趣！”

    苏洛在抚摸着座椅，都是珍贵炼器材料打造，尊贵不凡。

    现在苏洛看到啥，都觉得能兑换学分！

    雾王已经让人准备最高规格的盛宴，妖兽肉的大餐，还有五百年的朱果，一次上来好几盘。

    苏洛明显饿了，但是吃东西优雅，显露出神族高贵气度。

    旁边还有穿着暴露的女孩，一共十多名，在翩翩起舞，各个花容月色。

    苏洛却熟视无睹，淡然道：“一群胭脂俗粉，下等卑微生灵，雾王，你觉得我会对她们感兴趣？”

    雾王一愣，没想到精心安排的却惹来不满。

    苏洛淡然道：“神族规矩，神子在外边有染卑贱生灵，你的王城都要被毁灭，抹除掉这段神族耻辱！”