    好有道理！

    张平完全无法反驳。

    不过他其实只是想找个对象打发一下无聊的时间，所以很快他就不再纠结。

    他看着石头，笑道：“那你能回答我什么问题？”

    “我只是一块石头，你怎么老想我回答问题？我连脑子都没有！”小石头反问道。

    张平眼睛一亮，笑道：“我觉得你说的话特别有道理，简直就像是有大学问的人才能说出来的高明见解，这说明你智慧天成，也许你比你自己想象的还要聪明！”

    “真的吗？”小石头有些高兴道。

    张平点头道：“我从来不说谎！”

    “原来我那么聪明，那你别再跟我说话，免得我被你的愚蠢感染了。”小石头骄傲的说道。

    张平接着试图跟它聊天，但它都不再回复，似乎真怕被他影响到自己，

    “呵呵，还真有个性！”

    张平干笑一声，接着就将石头扔到一边。

    他接着也打消了找石头聊天的想法，一只手托着腮，看着司徒时白不断死去活来，天空中的太阳逐渐西沉，接着月亮缓缓升起。

    明月下，许多动物都纷纷出来觅食。

    张平用念力抓住一只蚀水子弹兔，直接从远处拉到自己身边，熟练的放血、剥皮，接着他就在喷出一团火焰，用念力将兔肉放在火上慢烤。

    渐渐，兔肉变得金黄而有光泽，散发出迷人的香味。

    大概九成熟，外焦里嫩。

    张平也不怕烫，直接开始大吃特吃，几下一只兔子就被他吃完了。

    他干脆闭上眼睛，就这样漂浮在半空休息。

    半小时后。

    张平睁开眼，打了个哈欠，笑道：“休息结束，那么接下来先做一万个俯卧撑热热身！”

    虽然他必须守在这里，但不等于什么都不能做。

    实际上，因为在大日定界神针内部空间的经历，他觉得自己现在很自由。

    至少他还有身体可以锻炼，还可以用念力观察周围的情况，抓一些动物打打牙祭。

    这已经比之前处于灵体状态好无数倍了。

    他落到地面，两根手指撑住地面，快速的做起俯卧撑，以他现在的身体，一万个俯卧撑真的只是热身的程度。

    等做完俯卧撑，他又开始做仰卧起坐。

    “果然锻炼效果约等于无。”

    张平做完一万个仰卧起坐，盘腿漂浮在半空，有些无奈的想道。

    这种普通人的锻炼方式，果然已经对他没有任何效果，他需要更效率更好的锻炼方式。

    下意识，他想到麒麟武馆的吴天，那家伙的麒麟拳就很够劲。

    “唉。如果吴天在这里就好了。”

    张平很愿意做沙包，随便吴天怎么捶，他绝对不反抗。

    等等。

    其实也不是没有别的办法！

    张平立即制造出一颗匕首形状的契约宝石，接着用冥雾覆盖匕首，干脆的对自己的大腿来上一刀。

    嘶！

    有点疼！

    张平慢慢将匕首拔出来，鲜血迅速修复伤口，转眼伤口就好了。

    “效果……约等于无！”

    张平感受了一下，最后无奈的叹气，果然自残没用。

    “上天，求求你赐我一个精壮的男子吧！”

    张平无聊之下，干脆对着天空大喊道，接着他等了一会，发现并没有什么精壮男子掉下来，这才微微松了口气。

    万一真有精壮男子掉下来，大概会很尴尬吧。

    张平从腰带取出一块烤肉，一边吃一边发散思维，这一年肯定不能就这样浪费了。

    问题是他可以做什么呢？

    锻炼，效果很差。

    那就只剩下开发能力了。

    目前，他已经拥有三十多种能力，其中绝大多数能力的练度其实都很低很低，只有他经常用的那几种能力，练度才好那么一点点。

    他也许可以研究出一个办法，让自己不需要锻炼也能够得到练度。

    以前他还会担心自己的潜力会耗尽，可现在他可以制造更多的契约宝石，只要勤吃契约宝石，根本不需要担心潜力的问题。

    唯一需要考虑的就是怎么提升练度。

    甚至，他不需要付出自己的潜力也能够得到练度！

    ……

    明珠城。

    李傲雪看着地面的凹痕，好一会才接受现实。

    她野心勃勃想要征服的城市，直接被某位强大的存在给抹掉了。

    “陛下，现在我们该怎么做？”关红英低声问道。

    原本他们的战略目标一直都是占领明珠城，以明珠城为大本营再向着其它城市辐射过去，最后攻城略地，一统江山。

    可现在明珠城都已经没了。

    “暂时……”

    李傲雪迟疑着开口，突然她感觉到熟悉的气息。

    虽然那气息只出现的一秒，但她可以确定那是就是司徒时白的气息！

    “司徒时白，你还真是失败，连自己的城市都无法保护！”

    李傲雪眼中闪过一道寒光，下一刻就快速向着司徒时白气息出现的位置移动。

    ……

    与此同时。

    在知道明珠城被毁后，朱成冕也出现在明珠城附近。

    只是他比李傲雪更加的谨慎，并没有直接靠近明珠城。

    当他感知到司徒时白的气息后，跟李傲雪一样，他也快速向着司徒时白气息出现的位置移动。

    他们都需要一个答案。

    虽然明珠城已经被摧毁，但这块地依然属于人类。如果他们想重建明珠城，那就必须先搞清楚明珠城为什么被毁。

    毕竟他们都不想刚建好新的城市，下一刻就被莫名其妙的毁了。

    以李傲雪跟朱成冕的速度，只是短短几分钟，他们就赶到司徒时白附近，接着他们就看到一道光束将司徒时白刚刚凝聚的身体轰爆。

    两人看到这一幕，立即选择隐藏起来，目光看向虚空盘坐的张平，露出忌惮之色。

    “这人又是谁？”

    无论是李傲雪还是朱成冕都没有认出张平。

    主要是张平现在的面容其实跟原来的张平已经有许多区别，原来的张平死了，容貌不会再改变，而他一直在成长，无论是身高还是气质，都已经与原来的张平有极大的区别。

    如果是苏静瑶那样的熟人，或许还能认出他。

    但李傲雪和朱成冕都是‘大人物’，过去又没有关注过他这个小龙套，自然不知道他的身份。

    

