    谁说神灵的眷顾只能由人类荣膺的？

    帝国，帝都，那最高学府中某位年长的教授，原本只是在懒洋洋的教书授课，看着底下勤奋又聪明的学生们，觉得有些怅然，摸了摸鼻子，往外面懒洋洋挂在天上的太阳瞥了一眼。

    老教授盯着太阳看了几秒钟。

    忽然，猛的摔下书本，夺门而去，跳着踢踏舞般冲进实验室，手舞足蹈的把各种试剂混在一起，盯着产出的一堆颜色不断变化的化学试剂，癫狂发笑。

    他对着围到身边的学生们瞟了一眼，咧嘴，低低唱出了最开始的那句话。

    只是，对老教授来说，这是莫名押韵的歌词罢了。

    ……

    一开始，老教授的这句话没有受到特别的重视。彼时的帝都调查员、教会和骑士团在为了太阳月亮两个天体无法说道的异变而头疼、为皇宫中流传出的只言片语感到惊惧；一些敏锐的人已经发觉了记忆的不对劲。老教授的疯癫，只是今天无数令人焦头烂额的事情之一。

    但之后，帝都的异象不得不让人重视老教授的这个有些疯癫的结论：

    有云雾莫名升起，遮天蔽日，却根本无法驱散；医院忽然迎来了一波又一波病患的高峰，有瘟疫以一种所有人都始料不及的速度蔓延开来、而这些疾病，居然对所有医疗器械、药物有了莫大的抵抗力；城市周围忽然又出现了未曾被目击，记录过的怪物。把它杀死，解剖，却发现怪物的尸体里压根就是普通的木屑石头。

    难道，这帝都出现了为邪神所眷顾的云雾、疾病和花草木石？

    猜想一出，调查员们迅速翻到了关于这位老教授案件的卷宗，想要拔腿赶往帝都大学时，却发现那里的云雾居然超乎想象的浓密。

    让人寸步难行。

    “唏律律律律！”

    一阵马匹的惊叫回荡在雾中，却闷闷的，根本传不出多远。接着，便是金属车轮失控，在地上猛然刮起的摩擦声。

    “吱——！”

    马车狠狠的擦在墙上，接着就是失稳，侧翻。带着惊叫的马匹一齐倒在地上，滑出老远。

    “砰！”

    终于，侧翻的马车于一堵墙前狠狠的撞上，停下。

    变形的车门被人从里敲击，两下，三下，敲出一条缝隙。有一个暗影从缝隙中缓缓飘出，在车外凝成一个男人的样貌。这个男人用力拉拽，与马车内的人“里应外合”，才终于将变形的车门弄开。

    由暗影凝成的男人就是调查员影子。而被打开的车厢中，是有着醒目橘发的调查员狮子。她甩了甩发疼的手，盖在乌鸦面具下的精致面容撇嘴：“弄开个车门都这么费劲？我开始担忧我们的前途了。”

    影子无奈的笑了笑，伸手，把狮子从马车里拉出，向着车厢内部探头：“特拉佐尔小姐，以后，马车还是由我们来开吧。”

    另一边的阿比斯·努拉克也在不住的点头。

    驾驶马车的就是之前，在拍卖会结束时与狮子一行碰上的特拉佐尔。此时，她的脸上范起两点红色，有些结结巴巴：“不，不是我。是马儿，受惊了。我控制不住它……”

    然后，她咬牙，站起，强行转移话题般，提起了自己有着两张面孔的灯笼：“交给我，一瞬间，就能，开门！”

    影子无奈的笑容更深：“小姐，以你提灯的威力，恐怕方圆几里的调查员都会被吸引到这里来的。”

    5人终于艰难的从车里爬出，特拉佐尔拍了拍仍然没能穿习惯的帝国衣物，举起了有着护工和盖伊面容的双面提灯。

    护工满脸慈祥的开始发亮，柔和的光线贯穿了笼罩整座城市的浓雾。照亮了不远处一座庞大建筑群雾蒙蒙的轮廓。

    是皇宫，帝皇所居住的地方，也是此次最近事件漩涡最最核心的正中。

    然后，光亮渐熄。特拉佐尔把它抱在怀里，用脸颊轻轻蹭着提灯的表面：“路德，我的路德……”

    大家对这一幕司空见惯，狮子去拍了拍阿比斯的肩膀：“怎么？这次车祸你被你的预言预示到了吗？”

    阿比斯的神情比以往要更加无措一些：“不……我的预言被干扰了，这可是头一回……我也……我也不知道怎么回事。”

    狮子点点头，若有所思：“和我们被篡改的记忆有关？”

    “或许……吧？”阿比斯简直快失去了自己所有的自信心：“我们现在该怎么办？预言被干扰了，我们的行动也不能像之前那样恰到好处……”

    “没关系的，阿比斯，”影子满不在乎的耸肩：“我们已经来到皇宫面前了，接下来只要潜入进去就好，又有什么苦难的？”

    说完，影子便凭借印象，在雾中瞭望片刻，便化为暗影，向着雾中的皇宫高墙溜去。

    但，这道暗影还没来得及溜出几米，雾蒙蒙的远方便突然射来一束强光。

    猛烈的光柱直接将影子照回原形，他哑然的抬手，知道若不是雾的阻隔，这道光束便已经足以轻松致盲。

    光束的源头，有中气十足的质问声传来：“不许动!什么人？！”

    狮子咂嘴，放声呼喊：“自己人！西城区调查员分局，狮子和她的伙伴们！”

    “西城区？哈，蒙谁呢？这么远你们跑来做什么？！”

    “迷路啦！这么大的雾，我们走错了方向，马车翻了，指南针也不顶用！”狮子仍在高呼，却借着浓雾的掩护，向自己的其他几名伙伴打着手势。

    同时，转头，用唇语默念：

    走，快没时间了。

    “鬼扯！”光束那头，有人影攒动，似乎是有人在渐渐包围上来：“西城区到这皇宫脚，中间可有几十道哨卡呢，你迷路能一直顺顺利利的迷到这个地方？”

    阿比斯和特拉佐尔对视一眼，刚刚在突如其来的强光以及盘问下，没有暴露的大概只剩下他们两个了。

    不再犹豫，提灯的光芒微微闪动，特拉佐尔似乎得到了某种力量，提起阿比斯，跳跃。

    然后，在墙上蹬了几下，三下五除二的翻了进去。

    几秒钟后，手掌发光的盘查的人员调动着自身的光亮，终于走到近前，在看到狮子那出了名的橘发后，才微微放松了警惕：“到底怎么回事？”

    狮子吹了声口哨：“唉，我运气向来很好。”

    那名盘查人员失笑，斜眼看了看倒在地上的马车：“这也算运气好？”

    一边的影子点头，但盘查人员看见他的瞬间，眼神忽然变了。

    影子眼角一跳，心说自己哪里露出了破绽？不可能啊，自己也是在编的调查员，也暂时还没做出什么经天纬地的事，怎么可能被盯上？

    心脏砰砰直跳，而盘查人员只是愣了片刻。

    继而暴跳如雷：“先生？你他妈的的面罩呢？！”

    “……咦？”影子下意识的摸了摸脸，哪里光秃秃的，是因为自己之前化为暗影从变形的门出来时，为了图方便而把乌鸦面具摘掉了。

    “他妈的赶紧给我戴上！”盘查人员低吼：“你不知道瘟疫已经开始感染我们这样的眷顾者了吗？！”

    ……

    特拉佐尔偏头听着墙外的对话：“他们，安全了，”又转向阿比斯：“现在，去哪？还是，去中央？”

    “……不，”阿比斯缓缓的摇头：“看来我们赶不上了。维塔先生初到帝都时，没有他人的帮助指引，一定很是茫然吧。”

    “唉，我们真是他最不合格的盟友。”

