    沟吕木真也本来以为自己已经成神，却没想到遇到了零队和杜兰。

    就算要成神，世界也是很残酷的，不是说获得了力量就万事大吉了，还是要接受现实的残酷殴打。

    面对杰顿完全体，沟吕木完全没有还手之力。

    “不要以为变成巨人就无敌了。”杜兰一边打一边教训敌人。

    沟吕木吃不消了，他感觉自己受到了侮辱，人格受到了轻蔑，做人的时候都没有这么丢脸过，做巨人反而毫无尊严，真的是太苦了。

    “你踏入的巨人世界就是这么残酷，就是实力决定一切，就是拳头决定一切，你既然变身就要承受这弱肉强食的规则，这就是巨人的世界！”杜兰掷地有声地说道，做坏人就要做好被打死的准备，连这种觉悟都没有的话，就不要做坏人。

    沟吕木整个人都不好了，果然天上没有馅饼，他应该早点考虑为什么会是自己。

    这个问题，任何一个奥特曼人间体都会在第一时间考虑，有时候奥特曼会直接告诉人间体，比如你救人的时候很勇敢，我欣赏你，所以你做我的人间体。也有时候奥特曼不会告诉人间体，就需要人间体自己去挖掘原因。

    比如大古，他一直怀疑自我，直到通过各种各样侧面的肯定之后，他才完全接受了迪迦的身份。

    坏人却自我感觉良好，就好像给他力量是理所当然的，就是世界欠他的，他们不但不会觉得心里不安，反而还会用力量为非作歹，并且把这一切都认为是老天爷对他的补偿。很多坏人都是这种心理，而这类坏人做起坏事更是毫无底线。

    就比如沟吕木，他以傀儡的悲剧为乐趣。

    不过其实杜兰也没好到那里去，他虽然不是以别人的悲剧无乐趣，却也是以别人的为难为乐趣，看到人家为难他就开心，也是个扭曲的家伙。

    杜兰现在把黑暗梅菲斯特毒打一顿，心情就好多了，整个人都舒畅了，也是个恶趣味十足的家伙。

    沟吕木跑了，他得去搞清楚到底自己为什么会得到巨人的力量，难道只是为了挨揍么？顺风局的时候，他肯定不会思考这些问题，逆风局的时候就要开始想自己为什么成为巨人了。

    哪有什么理由，因为沟吕木真也也不过是别人手中的玩偶罢了，他的存在价值只是为了激发奈克瑟斯的能量，促进奥特曼的进化，说到底就是个工具人，而且用完就没有利用价值的那种。

    现实就是这么残酷，沟吕木浑然不知，还沾沾自喜，相当可怜。

    不过再可怜，也没有斋田莉子可怜，他们全家才真正是无妄之灾，出去玩都会被杀，被杀了还要变成傀儡。

    孤门也可怜，好不容易找了个女朋友，却死了，自己还一点也不知情，傻乎乎地以为眼前的女朋友一切都很好，根本没有意识到女友的异常。对始终如一的女友，孤门的感情也是越来越深，丝毫没有想过女朋友是如何忍耐每次约会都到动物园的。

    再温柔的女孩肯定也希望男友在自己身上花点心思，而不是一味地迁就男生。孤门太直男了，根本没有想过这点。

    “跑了。”大古表示可惜，不过他很疑惑：“他的力量到底来自哪里？不像是奈克斯特。”

    “奈克斯特已经牺牲了，现在已经重新变为了奈克瑟斯，人间体另有其人，所以我也很奇怪沟吕木的情况。”飞鸟说道：“这其中肯定还有其他我们不知道的力量干扰，不是异生兽，也不是普罗米修斯计划，或者来访者。”

    异生兽是the one，普罗米修斯是人类的超能力计划，来访者是外星人，但沟吕木的情况却和这三者都对不上号，真的是很古怪。

    “抓住他拷问就知道了。”卡蜜拉的思维还是那么简单直接。

    “那也得抓住他再说，他既然来了，就说明杜兰的电视剧剧情也现实里发生过，不知道谁是受害者。”赛罗到底年轻，思维比较快，也更加感性，所以更关心受害人的事情。

    对啊，大家也想到沟吕木是因为杜兰的剧情而来，他来也印证了杜兰剧情的可靠，那么现实中谁被沟吕木给害了？

    “杜兰，你既然知道有人受害，有没有想过帮助她？”武藏表示这正是让杜兰改邪归正的好机会，让他感受一下帮助别人的成就感。不仅仅是做坏事有成就感，做好事的成就感更大。

    “你们说那个女人啊，她现在还不知道自己的情况呢，还以为自己活着呢，甚至还以为家人也活着。她已经被沟吕木改造成黑暗巨人了，不过很弱。”

    “那么你可以帮助她，比如实现她的临终愿望。”奥特曼可不会逆天改命，虽然他们确实有很多生命能量，也经常送来送去，可是奥特曼的生命能量也是有限的。

    有句老话就叫做奥特曼家也没有余命。现实不是游戏，不是借命通关万事大吉的。

    所以奥特曼的生命只会在关键的时候才能送出，而且一般人也没有资格获得生命馈赠。莉子是个普通人所以死就死了，只能让她再最后的日子里能幸福些，这就是奥特曼能做的。

    “可如果她不想死呢，难道我还把命给他？还是说你们把命给她？”杜兰表示帮可以帮，那么帮到什么程度呢？

    “不至于如此，你总是把人想得太坏，其实这个世界还是好人多，你要相信她能在幸福中离开。”奥特曼心中永远是相信真善美的，不管被现实打脸多少次，他们也不会气馁，因为真善美是真正存在的，既然存在那就要相信。

    “其实救她一命也不是没办法，只要将她体内的不完全的黑暗巨人给完成了，她就能活下去，和巨人一体地活下去。”杜兰表示莉子体内的黑暗浮士德能转化为真正的完整的巨人，那么莉子本人也就能继续活下去了，她的生命将会寻找到出路。

    “可是怎么办？”奥特曼们表示他们都是一开始就是奥特曼的，没有完善的过程啊，他们不懂怎么让不完整的巨人变完整。

    赛罗表示如果有奥特离子火花塔的辐射的话，或许可以做到，但这也不现实，还是要找其他的办法。

    大古心想这杜兰还是没放弃制造奥特曼的想法啊，这不是新瓶装旧酒么？不过如果真的是为了救人，让杜兰放手一次也没什么。

