    李剑没走俩步，嘴角不易察觉的勾起了一道诡异的弧度，她本来看向那名施法风骚女郎的双眼，突然变成了粉红色，一个大大的红心从李剑眉头冲出来，没入了风骚女郎的眉心！

    “啊~~~”

    风骚女郎在红心没入眉心后，陡然一声惨叫，抱着脑袋双膝跪地，一声声痛苦的呻吟不断出，手心里那枚珠子则是啪的一声碎成了粉末！

    这名风骚女郎直接被法力浓厚的多的李剑用同样的招数给攻击的精神反噬起来！

    李剑嘲讽的对其笑道：“呵呵，看来这些新人里潜力最大的不是那位肌肉男，而是你这么一个容易被人忽视的骚女人啊，啧啧~天生具有精神类魅惑能力的人类可不多见，再加上那新手道具，一颗增幅幻术的一次性珠子，要不是我也主修精神魔法，说不定还真的中招了！

    不过现在嘛……”

    李剑举起了海克斯科技左轮枪顶上跪地捂头的风骚女郎的脑袋。

    那名风骚女郎似乎察觉到了什么，顾不得脑子里钻心的疼痛，抬起流血的双目大声求饶道：“不要开枪！不要杀我，我……”

    砰……

    “叮~恭喜李剑杀死异空间无保护新人玩家，获得巨量经验值！”

    李剑抬起海克斯科技左轮枪，皱眉嘟囔道：“你反噬的样子真恶心，跟个女鬼似的……”

    就在李剑击毙最后一名新人时，被爆头的成并天重新站了起来，让人惊恐的是，站起来的成并天脑门还正在愈合着！

    而且重新长出来的脑袋根本不是人肉，而是由红色的岩浆凝固而成！

    “啊~阿狸小妞，你不会以为我就这么轻易的死掉吧，我要将你一寸一寸的彻底撕碎！我……”

    砰砰砰……

    一连串巴雷特狙击枪的子弹连续不断的射过来，这一次是附加着能量的子弹！

    灵狐射出的子弹分别射进了成并天的嘴巴、心脏、肾脏、眼睛、下体……

    几乎成并天身上所有的要害都被挨个照顾了一遍！

    成并天的身体就如同一个破布娃娃一般被不断的击打向后退去，即使他已经加强了身体的防御能力，但是附着能量的子弹穿透力非常大，全都成功射进了他的体内！

    李剑在成并天被打得连话都说不出来的时候，也举起了海克斯科技左轮枪，这把枪可是天生有伤害加成的，颗颗子弹都是魔法弹！

    李剑直接站在成并天身前，近距离的连续扣动着扳机，就这样，成并天被李剑和灵狐俩人配合着给彻底打成了马蜂窝……

    “叫唤呀，你继续叫唤呀，我能虐你第一次，就能虐你第二次，换个马甲你照样是个弱鸡！一个被调教成母狗的垃圾！”

    成并天已经无话反驳了，因为他的舌头已经被李剑给打没了，就连瞪眼也不行了，俩颗眼珠子早就被打爆了……

    轰的一声，成并天终于支撑不起成为了马蜂窝的身躯，再一次倒在地上，李剑不依不饶的一脚才在成并天的‘尸体’上，海克斯科技左轮枪顶在他新生的脑壳上砰砰砰的扣动扳机，强大的魔法弹的威力彻底爆，连新生的硬度强的脑壳都被打成了碎片！

    李剑看到成并天脑袋没了，还不放心，转过身去，对着成并天的下体又开始了砰砰砰……

    好吧，李剑有点怀念自己曾经的大枪了……

    当海克斯科技左轮枪射的枪口红有了炸膛的危险后，李剑终于停止了射击，而此时成并天的身体已经被灵狐和李剑俩人拆的四散分裂……

    李剑抹了下额头的汗水，说道：“这下子应该彻底死了吧，连身体都没了……”

    然后主神淡定的话语提示音响起：“干得不错，李剑小妞，你已经将引导员的外在躯壳打碎了，接下来他的本体就要出现了，你放心，他的本体虽然强大，但是智商很低，他本体附着的成并天已经彻底脑死亡，所以只剩下残存的战斗本能了！

    加油哦，我看好你，杀死他的本体，你将直接经验值爆炸！”

    李剑听完后，大声对着树林方向喊道：“灵狐姐姐别出来，对方还没有死透！”

    李剑警惕的观察着被打成残肉的成并天，现他并没有神奇的聚合到一起复活，但是树林里却回响起一阵阵嘶哑的低吼声！

    “你早晚会被烧成灰烬，焚毁它的不是风中飞烬，而是我的复仇之手！”

    轰的一声，成并天死亡的位置中心，一道烈焰平地而起，在烈焰中渐渐出现一道火焰组成的身躯，当烈焰消失，地面上留下了一个浑身冒火的火焰人！

    这个火焰人展开双臂高呼道：“我就是那净化世界的烈火，准备好进入火焰世界了么？让我来净化你的灵魂吧！”

    李剑愣了愣，这个形象，这个开场白，为什么那么熟悉呢？

    “你是复仇焰魂——布兰德？”李剑眨巴着大眼睛问道。

    火焰人神情凶恶，但却对这个问题出现了一丝迷茫：“复仇焰魂——布兰德？那是什么？我是炫空间主人留在这个世界的看守者，新人的指向标，是你毁灭了我的躯体，我要复仇！

    欢迎体验地狱之火！”

    嗖的一声，火焰人直接放出了一团大火球飞向李剑，李剑一个瞬移躲了过去，反手就是海克斯科技左轮枪连续6子弹打过去，然后……

    “咦？竟然可以免疫魔法弹！”

    射过去的魔法子弹没等进入到火焰人的身躯内，就被直接气化了……

    火焰人看到对方会瞬移后，再次大吼道：“如同野火一般，燃烧吧！”

    只见火焰人轻轻一挥手，李剑身上突然冒起了不科学的火焰来，根本没有轨迹可言，就这么凭空在李剑身上燃烧起来！

    李剑一边拍打的身上的火焰一边大叫道：“我靠！你妹的复仇焰魂的技能你怎么全会啊，下一步是不是再来个烈焰之柱？”

    似乎在迎合李剑的话语一般，火焰人又一次举起双手高呼道：“复仇的烈焰~燃烧吧！”

    轰！！！

    李剑脚底下突然爆出如同火山喷般的烈焰之柱！(未完待续。)