    这评价很高了，我笑道：“蒋小姐，你今天才见到我一面，就对我是什么人这么确定吗？”

    蒋诗琪笑而不答，反问我：“你从外地来京城探望朋友吗？”

    我正要开口，郑周抢先回答了：“对对对，我是他朋友，他来京城是游玩的，顺便观摩一下这边的商业模式。”

    “来学习的？”蒋诗琪还想问些什么，不远处蒋天骐叫了声姐，蒋诗琪这才道：“那你在京城玩的开心，我们之后再聊。”

    蒋诗琪走后，郑周脸上笑就没下来过，狠狠拍了一下我肩膀：“兄弟你居然认识蒋家小姐，还这么熟，怎么不早告诉，这就见外了啊。”

    我无奈：“我真不认识，周扬可以作证。”

    周扬连连点头，刚才一幕的发展让他都不知道说什么了。

    “别谦虚，我在京城这么多年都还没和蒋小姐搭上话，让蒋小姐主动搭话还如此热情的人我就没见过几个。”

    郑周咧开嘴角：“果然我见到兄弟的第一眼就确定你是人中龙凤，以后发达了可别忘了我啊！”

    现在我满腹疑惑搞不清楚状况，没多费心思去解释了，误会就误会了，靠着蒋家的名声也不是一件坏事。

    先前那些对我毫不在意的人都上来套近乎了，无不是在打探我和蒋小姐的关系，我滴水不漏地圆过去，有郑周帮忙说话十分轻松就应付过去了。

    过来搭话的人多了，不乏有钱的人家，我让自己不怯场面地说话，谈笑风生着，转头就注意到蒋天骐那疾恶如仇的视线，可不是，他现在心里也憋得慌的吧。

    不知道是不是蒋诗琪的意思，他见到我并不像之前飞机上放的狠话，要让我好看。

    宴会散场，蒋诗琪还走了过来，递给我一张名片：“这里有我的电话，明天中午我想约你吃饭，就在附近的帝豪酒店，拒绝的话打电话给我哦。”

    郑周见这样子，更加确定了我和蒋小姐有什么。

    我十分肯定自己是第一次见到蒋诗琪，她对我频频示好真为了给她弟赔礼道歉吗？不至于。

    还是因为我英雄救美而有些好感，那这样想我又觉得自己太自恋了，以蒋诗琪的身份和样貌什么精英高富帅遇不到，怎么会对我这个大叔有意思。

    周扬吞了吞口水：“老大，这蒋小姐不会真对你有意思吧？那嫂子怎么办啊？”

    说到我不好意思的地方了，我白了他一眼，“想什么呢，蒋小姐像是那种没眼光的人吗？”

    “老大，我觉得你也不差啊，人不能妄自菲薄。”周扬笑嘻嘻的：“我觉得这概率非常大。”

    “我赞同！”前面开车的郑周见机会插话。

    回到住处，我打发了还想缠着我说话的郑周，洗漱完就躺在了床上。

    看着手中的名片，那一串数字，还有蒋氏集团经理的字有些出神。

    蒋诗琪说的是拒绝赴约给她打电话，打电话过去必定会顺着她的话然后同意赴约，有拒绝的余地吗。

    从之前看来，蒋诗琪这个女人十分擅长和人交谈控制气氛，话题的发展方向都顺着她的意思发展下去。

    不愧是蒋家这种大家族的小姐，长期位高权重，做事说话都有命令人的气势。

    第二天中午我准备去帝豪酒店赴约，这次不管周扬怎么说都没带他，那家伙跟着只会惹出不必要的麻烦来。

    “是程先生吗？”

    刚下车，酒店女服务员就迎了上来。

    “蒋小姐已经在里面包厢等着了，请跟我来。”服务员恭敬地伸手引导。

    我跟着抬脚进了酒店，帝豪比我之前看到的任何酒店都要富丽堂皇，高奢让人沉浸的装饰像置身于四十年代的欧洲贵族庄园之中。

    “程先生，到了。”服务员停下了脚步。

    这处是藤蔓缠绕着的小花园，居然是露天式的包厢。

    “来啦。”蒋诗琪正在给花浇水，见到我，漂亮的脸上露出笑容。

    像是许久未见的老朋友一样，亲切自然，让我有些晃神。

    “坐呀。”

    我就近坐在了凳子上，鼻尖的花香让人感到兴趣萌生，要不是对方是蒋诗琪，这个只有两次见面的陌生女人，我都想放松放松，好好在这地方睡一觉。

    “花香很好闻吧？”

    蒋诗琪放下水壶，优雅地擦了擦手，坐在了我身旁的位置上。

    “这些花是我小时候亲手种的，现在长了这么多，干脆就养着了。”

    我不想和她这样安静地聊天，我怕我会跟着她的节奏走下去。

    于是我直接忽略她说的话，问道：“我不知道为什么蒋小姐这么热情，我不过是个一面之缘的陌生人，还和你弟发生了争吵，不应该仇人见面分外脸红吗？”

    蒋诗琪撑着下巴，“你和天骐的矛盾只是小事，本来也是他的错，有什么仇人不仇人的。”

    我腹诽道，你这么认为，弟弟可不这么认为。

    “至于为什么这么热情，而是我发现你比我想象中的还要有趣多了。”

    听到这话，我顿住了，这是什么意思，比想象中的有趣多了，蒋诗琪认识我？

    我来京城的消息金明绝对不知道，其他人也不可能知晓。

    难道蒋家就是金明头上的金主吗？

    那个大人物就是蒋诗琪？

    这个想法一出来，我自己也觉得可笑，那种大人物说什么也是个中年男人，怎么会是个小姑娘呢。

    可她又为什么说出这样的话。

    心里一紧，我问了出来：“你认识我？”

    蒋诗琪笑了下：“今天是第三次见面。”

    “你想做什么，干脆给我个痛快吧。”

    我受不了这种卖着关子的折磨，要是我落进了对方的圈套我也认了，总让我死个明白吧。

    “我知道你现在担忧什么，你放心，我绝对不是你的敌人。”

    蒋诗琪有些真诚道：“有一件事情只有你能办到。”

    “什么事？”

    我问了之后，气氛沉默了下来。

    蒋诗琪摆弄着花瓶，就当我以为她要说的时候，她笑了一声：“现在还不是时候，你以后就会知道的。”

