    乱哄哄的马路上----

    “什么？你要找大声雄要账？”

    当傻强听说石志坚要找大声雄要账，顿时吓了一跳。

    “他欠钱，我去要，很合理呀！”

    “合理个鬼呀！你不要以为我叫傻强就真的傻！大声雄是什么人？洪义海大佬鼎爷手下的头马，有名的双花红棍！知道咩叫双花红棍？就是很能打！一个打十个！动动手指就能让你死翘翘！”

    “所以我才要让你和我一块儿去！”

    “做什么？临死还找个垫背的？不要啊大佬，我好怕的！”傻强一脸委屈。

    “怕你个头！刚才你吃了我们家鸡蛋！很珍贵的！”

    “一颗蛋，我还给你！”

    “晚了！”石志坚一把采住傻强衣领，“跟我去，我要是挂了，你也好帮我收尸！”

    “可我怕和你一起挂掉！”

    “你不会这么没义气吧？好歹你我是朋友，你说过的有福同享，有难同当！”

    傻强被噎住了，老半天才憋出一句，“想让我跟你去也可以，那就让我做个饱死鬼！”

    石志坚笑了，指了指不远处的路边摊，“想吃什么？杂碎面，还是阳春面，要不就来份干炒牛河？”

    “不，临死前我要吃顿好的！来份特大号的蛋炒饭！”傻强掷地有声。

    ……

    一大盘子蛋炒饭被傻强吃得一粒不剩，甚至连粘在他嘴角的米粒也被他捏住塞进嘴巴。

    末了，傻强还提了水壶把盘子倒了一碟子清水，晃悠着，蛋炒饭的油腻很快密布在清水上面，就着盘子，他猛地一吸溜，喝得干干净净。

    石志坚瞅着他，“好了没有？”

    傻强打个饱嗝，摸摸肚皮，还想耍赖皮，石志坚却不给他机会，直接起身采住他衣领，“走！去湾仔码头！”

    ……

    六十年代香港，除了新界原住民之外，没有人自称是香港人，更多的新移民来自潮州，顺德，福建等地。

    这些人背井离乡为了生存下去就抱团搞字头，做帮派，于是很多社团应运而生。

    在众多帮派社团之中，最有名的当属和记，潮帮，新义安和十四K。

    至于“洪义海”，则属于三流帮派，对外号称旗下“三千铁甲兵”，实际上也就是一千多人，主要靠下苦力，承包码头过活。

    这些活儿原本是那些大帮派做的，现在那些帮派都去做歌厅，酒吧，夜总会，那种更加赚钱的“正经生意”，这种活儿就没人做了，又舍不得丢掉，于是就找了洪义海兜底。

    别看洪义海靠捡别人的残羹剩饭生存，一般人还是不敢轻易招惹洪义海，毕竟旗下一千多人也不是泥捏的。

    作为“洪义海”大佬张九鼎旗下头马，大声雄这段时间时来运转，混得风生水起，并且获得鼎爷信任，开始全权负责打理湾仔码头生意。

    此刻，大声雄正在湾仔码头附近的库房内和几个牌友打牌。

    体格彪悍的大声雄敞开怀，露着威风凛凛的胸毛，用手使劲儿搓着脚丫子，还拿到鼻子前闻一闻，嘴里笑嘻嘻道：“这香港脚真是够味，闻一闻神清气爽，再闻一闻直接精神抖擞！三位，要不要也试试？”

    “不必，雄哥这爱好蛮特殊的，我们顶不住！”坐在大声雄对面的牌搭子说道。

    “挑，乌龙哥你可真不识货-----西风！”大声雄把手里的麻将弹出去。

    在弹麻将的时候，大声雄故意把袖口捋起，露出左手腕上金灿灿的劳力士表。

    三个牌搭子知道大声雄故意显摆，互相看了一眼，乌龙哥就顺势道：“哎呦，这块表不错！大声雄，发达了？”

    “哪里哪里，”大声雄一脸谦虚，却把金表亮出展现给众人，“一块劳力士而已，纯金的，还镶了钻，总共不过才一万，各位也都是见多识广，当然看不上眼了！”

    “怎么会，现在十万块就能在尖沙咀‘明德园’购买一套千尺洋房！一块表价值一万，也不是个小数目啊！”

    “是啊，看起来雄哥是真的发达了！”

    大声雄虚荣心得到了满足，就摆摆手：“也没什么，就是最近帮鼎爷做了点事儿，得到鼎爷赏识，赚了点小钱！哈哈，有时间我请大家饮茶！”

    “好！一言为定哦！”三个牌搭子笑道。

    就在这时，大声雄手下跑过来说：“雄哥，外面有人找你！”

    “边个找我？”

    “说是叫石志坚。”

    “石志坚？”大声雄眼珠一转，像是想起来什么，“哦，那个做不成差佬的蛋散呀，让他进来！”大声雄一挥手，丝毫不把石志坚放在眼里。

    大声雄心里有数，石志坚找自己八九是来要账，可惜，老子吞进肚子的钱是吐不出来的，至于石志坚这个蛋散，他大声雄分分钟将他踢爆！

    ……

    “雄哥，你好啊！”

    石志坚一进门就满脸笑容地朝大声雄抱拳道。

    大声雄看也不看他一眼，继续打牌。

    石志坚不尴尬，反倒旁边跟着来的傻强有些紧张地看看大声雄。

    大声雄除了是双花红棍之外，还是出了名的码头大佬，傻强恰好在码头做苦力，等于把柄在人家手里捏着，在人手底下讨饭吃。

    另外，仓库旁边还叉腰站着三名大汉，身穿黑色短卦，一脸凶相，不用说，都是洪义海的打手，从石志坚和傻强进门起，就恶狠狠盯着他们。

    石志坚走过去，瞄了了一眼牌桌，“雄哥手气不错哦，这个东风打出最好！”说完，手指轻轻一弹，直接把大声雄的牌弹出去。

    “扑街，你在做咩？”大声雄没想到石志坚敢这样肆无忌惮，顿时从座位暴起。

    三个牌搭子也一起诧异地看着石志坚，听闻这石志坚是有名的废柴，最近因为得罪上司刚刚被免了职，可刚才的举动却……很嚣张！

    傻强也没想到石志坚会来这一手，瞪大眼，都快吓死。

    面对暴怒的大声雄，石志坚微微一笑：“雄哥，别紧张嘛，一张东风而已，我赔你就是！”说完就又把弹出去的麻将取回来，重新放到大声雄的牌里，“呐，现在又整整齐齐啦！”

    “小子，你耍我？”

    “我怎么敢耍你？你大声雄可是洪义海有头有脸的人物，又是鼎爷坐下头马，我只是一个无名小卒，我怎么敢耍你？”

    “那你刚才又是几个意思？”

    “几个意思？你们江湖人最讲究欠债还钱，你欠我们家五百块，现在差不多三年，也该还了吧！”石志坚不卑不亢，丝毫不惧大声雄的大嗓门。

    江湖人嘛，就看你要不要脸了！

    大声雄脸上阴晴不定，有些诧异地看着底气十足的石志坚，一时间竟看他不透。

    大声雄是江湖人，这个年代的江湖人是很要脸的，不像八十年代古惑仔横行时期，大家还很讲究忠义，讲究廉耻。

    既然吓不到这小子，那就扯皮了。

    大声雄当即哈哈一笑，用手一拍石志坚肩膀：“小子，你说的对，我大声雄一向光明正大，不拖不欠！欠你的钱，我一定会还，不过现在嘛，我手头紧，冇钱的！”说完，就又一屁股坐下，继续打牌。

    石志坚笑了，“有雄哥你这句话就行，我这次来也只是随便问问；既然这样，我也不再打搅你们打牌----呃，雄哥，临走了请允许我抱抱你！”

    不等大声雄反应，石志坚已经抱了上去，贴近耳朵道：“雄哥，讲真，看到你就让我想起死去的老豆！他很短命的！”

    大声雄鼻子一哼，不为所动。

    石志坚抱完，这才招呼死党傻强，“傻强，我们走吧，看起来雄哥今天心情不好，等他心情好了我们再来！”

    傻强恨不得早点离开，闻言比石志坚窜的还快。

    ……

    仓库内----

    看着石志坚离去，大声雄这才嗤鼻：“我丢！敢在我面前耍花枪，简直找死！”

    “雄哥有一套！能忍才是大丈夫！”乌龙哥竖起大拇指。

    另外两个虽然觉得大声雄欠债不还很不要脸，但人家有不还钱这种实力，于是就也跟着附和道：“是啊，怪不得雄哥能坐到现在位置，大英雄，大豪杰也不过如此！”

    大声雄就更得意了，“石志坚这个蛋散，如果他还是警察，有那身皮，说不定我还让他三分，可现在他什么都不是，我让他个鸟啊！”说完，习惯性地一抖手腕，然后他愣住了，三个牌搭子也愣住了----只见他手腕上光秃秃的。

    “挑，我的劳力士！”大声雄发出一声悲呼，“小子敢阴我！来人啊，跟我去砍死这扑街!”

