    玄源在河底一坐就是二十年。

    在这二十年中，玄源在前面的十年就把七个先天符文参悟完了，之后的十年则是不断的炼化重水，直到肾脏之中的水行种子变得更加圆满。

    当玄源感觉到自身不能容纳更多的重水之后，便停下了炼化的脚步，他能清晰的感觉到，水行种子离发芽已经不远了。

    之后又是十几年枯坐，直到某一天，玄源感觉水行之气圆满，进无可进之时，知道等候已久的时机已然到来。

    于是加速五脏运转的小循环，肾脏之中，水行种子于圆满之中又有所增进。

    仿佛水到渠成一般，水行种子裂开了一个口子，长出了枝芽。

    玄源的道行也因此提升了一截。

    玄源细心感悟自身，发现自身的法力更加浑厚，对水的掌控力也增强了。

    看来自己所走的路是正确的，外出历练果然能更快的提升修为。

    玄源又在原地修炼了十年，才将精进的修为稳定下来，浑身法力也不像刚刚突破时一般激荡。

    算是稳固了根基，完全消化了这次的进步。

    到了这时，这次的修炼才算正式结束。

    玄源站起身来，之前在重水里的阻力完全消失了，炼化了那么多重水之后，重水对于他来说也不在是负担。

    玄源想了想，收取了十分之一左右的重水进入天地图中。

    “收获已经足够，没必要再贪图更多，收了十分之一，不伤河中重水的根基，刚好能不影响这个重水继续演化，而山上的瀑布无穷无尽，要不了多久，我收取的重水又能积累出来。”

    “也算是给后来人留一份机缘，给重水留一分晋升的希望。”

    “也该继续上路了。”

    玄源离开河底，越过大山，继续向北飞行。

    向前行了几年之后，玄源突然感知到前方有强烈的灵气波动，一下子提起了精神。

    要知道玄源出来游历多年，从来没有碰见过有灵智的生物。

    一来开天之初生灵不多，二来则是洪荒天地太过宽广。

    而且玄源收取灵材耽搁了不少时间，中途又经常停下来欣赏美景，感悟自然天地，兴之所起还会驻足修炼一番。

    因此玄源前进的速度其实并不快。

    玄源寻着灵气波动的平原方向前进，渐渐感觉有些不对。

    前方不断有死气、凶气等各种煞气传来，而且越靠近便越是浓郁。

    玄源不由地打起精神，更加小心的向前。

    随着玄源的前行，看到景象也越来越凄凉。

    放眼望去，草木枯绝，天地腐朽。

    整个天地生机不存，仿佛世界末日一般。

    玄源从黑土之中摄来一道凶煞之气。

    发现这道煞气竟然能灭绝生机，抑制草木的生长。

    若无外力影响，此地恐怕要经过漫长的岁月才能摆脱煞气的影响，恢复生机。

    作为应运而生的先天魔神，玄源能够感觉的到，天地的无声哭泣。

    这让玄源感觉十分的愤怒。

    通过推演，玄源从天地中获取信息，是混沌魔神血肉残骸所化的凶兽，没有灵智，生来便对洪荒天地充满怨恨，以天地生机为食，以报复洪荒天地为乐，所到之处俱成劫土，生机不复。

    玄源沿着煞气浓郁的方向前行，往前数百里便发现有一头凶兽正在吞噬生机。

    这头凶兽高百丈，狮头狼身蛇尾，生有四肢，浑身上下充满着混乱，暴虐的气息。这些气息从它身上散发出来，侵蚀附近的草木土地，将生机从天地中不断抽出，吸入体内。

    在玄源看到凶兽的瞬间，凶兽仿佛有了感应，缓慢回过身来，凶恶的眼神刺向玄源，仿佛看到了食物。

    随后张开血盆大口，一声咆哮震天动地。

    好一声狮子吼，音波向玄源袭来，其中蕴含的神通令玄源的脑袋一下子被震慑，竟然眩晕过去。

    在这时，凶兽身子往后一倾，蓄力一般，随后猛的向玄源一跃，张口欲吞了玄源。

    玄源能清晰的看到凶兽的大嘴里充满了獠牙，甚至有口水滴落，看向玄源的眼中也充满了贪欲。

    在凶兽的眼中，玄源是天然的补药，混沌魔神血肉残骸的本能告诉它，吃了玄源能得到天大的好处。

    毕竟凶兽以天地生机为食，而天地中，又有什么东西比先天魔神的生机更浓，而且先天魔神身上的天地福源太过深厚，这同样是凶兽所钟爱的食物。

    所以凶兽对玄源才会如此渴求。

    在这千钧一发之际，玄源才回过神来，猛的向左边一闪，将将躲过凶兽的獠牙，然而身子却被飞扑而来的凶兽用尾巴扫中。

    玄源被击退数步，受了不小的伤，猛然反应过来，身子向上一跃，化为紫金神龙真身，盘旋在空中，与凶兽对峙。

    其实从凶兽的气息来看，实力应该只是勉强接近金仙水平，不应该把玄源搞得如此狼狈。

    可惜玄源前世是个普通人，没有搏斗经验，今生修炼以来，也从来没有和别人交过手。

    因此他的搏斗经验为零，又被凶兽一吼震慑心神，险些出师未捷身先死。

    玄源停在空中，一阵后怕，要是被凶兽咬中生死难料。

    凶兽一扑没有建功之后凶气更甚，再次向玄源扑来。

    玄源利用身法侧身闪过，抬起龙爪向凶兽身侧狠狠抓去，同时避开凶兽的尾巴。

    在玄源的一爪之下，凶兽的皮毛被抓破，但是似乎没有造成太大伤害，反而越发的激起凶兽的凶气。

    玄源本来可以直接使用先天灵宝天地图禁锢住凶兽，或许可以轻松解决凶兽。可是转念一想，自身缺乏对敌经验，这头凶兽实力不如自身，正好可以用来磨炼自身的战斗水平。

    因此，玄源仍然选择依靠自身与凶兽搏斗。

    凶兽见自身第二次进攻仍未奏效，于是又张开大口，准备故技重施。

    玄源看在眼里早有准备，全力稳定心神。

    凶兽的第二次吼声虽然仍然让玄源心神震荡，但已经不像第一次那样被眩晕住。

    借着凶兽以为玄源晕住之时的进攻，玄源反而打了凶兽一个措手不及，在凶兽的肚子上撕开了一个大口。

    随着时间的推移，玄源与凶兽的搏斗渐入佳境，在不断的纠缠之中，玄源的搏斗水平突飞猛进，原本在先天传承之中的搏斗本能也渐渐被玄源发掘出来。

    在之后的一次纠缠中，玄源一击打断了凶兽的脖子，取得了第一场战斗的胜利。

