    第212章佩服魄力

    王尔菊虽然跟白洛水是邻居，两个人关系也好，但在白记饭馆，她都叫尊称。

    安蕾神色一动道：“我们从第五星区来，之前在学校里见过白洛肖，他说家里开了白记饭馆，我们就想着来尝一尝这里的饭菜。”

    王尔菊笑着道：“这个店是我们白老板在经营,白先生是白老板的弟弟，他一般不在店里。”

    安蕾神色微微有些失落，道：“原来这样，那他现在在什么地方？”

    “我们白先生经常在村子里带着大家种地，有时候也带着大家建建筑，也比较忙,具体在哪里我也不知道。”

    大家其实还想看看白洛肖在十八星区做饭什么样子。

    白洛肖在第五星区五湖学府都出名了，大家对他真的很好奇,忍不住来看一看。

    安蕾道：“既然他不在的话，那我们点餐吧。”

    王尔菊将菜单递给她们。

    女生们看着菜单，都惊住了。

    “菜单竟然有这么多的菜品还有甜点，看图片就好好吃的样子。”

    “还有很多我们都从未听过吃过。”

    “看图片就好有食欲。”

    “快看，这不是传说中才有的美食吗？白记饭馆竟然会做。”

    “还有这个甜点巧克力，白记饭馆竟然能做出来，我以前只在书上看过介绍，是叫这个名字吧。”

    王尔菊看着大家的反应，已经见怪不怪了。

    有一些有见识的客人们看到这个菜单也会如此好奇。

    王尔菊笑着跟大家解释道：“菜单上的饭菜甜点我们店里都有，客人们可以点一下尝一尝，我们白老板做的饭菜包括甜点大家都说好吃。”

    安蕾道：“价格其实很便宜。”

    她看着大家道：“每个人点两样，这样样数多一些，大家一起吃，正好可以多尝一些菜。”

    众人没有意见，就按照这个方法来点。

    王尔菊去后台的时候，也顺便跟白锦瑶说了一下。

    白锦瑶正在帮忙做甜点,听到这番话，都一愣。

    她都没想到第五星区五湖学府真的有人千里迢迢来十八星区吃饭。

    白锦瑶将手上的点心做好，道：“我出去看一下。”

    白锦瑶说着,将一碟精致的点心拿了出去。

    “几位姐姐们好，这是赠送给你们的点心，我亲手制作的，限量供应的。”

    大家看着白锦瑶，都认出她来了，激动的道：“你是白锦瑶！”

    安蕾还微微惊讶了下，道：“真的是白锦瑶，现在看你跟在学校那时候不太一样。”

    白锦瑶笑着道：“是不是觉得我那时候很强势，跟那时候的气势不一样。”

    禾旋道：“有点，不过说真的，大家都可佩服你了，你也真的很好看，不怪王经纪人要拉你去当艺人。”

    “真是没想到，你还会做美食，看起来都好好吃的样子。”

    禾旋由衷的觉得白锦瑶很好看。

    她们心里其实很佩服白锦瑶的魄力。

    连有韩家背景的沈承舟都敢怼敢撕。

    “对啊，而且你们十八星区跟传言中不一样，风景这美,田野的风光就跟课本上画的一样。”

    “来之前，大家还担心会不会很危险，来了之后,才知道，是大家多想了。”

    “是啊，感觉这里很适合放松解压，来旅游挺好。”

    “去别的地方旅游，都是什么博物馆，人工建造的园林什么的，要不就是游乐场，哪有自然风景吸引人。”

    “不过这样的十八星区，怎么就没有人关注知道呢？”

    白锦瑶听着大家喜欢十八星区还是挺高兴的。

    她开口提醒道：“你们回去后也尽量少说十八星区的事情，因为你们个人的言论很难跟大众的言论抗衡，就算是你能将拍到的照片拿出去，大家也不会说十八星区好。”

    “很多观念都是根深蒂固的，一时间难以改变，到时候别影响到你们的正常生活。”

    禾旋蹙眉道：“影响到正常生活？有那么严重吗？”

    旁边有个女生道：“我明白，如果旁人知道咱们来十八星区了，估计会觉得我们身上多了十八星区的细菌，或许会对我们搞歧视。”

    额！

    大家一想，或许还真会如此。

    有些思想确实是根深蒂固的。

    以前她们没见过白洛肖和白锦瑶的时候，对十八星区也有偏见。

    甚至觉得十八星区的人们都愚昧无知。

    安蕾道：“如此说来，确实不能随便说了。”

    “不过好不容易来了十八星区，没想到这里自然田野风景这么好，自然要好好逛一逛玩一玩。”

    “锦瑶妹妹，有推荐的酒店什么的吗？我们对这里不了解。”

    白锦瑶比她们年纪都小，安蕾就这样称呼了，也是想主动拉进距离。

    白锦瑶虽然来自十八星区，但安蕾太欣赏她的个性了。

    关键是白锦瑶还会做美食甜点，光这一点，就很有前途了。

    她也想跟白锦瑶交好。

    白锦瑶神色一动，这个安蕾倒是很有魄力。

    第五星区的人竟然能组织同学一起来十八星区这个传言野蛮的地方。

    她笑着道：“我让舅舅建的宿舍建好了一排，如果你们不介意的话，可以先免费住在那里，也方便欣赏田园风光。”

    “而且宿舍住宅就在村子旁边，也很安全。”

    “宿舍环境也很好，建筑用的东西都是纯天然的木材，用的是古老的搭建方法，没有加入任何装修化学原料，你们可以放心住。”

    大家听着白锦瑶的话，感慨道：“现在市场上的装修材料怎么也加了一些化工工艺，没想到还有古老的方法，自然要去看看了。”

    禾旋道：“免费的，那怎么行，我们都带了足够的钱，我们交住宿费。”

    “对，哪能让你吃亏。”

    白锦瑶道：“放心，你们第一次来，可以免费住，下次来的话，或许就要收费了，或许员工宿舍也就安排员工住进去了，也没法招待你们入住，现在还没安排员工住，你们可以先住进去。”

    有女生疑惑道：“锦瑶妹妹，你能不能拿出一排来做招待旅馆，也许再有人来玩的话，就可以住进去。”

    白锦瑶一听，神色一动，这个办法确实可以。

    ?  ?这一章更的有点晚了，实在是晚上太困了，现在写好更新奉上啦，今天三章六千字更好啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

