    黎清玥从黑暗中清醒过来。

    还未来得及回想失去意识前发生了什么，突然感觉一阵恶风袭来，本能地察觉到了危险。

    她目光一厉，猛地抬手，堪堪挡住了对面一人重重扇过来的巴掌，整个人却被对方的力道生生往一边推出去两步。

    黎清玥心下一惊。

    那一巴掌扇得是挺重，但她可是星际联盟的王牌特工，往常接下这种攻击简直易如反掌，然而现在她的胳膊竟然被震得生疼！

    对方似乎没料到她竟能挡下这一掌，微微一愣。

    趁着这一瞬间的空档，黎清玥终于看清了周围的情况，心里又是咯噔一下。

    这是一间古色古香的屋子，装饰精美华丽，比古装剧里的那种还要逼真。

    她对面站着的男子也是个古装美男，身着湛青长袍，上面绣着银丝云纹的镶边，一头长发被银冠束起，五官精致而深邃，单论长相，是足以令无数女人疯狂心动的俊美无双。

    然而他此刻正狂怒地瞪着黎清玥，一双眼泛起嗜血的腥红，像是恨不得将她生吞活剥！

    “贱人！你不是有胆子给本王下药吗？本王今天就如了你的愿，让你知道什么叫求生不得求死不能！”

    说着他朝黎清玥扑来，伸手就要撕扯她的衣裳！

    黎清玥目光微寒，条件反射地闪开，电光火石间，巨大的信息量突然涌入脑海。

    亏得她精神力强大，才没被这庞大的信息冲击晕过去，反而瞬间就掌握了现状。

    她明白过来，自己穿越了。

    自己在昏迷前，正在接受星际特工局的改造试验，然而看来实验是失败了，在一阵直击灵魂的剧烈头痛中，她失去了意识，醒来后就到了这里。

    竟然是穿到了一本书中，而她现在顶替了书中同名同姓的女主，黎清玥。

    《绝世娇妃腰太软》是什么鬼。

    看书名像个甜宠文，实际上是个狗血虐文。

    男主又渣又暴力狂还是个双标狗，女主被女配陷害，男主眼瞎心盲根本不听解释，命人打断她一条腿足足养了大半年。

    女主被诬陷跟下人私通，男主直接发狠一脚踹掉了自己的孩子，还让她在冰天雪地里跪了一天一夜……

    前一千章几乎都是这样的狗血剧情，要不是有女主光环罩着，这又傻又白还不甜的女主早就死透八百遍了。

    就，相当没眼看。

    都这样了最后还能在一起，黎清玥对原女主这三观是挺无语的。

    而眼前这男人，就是男主萧锦明，梁国五皇子，荣王殿下。

    她紧紧皱起了眉，要是让自己跟这种人过上三千多章……，还要跟他HE，那不如让她死得彻底点算了。

    黎清玥一边琢磨着如何珍爱生命远离狗男人，一边警惕着他的动作。

    突然一股巨力将她拉向萧锦明，竟是他用内力将她隔空吸了过去！

    然后他一把掐住了她的脖子！

    她心里一紧，用力扒着他的手，却丝毫无法撼动他半分！

    萧锦明咬牙切齿地瞪着她，从喉咙里发出低吼：

    “现在后悔了？晚了！你今天必须要为自己的所作所为付出代价！”

    黎清玥意识到，作为主角，这会儿两人正处于开局的关键剧情中。

    这是皇宫中一处偏僻的所在，萧锦明在宫宴中被人设计下了药，并且毫无意外地误会是女主下的，他本来就对女主一家恨意满满，这下更是恨极了她。

    于是在原文中，他凶狠无比地破了女主的身，把她折磨到昏迷过去。

    好吧自己就是那个倒霉女主。

    而这狗男人的设定，是梁国战神，武力值碾压级的存在！

    黎清玥现在这具弱鸡身体，根本毫无还手之力！

    她心里一阵无语。

    萧锦明的手缓缓收紧，腥红的眼中是浓浓的欲色，他喘着粗气，语气狠厉又讥讽：

    “你不是想当婊子吗？本王现在就成全了你！”

    窒息的感觉越来越明显，黎清玥眼中寒光大盛，做好了拼死一搏的准备！

    若他真敢动她半分，她一定让他当太监！

    就在这时，脑海深处一阵异样的感觉传来，黎清玥愣了片刻后，突然浅浅勾了勾唇。

    萧锦明看着她的表情微微一愣，那双眼清澈见底，幽黑的瞳孔如黑宝石一样的明亮，她的眼中没有丝毫恐惧……也没有半分他熟悉的爱慕和恳求之意。

    心突然仿佛被什么拨动了一下，药物的作用令浑身更是燥热不已，突然有一股强烈的欲望将她拥进怀中，占有她的全部身心。

    萧锦明喉结微动，俯下身就想将那双粉嫩诱人的唇瓣含入口中。

    就在这时，黎清玥猛地抬袖在他面前一晃，一股奇香扑面而来。

    下一刻，他浑身一阵无力，缓缓瘫软在了地上！

    怔了片刻后，萧锦明猛地发出愤怒的嘶吼：

    “黎清玥！你又对本王做了什么！你如此大胆，本王绝饶不了你！还有整个黎府！”

    黎清玥伸手抚了抚已被他掐出几道红印的脖子，看向萧锦明的眼中尽是不屑。

    自己可不是原女主那个受虐狂，穿越前要是这种男人敢动她半分，分分钟就让他消失在世上了！

    萧锦明如此憎恨她，就是因为她那个父亲跟人勾结害死了他母亲，才令他恨上了整个黎国公府。

    不过黎清玥现在手拿剧本，她知道自己根本不是黎国公亲生的，所以那个假爹才会任府里的人随意欺负她，还毫无压力地把她推出去换取自己的利益。

    这种事她压根懒得跟萧锦明澄清，毕竟她又不像原主那样有受虐倾向，竟然喜欢这个狗王爷。

    她居高临下地看着萧锦明，面无表情，声音清冷：

    “聒噪。”

    萧锦明惊住了，她眼中对自己毫无爱慕，这样的黎清玥令他无比陌生，心头忽然涌起一股奇异的情绪。

    突然，一团烂布狠狠塞进他嘴里，他顿时又瞪大了眼睛。

    简直不敢置信！这女人竟敢这么对他！

    然而更令他不敢置信的还在后面。

    只见黎清玥突然弯腰，拎起他一只脚脖子，像拖死狗一样把他拖了出去！

    萧锦明这辈子都没受过如此奇耻大辱！

    然而浑身一点力气也使不出来，嘴还被堵着，只能红着眼睛不停发出“唔唔”的声音，狼狈不堪！

    黎清玥趁着四周没人，拖着萧锦明直接来到院中的池塘，“扑嗵”一声把他丢了进去。

    然后她转身，头也不回地离开了。

    【作者有话说】

    新书求支持！可以来评论区撩作者呀~，宝贝们的支持就是我最大的动力！

