    从弗立维的办公室里出来，菲利克斯找到一个机会和斯内普单独相处。

    “所以说……小巴蒂·克劳奇当时没准备秘密下毒，害死我们所有人？”菲利克斯问，他其实想知道小巴蒂·克劳奇在密室里制作的是什么魔药。

    “那他必须要足够小心，躲过厨房里的上百双眼睛。”斯内普眯着眼睛说，“那是一种用来应急的魔药，让垂死的人苟延残喘，我辨认出了独角兽的血和多种剧毒材料，还有一种未知种类的蛇毒。”

    “听起来像是一种诅咒？”

    “差不多，过程极其痛苦，但是效果显而易见，是不是？”斯内普说着，打开办公室的门。他的办公室没什么变化，光线昏暗，靠墙的架子上摆满了打量的玻璃标本罐。

    菲利克斯想到自己在克劳奇老宅里听到的伏地魔的呻吟声，差不多理解了这个说法。他看着周围，不满地说：“我记得我送过你魔法灯……”

    “合格的药剂师不会轻易改变他的生活状态，”斯内普平静地说，视线掠过墙边那一排大大小小的罐子，“而且有句话你没有写到产品介绍里，魔法灯发出的光对一些黑暗生物有影响。”

    菲利克斯想了想，还真是这样，魔法灯的原理是固化一个照明术，然后缓慢释放出来，而照明术具有破除迷雾、驱赶黑暗生物的效果。

    但这种附加效果并不算强，连最低等级的阴尸都伤害不了。

    “莱姆斯可一点事儿都没有。”菲利克斯说。

    斯内普“啧”了一声，慢慢地说：“和狼人不同——魔药材料是很娇贵的，需要专门的咒语保存，以防止魔力的流失，我记得我在课堂上讲过这些东西？”

    “一个人的精力有限，而我恰好认识你和贝尔比，自然不打算在魔药上面花费太多功夫，对我来说，了解些必要的知识就够了，比如如何解毒。”菲利克斯圆滑地说：“不如我们聊聊古代魔文？”

    斯内普瞪了他一眼，“我把魔法灯放在卧室里了。”

    菲利克斯耸了耸肩，在办公室一个可疑的角落里发现了半桶灰色黏液，被一个透明盖子封了起来，他俯下身打量着：“这是从炸尾螺身上搜集的？”

    “具有轻微的腐蚀性，我目前还没找到好办法消除它的特性。”斯内普轻声说。

    菲利克斯眨了眨眼，“用照明术怎么样？”

    斯内普瞪着眼睛，站在原地半天才干巴巴地说：“也……不是不行……值得一试……”

    很快，他就从桶里取出几滴黏液。当他掀开盖子的时候，那股浓郁的臭鱼烂虾味瞬间充满了整间屋子，菲利克斯立刻为自己套了一层人形铁甲咒，他已经用这个魔法代替泡头咒了。

    “需要帮忙吗？”他隔着魔法闷闷地问道，斯内普脸色苍白，手指却特别稳。

    “不用，”斯内普从嗓子里挤出一句，闻到了一丝气温，他的脸色更白了，喉头止不住一阵蠕动。他飞快地把盖子合上，用魔法重新密封，菲利克斯配合地凭空卷起一阵旋风，把浑浊的空气丢到办公室的走廊里。

    希望不会有刚吃过饭的小巫师经过。

    斯内普憋着气。把湿乎乎的黏液转移到一只小玻璃瓶里，快速塞上塞子，完成这一切后，他深深吸了一口气。

    另一边，菲利克斯的手掌上已经托着一个乒乓球大小的光球，除了表面上一层浅浅的白色光晕外，没有散发出任何的亮光，看起来就像是一个会发光的玻璃球。

    斯内普指挥着小玻璃瓶飘过来，菲利克斯同时控制着光球靠近，光球毫不费力地钻进瓶子中，接着他迅速在玻璃瓶的外壁上施法，让光球无法溢散。

    失去了菲利克斯的约束，光球彻底膨胀开，填满了整个内部空间——

    “好像没什么效果。”过了半天，斯内普不确定地说。

    “你想要什么效果，滋滋声？那太粗暴了，照明术的光芒非常温和，即便贴着脸释放，也顶多造成一些眩晕和花眼，而不会损伤眼睛。”菲利克斯解释说。

    他已经坐回到沙发上，悠哉地拿起一本书，随手翻看：“等着吧，让魔法缓慢发生作用，有时候光是用魔力浸润材料的过程，可能就会持续几个月。”

    斯内普盯着手里的小玻璃瓶，看了半天，眼睛里突然闪着光芒。

    菲利克斯吓了一跳，还以为他要说出什么高明的刻薄话来，但斯内普只是迫不及待地说：“我们多试几次！用不同的条件，让它们互为对照。”

    “哦……”菲利克斯拖着长音，他不想再看到那种黏糊糊的玩意儿了。“稍等。”他嘀咕道，从戒指里取出一只衔尾蛇之戒，在斯内普诡异的目光注视下，没一会儿他面前就出现了十几个散发着蒙蒙白光的小球。

    接着，他手上的衔尾蛇之戒突然动了起来，小蛇身体扭曲着，一口一个，将这些光球全吞了下去，随后折返回来，盘旋在菲利克斯的掌心处，重新化作一枚戒指。

    他把衔尾蛇之戒递给斯内普，“它可以储存古代魔文，当然本质上是因为它的材料能很好地隔绝魔力，大幅度降低魔力自身的溢散……所以也能用来储存照明术。”

    斯内普接过来，略微打量一眼，“蛇怪鳞片？”

    菲利克斯点了点头。

    ……

    当菲利克斯回到办公室时，嗅嗅瓦伦立刻扑了上来，揪着他的衣服就要往上爬，但旋即它的动作戛然而止。

    它收回两只小手，轻轻抽动了一下鼻子。那张小脸立刻皱了起来，黑亮的小眼睛里满是控诉地看着他。

    菲利克斯愣了一下，闻了闻自己身上的衣服，“有味道？”

    瓦伦猛点头，摆出一个干呕的动作。

    “可能是炸尾螺幼虫黏液的味道，”菲利克斯猜测着说，“你的鼻子可真灵，我都用人形铁甲咒罩着呢，这样还能被你闻到……”

    瓦伦得意洋洋地看着他。

    菲利克斯给自己身上施了几个清理一新咒，瓦伦一步步挪过来，试探着闻了闻，确认没有那股难闻的气味后，才扑到他怀里。

    此时，菲利克斯一边抱着瓦伦，一边琢磨着，嗅嗅这么灵敏的鼻子可不能浪费，要不要在正常的识字外加一些‘课外实践’？

    至少学会辨认一些毒药的气味肯定没坏处。

    傍晚时，哈利过来学习大脑封闭术。

    利用圣诞假期那几天，菲利克斯给他讲解了大脑封闭术的一些技巧，听得哈利云里雾里，一脸茫然。最后菲利克斯不得不让他继续看那本魔法书。

    哈利每隔两天来一趟，有时候还会和赫敏碰上，不过到了四年级，赫敏也不是每个星期都会过来了，她在古代魔文方面的造诣远远超越了除菲利克斯的其他人。

    以她现在的水平，即使不再进步，当一个教授也是绰绰有余。所以菲利克斯现在只是布置任务，不定期为自己的助手答疑解惑。

    哈利把书翻到第五页，一脸嫌弃地盯着上面的男巫画像，他对这幅图并不陌生——他在禁书区翻阅资料的时候看到过，这个男巫原本是一本禁书的封面，罗恩当时觉得他特像德拉科·马尔福。

    不过这次的感觉完全不同了。恍惚中，哈利发现男巫的脸好像变成了自己的样子，他正在代替男巫遭受折磨……这是错觉，他粗重的呼吸喷在书里的男巫身上，随即感觉自己的皮肤像是被飓风袭击了。

    哈利屏住呼吸，脸涨得通红，他不断提醒自己，这一切都是海普教授魔法的作用，他在这方面可真有一套……

    哈利清楚地知道自己的身体没受到半点伤，但他的大脑却被灌注了完全相反的情绪。

    不能再继续下去了……我必须要阻止这种感觉，不然我一定会疯掉……让我想想，大脑封闭术最初级的方法是什么，平心静气，放空大脑……呼……呼……太难了，哈利感觉自己仿佛被丢进了炸尾螺的窝，密密麻麻的炸尾螺幼虫在他身上到处乱爬，尾部喷射着火花，让他又痒又疼……

    我要放空大脑……放空大脑……

    可是凭什么！哈利恼火地想，他心里突然涌出一股强烈的愤怒，这股愤怒冲破了魔法的束缚，他看清了周围——自己不知道什么时候站了起来，魔法书掉在脚边，他正大口大口地喘着粗气。

    海普教授的声音在办公桌后面的椅子上响起：

    “如果能利用好，愤怒也是不错的办法，但是很明显，愤怒不是一种可以长时间维持的情绪，而且人不是火药桶，不可能随时随地发脾气，不过……干得不错，这次算你过关。”

    哈利没从这句话中得到多少安慰，他有点沮丧地问：“我是不是很差劲？”

    菲利克斯十分理解地看着他：“大脑封闭术是极为困难的法术，很多巫师一辈子都无法入门，最好的学习方法就是让你的大脑一次又一次体会被‘入侵’的感觉，当然，这其中的度很难把握，而我恰好有些心得……”

    哈利当然不知道教授口中的‘心得’指的是入侵别人的大脑，这份经历来自菲利克斯独自游历的一年，在众多黑巫师的‘帮助’下，他艰难地掌握了思维小屋魔法的雏形。

    而现在看来，所有的努力都是值得的，这个魔法已经发生了翻天覆地的变化。

    哈利只能把菲利克斯的话当做是真的，他坐下来想了想，决定和瓦伦玩一把牌，缓解一下紧绷的情绪，不过当他发现自己竟然输给瓦伦后，他的心情更恶劣了。

    这导致他回到休息室时，脸上的表情还是怏怏不乐的。

    “那本书真的有那么恐怖？”罗恩悄声问，一边偷偷递给哈利一瓶黄油啤酒。“弗雷德和乔治上次去霍格莫德的存货，他们竟然要我五个西可！”

    “是啊，三把扫帚才卖两个西可。”哈利木然地说，他现在状态不佳，很难对罗恩产生同情的感觉。他喝了一口黄油啤酒，浓密的泡沫让他精神为之一振，感觉自己从里到外都活过来了。

    “再说说那本书，哈利。”罗恩盯着他的眼睛，催促道。

    “嗯……你需要面对很多可怕的情绪，必须要竭尽可能阻止它们影响到你……总之就是很可怕，教授说，如果我能一口气看完，就说明我的大脑封闭术入门了，而这是相当了不起的成就。”哈利断断续续地说，趁机喝光了手上的黄油啤酒。

    他有些遗憾地看着空空的瓶子，琢磨着是不是要找弗雷德和乔治，如果每次练习过后都能喝上一瓶热乎乎的黄油啤酒，想必也不会那么难熬？

    “教授说的没错，”赫敏在一旁说，她从一本大书上抬起头，“我看过它的理论，即便是那些掌握了大脑封闭术的人，也不一定说得出自己是怎么学会的，他们一般都是被动学习。”

    “被动学习？”罗恩不解地看着她。

    “被入侵。”哈利说，他把教授对他说的话转述给罗恩，“最好的学习方法就是让你的大脑一次又一次体会被‘入侵’的感觉。”他想了想，又补充道：“我猜这是为了让大脑变得足够敏锐。”

    罗恩的热情明显消退了。

    “你想学习这个？”哈利问，他不是很理解这种想法。罗恩干笑两声，支吾地说：“不是说这个魔法很难吗，我想着，如果我学会了……”

    “说出去会很有面子。”赫敏帮他补充完话里未竟的意思。

    “其实有一个简单的办法，教授跟我提过……记得我那个摄魂怪玩偶吗？教授说那东西就相当于一个简易的魔法书。如果你想试试，我可以借给你。”哈利提议道，那东西现在被他锁在了箱子底下。

    罗恩颇为意动，不过想了半天还是放弃了，他趴在桌上嘀咕道：“我还是研究第二个项目要用到的魔法好了，你们说我是先学习泡头咒还是抽离咒？”

    “泡头咒是高年级的内容。”赫敏提醒他说。

    “但是人形铁甲咒也不容易啊，我连入门条件都没达到。”罗恩呻吟一声，“我觉得我会被淹死，哈利，我会是第一个被淘汰的勇士。”

    “别这么想，”弗雷德的声音突然出现，一屁股坐在罗恩旁边，他笑嘻嘻地说：“想开点，也许伊法魔尼这次又垫底呢。”

    “我建议你们最好练练游泳，否则游到一半没力气就太让人尴尬了。”乔治咧嘴笑着。

    “你提醒我了，”赫敏说，“我只顾着魔法的部分了。”她从书包里拿出一个小本子把乔治的话记录下来，哈利知道那是赫敏为应对第二个项目准备的计划，到目前为止已经写满了半本，他和罗恩一直没有勇气去翻上面到底写了什么。

    这时，罗恩突然抬起头，似乎想到了什么，愣愣地看着弗雷德和乔治。

    “你们会泡头咒？”罗恩直截了当地问。

    “哦……当然，这是恶作剧必须要掌握的魔法，我们过去就吃了一些亏……”弗雷德一脸感慨地说。

    “教我。”罗恩说。

    “什么？”弗雷德和乔治面面相觑。

    “教我泡头咒。”罗恩重复了一遍。

    弗雷德和乔治对视一眼，弗雷德说：“听着，我们很忙的，手里有十几个产品等着去完善——”

    “好吧，”罗恩爽快地说，然后用所有人都能听到的声音嘟囔：“我好像很久没给家里写信了，妈妈一定很担心我，而且她可能会泡头咒，能给我一些指点……”

    弗雷德和乔治瞪着眼睛看着罗恩，好像重新认识了他似的。

    两人用眼神飞快地交换着意见，过了一会儿——弗雷德气急败坏地说：“好吧，你赢了，小罗尼。”

    罗恩露出胜利的笑容。

    当他们两个离开，罗恩还没从胜利的喜悦中恢复过来，他激动地说：“我早就想这么做了。”

    “你指的是……？”哈利慢慢地说，心里有不好的预感。

    “赢他们一次啊！”罗恩大声说。

    哈利沉默下来，他不觉得用胁迫的方式找人帮忙训练是一个好主意。关于这一点，正在接受特训的他深有体会——海普教授已经够友善了，但他还是觉得日子难熬，如果换成斯内普教他，他简直不敢想象自己会遭遇些什么。

    他已经预料到，弗雷德和乔治一定会想出各种稀奇古怪的办法来整罗恩，而且关键的是，这还是罗恩自己送上门的。

    不过看罗恩一脸满足的表情，哈利决定晚点再把自己的担心告诉他。

    深夜时分，当哈利躺在床上翻来覆去地睡不着，耳朵里装满了罗恩和纳威此起彼伏的呼噜声时，他又觉得让罗恩去试试也不错，自己正好利用这段时间提前想出安慰他的话……

