
　　“一切的一切，都是你们。与我何干？”

　　“我那几句挑拨能成多大事儿？是你们利益熏心贪得无厌罢了！是你们卸磨杀驴！在场的所有人，这凡间所有人都有罪。你们都有逼迫神女自尽的罪。”

　　“高高在上的神界，他们能有多怜悯凡间呢？瞧瞧这三年来，天下满目疮痍，凡人垂死挣扎。而坐在救世殿中，真正同情怜悯凡间的那些神，你们把神像都毁了啊。如今啊，他们都放弃人间了。”

　　“据说救世殿那些阴差，已经被地府接管。因为立下功德的缘故，他们如今在地府身居要职。”

　　“就算你们能活过这一世，下去也讨不到好呢。”

　　“亲手毁掉自己未来的感觉怎么样？你们不会比我好太多。”

　　“哈哈哈，逼死神女，还试图残害她一双儿女。如今还想求她的部下来救你们，真是可笑。”

　　“江怀鹿不会原谅我，也不会原谅你们。”关莺莺早已疯疯癫癫，一番话激的百姓群情激奋。

　　可同时，他们也都明白。

　　关莹莹说的都是真的。

　　她派来的人，当时只在人群中挑拨了几句。

　　其余的，都是他们自愿的。

　　他们自愿请紫薇帝君诛杀江怀鹿，杀那对孩子。

　　神女看他们的眼神，至今还记得。

　　冷淡，漠然，冰冷的没有丝毫温度。

　　曾经笑意吟吟在城门外施粥的模样重叠，心头竟是无尽的悔恨。

　　他们无法怨恨自己，只能找出关莺莺等贤王党羽。23sK.com

　　可他们自己也知道。

　　神女怨恨他们，只怕比怨恨关莺莺和贤王更重。

　　就如关莺莺所说，她不曾受过神女恩惠，自然也不会让她失望。因为原本就没有期待。

　　可天下百姓不同。

　　他们受过救世殿无数恩惠，受过天下第一富商无数赈灾，受过江家姑娘的无数碗粥。

　　神女，她大概也是想不到的吧。

　　付出最多的，却是伤她最厉害之人。

　　百姓心头惶惶然，这三年来，他们也越发清醒。

　　这三界之中，将凡人看的如此重要之人，恐怕也只有神女了。

　　神女当初违抗天道命令，便足以说明一切。

　　杨巅峰站在外围，静静的看着一切。

　　百姓的忏悔愧疚他眉毛都不掀起一丝，眼神中带着淡淡的冷意。

　　一切都是罪有应得。

　　这三年来，他揽尽天下财富。

　　却不肯再施舍一人，他们不值得，喂出来的都是一群白眼狼。

　　杨巅峰今年已经二十有几，也不曾生儿育女，前几年杨大人还劝他。如今却是劝也不劝了。

　　鹿鹿不曾惩罚世人，但他会。

　　杨巅峰转身离去，这些人与关莺莺有什么两样呢。

　　谁都不无辜。

　　陆怀姜匆匆赶来时，便只瞧见行刑台上朦朦胧胧的影子。

　　一道透明的几乎快要消散的影子。

　　此刻掀开自己披散的头发。

　　眼巴巴的将自己的脑袋往监斩台上一放，甚至忍不住将跪在上头，露出脖子的囚犯给挤倒了。

　　差点让那监斩官给砍歪了。

　　陆怀姜原本面色紧绷，瞧见这一幕，差点笑歪了嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1245章 顽劣的一道残魂免费阅读。https://xs.23sk.com 