    夏明星最近没出门，他跟谢家的主厨刘师傅学艺。

    国内物资匮乏，很多菜式是他听过却因没有材料而没办法做出来，谢家则不同，天上飞的，海里游的，山里跑的，地里长的，应有尽有。

    如今不断地练手，再加上刘师傅的悉心指点，夏明星的厨艺更上一层楼。

    他和刘师傅互相探讨厨艺，结果就是李星星快乐得像老鼠。

    掉进米缸里的小老鼠，每天吃了睡，睡了吃。

    月饼出炉，大家移到茶厅，先沏茶，乌龙茶和花茶，用来和月饼搭配。

    王玉娴妯娌和保月樱妯娌等人亲手做的潮式月饼味道很正宗，刘师傅和夏明星做出来的其他月饼则让大家感到惊艳。

    好吃到让人停不下来。

    谢老太太喝一口茉莉花茶，吃一口月饼，“珊珊真有福。”

    谢氏家族没有男人会做饭，偏偏夏明星手艺精湛到让刘师傅赞不绝口，恨不得把他留在身边，把一身绝学都传授给他。

    一只脚踏进棺材里的老太太特别羡慕孙女。

    虽然她老人家这辈子娇生惯养，没吃过苦，但老爷子可没夏明星的贴心，对李星星的照顾真是无微不至。

    李星星咬着月饼猛点头以赞同老太太：“当然，我最幸福了。”

    她宣布道：“我最爱小夏哥！”

    听到这句话，大家俱是一笑。

    虽然谢氏家族的思想十分传统，但在国外生活多年，怎么可能没染上国外的开放习性？早就习惯外国人的热情大方。

    若在国内，李星星反倒不敢向夏明星当众示爱。

    国内没进步到这种程度。

    就像中秋节，国外没有这项节日，外国人不知道中秋节是什么，完全没有一点快乐的气氛，倒是生活在国外的华人十分重视。

    中秋节，团圆节。

    谢氏庄园里的桂花香飘十里。

    闻着窗外飘进来的淡淡桂花香，透过孙女的脸，谢老太太遥想幼儿的神情，叹道：“后天是中秋节，咱们一房就差你爹娘和你兄嫂不在。我听你表大爷说，国内物资极其匮乏，便是最大的友谊商店都没什么好东西，不知他们是否有月饼可吃。”

    李星星安慰道：“奶奶，爹有特殊供应，肯定不会没有月饼。”

    至于陈念恩？

    身在北大荒，吃饱就不错了，不能奢求太多。

    她若是在国内，倒是可以偷偷给兄嫂寄些紧俏的物资，这不是出国了吗？还不知道什么时候回国，只好委屈他们艰苦朴素一点了。

    王玉娴听了谢老太太的话，贴心地建议道：“娘担心三弟，不若以星星和明星的名义寄一些东西回国内交到三弟和三弟妹手里。路途虽远些，费些时间和邮费，但东西却是国内限量供应或者没有供应的，足以让三弟和三弟妹的吃穿用度变得好一些。”

    谢老太太抚掌一笑：“玉娴，果然是你想得周到。”

    正给李星星续茶的夏明星忽然阻止道：“不可！”

    谢老太太和王玉娴婆媳二人同时看向他，异口同声：“为何不可？做女儿的出国一趟，给父母买点东西寄回家不是很正常吗？难道违反国内的规定了？”

