    魔牧脸色闪烁。

    一种挫败感，也在心头缓缓涌起。

    它虽然不是第一批从魔域来到兽神大陆的夜魔，但也有不短的时间了。

    当初来的时候，它便已经从同伴那里听说，这些土著弱小不堪，就算有着一些强者。

    也大多十分爱惜自己的羽毛，不愿以身涉险。

    在它们看来，彻底将这片大陆占领，不过就是时间问题。

    谁曾想，美梦便是即将破碎。

    之前那个疯子，已经让它们损失不小。

    而眼前这个少年，更是直接杀了它们三位夜魔首领，甚至还带着它，来到了它们的大本营，朱雀城。

    朱雀城内，一只同样有着一对宽大黑色翅膀的夜魔首领，却与魔牧复杂的心情截然相反。

    它悬浮在半空，身披一件半黑半白的披风。

    在其下，有着一众人族武者。

    大约有十多个人，大部分瑟瑟发抖，面上有着难以掩饰的恐惧与绝望。

    而它似乎十分享受着这一幕，一张苍白而英俊的脸上，浮现一抹冷戾的笑来。

    “如此弱小不堪，也敢来这死域？

    诺大一片兽神大陆，就没有几个真正的强者了吗？”

    身披黑白披风的夜魔首领眼中浮现一抹轻蔑。

    它并不急着取这些土著的性命。

    不是仁慈，而是弱小的令它提不上太大的兴趣。

    “也不尽然，这段时间不是就有一个疯子，杀了我们至少上百个手下吗？”

    在前者身旁，还有一只身着黑甲，身材曼妙的女性夜魔首领却摇了摇头。

    “嗯。”

    前者点了点头，道：“那个家伙有没有过来？”

    它自然没有忘了，它们这次出动好几位首领级别的存在，以及数百夜魔的目的是什么。

    正是要将那个疯子引来龙雀城，将其灭杀！“暂时还没听到消息。”

    女夜魔缓缓道。

    “魔牧它们是怎么搞的？

    这么久了还没一个消息带回来？”

    披着黑白披风的夜魔首领眉头一皱。

    不过它也不在意。

    那个疯子再强又能如何？

    足足四五位夜魔首领，还能让他在这翻了天不成？

    就在这时。

    “墨白首领。”

    有几只夜魔快步走了过来。

    “赤羽首领。”

    走到近前，注意到那位女夜魔，随即也连忙行礼。

    “嗯？

    有什么事？”

    披着黑白披风的，正是八大夜魔首领之中实力最强的墨白。

    另外那位叫做赤羽的，也是驻守在朱雀城的八大夜魔首领之一。

    墨白看了一眼手下，淡声问道。

    “是这样的，我们在城外，见到了魔牧首领。”

    这几只夜魔连忙回答。

    “魔牧？

    它回来了？

    那就让它过来见我。”

    墨白微微一笑。

    看来，它没猜错。

    那个疯子再强，也不过就是一个人而已。

    魔牧它们能有什么事？

    可那几只夜魔却支支吾吾道：“还是首领大人您亲自去看看吧。”

    “嗯？”

    墨白脸色一沉。

    “发生什么事了？”

    它隐约感觉到了一些不对劲。

    “与魔牧首领一起的，好像还有一个土著……”其中一只夜魔，小声说道。

    “土著？”

    墨白一愣。

    “这是怎么回事？”

    它脸色难看。

    若是魔牧抓了一个土著，那直接带来就是了。

    怎么会让它亲自前往。

    “您去看看就知道了。”

    这几只夜魔也说不出个所以然。

    它们也察觉到了一些不对。

    但具体怎么回事，它们显然也不知晓。

    “废物！”

    墨白冷喝一声。

    它不仅是八大夜魔首领之中，实力最强的。

    就算是在魔域，也是颇有名气。

    距离晋升领主，也不过只是时间问题。

    谁有这么大的脸，让它亲自前去迎接？

    何况是一个区区土著？

    “还是过去看看吧。”

    名叫赤羽的女夜魔，却隐隐升起了一丝不安。

    “带路！”

    墨白虽然有些恼火，但也不敢太过托大。

    它是这八大夜魔首领之首，这龙雀城乃是它管辖的地盘，这里若是发生什么意外，它可无法像领主大人交待。

    就在墨白等人走后不久。

    下方的一众人族武者，也面面相觑。

    他们显然也听到了，这几只夜魔的对话。

    “怎么回事？

    难不成是有人来救我们了？”

    “这里有着数百夜魔大军，还有这么多夜魔首领，谁会来救我们？”

    “早知道，这里有这些恐怖的夜魔，之前我说什么都不会进入这死域的啊。”

    有人似乎也察觉到了一丝端倪。

    但更多的，还是浓浓的绝望。

    这里的死灵之气如此浓郁，而且这些夜魔的实力也如此强大，他们甚至生不起丝毫的反抗之心。

    是的。

    这些，正是来自朱雀一族、剑门以及长孙家族的，参加此次死域之行的武者与妖族。

    一共有着十多个人，而且个个都至少乃是武尊、妖尊的实力。

    这三大势力，个个都是朱雀域的顶尖势力。

    参加死域之行的，也都不是什么弱小之人。

    所以原本他们并没有结伴而行。

    只是进入死域之后，分别都遇上了不少夜魔，最后碰巧遇见了。

    

