    陆清和赵涵循声看去，就见不远处站着两个女生，其中一个赫然就是陆白茶。

    她们胸口前都挂着演员证，显然也是来试戏的。

    叫陆清的就是陆白茶，另一个则是她们同班同学，名叫卓文静，在同学聚会时见过。

    赵涵脸色顿时耷拉下来，“我家清清在这儿关你什么事？管那么多，这里是你开的吗？”

    卓文静立马道：“你怎么对白茶说话的！”

    赵涵呵呵两声，“就这么说话，你自己巴着陆白茶，以为别人跟你一样都喜欢当跟屁虫讨好她吗？”

    “你！”

    卓文静脾性火爆，一听那话就忍不住要冲过去，被陆白茶给拉住。

    陆白茶脸色几经变化，最后硬生生挤出个笑容来：“都是同学，各退一步吧。”

    卓文静不赞同道：“白茶，你对她们退让，可是会让她们得寸进尺的。”

    赵涵翻了个白眼。

    陆清对在这里看见陆白茶也是服气的很，拉着赵涵起身，“眼不见为净，咱们换个地方。”

    “行。”

    赵涵做了个鬼脸，看的卓文静差点又没忍住先动手。

    经过她们时，陆白茶开口叫住陆清，“你来这儿，是想当演员？”

    陆清瞥她一眼，想起来原书中陆白茶简直bug加满身，不仅具备大多女主的常备技能，更是马甲无数，其中一个就是国民影后。

    “我想当什么，你管的着吗？”

    撕破脸后，陆清连点好脸色都懒得给，淡淡说完，拉着赵涵就走。

    陆白茶眼底晦暗的望着陆清离开。

    卓文静愤愤不平道：“她得意什么啊？不就是个要嫁给残疾人的可怜虫，哪儿来的底气敢这么对你的？”

    陆白茶淡淡道：“如今我家里出事，不比从前，她这样挺正常的。”

    卓文静噤了声，“白茶，你别太担心，你家里肯定能度过这次危机的。”

    “嗯，会度过。”

    在卓文静看不见的地方，陆白茶脸色猛地沉了下去。

    今天就会度过！

    能帮陆家的从来不止一个傅氏，等她再找到那个男人挽救陆氏，一定会向傅氏讨回这几天受的屈辱！

    ……

    另一边，陆清和赵涵找了个看不见陆白茶的地方坐下。

    赵涵奇怪道：“以前上学时候也没听陆白茶对演戏露出过兴趣，今天她怎么会来呢？”

    陆清也在回想自己知道的剧情。

    原本，陆白茶应该是在遇到宋其琛之后，由宋其琛捧着，才开始接触娱乐圈。但那也是他们在一起一年后的事，这次怎么提前了？

    陆清正想着，突然听见身后几个工作人员的议论。

    “哎，你们听说没，这个剧组可不得了，有两个大投资商呢！”

    “知道知道，两个分别是诸皇娱乐和时代娱乐。”

    “所以这部剧有那么重要吗？这两个可是娱乐圈的龙头，怎么都投资了？”

    “嘿，这你就不知道了吧，这部剧的男一可是诸皇的成牧熙，女一则是时代的简弗瑜！影帝影后啊！门面接戏，肯定要大力支持了！”

    “我去！既然是他们，怎么这剧组那么低调？？？”

    “谁知道呢，不过听说这剧是两位大佬准备冲金马奖的！”

    嘈杂人声里，耳力出众的陆清听的清清楚楚。

    她顿时回头，那两个工作人员边说边走远了。

    陆清也总算明白陆白茶为什么会来这儿了。

    时代娱乐的幕后老板，就是男主宋其琛！

    陆清怀疑是她的穿书带来一连串蝴蝶效应，导致陆白茶和宋其琛的相遇提前。

    淦！这强大的剧情之手。

    “清清，你想什么呢？”赵涵和陆清说话没得到回应，一扭头就见陆清望着远处出神。

    “没什么。”

    陆清收回目光。

    赵涵就继续兴冲冲的和陆清说完。

    一直等到下午四点半，才终于轮到陆清和赵涵。

    赵涵赶紧拉着陆清跑过去报到，没想到的是，陆白茶和卓文静居然和她们是同一批。

    两相见面，火药味格外浓，赵涵和卓文静互相瞪了眼，才跟着工作人员进去。

    仓库里临时搭了几道墙隔成七八个房间，每一个都是试戏招人的，她们一行十个则是去最前面那间，上一批进去的人在她们眼前黯然离去。

    工作人员道：“你们排队等着，叫号再进去。”

    先叫的就是陆清。

    “清清加油！”

    赵涵期待的说了句。

    旁边卓文静翻白眼，“有个屁用。”

    陆清看都没看她一眼，把包给赵涵，转身推门进去。

    房间里一共坐着四位剧组人员，其中一个还是金城。

    金城朝陆清微微颔首，只是不知为何，表情却有点微妙。

    陆清熟知试戏的流程，正要自我介绍，中间头发秃成地中海的中年男人低头看了眼资料，先开口道：“陆清是吧？”

    陆清一顿，“是。”

    那男人抬头看了看陆清，就点头，“回去等通知吧。”

    陆清：“？？？”

    还没说试的角色呢？

    金城适时开口道：“先回去吧，有结果会通知你的。”

    陆清对上他示意的视线，思索一秒，点头离开。

    她进去的快，出去的快，外面的人看到她露出个同情的眼神，赵涵也懵了下。

    卓文静更是幸灾乐祸道：“我当能多厉害呢！”

    “再厉害也厉害不过你，吧啦吧啦的比三八还能说。”陆清淡淡看了她一眼，示意被叫名字的赵涵先进去。

    卓文静磨了磨牙，旁边陆白茶面无表情道：“好了，不要把时间浪费在无关紧要的人身上。”

    说这话时，陆白茶一直在看向窗户外，像是在等着什么人。

    陆清翻了个白眼，自顾自玩起手机。

    但她刚开局，外面突然传来一阵骚动。

    从窗户看出去，只见不远处有一辆车宝马缓缓驶过，后面还跟着不少保安，引发一阵热议。

    陆清收回目光时，就见原本还很平静的陆白茶突然站起来，随口跟卓文静说了句，便匆匆出去。

    陆清忽然就悟了。

    那车里坐着的，该不会是宋其琛吧？

    可……陆白茶这反应不太对啊。怎么像是认识的样子？

    陆清只是一想，就懒得再关注，等赵涵试镜出来后离开。

    赵涵遇到了和陆清一样的情况：“清清，他们怎么都没问我几句就让我等通知了？难不成我爸妈是投资商？”

    “谁知道呢。”陆清耸耸肩。

