    沈千伊回到王府的时候，就发现这府中气氛极为诡异，院子里安安静静，一个下人都没有。

    轻轻推开门，就见金钗四人东倒西歪的睡在了地上。

    而内室的门并未关严，从缝隙内传出浓重的喘.息声。

    沈千伊眉头微锁，难道慕凌天找了小三？

    她这正室即将要上演捉奸大戏？

    伸手轻轻推开门，内室的一幕，瞬间落入她的眼中。

    蓦然的，沈千伊扑哧一下就笑了出来！

    就见穿着黑衣的慕云风，脸上泛着不正常的红色，倒在她的床上死抱着自己的身子，躲着那女子的撕缠。

    而那女子不是别人正是被王嬷嬷拎去做打扫的飞雁。

    此时她衣裳不整努力的扑向滚来滚去的慕云风。

    “救我，小媳妇救我……”慕云风一见沈千伊回来，便使劲喊着。

    只可惜，他的声音粥爆了，软软粘粘的。

    也就是这一停顿的时候，飞雁瞬间扑在他的身上，只听“嘶啦”一声，飞雁竟是将慕云风身上那黑色衣服给撕破了。

    这是什么情况？

    “救我……呜呜……小媳妇，我不要跟她睡觉……”

    睡觉？

    沈千伊对翠竹与绝尘打了眼睛，两人上前，毫不手软的，将在她床上折腾的二人劈晕！

    一手一个拖了下来。

    沈千伊上前把脉，眉头却是皱了起身，“将他们扔到冰水中……绝尘，去看下，院子中的其它人，都去了哪里？”

    情药？

    这两个人怎么中了情药？目光一撇，慕凌天的轮椅竟倒在一旁的地上。

    慕凌天回来了？

    回头将金钗四人弄醒，四个丫头一脸的懵懂，金钗年长一些，反应也快，一激灵跪了下去，“请王妃责罚，奴婢几人不知怎就睡着了？”

    沈千伊摇头，“睡着之前发生了什么事？”

    金钗想了想，“奴婢看的不大清楚，好像是王爷回来了，再之后，奴婢就睡着了。”

    慕凌天？

    转身走出去。

    也就是在这个时候，远远的传来慕凌天的怒吼之声，“慕云风，你给本王出来！”

    沈千伊一怔，从外面回来的？

    忙向外迎去。

    就见慕凌天一身凛冽的寒意，竟是坐着马车赶到了门口。

    “你……”

    没想到会看到沈千伊，慕凌天愣了一下。

    “你才回来？”

    沈千伊反问一句。

    慕凌天忍着怒火，“该死的，他竟敢打晏本王还偷了本王的轮椅……”

    “噗！”

    明明是件很严肃的问题，可不知怎地，沈千伊就是想笑。

    想想慕凌天自打成名以来，什么时候吃过这种鳖，也不知那天晚上两人谈了些什么，这些日子慕云风就如一条小尾巴一样，跟在慕凌天的身后，慕凌天说什么他听什么，看来，今儿定是慕凌天先惹了他了？

    不然，他干嘛要偷轮椅还要穿他的衣服？

    不过，那些药是谁下的？

    绝尘将已将轮椅推了过来，慕凌天坐了下去，沈千伊便将刚刚的事说了一遍！

    慕凌天冷着一张丑脸，跟沈千伊去看那两个晕死在水桶中的人。

    许是慕云风内力浑厚，这才多久的时间，便又幽幽而醒。

    “好好好难受啊……”慕云风大口喘.息着，然而却在见到慕凌天的时候，吓的一激灵，脸上那不正常的红润，瞬间退了下去，变成了白色，目光躲闪，就是不看他。

    “好玩吗？”慕凌天阴戾的问了一句。

    慕云风垂头，在水下搅着自己的手指。

    “问你话呢？”

    “谁让你说话不算话！”

    慕云风嘟囔了一句。

    慕凌天抿紧了唇，“我怎么就说话不算话了？”

    “你说了，我听话，你就让小媳妇陪我玩，，可我听话了，也没见你让小媳妇陪我，哼！”

    慕凌天一口气没上来，憋的脸通红，指着他，半晌才道，“我说的小媳妇是给你找个你自己的小媳妇，而不是让我媳妇陪你玩！”

    “我不管，我就要这个小媳妇！”

    话落，便从水桶里跳出来躲到了沈千伊的身后，伸手握住沈千伊的两条胳膊！

    “啊！”慕云风嗷地叫了一声，倏地一下就又跳回了桶中，“你你你身上有什么暗器？”

    沈千伊不解。

    又听他道，“我泡在水里都不热了，怎么碰了你的胳膊，我就又热了呢？”

    慕云风满脸不解的看着双手。

    “哗啦！”

    慕凌天一掌劈向浴桶，就见慕云风那浴桶应声而碎，而后拎着他，直接就扔进了院子里那小池塘里。

    “慕凌天，你这不孝子孙，想打架了是吗？”慕云风从池塘里跳出来，头发上挂着水草，衣襟里还往外蹦了条鱼，一手掐腰，一手指着慕凌天，放下了狠话。

    只是这话才一说完，就见他足下一点，直接向院外跑去，方向正是他的院子。

    合着他是觉得讨不了好处了，遁了！

    沈千伊怔怔的盯着那稀碎的浴桶，怎么都觉得这一幕太过眼熟呢？

    蓦然发现那男人好久未出现了？

    “千千……”

    沈千伊听到慕凌天的声音，才发现，飞雁也已经醒了。

    而慕凌天则已转身向屋内走去。

    “说吧，这计量是谁教你的？”

    先用迷.药，再用情药，只是可惜，自己也着了道！

    沈千伊的眼里闪过一片幽深之色。

    飞雁一直泡在冰水之中，就算现在天气不是很冷，可时间久了还是让她打起哆嗦。

    “飞雁没有下药！”飞雁倒是直视沈千伊，“飞雁承认喜欢慕大哥，却没有想过要用这么卑劣的法子……”

    “你没下，难不成还是九爷下的了？”沈千伊冷哼一声。

    智力不全的慕云风，开什么玩笑？

    飞雁却是将唇抿的紧紧的，“信不信由你，总之飞雁没有下药！”

    “翠竹，我不想看到她……”

    话落，转身进了屋。

    此时，内室里已被四个丫头收拾干净，打扫一新，慕凌天冷着目子兀自生气。

    院子中的对话，他听的一清二楚，看着沈千伊，将她拉到身前，抱住了她的腰，“我当真不了解女人的心思，刚刚已吩咐石拓，将她们送回塞外……”

    沈千伊没有说话，只是任他抱着。

