
　　世界上的所有国家高层，都敏锐的察觉到了战争的气息。

　　因为在黑洲的反叛军之中，很多装配的是星空国制式的武器装备，而荒芜组织暗中与星空国联系密切，是许多国家都知晓的情报。

　　这巨大的动作，让各国都不得不思考星空国到底想要做些什么。

　　而对于普通民众来说，黑洲的大面积动乱同样引发了恐慌的情绪。

　　堪称世界绞肉机般的上一次世界战争结束已经数十年，和平早已成为了世界的常态，在安逸的生活下的人们，忽然告知他们波及世界的战争有可能到来，那种恐慌几乎难以想象。

　　第一时间，以东华为首的远东联盟诸国对星空国的行为进行了严正的抗议，认为是星空国暗中扶植黑洲各国的反叛军，试图将世界拖向战争的深渊，并且要求星空国停止类似伤害世界和平的行动，将触手撤出黑洲。

　　而另一边，星空国也迅速反应，声称是东华率先派遣多名S级以上个体潜入黑洲，试图暗中取代黑洲非国家大型组织的地位，致使黑洲的非国家大型组织集体反扑，造成了如今的近乎失控的局面，要求东华撤出在黑洲的包括个体战力在内的一切武装力量，停止破坏和平的行为。

　　以星空国为首的联盟诸国也同样发声，声称东华以及远东联盟的存在已经切实的损害了世界各国的利益，必须阻止他们继续胡作非为。

　　各国之中，大量的反战组织开始崛起，游行、示威行动络绎不绝。

　　为了维护世界和平，以星空国为首的联盟诸国决定派遣联合远洋舰队前往黑洲；而远东诸国同样不堪示弱，同样派遣了联合舰队准备前往黑洲。

　　事情发展到这一步，战争的阴云已经越来越接近，世界陷入了一片恐慌之中，这双方都是掌控着毁灭性战略武器的大国，一旦真的打起来，后果简直不堪设想。

　　联合国不得不召开紧急会议，居中调停此事，但是，黑洲事件的重要性不言而喻，这一次双方没有任何一方表现出让步的倾向，调停会议现场反而显得剑拔弩张，气氛十分严峻。

　　直到最后，在具备毁灭力量的战略武器的威胁之下，双方才在最后做出了一丝丝的让步，签署下了最终的协议。

　　双方协议，暂时不会派遣大规模的战斗部队进入黑洲，避免引发大规模的灭绝性战争的发生，但保留派遣小股精锐力量干涉黑洲局面的权利。

　　一方面，东华也担心对方会疯狂的使用大规模的毁灭性武器，另一方面，星空国也有此方面的担心，因此双方各退一步。

　　大规模的战争暂时得以避免，让世界各国的民众忍不住松了一口气，但他们知道，争端远远没有因此而结束，接下来的两国，必然会派遣源源不断的精锐力量赶赴黑洲。

　　那里，将会成为一个新的局部国际战场，而在那里的战斗结果，也将会影响到整个世界的格局。

　　······

　　······

　　东华。

　　黑洲事件在国内同样引起了巨大的反响，网络上，关于此事的讨论在热搜顶端持续不下。

　　对于东华和远东诸国的态度，网络上的意见各不相同。

　　“东华威武！武道家威武！我们已经不是多年前那任人欺负的贫弱国家了！如今我们已经成长为了腾飞的巨龙，这次黑洲之行，就是巨龙的远征！！”

　　“武道家们加油！！周校长加油！！一定要活着回来！”

　　“你们是我们心中的英雄！为英雄点赞！”

　　这是对东华强硬态度感到振奋和自豪的网友，大部分人都站在祖国的一边，对东华的行动持支持的态度，并且认为东华不会主动做出破坏世界和平的事情。

　　而有些人，就不这么认为了。

　　“好端端的为什么要打仗？退一步不就好了吗？到处都是黑洲黑洲，我爱豆的热搜都冲不上去了！”

　　“这场战争太冲动了，东华政府已经被短暂的强大冲昏了头脑，我们国家距离星空国这种超级大国还有很远的距离，贸然起冲突，只是短视之决策，等到战败的时候，就什么都无法挽回了。”

　　“东华政府太让人失望了，主动派遣武道家插手黑洲局势，本来就是不对的事情，这仗一打，不会影响我到星空国留学吧？”

　　“······”

　　这是持有悲观情绪的网友的发言。

　　不管怎么样，这种国际局势和国家决策，都引起了国内局势的动荡，但好在东华官方对国内有着极强的掌控力，很快就将反对的声音压下。

　　“我说最近怎么都没见到校长还有那几位副校长露面，原来他们都已经远赴黑洲！”

　　“不知道这次去黑洲的究竟有哪些人？据说那是世界上最崇尚个体力量的大陆，真是让人感兴趣啊！”

　　“要是能够实时跟进黑洲的战况就好了，如果有可能，我也希望去那片土地闯一闯。”

　　武道大学校内网论坛直接炸锅了。

　　“战争啊······”

　　在武道大学的宿舍之中，项天刷着手机中的新闻，看着校内网论坛中的讨论，眼中闪过一丝失神。

　　曾经，即便身为一名武道家，他也以为战争距离他还很远，而如今，却已经近在眼前。

　　一片大陆的动乱，其中的可怕难以想象。

　　不过······

　　他的眼前似乎又浮现出了东梵交流会时所见的场景。

　　那道浑身焦黑却依旧展露出了强大气魄的身影，他永远也不会忘记。

　　那种力量，那种魄力，那种魅力······

　　只要有那个人在，这场战争，就一定不会输的吧？

　　······

　　······

　　黑洲，利亚共和国首都，格鲁。23sK.com

　　一间酒吧之中，一个身穿休闲装，身材高大的黄皮肤青年，坐在酒吧之中，轻车熟路的将一沓钞票放在了吧台之上，酒保瞬间双眼一亮。

　　“这次你想要什么情报？”

　　酒保对着面前的那个熟客问道。

　　“我想知道吉米斯城内袭击者的所有情报。”

　　身材高大的黄皮肤青年淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百五十三章 风云免费阅读。https://www.23sk.com 