    第271章海王逃婚vs傲娇火葬场162

    他与谢洵终究还是要在战场上决一生死！

    林正源望着黑压压一片北燕大军，脸色难看到极致。

    本以为梁建能在京城除掉谢洵，没想到是废物一个！

    他听说，孟棠安在离开谢洵的那天，被林菡推进了水流湍急的江中，生不见人死不见尸……

    心痛的感觉折磨他彻夜难眠，或许他最早就做错了。

    错在不应让孟棠安去接近谢洵,如果他和她走另一条路，或许现在会温馨的生活在一起，而不是现在这般相见无期！

    秋风起，扬起漫天风沙。

    两军对峙，三番大将厮杀，南凉两败。

    林正源驾马上前，枣红大马跑到战场,迎风嘶鸣。

    同朝为官,最终两国战场兵戎相见。

    “你我注定要争个你死我活,为先父之死、为妹妹不在、为棠安不见踪影，谢洵，拿命来！”林正源等待这一天已经很久了，双目冒火手执长枪用力刺去。

    为了这一天，林正源已经日夜不休苦练很久了。

    森寒剑光在空中划过凌冽弧度，斩破风声，谢洵单手持剑，于最前方，漫不经心的道：“好啊，三招。”

    林正源这时还不明白谢洵是什么意思，拿着长枪挥舞！

    他今天定要杀了谢洵，为林家报仇！

    第一招，兵刃相撞，林正源半边手臂被震麻！

    第二招，林正源手中长枪硬生生飞出,摔在地面上！

    第三招,长剑抵住了他的颈项！

    林正源摔下战马，脸色青白震惊,被迫仰头看着谢洵。

    他个文人，从未与谢洵正面交锋，没想到苦练了这么久的武艺，在谢洵面前，竟不过三招！

    兵器挥舞，战马交错。

    战斗的号角吹起，双方混战，人仰马翻，鲜血四溅。

    狂风悲鸣，扬沙似剑。

    北燕军队大获全胜，燕军铁骑踏破夜色，攻进城门。

    当晚军队中举办的庆功宴，士兵们个个满脸喜色，争相喝酒抢肉，筷子发出碰撞的声音。

    每个人腮帮子都塞得鼓鼓的，看着对方捧腹大笑，好不容易上桌的一点肉末转眼就没了！

    新帝初登基，百废待兴，国库更是空虚。

    行军打仗条件艰苦，肉食更是成为了绝对的稀有品。士兵都在吃糠咽菜，只有打完胜仗运气好，能吃上那么一丁点的肉，已是心满意足！

    “肉肉肉肉肉！今天谁敢跟我抢我跟谁拼命！”

    “等天下太平，我一定要大口喝酒大口吃肉！”

    “有谢将军在就是好！”

    “兄弟们，我们要和谢将军拿下南凉这龟孙子！！”

    火光下，每一张黝黑的脸上都是打胜仗的喜悦，对未来的向往，于主将的崇敬，坚定而无畏。

    谢洵放下京城的锦衣玉食，来这苦寒之地，天天风吹日晒经生死，也吃不上多好，但他比谁都要节俭，不拘小节，一些之前没见过谢洵的新兵对此格外震惊。

    “我听说徐北侯在京中一人下万人上，还以为会不习惯，没想到……”

    老兵一巴掌拍在新兵脑袋上：“什么徐北侯？那是我们谢小将军！当年我们就是这么一起走过来的！你们别被谢洵这厮给骗了，当初老抢我酒喝，气死了。”

    “说到这个，谢洵整整从我这里顺走三十一坛酒啊！三十一坛！！”

    “别提了，我的锅盔饼都不知道被谢洵吃过多少次了。”

    新兵沉思两秒，想到谢洵战场上和战场下截然相反的模样，点头致敬：“不愧是谢小将军。”

    “你们时间长了就知道了，新兵蛋子不懂了吧？我跟你们讲，之前有次出兵，途中路过一家酒馆，有位貌美如花的老板娘，非要免了我们的酒钱，要谢小将军留下来抵账哈哈哈哈哈哈哈……”

    谢洵于他们而言，是战场上不容置喙的主将，亦是战场下亲如兄弟的好友！

    那些年一场场胜仗，都是谢洵带他们打过来的。

    他们这辈子都认定谢洵了。

    火堆啪嗒啪嗒的冒出火星，映亮了每一张脸。

    “又在编排我？皮痒了是不是？”凉飕飕的声音从头顶落下，谢洵打量着他们。

    “哪啊！你别冤枉我，我说的都是好话，说你以前遇到个大美人！”老兵吓了一跳，倔强道。

    谢洵冷笑一声，顺手拿走了他手中的酒，潇洒离开，语调带着懒痞：“那么美，肯定给你。”

    哄笑声如雷。

    老兵好一会儿才反应过来。

    “？？？”

    “！！！”

    “谢洵你不要脸，又顺我酒！！！”

    夜色昏沉，火光噼哩哗啦。

    谢洵回营帐的路上，眉梢笑意渐渐淡去，拎着酒，也不知在想什么。

    “将军。”迎面恰好遇上押送林正源的士兵。

    按理来讲，像林正源这样通敌叛国，早就该处死了，可谢洵坚持留他一命，囚在牢中。

    林正源五花大绑，狼狈的一点也看不出从前的模样，和谢洵擦肩而过的时候，他陡然出声：“谢洵，你不敢杀我。”

    那人侧了下眸，眸光深远冰冷。

    林正源心下惧怕，却更加笃定了一个可能性：“你在怕，怕有朝一日孟棠安回来想见我而见不到，怕孟棠安得知此事会因为我恨你，对吧？”

    士兵直皱眉头，愤怒道：“将军，我这就杀了他！”

    谢洵良久才开口，不温不火，声音不蕴含任何情绪：“带下去，别弄死。”

    林正源被推着往前走，哈哈大笑，高喊道。

    “谢洵，就算你赢了又如何？！你看看你现在就是一场笑话！！你所爱之人一生也不会爱你！孟棠安早就死了！死了！！！”

    歇斯底里的声音回荡在寒风中。

    士兵愣愣的看着那位被冒犯到这种地步，却半点没有发火意思，径直离开的人，背影孤寒。

    他虽然不知道林正源口中的孟棠安究竟是谁，但也听得出来……一定对谢小将军很重要吧。

    谢洵一步步回到营帐中，没点燃烛火，漆黑不见五指，收拢在衣袖中的手指骇白，一个人静静待着，习惯了这样的永远无声，将烈酒一口气喝了下去，呛个半死。

    她那么聪明，肯定不会有事的……会因为林正源回来吗？

    会吧？相处十年，总该比他重要。

    她不愿意见他，总要看看林正源。

    他的耳边还回荡着林正源说的话，心跳缓沉，疼痛模糊。

    回来吧。

    回来。

    回。

    谢洵不要和孟棠安在一起了，他只要远远看一眼，就一眼，知道她平安就好。

    营帐外声音传来。

    “我可以进来吗？”

    (本章完)

