    谁也没想到小芒果会这样回答。

    只有台上的主持人知道事情的原委。

    因为最开始孩子家长带着孩子过来是要买大兔兔的，后来知道参加比赛可以得到大兔子，才高高兴兴报名的。

    刘梦一时间语感尽失，竟一句话都说不出来。

    家长们准备鼓掌的手举到一半，感觉听着话不太对啊，也没敢鼓掌，台下一片寂静。

    评委席里，几人你看看我，我看看你。

    倒是欧建国最为镇定，还勾了勾嘴角。

    从林雨上台那一刻他就认出来了，小芒果一开口唱，他就知道原唱来了。

    当初林雨的视频还是他推荐给欧小娟的。

    他当然知道林雨的样貌。

    后来又从闺女那里八卦到签约林雨的过程，　还有林雨之后又写了很多歌，老爷子虽然已经退隐江湖，但却通晓江湖事啊。

    老爷子从事音乐教育一辈子，耳朵都成精了。

    他认出林雨父女以后，还觉得很奇怪，这俩人参加培雅的比赛干嘛。

    要说音乐造诣，培雅的人想拜林雨为师，人家还不愿意收呢。

    现在小家伙在台上单纯可爱的行为，反尔把整件事说通了。

    小姑娘一时兴起要娃娃，爸爸反正武功高强，江湖无人能敌，说干就干。

    林雨看起来只是个伴奏，但是没有他这个伴奏，小芒果虽然是原唱，但不一定能得满分。

    毕竟网上下载的歌曲，都是在录音室做过处理的，音准，节奏都是完美的。

    就算孩子的音乐造诣再高，那也只是个孩子。

    不能保证没有瑕疵。

    可是林雨的伴奏就让孩子在演唱时避免了这一切。

    主持人见过大场面。

    这种明显的乌龙事件，他应对起来并不难。

    “既然小芒果希望得到我们的大兔兔，那我们就问问周楚盈小朋友愿不愿意交换。

    周楚盈小朋友，你愿意交换吗？”

    周楚盈本来就是想拿到第一名的，父母也一直希望她能拿到两万元的学习卡，毕竟可以抵扣一年的学费啊，谁不愿意啊。

    现在虽然等一名的名没了，但是有利也不错啊。

    周楚盈毕竟是孩子，被突如其来的变故砸懵了。

    台下的家长急得不行，一直对口型，让她同意。

    周楚盈僵硬的点点头，“我愿意交换。”

    主持人向刘梦使了个眼神，刘梦虽然不愿意，但是没办法，总不能在台上继续尬着。

    因为主持人的灵活救场，颁奖没有受到影响。

    小家伙欢欢乐乐的抱着大兔兔。

    周楚盈也得到两万元的学习卡。

    看着小芒果和林雨离开的背影，刘梦心里说不出的滋味。

    学校的老师们，几次跟她说话，刘梦都不想理。

    一直到林雨和小芒果的已经消失在人群中，刘梦才收回视线。

    欧建国本来想直接离开。

    但感觉这样可能不太好。

    刘梦看到偶新建过，表情变换到强颜欢笑模式。

    “欧教授您慢走，今天辛苦您了。”

    老欧什么场面没见过，自然是一眼就看出来刘梦的心思。

    “小芒果是歌曲的原唱。”

    说完老欧就直接离开了。

    刘梦感觉自己好像被雷劈了一下。

    “小赵，小赵，你听见刚才欧教授说什么了？”

    小赵手里正拿着手机，刚巧走到刘梦身旁，“我听到了，我也要跟您说这个事儿呢。”

    刘梦狐疑的看向他。

    小赵指着屏幕，“我刚才搜了一下《听我说谢谢你》的歌，发现它的原唱就叫小芒果。

    之前只是听歌，根本没注意到歌曲名，原来刚才的小姑娘真的是原唱。怪不得唱得那么好。

    哎呀，咱们要是早一点认出来，说不定能给学校做下宣传呢，失策，真是失策啊。”

    周围的老师也都知道了小芒果就是原唱的事情，不好在家长面前大声议论，纷纷来到刘梦周围。

    “刘总好可惜啊。”

    “刘总刚才咱们要是早点查就好了。”

    “不过谁又能想到呢，这种事都是可遇不可求的。”

    “就是啊，可遇不可求，这次机会错过了，下次就没机会了。”

    “我刚才看小芒果的爸爸，也很眼熟。”

    “该不会就是词曲作者吧。”

    “你这么一说好像真的有点像林雨。”

    “林雨？卧槽，不会吧。”

    “如果真是林雨那我们似乎错过一个亿。”

    “何止一个亿。”

    他们说的每一句话，都像是一把刀狠狠的戳到刘梦的心坎上，而且刀刀致命。

    “都闭嘴，别说了。”刘梦大喊道。

    因为声音太大，老师们瞬间都闭上了嘴。

    刘梦心如死灰。

    ......

    林雨给温灵写完歌就没有再关注过《棋子》。

    刚刚为了给小芒果当伴奏，电话调了静音。

    之后又陪着小家伙逛了一下午，早就把手机的事忘了。

    小芒果抱着大兔兔招摇过市。

    本来小家伙小胳膊小腿的，抱着一个跟她差不多高，但明显比她壮实很多的大兔子玩偶，引来不少路人的关注。

    小家伙就喜欢别人夸她的大兔兔好看。

    而且这是她自己通过比赛获得的，怎么看怎么好看。

    本来吃完晚饭就回家的，可是小家伙偏要再抱着兔兔转一圈，这才肯回去。

    回去的时候，小芒果没有强烈要求坐地铁。

    因为地铁从来都没坐，与其说是坐地铁，不如说是站地铁。

    她今天走了好多路，太累了。

    俩人打个的士回家，到家已经九点多。

    洗个澡小家伙就睡觉了。

    这时候林雨才拿出手机看看有没有工作上的事。

    十三个未接电话，有一个是欧小娟，其余十二个都是钱宇。

    林雨觉得自己和钱宇没什么交集啊，打这么多电话找他，一定是有很着急的事。

    林雨先拨通了欧小娟的电话。

    电话刚刚接通，听筒里就传来欧小娟慵懒的声音，应该还在加班。

    “你可算回电话了，钱宇找你找疯了。”

    林雨轻嗯一声，“十二个未接电话就。”

    “你不会还没给他回电话吧？”欧小娟略带戏谑的说道。

    “嗯，还没。”

    一阵爽朗的笑声。

    “赶紧给他回个电话，我找你也是因为他把我烦的不行了。”一下午钱宇自己找不到林雨，就一直求欧小娟给他打电话。

    开始欧小娟不愿意打，林雨不可能故意不接钱宇电话，既然没接，肯定是手机没在身边，　或者不方便。

    钱宇打不通，她打也一样。

    但是后来实在拗不过钱宇十分钟就敲一次门的骚扰，还是帮忙打了一个。

    林雨拨通了钱宇的电话。

