    陪于小姐这样的女孩子玩，要想哄得对方心花怒放必须得有技巧，一方面要让她们知道，她是特意抽时间来陪着玩的，另一方面又不能表现得太直接，最好是找个说得过去的理由。

    果然，于小姐对陈盼的欣赏又深了一层，在逛展会时有好几次都挽住了她的手臂：“哇，刚刚那瓶的颜色真是太棒了，造型也独特，只可惜还没有正式上市，到时候我一定要第一时间订货。”

    她指的是一家法国品牌推出的预热新品，香水瓶身采用蜂巢造型，周身的纹饰则是素雅的兰花，闻起来更是香气独特，让人见之难忘。

    陈盼默默记下这个牌子，等到接下来在商场里闲逛时，主动来到专柜，陪着于小姐挑了一瓶，但她并非一味奉迎，而是在于小姐犯难时适时提出了有价值的意见：“其实我觉得后来这瓶好一些。”

    “那总得有个理由吧？”于小姐并不介意把两瓶都买下来，但她向来只要最好的，并不想多拎个累赘回去。

    陈盼有理有据道：“这两瓶的香型类似，但前一瓶的味道太厚重了，于小姐你活泼爱玩，还是适合轻盈些的。”

    说完，她主动找到店员买了单，一边看着价格肉疼一边自我安慰这都是为了生意。

    于小姐收到过的礼物数不胜数，但只有今天这一份是最合她心意的，临别时，她摇晃着礼盒道：“冯先生，你的品味还不错，我相信由你主导项目的话，广场一定会成为名副其实的地标。”

    有了她这句话，日盛集团的这单生意基本上就是稳了，陈盼在雀跃之余，终于感觉到了疲惫，她一回到办公室，就趴在办公桌上睡了个昏天黑地，等到再醒过来，天色都黑透了。

    正在陈盼扶额思索今晚又要加班到几点处理工作时，耳边传来一个熟悉的声音：“你可算是醒了。”

    说话的不是别人，正是本该在休假的江帜舟，他坐在原本属于陈盼的位置上，正面对着电脑屏幕处理工作，而陈盼这才意识到，自己竟然是在沙发上醒过来的，明明她睡着之前是坐在椅子上的。

    陈盼看一眼身上盖着的西装外套，又看一眼端坐在办公桌前的江帜舟，磕磕绊绊的问到：“这是你的衣服吧？”

    “是啊，来的时候窗户开着，屋里冷得要命，亏你能趴桌子上睡着。”江帜舟抱怨完，又补充了一句作为解释，“现在我不在公司，要是你也病倒的话，可就没人能主持集团的大局了。”

    “可你现在不是在嘛。”陈盼嘟囔了一句，“我还是头一次见有人放假的时候还乐意跑到公司来的。”

    江帜舟的注意力正落在电脑屏幕上，并不曾把陈盼的这句吐槽听清楚，他头也不抬的回了句：“你说什么？”

    这话不过是普通的问句，但听在陈盼耳中就跟警告似的，她恨不能把头摇断，忙道：“我什么都没说，就是觉得你休假期间特意赶回来帮忙处理工作，真是太辛苦了。对了，你怎么回来了？”

    江帜舟是接到李秘书的电话后特意赶回来的，但这话不能说，说了等于承认他无时无刻不在关心陈盼，他眼睛紧盯着电脑屏幕，清了清嗓子道：“我就是路过，所以回来看看。”

    反正陈盼既不知道他家在哪儿，也不知道他最近住在医院，这理由也算是说得过去。

    “看来你家住得挺近啊。”陈盼深感气氛尴尬，拉家常一般说了一句，随即在心里补充到，难怪江帜舟没事就在公司加班，这要是换了一般人，早回家睡觉去了。

    江帜舟只想让这个话题赶快过去，回答道：“差不多吧，反正不远。”

    陈盼原本是想把自己的活儿接过来的，但她刚站起来，就感觉脑袋一阵阵的发晕，唯有头昏脑胀的坐回去，揉着太阳穴腹诽道，昨晚也没喝几口酒啊，怎么就晕成这样了，该不会是真着凉了吧？

    这一次，江帜舟的目光总算是敏锐了一会，他打量着陈盼道：“你不舒服么？要不要送你去医院看医生？”

    他见她面色苍白，嘴唇也没什么血色，唯独面颊上泛着酡红，还真是有点担心。

    