    主任听到她的答案，明显松了一口气，点头，“嗯，那你去忙吧！”

    “主任再见！”李洋摆手，赶紧回宿舍里换下衣服，穿上外套，往林巧的服装店赶。

    路过包子铺，她买了六个包子，够她和林巧吃了。

    她到的时候，林巧还在忙。

    等着她忙完手里的，才去洗了手，两个人一起吃饭。

    “哎呀，如今有了个体小饭馆，我们买东西也方便多了，我记得我小时候，包括前几年，哪有这么多饭馆，全是国营的大饭店，东西贵不说，吃饭还得必须要粮票，不然，连饭都吃不上了。”林巧一边吃包子，一边说道。

    李洋点头，这个事情她倒是知道的，虽然没有亲身经历过，以前在村里时，听爸妈常说的。

    “我一会把咱们的布头做成一个布册子，表上料子的编号，别人选料子也好选。”李洋说着，“我们宣传了，来了顾客，有看中成衣的，可以直接买，没有看中成衣的，就得定做，这个到时候就用上了。”

    “行，”林巧点头，“洋洋，你准备怎么宣传？”李洋问。

    “明天我出去宣传吧，晚上还得制作一些优惠券，啊，我得出去买两只红蓝墨水回来。”李洋想起了晚上要做的事情，赶紧吃完包子洗完手，跟林巧说了一声，就离开这里往卖文化用品的市场而去。

    这个时候已经天黑了，不知道那边还有没有没关门的。

    李洋路上走的很急，刚吃了包子，走了一会，觉的胃里有些难受，她只好停下歇了一会，觉得舒服点了，才继续走，这回，她总算是不敢那么快走了，只能正常走路。

    路过中二路的中段路口时，李洋眼睛随意扫了一下，对面有个男人提着一个包走过，夜色越来越浓，李洋也没看清是谁，过去后，她回头看了一眼，好像那个人的背影有些熟悉。

    想了一下，李洋也没想起来会是谁，她也没去在意，快速的往另一边的市场里去了。幸好，还有几家没关门，在一家卖笔的铺子里，她买到了自己想要的红墨水和兰墨水，又买了两只粗尖钢笔，两只小楷毛笔。最后又把那种厚一些硬一些的纸买了二十张，李洋放心了，制作优惠券的东西齐了。

    买这些东西，一共花去了七块多，这时候的文化用品算是贵的东西了。

    回去后，林巧又做好两件衬衫，正在锁扣眼，李洋就在一边开始裁纸，先得裁成自己要做的优惠券的大小。

    然后，他先在笔记本上练习的画了一遍优惠券，让林巧看过，林巧说挺好看的后，李洋才开始画优惠券。

    一张优惠券优惠是一元。他们的衬衫最终定下卖十一元，裤子卖十三元，带着优惠券来，可以按十元和十二买，优惠一元，同时，优惠券回收。

    李洋画时，参考了布票的样子，上面写的是洋巧服装店优惠券，中间大大的写了个壹元钱。背面，用钢笔写了两行字，红笔字：

    注：此券不可兑换现金，只能在洋巧服装门市店内购买服装时抵一元用。

    篮字写地址：阳城市西五路阳城大学斜对面洋巧服装门市店。

    巧巧服装门市店的名字，在星期三时，巧巧已经找人重新帮自己改成了这个名字，这是两个人商量出来的。

    目前她们的店还没有去问询好办厂子的手续，李洋还不敢大胆的写成服装厂，别的手续不知道这个时代有没有，但是营业执照，李洋觉得应该是有了的，下次去附近的饭馆吃饭时问一下。

    当李洋写完这些，给林巧看时，林巧诧异的瞪大了眼，“哇，洋洋，这个也太好看了吧，像是印出来的一样。”

    李洋笑笑，“对了，巧巧，你这店开店时，办什么证了吗？营业执照有吗？”

    林巧茫然的看了她一眼，摇头，“不知道啊，我就收拾开门，就开张了，不知道要办什么啊，也没人来找我办什么证。”

    李洋无奈一笑，就怕这样，看来，自己真得去打听一下，这开服装厂需要办什么手续。

    接下来，两个人就默默的各忙各的。

    到晚上十点林爸来接她们时，林巧把做好的衣服都锁好扣眼，也熨烫好了，就差明早缝上扣子就行了。

    而李洋已经写了三十多张优惠券了。

    李洋把纸和笔墨水这些都收拾的带上，打算回去宿舍里继续画。

    这一晚，李洋在宿舍里直画到半夜三点多，才把裁好的一百张都画完。看着已经晾干了的优惠券，李洋笑笑，伸了个懒腰。

    她打算明晚继续画，等下班的时候，她就去厂区路上发，这些工人们有钱，也可以作为自家服装店的顾客，这可都是潜在顾客！

    这一百张，她打算去上午去街上发一些，留下一大半下午在阳大门口发一下。下午，阳大住校的学生就开始来了，留下一些让巧巧星期一中午放学时再发一些就好。

    一百张太少，还是得多画，李洋爬上床睡觉时，叹息了一声。

    第二天，是星期日，天气晴朗，阳光明媚，李洋不用上班，晚起了一会，睡到八点半才起来，今天她没去跑步，起来后，先收拾了一下宿舍，又做的吃了早饭，才装着优惠券往街上走去。

    出去看到厂区路上骑着自行车下夜班的人们，她才想起来，现在各个厂子都开始倒班了。

    站在路边，她试着给走着下班回家的女工们发了几张，得到了好几个人的询问，有人看到这边聚的人多，也上来询问，李洋就介绍，说想要买衣服的，可以拿一张，能抵一块钱。

    一下子，好几个女人都要，说快过年了，她们留着买新衣服时用。李洋笑着点头，介绍了一下自家服装店的位置，众人都说记住了，离去。

    就这一会，李洋发出去二十张。

    她无奈一笑，看来，上大街最多发三十张就不能再发了，毕竟阳大的女学生才是她和巧巧锁定的第一大群顾客，那边至少得留五十张。

    顺着路边，她往雷宁的拳馆那边走，想路过过去看看他咋样了。

    突然，迎面走来一个人，一下子吸引了李洋的目光，让她停下了脚步，诧异的看着对方。

    赵雷鸣提着包顺着大街走着，茫然的四处看着，不知道自己该找什么活干，也不知道自己该去何处落脚，他是昨天来的阳城，昨晚在小旅馆里住了一晚，花了五块，早上他就退了房，想着自己得找个稳定的住处。

    走着走着，他也发现了李洋，一时间，他诧异的望着如今变化很大的李洋。

    两个人原本以为以后再也不会再见到，却根本没想到在这阳城大街上会碰到对方。

    他们都远远的看着对方，一时间忘记了言语。

