    “哎呦～老板～出大事啦！”五娃看着瘫倒在地，眼睑、口唇、身体皮肤全都惨白如纸的赵海棠，满脸无奈之色的说道。

    “嗯？什么事儿啊？”孟某人疑惑不解。

    狠狠瞪了一眼不远处拿着几十份血样正疯狂做着实验的大娃和三娃，五娃对着手机委屈巴巴的说道：

    “哎呀～是这么回事儿～老板娘家的诸葛萌他们好像是把赵海棠揍得太狠了～现在赵大少爷有些失血过多，恐怕一时半会儿醒不过来～老板您看……？”

    “哦，这样啊。”孟浪闻言不由暗暗皱眉，失血过多这种事情圣心诀可治不了，只能靠多吃毛血旺的同时输点盐水葡萄糖来慢慢调养，可赵海棠明天就要去碧游村了，把他扔在公寓似乎不好吧？

    于是孟某人想了个折中的办法：“五娃，你们用玄冰针把赵海棠的外伤处理一下，然后送进ICU，医药费给齐之后把消息通知给赵氏集团，后面的事就看戏好了。”

    “好的～明白～老板再见～嘟——嘟——”

    “诶？今天电话怎么挂得这么急？”自言自语了一句，孟浪也没有深究，继续把思绪转回了小丫头身上，一边帮她盯着以免换衣服的时候出现意外，一边溜达到了丁嶋安身旁。

    “安叔，考虑得怎么样了？要不要为国家、为人民、为异人的存续出一份力啊？”孟某人起手就是一连串的高帽。

    “呵～你小子倒是会玩儿道德绑架……行吧，谁让我那傻侄女就眼瞎看上你了呢？我不帮她谁帮她，明天你找人准备份劳务合同我给看看，以后我也该稍微改改，开始适应遵纪守法的日子了。”

    孟浪闻言顿时大喜过望，赶忙赔笑道：“那敢情好，您放心，我直接聘请您当卫生大队的荣誉副部长，待遇直接是您师妹的两倍！”

    “师妹？”丁嶋安眼中露出了若有所思之色，“我拜过很多师傅，你指哪个？”

    “嗨！就是您启蒙老师毕渊的那个唯一的女徒弟胡一菲呀！当初还被您坑进过全性的那个～一菲姐现在是小婿手下卫生大队的战斗小队队长。”

    “什么？！小疯兔也在你手底下打工？她不是收手当老师去了吗？”此时安叔脸上的表情甚至比刚才听到孟某人描绘宏伟蓝图时还要精彩几分。

    看出了丁嶋安神色有异，孟浪心中忍不住咯噔一下，一丝不祥的预感涌上心头，忍不住小心翼翼的试探着问道：“那个，安叔啊～一菲姐结婚的时候你随份子了吗？”

    “啊？小兔子结婚了？！”听到有关胡一菲的“喜讯”，丁嶋安差点没站稳，只见他颤颤悠悠的后退了两步才勉强稳住身形。

    愣了好一阵子，安叔才神色恍惚的说道：“份子倒是没有机会随，这些年我沉迷修炼不可自拔，早就和当初的朋友们断了联系，倒是小……哦，是一菲师妹，她那种爆脾气居然都能找到归宿，真是令人意外啊。”

    “那可不，她和她老公可是恋爱长跑了十几年才修成正果的，现在妇唱夫随的小日子过得可红火了～”孟某人继续毫无自觉的在某大龄单身汉心口撒着老干妈。

    (￣_￣)……

    不知道为什么，丁嶋安现在特别想一个人静静。

    “小子。”

    “啊？安叔有事您吩咐。”

    “刚才我好像听说你们明天要去一趟国外出差是吧？不用去准备准备行李手续什么的吗？”

    “没事的啦～您放心，当领导的就是这点好，明天出发该准备的一应行李手续大力和其他文职员工早就给我整理好了，明天一早直接出发就行。”

    丁嶋安：(`へ′≠)

    “……那我的手续呢？我那份不是还没准备吗？”

    “不用了安叔，这趟出门我早就做好了万全的准备，您这些年到处奔波也怪辛苦的，我给您安排间宿舍好好休息几天。”

    丁嶋安：(╬▔皿▔)

    “那你就没有其他工作可以忙了吗？”

    “哦哦哦！您这一提醒我想起来了，还真有！”

    “那还不快去？”

    “哦，还有一份工作是小婿要和您简述一下，未来几天您需要做的工作。”

    丁嶋安强忍着动手抽死自家未来侄女婿的冲动，从牙缝里生硬的挤出了一个字眼：“说。”

    ‘哼哼！老丁啊老丁，让你刚才在本帅比面前装逼，这回舒服了吧？’

    一边在心里暗自MMP着，孟浪一边满脸堆笑着说道：“您可能不知道，咱们现在租住的这套公寓里除了卫生大队的正式队员外，还额外住进了几个队员的亲属以及一些文职科研人员，我想麻烦您在大部队出差的这段时间内保证一下他们的安全。”

    “嗯，可以，你把名单和住址一会儿发到我的手机上，还有其他事吗？”

    孟浪见丁嶋安不以为然的样子，忍不住正色道：“安叔！您可千万别小看这个保护人的工作。

    那两个留下来的‘亲属’中的其中一个是吕家这一代明魂术掌握得最为出色的族人，另一个则是一菲姐的侄女，十佬之一陆瑾陆老爷子最为疼爱的曾孙女，任何一个都是不能出岔子的宝贝疙瘩。

    至于剩下那几个文职科研人员嘛……我只能说，如果遇到紧急情况实在解决不了的时候，还请优先帮助他们。”

    “哦？！”听到孟浪的话，丁嶋安这才稍稍提起了一点兴致：“怎么，听你的意思，那几个研究员的价值比两个十佬家族还大？”

    “说比得上两个十佬有些夸张了，我只是觉得有各自家族的身份做保，那两个小家伙即便被人抓走也应该不会有生命危险才对。”

    安叔闻言颇为不屑的撇了撇嘴道：“这倒像是你们这种当官的才能说得出来的话。”

    “嗐！小婿这不也是被逼的嘛～如果不是能力太强，公司样样离不开我，我也想随便找个清闲的位置当一只普普通通的国家级保护废物。”

    丁嶋安：‘完了，我好想揍这小子怎么办？大力，好孩子你快过来吧，再不过来我就要忍不住动手了。’

    与此同时，就像是在迎合安叔的愿望一样，一道娇小可人的身影俏生生的从游泳馆里走了出来。

    只见诸葛大力款款迈步走到近前，抬起莲藕般的玉臂搭在孟某人肩上，红扑扑的小脸凑到他耳边吐气如兰道：

    “孟浪，能给我解释一下为什么新衣服会这么合身吗？”

    ……

    PS：今日第四更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

