    没过多久林武就想出了一个基本方案，于是他再次进入到了梦魇世界当中。

    这一次他将自己的目标放在了还存活着的虫子身上，现在他需要做一些活体实验。

    “这次带到现实世界得的虫子不能太强，也不能拥有繁衍能力，否则一旦失控的话不堪设想”

    “工虫应该就足够了，正好能够满足我的要求”

    林武打开关着虫子的黑石箱，发现相比较他上一次的观察这里面的虫子有不少都变得一动不动。

    “难不成这也是周围黑色山脉的影响？”

    这让林武立即想到了他之前的遭遇，当时他坐在石椅上面就感觉到莫名的困倦，随后便忍不住在梦中陷入到沉睡当中。

    后面若非有智脑及时将他刺激苏醒过来，后果怕是不堪设想。

    “看来并不是我的问题，而是整片黑色山脉的问题”

    稍作思索林武取出了几只想要的虫子，然后将之放在了法阵上面开始进行置换仪式。

    很快当他再次睁开眼睛的时候已经回到了实验室当中，法阵当中置换物已经消失不见，取而代之的是几只工虫。

    这些虫子除了两只还能动弹之外其余的就像是死了一样。

    林武迅速将它们装进玻璃瓶之内，然后立即开始进行准备工作。

    “虫类运动神经大同小异，只要使用纳米机器人就能之间掌控它们的大脑和身体”

    “考虑到纳米机器人本身能够携带能量太少，就必须要额外准备能够供能的东西”

    “没办法，只能将我体内移植的盖因能量源的生物细胞分离出来一部分了”

    “……”

    直接对虫子进行操控放在星际帝国只不过是一种简单的生物实验，利用微型电极刺激它们大脑当中的神经元就能够做到。

    当然，实际上由于虫类的特殊性，即便是不刺激大脑，仅仅是刺激它们身体的神经节点也能够操控它们的动作。

    现在林武采用方法也是差不多手段，只不过他手中能够使用的东西就是自己身体内部纳米机器人而已。

    “不过在控制母虫之前先尝试对普通的工虫进行控制”

    “只要将它们的反应神经以及信息传递方式研究清楚就能够对母虫进行控制了”

    “当然最重要的还是思维诱导，实际上进行生物神经元刺激可以直接的，有效的进行信息输入”

    林武一边摇晃着调制出来营养液，一边想着接下来需要做的事情。

    “智脑，分离出百分之一的纳米机器人，并让它们分割下我体内的盖因能量源的生物细胞”

    “是”

    随着他命令下达智脑立即开始向一部分纳米机器人进行下达新的指令。

    没过多久他得到智脑的提示将手腕隔开一条口子，血液和其中的纳米机器人以及生物细胞全部流了出来。

    将它们放进生理盐水当中林武小心翼翼的取出被分离出来的盖因能量源细胞组织，然后将之放进了营养液当中。

    至于瓶中的纳米机器人则是自动聚拢在一起变成了一个很小的金属球。

    这个金属球只有黄豆大小，但是里面拥有的纳米机器人数量却是超过百万个，目前已经足够使用了。

    林武通过智脑单独将它们分离出来放在了生理盐水当中备用。

    而后他便开始了培养盖因能源细胞的工作。

    毕竟除了养分之外氧气也是必须得，简陋的环境当中仅仅是除菌就不是一件容易的事情。

    好在他准备的还算充分，通过各类手段将空气过滤，并且保证温度在细胞适宜分裂的范围之内。

    “开始实验记录”

    “第一次试验开始，纳米机器人侵入到工虫体内”

    “已开始进行记录”

    处理完培养细胞的工作林武将一只工虫放在容器之内让纳米机器人进入到它的身体内部控制大脑神经元。

    整个过程看起来相当简单，仅仅只是将工虫放在装有那你机器人的营养液当中而已。

    但是在微观层面无数纳米机器人却在进行着一场侵入战争，它们通过工厂的呼吸器官、嘴、甚至气孔等等部位进入到工虫的体内。

    然后以极为可怕的入侵方式进入到工虫的身体各个关键部位。

    最关键的位置当然是大脑，在纳米机器人强行介入工虫大脑当中之后引发了强烈的免疫反应。

    容纳它们的金属容器在这只工虫疯狂的挣扎当中都出现了变形。

    不过好在对于身体内部的入侵工虫也没有太强的抵抗力量。

    数个小时之后林武的视网膜上面上千个纳米机器人已经彻底占领了整只工虫的大脑。

    “纳米机器人已完成对目标神经元的控制”

    “进入操控测试，进行神经元刺激”

    “是”

    想要完全掌握一个生命体的活动当然不是一件容易的事情。

    上千个纳米机器人看起来多，实际上对于动辄上亿的神经细胞这点数量根本不够看。

    好在现在需要掌控的只是一只虫子而已，它可怜大脑容量林武用足够信心在短时间当中将之彻底掌控。

    “对操控大脑神经元纳米机器人进行序列编号”

    “编号已完成，目前总计共有1427个纳米机器人”

    “对整个工虫大脑进行区域划分”

    “正在进行中，检测到前脑、中脑、后脑、视神经、嗅神经、三叉神经……”

    “进行分区神经元测试实验，记录相关实验结果”

    “测试开始”

    伴随着林武的命令下达智脑开始操控位于工虫体内的纳米机器人对这只工虫不同部位的神经节进行刺激。

    “运动神经元刺激实验开始”

    很快原本无法动弹的工虫肢体出现了晃动情况，随后林武用镊子将之夹了出来放在实验台上。

    “咔咔”

    被纳米机器人强行刺激的工虫肢体诡异的晃动着。

    翅膀、节肢、嘴等等这些部位相继出现了不同的动作。

    “运动神经元测试结束，建立运动模型”

    “开始计算”

    想要让整只工虫能够灵活的自由移动离不开它们身体部分的相互配合。

    想要做到这一点就需要让控制运动神经元的纳米机器人能够相互配合。

    “爬行模式已计算完成”

    “进行测试”

    “是”

    “直线行走、左转、右转、后退……”

    “飞行模式已计算完成”

    “开始测试”

    “垂直升空、前进、后退、转弯、降低飞行高度、加速……”

    “很好，哈哈”

    看着在空中不断按照自己指令飞行的工虫林武脸上露出了欣喜的笑容。

    “嗡~”

    很快所有运动测试完毕，工虫重新趴在了实验台上面。

    林武开始让智脑编写不同的运动状态的方案。

    “现在简单的分为正常模式、以及战斗模式”

    “虽然工虫并没有太多的战斗能力，不过这些信息和数据可是为了母虫准备的”

    随着智脑进入到大量的计算状态林武开始思考和工虫直接建立信息沟通的渠道。

    简单的肢体控制从来都不是什么复杂技术，重要的还是对大脑，对生物最根本认知乃至思维模式改写。

    这才是他最关心的地方，否则话仅仅依靠纳米机器人对母虫身体行动能力的掌控是无法让他控制整个虫群的。

