    在白衣君再次前往青山境时。

    一人独取三道天运的消息，亦在迅速传遍天下，让世人都有些不舒坦起来。

    这还让不让人活了？

    白衣君身为天下之大义，独取一道天运无可厚非，但独取三道天运便是他的不对了。

    “白衣君虽为大义也，但吾等亦不比白衣君差，为何吾等无一缕可取，白衣君却独得三道？这天为何如此不公？”

    在诸道中，皆有自命不凡的天才在质问。

    “虽然吾等的确不如白衣君，但吾等不该一缕未取，这的确是不公！”

    “吾等不求一道，只求一缕，为何连一缕亦没有？这不是不公，又是什么？”

    亦有无数天才在附和，皆认为天运不公。

    不应该只钟爱白衣君一人。

    白衣君镇压禁忌，点亮人间万里，的确是人间无可比拟的第一风采，但是天运不能只爱白衣君一人，多少都要落一些天运啊。

    例如他们这些天才……

    “有传言，第一道天运乃是自落，第二第三道天运，乃是白衣君借之。”在儒教某座书院里，有清瘦的学子迟疑一下便道，虽然亦觉得不可能，但消息乃是从葬山书院传来，传言还是白衣君亲口所言。

    这让不少学子半信半疑起来。

    “荒唐！”

    “荒谬！”

    “愚蠢！”

    书院的众学子听到，皆呵斥起来。

    “这天运岂能借之？若能借之，世人早便借完了。”有天才学子忍不住大声嘲讽起来，“如此拙劣的谣言，居然亦有人相信，简直愚蠢至极。”

    “此乃白衣君所言！”

    那清瘦学子被人当面骂为愚蠢至极，不禁脸色涨红起来。

    “你可是亲耳听到白衣君所言？即使真是白衣君所言，亦不过是白衣君一句笑言而已。”

    那天才冷笑，道：“岂能当真？”

    “这是葬山书院传来的消息，难道葬山书院会假传消息？”清瘦学子脖子涨红道，虽然亦越来越觉得不可能，但是自已说出口之言，又岂能自打脸？

    只能一直死撑着。

    “笑言，你不懂何是笑言？这不过是白衣君的一句玩笑而已，亦只有汝等之蠢才，才会相信，简直是愚蠢至极。”那名天才学子亦被气到，道：“吾与汝等蠢才为队，真是吾之不幸啊……”

    “白衣君乃天下之大义，岂会笑言？”

    清瘦学子脸色通红。

    “既然你不认为是笑言，那借天运来看看？”天才学子脸带不屑，瞥了一眼清瘦学子，道：“倘若你能借到，吾等立即认错，吾等自认为蠢才，愚蠢至极……”

    “我又不是白衣君，又岂能轻易借到？”

    清瘦学子紧攥着拳头道。

    “那不就是借不到？”

    天才学子道。

    “这的确是葬山书院传来的消息，亦是白衣君亲口所言，应该不是作假。”一名气质不凡的白衣青年走来，看到这争论的一幕便开口，“白衣君乃天下之大义，的确不会当世笑言戏弄天下。”

    “见过二师兄。”

    “见过二师兄。”

    众学子纷纷行礼，闻言亦惊讶起来。

    “二师兄，这真是白衣君亲口所言？”

    那天才学子的脸色，亦有些涨红起来，但忍不住辩解道：“即使真是白衣君亲口所言，亦无法否定是一句笑言。虽然白衣君为天下之大义，但亦可开个玩笑，这无伤大雅，反而会成为美谈……”

    这走来的白衣青年，乃是上仁书院的二师兄。

    温学温习之。

    大师兄自然是云天云青空。

    自从封圣和白衣君皆是一身白衣后，似乎周天下的年轻人都喜欢上白衣了。

    一些年轻学子原本就喜欢穿白衣。

    白衣风采嘛。

    白衣风采不是比青衣风采好听？

    白衣公子不是比青衣公子好听？

    “白衣君开个玩笑，的确无伤大雅，但白衣君不会乱开玩笑。”温学摇摇头，道：“不仅仅是我，云师兄亦认为白衣君不是笑言，或许白衣君真借来了两道天运。”

    众学子闻言皆怔住了。

    “这、这太过匪夷所思了吧？”有学子道。

    温学仰望天宇悬挂着的天运，便道：“但是，这借，却不是随便借，乱借。倘若借得恰当，借得合理，借得符合仁义，亦不是没可能……”

    “请问二师兄，如何才算是借得恰当，借得合理，借符合仁义？”

    不少学子询问起来。

    温学蹙着眉头思索，片刻后便摇摇头，道：“倘若吾已知，早便借了。”

    在上仁书院的某一甲字院里。

    “大师兄，这天运真能借？”

    一白衣女子疑惑询问。

    “倘若白衣君所言不虚，这天运自然能借。”

    一白衣青年颔首道，正是上仁书院最杰出的学子云天。

    倘若没有封青岩的横空出世，云天便是儒教八十一书院，现今最为杰出的学子。即使在封青岩光芒照耀天下的时代，他亦没有暗淡下去，反而越发耀眼了。

    封青岩，准确来说，应该称为封圣才对，早已经跳出了八十一书院，成为教主层次的存在了。

    已经不可比。

    所以，云天依然是八十一书院，最为耀眼的学子。

    即使被称为葬山书院三英的赫连山、颜山和周昌三人，亦有所不如。

    其实，倘若没有封圣的横空出世，或许赫连山、颜山和周昌三人，并没有今日般耀眼。他们三人，或者说，整座葬山书院，皆因封圣的横空出世，才会变得耀眼……

    倘若没有封圣的横空出世，葬山书院的十大弟子，根本不可能与三上书院的十大弟子相比。

    他们或许出色，或许不凡。

    但是，距离三上书院，甚至是十大书院的十大弟子，依然有一段距离，与云天更是有无法跨越的鸿沟。

    但是封圣出世了。

    于是，那缥缈的文运，便庇佑了葬山书院，缩短了葬山书院十大弟子与三上书院十大弟子的距离。

    而赫连山、颜山和周昌三人，更是紧追云天其后。

    因而被称为葬山三英。

    这不仅仅是少数人如此认为，周天下越来越多人，亦如此认为了。他们认为是封圣的出世，激发了赫连山、颜山、周昌等学子，亦激发了葬山书院……

    葬山书院有一圣三英七杰，为天下所传唱。

    一圣自然是封圣，三英为赫连山、颜山和周昌，七杰则是葬山书院剩下的十大弟子外加一个剑雅歌。

    ……

