    “商方？”劳尔.托雷斯听得一头雾水，又问：“你们的......是蒙古人吗？”

    他还知道蒙古人，虽然没见过，但他听说过一些，看着那些白衣骑士总觉得他们有点像。

    那白面长须的骑士却大声反问道：“什么蒙古人？吾乃商方之人！尔等鬼方之人从何而来？怎敢侵我商方之地？是不是周人派你们来的？”

    商方之地？鬼方之人？周人？

    劳尔.托雷斯越来越糊涂了，对方说的似乎是中国话，一个一个字儿他勉强能听懂, 但合在一起是啥意思？他就实在不明白了。

    看来只能用世界上通用的语言——武力！去和这些野蛮人讲道理了。

    想到这里，他就回头看了眼自己的佣兵头子佩雷斯，用西班牙语问：“你的人能对付这些野蛮人吗？”

    佩雷斯还没回话，那个白面长须的骑士就是一声发喊：“铳......放平！”

    然后就是上千人齐声大吼：“大商威武！”

    吼完以后，上千支燧发枪就被从那些“商方骑兵”的肩膀上取下来，然后枪口向前端平了！

    “燧，燧发枪？”佩雷斯一眼就认出对方使用的都是燧发枪了。他的手下只有火绳枪, 而人家清一色燧发枪......而且看他们取枪瞄准的姿势, 就知道训练有素！

    “主教大人，我们打不过他们......他们也不像是野蛮人，他们看挺文明，挺讲道理的！”

    劳尔.托雷斯也看见上千支燧发枪的黑洞洞的枪口指着自己了......这些手持燧发枪的商方之人，的确都是讲道理的文明人！

    他们正在用世界上通用的语言，在和劳尔.托雷斯讲道理！

    “别开枪......我们没有恶意，误会啊！”劳尔.托雷斯一边喊话，一边高高举起了自己的双手。

    看到他高举双手，佩雷斯也赶紧举手，摆出了热爱和平的姿势，底下那些雇佣兵一看, 也全都热爱和平了......一个个都高举双手，有些人还把火枪、长枪扔地上了。

    不得不说, 这個态度还是很好的。

    而那白面长须的骑士......当然就是周培公了, 这个时候也得意了。

    他自打到了新大陆, 很有一点如鱼得水的意思，用什么计都好时。现在这个冒名顶替之计, 看上去又能成功了。

    想到这里，他就大声对那个洋人神父道：“鬼方之人听了，荒漠之北，自古以来，商方所有，我商方渡海来此，已两千六百余年，尔等鬼方，可速速离去，饶尔不杀！”

    说着话，他又大手一挥，一帮蒙古人马上大喊：“速速离去，饶尔不杀！虎......”

    好凶猛啊！

    而且这帮凶人的枪还放平着呢！

    虽然劳尔.托雷斯还是不大明白什么商方、鬼方的，但是燧发枪的帮助下，他还是听懂一些了.“商方”什么的应该是国家的名称。这些火枪骑兵应该商方国的人......他们是两千六百年前渡海来新大陆的！这可比西班牙来新大陆早太多了。

    另外，这些商方人说什么“荒漠以北、商方所有”，意识大概是索诺拉沙漠以北之地，自古以来就商方的。

    谷燽

    而鬼方......劳尔.托雷斯觉得是说自己和自己的手下！那位白衣骑士的意思，就是让他们赶紧滚蛋！滚蛋才能活命，要不然就要枪毙了。

    劳尔.托雷斯也不敢多问了，活命要紧！

    他就是个教区主教, 又不是新西班牙总督......索诺拉沙漠以北归谁所有, 关他屁事儿？

    想到这里，他赶紧对佩雷斯道：“他们让我们离开，要不然就要开枪了......他们的人比我们的多，火力也强得多，所以我们还是暂时离开，以保存实力吧！”

    “好的！”佩雷斯高举双手道，“主教，我们这就走吧！”

    “走，走!”劳尔.托雷斯又看了一眼那些“商方人”，他还是觉得这些人像是蒙古人。不过他觉得什么已经不重要了，重要的是新西班牙的总督和新西班牙的红衣大主教怎么看了？

    ......

    看见西班牙人总算给哄走了，周培公可算是大松了口气儿。

    他搞这一出的目的，就是为了不让西班牙人搞清楚自己的这边的虚实。在周培公离开大明之前，大明军师府右司已经把一份新西班牙王国的情报明细交给他了。所以他知道新西班牙王国的实力还是非常强劲的！

    至少账面上的实力很强！土地不用说了，由南至北两万余里！而且人口也不少，其中白人、土生白人有五十多万，印欧混血、欧黑混血、印第安人等等各族人口加一起有一千多万！

    这个人口基数放在那里，随便动员一下就能拉出个三五万人来打富贵湾了。

    而富贵湾这边的真正能打的不到一千人，即便加上两个蒙古千户，总兵力也就是三千。

    人数上的劣势太大，打起来是没有胜算的。

    不过周培公也发现这个貌似强大的新西班牙王国也存在一个很大的缺陷......它是一个由西班牙来的贵族官僚治理的殖民地。不仅新西班牙的总督是西班牙本土派来的大贵族大官僚，下面各个总督区和殖民地的总督，也都是西班牙来的贵族官僚。

    而官僚办事的作风，周培公再清楚不过了。都是求稳为上的，办事四平八稳，最好就是除了捞钱之外，没什么需要决定的事儿，最怕出什么大篓子。

    所以西班牙派来的新西班牙总督如果得知大明来了新大陆，他很可能会马上做出决定，立即发兵富贵湾——这是必须的！大明对西班牙的威胁太大这个就不用说了，而且大明往新大陆运人有个过程啊，一批来个几千就顶天了。趁着你人少，西班牙人还不揍你？

    而西班牙总督如果得到消息说新大陆西北角这里有个两千六百年前从中国本土辗转迁徙来的国家，而且还有燧发枪这样牛逼的武器，那他就得好好考虑一下是否要盲目开战了？

    万一打败了怎么交代？

    人家在那里都两千多年了，人口怎么都不会少啊！就算当年过来的时候只有几千人，两千六百多年繁衍下来，总也能达到几百万吧？

    哪怕再打个折，就一百万人口，再加上燧发枪这样的先进武器，那也不是新西班牙王国能轻易拿下的。

    当然了，西班牙人也不一定会信周培公的瞎话。但是新西班牙总督这种大官僚办事一定是四平八稳的，不轻易去挑起一场需要几万人乃至十几万人参加的长期战争......他必然是先调查再研究然后进行交涉，等摸清了状况和对方的立场，再请示西班牙国王，问他要打要和？

    这一来二去三磨蹭的，搞不好几年时间就过去了。等到西班牙人摸清楚状况，下决心开战的时候，新大陆上的美王国、美汗国多半已经支楞起来了！

    所以周培公的心里，那真是得意到了极点......都有点佩服自己了！怎么就这么厉害呢？

    另外，自己这么厉害，怎么就“遇朱必败”呢？难道这就是天命所归？

    想到这里，周培公就对身边的丹津鄂木道：“丹津安答，你守在这里......不要让洋鬼子北上去富贵湾。他们如果过来了，你就挡着他们。另外，你一定坚持此地自古以来，就是商方所有！”

