    过了一会儿，珍妮朝我们走来，显得一脸轻松地说道：“对不起，贾先生，刚才我的话说的有点过分，通过电话联系，我前夫公司的高管，确实在f国被人劫持，而这事新闻界对外都封锁了消息，你能够知道这事，证明所言不虚，你确实跟黑格进行过灵魂的交流。”

    珍妮确实可以通过这种途径，了解我所说的是不是真话，问题是她刚才的表情非常古怪，绝对不会仅仅是为了验证我的话的真假，她一定向我隐瞒了什么。

    “珍妮女士，你现在可以相信，我不是个骗子了吧？”

    “当然。”

    “不过接下来还有个问题，既然黑格不是冲你来的，而我看你额头的晦气好像还没散去，难道还有其他的人要找你的麻烦？”

    珍妮愣了一下，又问了一句：“你确认我的额头，有一股死亡之气吗？”

    “昨天我已经说过，你额头的晦气并不意味着死亡，但却预示着一种非残即伤的厄运，而你的丈夫和另外两个朋友，则充满了死亡的气息。”

    “贾先生，你能帮我们解开吗？如果能的话，还是那句话，多少钱你尽管开口。”

    我微微一笑：“我也还是那句话，你我之间不存在钱的问题，问题是你得告诉我实际情况，否则我无从知晓你的危险来自何方？”

    “不对吧？我们西方有占卜之术，想必你们也有，以你现在的能力，难道不应该从我额头的晦气中，看到我的危险来自哪里吗？”

    她的话还真把我给问住了。

    是呀，看风水算命的，好像应该看得出对方的危险来自何方，按照师父的说法，那些江湖术士完全都是普通人，因为功力不够，才会借助于各种工具。

    而我的功力远在普通人之上，应该能够预知过去现在和未来吧？

    “你先等等，这事我还得去问一下我的师父。”

    我立即走到一边，掏出手机拨通了师父的电话，师父闻言，立即训斥了我一番：“我怎么教出你这么个功力强大的傻子，到现在还问我这种弱智的问题，你丫的开灵目就能看见别人的未来和生死呀！”

    “不对吧，你说的灵目不就是天眼吗？我现在甚至不用神咒，只要全神贯注，天眼就会自动打开，而且能够看到别人头上的晦气，同时也能看到外面的脏东西，但究竟是什么原因造成的，我却搞不清楚呀！”

    “说你傻你还不服？你现在的天眼是打开了，完全可以看到别人看不见的东西，但那只是表象，你要想透过表象看到实质，换句话说，你要想通过别人额头的晦气，看出灾难来自何方？你只有打开灵目才能看见。不过……”

    “不过什么？”

    “有道是天机不可泄露，你通过灵目看到的东西，那都是未来发生的事情，也就是所谓的天机，泄露天机的话是要遭天谴的！”

    “会遭什么样的天谴？”

    “废话，你现在已然是半个神仙了，你都不知道的话，我哪里会知道？你小子要是不怕死的话，就自己试试呗！”

    说完，他把电话给挂了。

    妈蛋的，幸亏他教我时没收学费，否则，我立马让他退钱！

    现在我才明白了，当我专注某一处激活天眼之后，看到的只是物体的表面现象，如果想透过现象看本质，还必须用神咒打开灵目。

    问题是灵目能看到的，都是不能泄露的天机，怎么办？

    我又回拨了师父的电话，没等他开怼，我先怼了他一句：“师父，你要是懂就教我，不懂就别装懂，什么叫天机不可泄露？许多江湖术士，在给人看相算命，看风水的时候，不是经常教人破解之法吗？那不就等于泄露了天机，泄露天机要遭天谴的话，天下还有江湖术士吗？”

    “臭小子，别的事我教不了，这事我还真能教你。什么叫江湖术士？那些人不是跟你师父我一样，就是参不透天机的凡夫俗子吗？他们看相、算命、看风水，一半是凭着所学的道家知识，一般凭的是他们行走江湖多年的经验，他们首先就参不透天机，所谓的破解之法更是无稽之谈，那会遭到什么天谴？除了判官手里的生死簿，老天爷都不知道他们的存在。”

    师父说的这话好像有点道理。

    “可你却不一样，你依然打开天眼，在要是用灵目观察的话，看到的就是不可泄露的天机了。”

    “那你看了那么多道家的书，总该知道老天爷的惩罚有哪些手段吧？”

    师父叹了口气：“不用说，你小子一定是被昨天说的那个洋妞给迷住了，真的要为她去死呀？”

    “说什么呢，哪里来的洋妞？她都一大把年纪了，我感觉她做我的师母倒是挺合适的。”

    “少来，你小子想贿赂我？人都没有。”师父接着叹了口气：“怎么跟你说吧，按照道家的说法，你一旦泄露了天机，说了不该说的话，这辈子就会变成哑巴。做了不该做的事，如果是用手做的，就会断你的一只手，如果是用腿做的，就会让你变成瘸子。至于是不是能够应验，我还真不知道，要不你小子试试吧？”

    说完，他又把手机给挂了。

    想来想去，师父能够说这么多已经很不错了，毕竟他自己功力不行，没有经历过的事情，当然不可能胡乱揣测和胡说八道。

    我也管不了那么多，不管泄不泄露，我必须要试试自己能否参透天机？

    我转身来到珍妮的面前，对她说道：“你说的很有道理，我确实能够看到你的未来和生死，只是那属于不可泄露的天机，如果泄露了，我的小命可就保不住了。”

    刘璇思闻言，竟然来不及翻译，立即拽着我的手臂问道：“你能看到别人的未来和生死，那先帮我看看，看看我的未来……”

    “烦不烦？早跟你说过，做好你的翻译!”

    刘璇思耍起来小脾气，委屈地撅起嘴，朝我翻了个白眼之后，才把我的话翻译给珍妮听。

    珍妮听完之后，居然笑道：“这事我还真明白，在我们西方，那些巫婆进行占卜的时候，是要先讲好条件的，只要把条件谈好，我们之间就算是等价交换，不存在你泄露天机的问题。”

    看到我还没明白，珍妮又说道：“如果上帝不想让你泄露的天机，你是看不到的，既然上帝能让你看见，那就是你的资源。上帝给你的资源，就是希望你好好运用，通过这些资源获取经济报酬之后，再反馈给上帝。在西方，你可以建教堂传教，在东方，恐怕你也可以建庙宇，弘扬你们的佛教或者是道教。”

    嗯，她说的好像有点道理。

