    “林霄，你快停下！”

    战长安一脸焦急的看着林霄，语气很是急促。

    此话一出。

    林霄直接发问：“战盟主，您这话是什么意思？”

    “你先停下，咱们有话好好说。”

    战长安苦口婆心的说道。

    然而。

    出鞘的剑，岂有收回的道理？

    林霄现在，异常愤怒。

    约翰布鲁这家伙，该死！

    “抱歉，战盟主，如若你不给我一个满意的答复，今天约翰布鲁，必死。”

    林霄的语气很是冰冷，没有夹杂任何的感情在里面，就像是……一台机器似的。

    此话一出。

    战长安这才开口：“林霄啊，你上次杀了一个米切尔，就已经给我们御鬼者联盟造成了很大的压力，约翰布鲁是米国御鬼局的顶级存在，要是你今天头脑一热把他也给杀了的话，那两国之间的梁子，可就算是彻底结下来了！那局面，将会是不死不休的啊！”

    作为御鬼者联盟盟主。

    战长安需要考虑的东西，要比别人多得多。

    一旦米国真的大规模对夏国进行侵犯的话，后果不堪设想。

    然而。

    如今的林霄，管不了这么多。

    这些米国人是什么嘴脸，他最清楚不过。

    一而再再而三的让步，只会让他们得寸进尺！！

    只有将他们打怕，他们才会真正愿意臣服！

    这一点，毋庸置疑。

    想到这。

    林霄咧嘴一笑：“抱歉，战盟主，这个事情，我不能听你的。”

    闻言。

    约翰布鲁眯着眼：“林霄，你敢杀我不成！！老子今天明确的告诉你，只要你敢动我一根毫毛，我们米国必将向你夏国发动战争！！届时……我倒要看看，你们这些夏国蝼蚁，一个个是怎么死的！！”

    战长安也厉声呵斥：“林霄，你你现在连我的话都不听了么！你不要以为约翰布鲁是在吓唬你，他们……是真的会这样做的！”

    沉默。

    久久的沉默。

    随着战长安的话说出口。

    整个议事厅陷入了一片死寂。

    林霄的眼睛微微眯着，眸子里满是凶光。

    “呵。”

    足足过了半晌，林霄的嘴角这才勾起一抹冷笑，“战盟主，我没想到，你竟然……如此贪生怕死！你看到你身后的那具尸体了么？！这……就是约翰布鲁干的！！他在咱们夏国，肆意杀人，却得不到法律的惩治，你觉得……以后我们夏国民众，还会有安全感吗？！

    我不知道什么战争不战争，我只知道，杀人就必须要偿命！

    就算是米国人又如何？

    就算是强大的御鬼者又如何？

    就算是……会遭受到米国的反扑又如何？！

    在我看来，约翰布鲁的命是命，我们夏国民众的命，同样也是命！！

    杀人，就要付出代价！！”

    林霄的话，字字珠玑。

    如同一记记重锤，狠狠地砸在战长安的心头之上。

    嗡——！

    他的脑子，正在嗡嗡作响，就像是有无数只蜜蜂在嗡鸣似的。

    这一番话。

    给了战长安一种醍醐灌顶的感觉。

    甚至就连网友，也都纷纷站在林霄这边。

    “妈的，主播说得太特么的燃了。”

    “这不比博燃？”

    “杀！杀！杀！！米国压在我们头上太多年了，以至于他们都忘记咱们夏国而今国强民富！”

    “真以为我们夏国人好欺负吗？以前我们不追究，是因为我们想和平共处，可是现在……约翰布鲁……太特么的猖狂了，竟然敢来我们夏国作威作福！”

    “说到底，约翰布鲁就代表了米国官方的态度！这不是欺负老实人吗？”

    “主播，杀了他！！就算米国真的对我们发动战争，我们也不怕！怕个锤子，干干干！！”

    网友的爱国热情在这一刻，被彻底唤醒。

    无数弹幕，如同雨点一般，密集得很。

    见战长安不再说话。

    林霄再度举起手中的铜钱剑。

    见状。

    约翰布鲁开始慌了。

    他的脸上，写满了恐惧。

    “不！！林霄，你不能杀我！！你不能杀我！！我是……约翰布鲁！！”

    约翰布鲁声嘶力竭的大吼着。

    没了本命鬼物的他，和一个普通人没有任何区别。

    林霄杀他。

    那就是杀鸡宰羊一般简单。

    铜钱剑。

    直接贯穿约翰布鲁的心口。

    鲜血。

    顺着剑身不断往外冒着。

    约翰布鲁的眼睛，开始急速散光。

    嘭——！！！

    他的身体，重重的砸在地面上，两只眼睛更是瞪得滚圆，死不瞑目！！

    约翰布鲁……死了！！

    现场的刘家众人，齐声欢呼。

    “林先生干得漂亮！”

    “杀得好！杀得好！！”

    “就是要这样，太特么的解气了！”

    “这才是我真正的夏国儿郎！”

    看到这一幕。

    林氏五兄弟的脸上，没有任何波澜。

    反倒是袁战，他的脸上倒是露出了一抹兴奋之色。

    其实。

    在战长安来的时候，袁战就是不赞同的。

    奈何。

    人家身份地位摆在那。

    就算他极力反对，也无济于事。

    关闭天师领域，林霄缓缓收起铜钱剑，目光冷漠的走到战长安面前：“战盟主，我说了，一人做事一人当，约翰布鲁是被我所杀，就算日后美国真的找上门来，我也会一力承担，绝对不会让你难做。”

    此话一出。

    战长安叹了口气，随后摆摆手：“罢了罢了，既然都已经杀了，再说这个也没有什么作用。无妨，无妨，杀了就杀了吧，林霄，你记住，御鬼者联盟，永远不会怕事！！”

    战长安不是傻子。

    约翰布鲁的死已经成为定局。

    就算他这个时候再去指责林霄，也已经没有了任何的意义。

    倒不如……

    和林霄站在同一条战线上！

    最起码这样，还能博得林霄的一丝丝好感。

    听完战长安的话，林霄的嘴角，露出一抹自嘲般的笑容：“或许吧。”

    而这个时候，刘一手脸上露出灿烂的笑容，大步走到战长安的面前：“战盟主，好久不见啊。”

    闻言。

    战长安淡淡的看了他一眼：“好好养伤，我们先回去了。”

    说完。

    他就转身朝着外面大步走去。

    袁战扫了一眼林霄：“林霄，咱们京都再见。”

    “好。”

    林霄的嘴角露出一抹牵强的笑容。

