    叶凡和四眼蛟龙拉着兰韵，便往东北方向疾飞。

    晋安岭南，是大晋国化外地域。

    由于被整座晋安山岭所阻隔，这里的地盘并不受大晋国所控制。

    虽然整块地域还没有半个浙州大，可是人民都是萧苗，自成了一派，人口数亿万，渐渐形成了自己的风气。

    萧家，作为晋安岭南最大的武道世家，已经传承了千年的时间。

    他们家族以炼符发迹，几乎人人都对炼符异常的入迷。

    这是另外一种对实力的渴求。

    战符，强大的战符，若是持有足够的数量，完全可以等同于一个宗派的实力，甚至拥有灭掉一个大宗派的实力!

    只不过现阶段的萧家，还不足以拥有这种能力。

    他们的唯一一位老祖，现在也只是神丹境修为。

    只不过，家中许多长老，都达到了神君境，比起寻常的小宗小派，那实力的确要强了许多。

    能够驾驭萧家的，便是晋安郡三大宗派之一的凌南阁!

    当然，萧家在凌南阁之中也是很有地位的，他们的老祖便是凌南阁的外山长老。

    许多萧家弟子也都送到凌南阁修行，不少年轻才俊都凌南阁的后起之秀。

    这段时间，萧家可不太平。

    由于地处大晋国东南之地，滨临大海，时常会受到海妖兽的侵扰。

    而最近，海妖兽入侵陆地的概率越来越高，百年难得一见。

    临海的几座小镇已经被海妖兽光顾了，一路血腥吞噬，所过之地寸草不生。

    萧家故此广招天下武者相助，可惜由于价码给的太少，除了凌南阁的武者以及一些闲散武者，其余宗派极少派人。

    原因无他，这个萧家是出了名的抠，说白了就是小气，小气到了骨子里!

    却说叶凡他们从大晋国横穿五万余里，足足飞行了三日三夜，都不曾停歇。

    一路上也偶然遇到一些武者，不过这些人最多就是神武境，神君境武者是一个都没见到过。

    叶凡带着四眼蛟龙他们来到一处山林，左右两处都是山峰，中间扩出一道沟壑，一条宽阔的大道就在眼前。

    “叶凡，真的是这里?”四眼蛟龙看了许久，“不对啊，这里根本就没人啊!

    ”“不会错的!

    ”叶凡托着下巴，谨慎地将周围打量一圈，闭上双目，精神力一扫，立马确定下来。

    “应该萧家设下了阵法结界，我的那枚灵魂玉佩就是在这附近被捏碎的!

    ”就在这时候，山峰西边的天空中，突然有两只巨大的巨大的灰鹰渐渐飞近了。

    在鹰背上，还骑着一男一女二人。

    一见到有外人出现了，四眼蛟龙立即精神一振，站直了身子，盯着越来越大的灰鹰，眼中厉芒闪烁不已，张开手掌，龙王枪便握在手中。

    “两位前辈!

    ”灰鹰飞至山峰上，男女二人立即从上面跳落了下来。

    那青年男子刚一站稳，就满是疑惑的问道，“两位前辈可是受邀来助我们萧家一臂之力的?”“啊?”四眼蛟龙一愣，随即将手中的海王叉手了起来。

    叶凡见对方眉宇间十分焦虑，还有一些惊吓，显然不是因为见到叶凡和四眼蛟龙才产生的。

    心中一沉，连忙耳语给四眼蛟龙。

    “四眼，恐怕情况不是我们想象的那样!

    ”“叶凡，这萧家好像是有难了啊!

    ”“先看看再说!

    ”叶凡让四眼蛟龙稍安勿躁，淡淡地点了点头，“不错!

    ”那萧家年轻人立马拱手，恭敬地弯下腰。

    “两位前辈，莫要见怪!

    原本，这里有我们萧家子弟在等候贵客的。

    但是原先侯客的子弟出了点意外，所以这里一时无人接待了，差点怠慢了二位!

    萧悔为此代表萧家向二位赔礼了，希望两位不要见怪。”

    “没事!

    ”叶凡摇摇头，沉声问道，“现在情况怎么样了?”萧悔微微叹了一口气，“前辈来的晚了些，前几天我萧家联手诸多武者，在陈塘镇阻截那些海妖兽。

    可惜反遭埋伏，损失惨重!

    现在海妖兽已经在我们萧家堡附近游荡了，不少在外候客的子弟都因此丧生!

    ”“两位前来来了，那我们萧家堡就足足有十三位神丹境武者，再加上大爷爷和两位师伯祖，肯定可以打败那些入侵的海妖兽!

    ”在萧悔身边的小女孩挥挥粉拳。

    “前辈莫要见怪，这是舍妹萧铃，小时候受惯了家祖和几位神丹期师伯祖的宠溺，坏了性子，一时之间口无遮拦，还请前辈见谅!

    ”萧悔连忙说道。

    叶凡和四眼蛟龙转头看去，只见这小姑娘大约只有十五六岁，从相貌上看长的活泼可人。

    一双黑碌碌的双眸，不停的在叶凡和四眼蛟龙身上轮流的打转，给人一种机灵之极地感觉。

    “小丫头片子倒是可爱，说的话也没有什么错，没事儿，你别放在心上!

    现在时辰不早了，还是带我们进去吧!

    ”四眼蛟龙摆摆手，心里对萧妃儿那叫一个不放心，恨不得立马就飞到她的身边。

    “是，前辈随我来!

    ”萧悔吹了一声口哨，不远处山峰上的灰鹰扑腾着翅膀便跃了下来。

    叶凡和四眼蛟龙二人腾空而起，紧随萧家兄妹之后。

    飞行了几十里路后，几人就来到了一处两座小山峰之间的地方，停了下来。

    这时，萧悔从身上摸出了一块令牌一样的东西，然后双手紧握，将身上的武劲狂注入了其内。

    顿时，令牌上射出了黄濛濛的一大片华光，直奔前方的虚空处射去。

    原本虚无的空中被黄光一扫，顿时出现了五色的毫光!

    接着等五色光芒一散尽，叶凡等人的眼前一亮，一座雄伟之极的古堡，出现在了原本空旷的山梁之间。

    看着高达三四十丈的巨大城墙，还有墙内望去数不清的高大古式建筑，叶凡和四眼蛟龙都是觉得极为的新奇，大有目不暇接之感!

    “这就是我们萧家的重地之一萧翎堡，欢迎两位前辈光临!

    ”萧悔却神色突然一正，肃然的说道。

    叶凡笑了笑，正想要说些什么的时候，一旁的四眼蛟龙却突然“咦”了一声，目光往巨堡内的某处望去，充满了惊鄂之色。

    见到四眼蛟龙如此神情，叶凡自然也顺着其目光望去。

    只见在城堡边角的一个比武场一样的平台上，正漂浮着两名服饰不同的男子成对峙局面。

    一位身穿萧家的褐色服饰，是相貌剽悍的大汉，另一位则一脸卷曲胡子，灰眼黄发，皮肤黝黑，身套青绿色长袍，非常的诡异!

    在他们的四周则有一个巨型的白色光罩，若有如无的闪烁着。

    光罩的外面，则东一堆西一片的站着许多人，最碍眼的则是两伙服饰全部统一的人群。

    一伙站列整齐，鸦雀无声，一副训练有素的摸样，正是萧家之人。

    另一伙人则全部和那空中的卷曲胡子怪人一样，穿着绿袍，大部分人同样的灰眼黄发，但其中也参杂着一些普通脸孔之人。

    叶凡看清楚后，脸上同样有些惊愕，不禁望向了身旁的萧氏兄妹，看其有什么解释没有?可没等叶凡开口相问，萧悔一见此幕，脸色立刻有些不自然。

    其身边的萧铃却手握拳头，十分气愤的说道。

    “不过是为我们萧家打退了几次海妖兽罢了，他们又要我们增加报酬!

    ”叶凡听了此话心里一动，就试探的问了一句道：“这些人，难道不是你们萧家邀请的武者?”“当然不是!

    这些家伙是自己找上门来的。

    他们在两位神丹期武者的带领下，已经敲诈走了萧家近十分之一的珍藏了!

    并且，剿杀的海妖兽，他们也会派人打扫现场，根本就不给我们萧家留下一点东西!

    也不知几位长老怎么想得，竟然还真的答应让他们留下来，真是让人生气!

    ”这次萧铃没有理会萧悔的制止目光，就如同倒豆子一样叽里呱啦的，大发一阵女孩子的小性子，让叶凡听了一阵的哑然失笑!

    而萧悔则面露尴尬之色，不知该说什么才好!

    “两位前辈莫要见怪……”萧悔略有些拘谨，想了一会儿，还是低声说道。

    “早些时候，我们萧家的确有些吝啬的名头。

    可是这次为了邀请四方武者，我们已经是下了血本了，那些武者并不是东周四国的，他们是西蛮人!

    ”嘿，原来如此!

    你们小气出了名，这回有难，别人自然要落井下石好好敲一笔。

    只不过，肥水不流外人田，要敲也是我们同盟国家的武者来。

    他们一个异盟的打着相助的旗号来做这等占便宜的事情，有点说不过去了啊!

    四眼蛟龙看着那些萧家的人，眼中微微眯起，低声问道，“你认不认识一个名为萧妃儿的姑娘?”“妃儿姐?!

    ”还没等萧悔说话，一旁的萧铃便惊呼出声，“你们……两位前辈认识妃儿姐?”“不错，我们此行就是因为她求救，所以才赶来这里的!

    ”叶凡顺杆上马，现在还不知道萧妃儿到底是什么原因捏碎精神力玉佩，不适合立马就撕破脸皮。

    

