    凯西一听这话，面如死灰。

    “亲爱的，事情不是你想象中的那样。”她一脸紧张地朝易天解释道：“我怎么可能去偷人呢？再说，谁看相还能看出别人有没有穿底裤啊？这小子肯定是听高秀芸说的。”

    说到这，她一脸讨好地笑着朝高秀芸挤眉弄眼道：“秀芸，你帮我说两句话啊！我读中学的时候，就经常不穿底裤来的。这个习惯你是知道的。是不是你把这事儿告诉了你的小男人……哦不，告诉了你的邻家弟弟啊！”

    高秀芸点头一笑：“凯西说得对，的确是我把这个习惯告诉了小海。”

    说完，还特意朝田小海使了个眼色，示意他就此打住。毕竟她和凯西是同学，不想把关系搞得太僵。

    “看到没，秀芸都替我说话了。”凯西朝易天点头道。

    “算了！不提这事了。”易天失望地瞟了凯西一眼没好气道：“这习惯你就不能改了么？老子是差那几块钱底裤钱的人吗？”

    “我这不是图凉快嘛！”凯西红着脸道。

    “你不嫌丢人，我还要脸呢！”易天冷哼一声，不自觉地朝凯西大腿处瞄了瞄。

    “好，我改，我改成了吧！”凯西一脸讨好地挽住了易天的胳膊。

    易天没再说话，心中却总不是滋味。自从听了田小海先前那番话后，他脑海中总会不自觉地想到自己女人和别的男人偷腥的事情上去。

    凯西心中更是郁闷至极。她做梦也想不通，田小海怎么会知道她的隐私。

    易天见凯西满脸愁容，一把搂住了她的细腰，笑着安慰道：“宝贝，你也别往心里去。我相信你是清白的，谁还没点小毛病呢！那小子说你坏话。这是吃不到葡萄说葡萄酸的，心里嫉妒着呢！”

    “哼！他这一辈子也只配和村菇勾三搭四，肯定嫉妒我了。”凯西一脸高傲地瞟了田小海一眼，冷然道：“我才不会生气呢！”

    闻言，高秀芸脸色微微一沉。

    凯西得意地笑着摆了摆手道：“秀芸，我不是说你哈。”

    “说我等于说你自己。你不也是农村出身的么？”高秀芸瞟了对方一眼，冷笑道：“再说，小海见识的女人，未必会比你差。”

    “呵！高秀芸你这么说就没意思了？合着你还能把我比下去不成？”凯西不服气地挺了挺胸道。

    见状，高秀芸也毫不示弱地挺了挺胸，笑着接腔道：“老同学，来呀，你打算和我比什么？”

    “你……”凯西脸色瞬间微红，本一向自信的她，往高秀芸面前一站，立马显得黯淡无光。论身高、身材、样貌她都要略逊一筹，更气人的是，连胸都没人家的挺。

    这就很尴尬了。唯一能够拿出来比一比的，也就穿着这一块了。

    想到这，她一脸得意地用手指了指身上的衣服道：“高秀芸我感觉你好命苦啊，白瞎了这么好的身材，浑身上下全是地摊货。长得再好也是当村姑的命。你瞧瞧我，一身都是品牌，光这衣服都要五百多了。”

    闻言，一旁的易天满脸自豪地点了点头道：“这套衣服是我买给凯西的。高秀芸你身上的衣服不会是你自己买的吧？”

    “这衣服也是田小海买的。”高秀芸红着脸道。

    “呵多少钱？”凯西咄咄逼人地朝前走了一步，伸手想要去摸她的睡衣。

    高秀芸连忙避开了，一脸尴尬地应了声：“多少钱不重要，我喜欢就可以了。”

    她心里没底，担心这衣服比不过凯西身上的那一套。

    虽然，她摸起来觉得这衣服的质量还不错，而且吊牌上的价格也挺吓人的。

    但她觉得这套睡衣，肯定没凯西的贵，毕竟田小海也没啥钱。

    高秀芸红着脸，低下了头。不敢多看对方一眼。

    欺负到姐姐头上来了，田小海肯定不干了。

    他笑着清了清嗓子接腔道：“谁说秀芸姐浑身上下是地摊货了，看好了，这可是名牌睡衣曼妮芬。今天刚买的。”

    “呵！拉倒吧，曼妮芬可是睡衣大品牌，咱们县城也就一家。高秀芸她一种田的怎么可能穿得起这么贵的衣服？”凯西不服气地怼道。

    “你还真说对了，这睡衣就是在咱们县城唯一的曼尼芬买专卖店买的。一套693，标价是788，会员八八折，是我给秀芸姐买的。”田小海说着，将手顺着高秀芸的小蛮腰往下一探。

    “啊……”高秀芸身子猛然一颤，一脸紧张地朝田小海小声道：“小海，你这是干嘛？”

    “姐，别慌，我给你亮明价格。”田小海笑着从裤子里一掏，将睡裤腰际线上边的吊牌，取了出来。

    他笑着用手一指上边的价格道：“凯西小姐，看到没，这吊牌还忘记取了呢！曼尼芬标价788元。”

    高秀芸悬着的心总算落了下来，瞬间她心中涌起一股暖流。她没有想到，田小海竟然给她买了这么贵的睡衣，而且一买就是四套。这小子对姐姐还真是舍得啊！

    凯西好奇地从背包里取出了一支手电筒，往田小海手中的吊牌一照。

    当她看清楚上边的价格和品牌时，身子不由得一晃：“不会吧，你一种田的，舍得给高秀芸买这么贵的睡衣？”

    “有啥不舍得？别看不起农民，现在乡村发展挺不错的，资源广，来路多。今天卖瓜赚了一点小钱钱，我一次性给秀芸姐买了四套睡衣。”田小海朝凯西瞟了一眼，冷笑道：“你以为我和你男人一样，连底裤都不舍得给女人买？”

    “你……”凯西气得直翻白眼，却是连一句话都说不出。

    闻言，一旁的易天不服气地朝田小海吼道：“小子，你说谁不舍得给女人买衣服了。老子给我女人买的内衣，一年都要好几千块呢！别以为你女人穿一套品牌睡衣就能飞上天了。信不信，我把我女人的内衣牌子亮出来，吓你一跳。她身上穿的这一套法国品牌KJ无钢圈文胸，可是我花了1500百块钱买的。”

    “呵！你倒是亮出来啊？连底裤都不舍得给女友买的人，还能给她买1500的文胸？我是不信！”田小海有意摆出一副不信的样子笑道。

    “我也不信！”高秀芸也笑着叹气道：“你真要对凯西好，她就不会穷得连那啥都不穿了。”

    “你们……”易天气得咬牙切齿。

    凯西更是脸都红到了脖子根，两人互望一眼，正欲发作。

    这时，忽听身后传来一阵汽车喇叭声，紧接着一束雪亮的车灯照在了四人的身上。

    “又有人开车来了！”高秀芸一脸惊讶道：“这个点数，咋还有人来桃源村？”

