
　　霍老三点点头，还好小闺女懂事儿，“霍宁，我看在蕾蕾的面子上，不跟你计较称呼的事情，既然公司是以我的名义办的，那必须分我51%的股份。”

　　“叔，你去报警，跟公安说有人敲诈我。”霍老三你敢明抢，我就敢治你。

　　这不太好吧？霍老三毕竟是你亲爹。

　　霍宁摇头，他不是！

　　“你个孽女！”霍老三抓起面前茶几上的搪瓷缸朝霍宁砸去。

　　赵建国抓住迎面飞来的搪瓷缸，放在身边的小桌子上，“霍老三，有话说话，你动什么手？”

　　“赵建国，那死丫头都爬到我头上拉屎了，你还护着她！”霍老三心里的气没出出来，憋得快爆炸了。

　　霍大姑还在旁边扇阴风点鬼火，“赔钱货不听话，打一顿就好了嘛！”

　　霍老三觉得他姐姐说得对，到处找趁手的东西教训霍宁。

　　“爸，爸，冷静，千万冷静！”他们这次过来是要来找霍宁给她继续画画的，跟霍宁闹僵了她白忙活了。

　　霍蕾蕾一边给霍老三顺气，一边劝他千万要注意身体，姐姐不懂事可以教，气坏了就坏了。

　　霍老三在霍蕾蕾的安抚下，渐渐冷静下来。

　　霍宁冷冷的看着他们父慈女孝，觉得特别讽刺。

　　“霍宁，咱们都冷静冷静，好好说话。”霍老三打起了感情牌。

　　“当年咱家刚搬去魔都办分公司，每天千头万绪，你妈也忙，又怀了身孕，实在没精力照顾你才把你送到乡下来的。”

　　“既然是这样，那为什么我的户口会被丢到乡下来？”23sK.com

　　霍老三有些心虚，“那，那不是为了你在这边上学方便吗？”

　　霍宁就知道霍老三会这么说，当年送原身来乡下他就找好了借口，“是吗，那这六年你为什么不来看过？”

　　“我每天都有做不完的工作，晚上还有应酬，连回家的时间都没有，哪里有时间回老家。”他送这死丫头过来，压根就没想过来看她，巴不得从此丢开手，他有蕾蕾就够了。

　　这个万金油借口让霍宁失笑，“那你打算什么时候接我回去？”

　　霍老三一噎，“这……”

　　“你从来就没想过这个问题吧，你把我丢到乡下让我自生自灭，你每年至少挣一百万以上，一个月就给我2000块钱，拿些不值钱的玩意儿打发我。”

　　霍老三一脸茫然，那死丫头在说什么？

　　赵建国发现霍老三的表情不对劲儿，腾的一下站起来，“霍老三，你没给霍宁寄钱？”

　　“怎么会，家里的事情都是我媳妇打理的，她跟我说过，我一时忘了！”

　　霍宁皮笑肉不笑的看着霍老三，她高估霍老三的人性了，他要有人性就不会婚内出车九，抛妻弃女。

　　霍老三没寄钱，张金莲肯定不会给她寄钱，那么，这些年那些钱是谁寄来的？

　　“霍老三，承认吧！你嫌我给你丢人才把我甩到乡下来，我以为你以前给我寄过钱，现在发现我以为的是个笑话。

　　你还有脸跑到这里来拿走我公司一大半股份，我就想问问你，你凭什么？”

　　霍老三被怼到脸上，在赵建国面前丢了人，心一横梗着脖子表态，“凭我是你爹！”

　　“你要这么说的话，你的身家我也有继承的资格，随便给我几个公司玩玩吧。”

　　“姐姐，你怎么能这么跟爸说话？”霍蕾蕾站出来打圆场，硬把霍宁往下面压。

　　霍宁冷笑，“谁家狗链子没栓好，让你跑出来了！”

　　霍蕾蕾愣了一下，捂着脸呜呜哭起来。

　　最心爱的闺女被气哭了，霍老三暴跳如雷，“霍宁，给蕾蕾道歉！”

　　“道歉我不会，我爹死得早，我妈嫁人了没人教我！”

　　霍老三气血上涌，眼前一黑，扶着沙发坐下去，“你个孽女，生是就为了气我。”

　　赵建国拉拉霍宁，差不多就行了！

　　这才哪到哪儿呢，“有的人活着，他已经死了，我这话没说错，这里不是长辈，就是比她霍蕾蕾大的，轮得到她说话？

　　还叫我姐姐，恶心！我只有霍安一个弟弟！”

　　霍蕾蕾伤心哭起来，梨花带雨的可怜死了，“你不认我，我也要认你，毕竟我们从血缘上是割不断的，以前我小，爸丢不开手才没来乡下，你要怪就怪我吧。”

　　血缘上我们一点儿关系都没有，你就是路人甲！“今天我就把话放在这儿，公司是我自己搞起来的，任何人别想拿走我的股份。

　　霍老三，你遗弃亲生女，我要追回你十八年的抚养费。”

　　霍老三眼前一黑，指着赵建国嚷嚷，“你听听，你听听这是什么话，我生她养她，她反过来要告我！”

　　告就对了，不告他都看不下去，赵建国暗道。

　　“这样的赔钱货直接打死算了，还跟她废话什么！”霍大姑的棍棒教育又上线了。

　　霍宁忍无可忍，“霍志莲，你们母女在我叔家白吃白喝还挑剔个没完，我们侍候不起，你可赶紧走吧。”

　　霍大姑像被踩着尾巴似的冲霍宁叫嚣，“人赵村长还没说话呢，哪里轮得到你个赔钱货撒野！”

　　“霍宁的意思也是我的意思，要不是看她的面子，我们一家子早就不忍你了！”赵建国对旁观的于抗美使了个眼色。

　　于抗美跑到赵连珠房间，把霍大姑的东西拿出来丢到大门外，“我家庙小，安顿不下你们那么大佛，你们爱上哪儿上哪儿去吧。”

　　霍大姑见赵建国动真格的，往地上一坐，拍大腿念叨，“我苦命的闺女啊，让人儿子欺负了，还要赶我们母女走！”

　　带娣脑子突然灵光了，往地上一躺，呜呜咽咽哭起来。

　　赵建国于抗美对视一眼，这是啥事儿发生的事情？

　　霍宁二话不说从包里掏出菜刀走到霍大姑面前，“我现在给你三条路，第一，我送你们去蹲局子，第二，你赔偿我叔家的名誉损失1000块，第三我把你打一顿，连城哥的名誉损失我帮你们赔，你选哪条？”

　　“你，你——”霍大姑颤抖的指着霍宁，这个赔钱货气死她了。

　　霍宁拿着菜刀当镜子照，“让你家带娣好好照照镜子，凭她也配得上我连城哥？

　　你们不过是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第146章 赔钱货不听话打一顿就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 