    “你怎么又死了？”

    康帝快疯了。

    嘛意思？

    还能不能好好的打比赛了？

    三场对局，你特么不是在死，就是在死的路上。

    说全场黑白屏幕可能夸张了一点，但说你中路0/10开没毛病吧？

    这一刻康帝真的有点想开喷了。

    最近他训练挺用功，都没想着出去透，康帝还打算着争取那个春季赛冠军，这样就能有更好的透……

    可这三把比赛下来，队友打的都是什么玩意！

    气愤之下，康帝仿佛也忘了自己三把野区被反成了智障的事实。

    兮夜不吭声。

    他无话可说。

    对职业选手而言，线上被抓崩可以忍受。

    但连续三把对位都出现了单杀的情况，这就有些说不过去了。

    兮夜现在有点懵逼三连的感觉。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    我为什么会被像杀猪一样宰？

    兮夜茫然无措。

    如果说前两盘他的心态只是出于崩溃边缘的话，那这一盘兮夜的心态彻底没了。

    “杰斯对位单杀了卡尔玛……这套连招的速度好快……”

    娃娃和米勒也惊呆了。

    虽然这不是今天发生的第一次单杀。

    可现在是游戏前期，双方的装备差距还没有拉开，在这一时间段被满血单杀就有点说不过去了。

    “李队长这波阴的很啊，看得出他对中路视野丢失的时间把控非常精准，他先是佯装往上半区的河道走，走了两步后又折返了回来，给兮夜造成了一种他可能去了上的错觉。”

    米勒想了想说道：“兮夜也没想到杰斯竟然会在这个草丛里蹲他，死的不冤。”

    “那这下Sac这边的中野又是很肥。”

    娃娃一摊手，话语中的意思不言而喻。

    英雄联盟这个游戏，上路和下路的地位经常会发生变化。

    ad几乎一直处于食物链的中下层。

    后期还需要他们carry，但前中期必须得顶住压力，就算是到了后期也得提防着对手的战士或者刺客突进来一套把他秒掉。

    上单位S5的总决赛算是高光时刻，但大多数时候他们还是承担一个开团和团队前排的位置。

    肉就完事儿了。

    只有中野，其地位永远处于联盟的金字塔顶端。

    可以毫不夸张的说，决定一支队伍的上限是要看上单和adc。

    但决定一支队伍的下限有多强，中野毋庸置疑是最为重要的。

    Sac的前两场对局上路和下路发挥其实也就平平淡淡，亦或者是中野的光辉太过耀眼，直接把上下路的瑕疵遮掩住了。

    这把中野又呈现出了碾压之姿，WE要如何去应对？

    杰斯……开始动了。

    等级领先双人组，装备同样领先的情况下，杰斯所能起到的作用是毁天灭地的。

    WE下路布置的视野比较完善，所以李牧压根就没从河道走，而是顺着蓝色方红buff入口处绕到了石头人的位置，在WE下路两人开始猥琐的情况下，李牧抬手就是一炮。

    轰！

    加农炮在女坦和大嘴身上炸裂开来，女坦还好，但大嘴却足足暴跌了四分之一的血量。

    这一炮的伤害令mystic眼皮狂跳，走位勉强躲避掉了戏命师的W技能，却是缩在了防御塔下再也不敢出来。

    牛头看上去……跃跃欲试。

    “阿西吧！”

    mystic有些恼火。

    这一刻的他就像是一只被猎豹围观的小鹿。

    如果他会中文的话，现在恐怕已经暴躁起来了。

    我们的中路呢？

    我们的打野呢？

    快来啊！

    兮夜和康帝的确在往这边赶。

    可由于mlxg进驻到了WE下半野区的原因，康帝是不敢来自家野区转悠的。

    他现在只想守护全世界最可爱的上半区野怪。

    但现在下路的豆角子都快被人偷走了，康帝也不得不撅着屁股往下路赶。

    兮夜比康帝要快一点，但距离下路还是有相当遥远的一段距离。

    男枪出现了。

    李牧的杰斯和男枪就这么大摇大摆的从后方草丛里走出，随着兵线进塔，下路的氛围愈发变得冷凝厚重。

    嗡！

    蓝色的tp光芒亮起。

    957选择传送了下来。

    再不传送，队友怕是都要死光了。

    然而Sac四人却并没有选择强上，只是在附近静静的围观，就好像是在围观大熊猫一样。

    哗！

    tp落下。

    露露立刻来到了女坦后头。

    到目前为止，下路的双人组只有5级还没有到六。

    mlxg因为吃了太多不属于自己的东西，把他给撑到了六级。

    中路和上路线上已经到达7级。

    让WE众人憋屈的是，当露露tp下来的那一刻，男枪和杰斯立刻开溜。

    同时牛头和戏命师也选择了后撤。

    你T下来了是吧？

    那我们不打了。

    上路接着推。

    如果刚才露露tp取消了或者被打断了的话……那不好意思，你们下路两个人没了。

    被耍的团团转的WE对此甚是无奈。

    这纯粹是被逼的。

    最恶心的是，露露在回城的过程中，阴影中又是一炮轰了过来，爆掉了露露一截血量的同时也将其回城打断了下来。

    上路利桑卓欢快的推兵线，推塔。

    前前后后又耽搁了一段时间。

    当露露回家，Sac已经将小龙拿掉了。

    每一个步骤，每一处算计都无比到位。

    看得不少观众都大呼过瘾。

    “这……感觉没有后期了呀。”

    娃娃和米勒对视一眼，两人的脑袋里几乎齐齐涌现出了这一念头。

    就目前的局势来看，WE各条线的主动权都已完全丧失掉了。

    没有到达六级的猪妹gank能力属实不强。

    猪妹才刚刚到5。

    也就是说在接下来的一两分钟内，猪妹还是很难做到事。

    在mlxg的胁迫之下，猪妹把自己刚刚刷新的蓝buff交了。

    交给了杰斯。

    8级的杰斯在中路已然成为了爸爸级别的存在。

    只是让众人疑惑的是，李牧……应该回家了吧？

    算算经济，现在十分钟的游戏时间里，他身上的经济积累至少又有了一千好几。

    呼。

    清理掉了一波兵线后，兮夜也提升到了8级。

    他微微松了口气，看了一眼自己的金钱栏。

    1200块。

    不多不少，刚刚好够一个勘探者的护臂的钱。

    有了护臂……再面对杰斯应该安全了很多吧？

    什么大圣杯。

    有毛用？反正在没蓝buff的情况下大圣杯的蓝也未必够用，还不如先出勘探者的护臂，保住狗命要紧！

    