    “啵！”

    空间结界粉碎，数十位神魔摧枯拉朽下，特别是三位巅峰人物的轰杀下，这种结界根本不够坚固。

    神魔迅速地涌入其中，随即全部懵掉。

    此刻。

    空间内，神树盛放，枝桠上满是璀璨的洞天福地，一小碗神精，举世飞霞，勾勒出盛世狂潮，令人迷醉。

    那株古树极其庞大，二十多根枝桠，笼罩方圆十里，充斥着蓬勃的奇力，光是洞天福地就有数十座，而神精也有十五小碗之多。

    形同八座灵山！

    而其恐怖不止于此，在其三十里处，还有一株神草，上面挂满了洞天福地与神精，立于空间一角，璀璨生辉，光是望一眼，都令人血脉喷张。

    太浩瀚了！

    这是空间的，史无前例的。

    当然。

    这也不过是空间的一角，而位于空间中心的则是一座灵域，它举世独立，非凡而上，根本望不透，但隐隐的有一株仙灵若隐若现，花瓣流芳。

    那是仙灵么？

    “上！”

    终于，巅峰人物都坐不住了，灵域不是简单就能打下来的，但这两株生灵则是能够采摘干净，而且它们正立于空间中，没有任何凶险气息与阻隔，正是他们的目标。

    “咻！”

    一位位神魔如同利箭一样射杀向古树与神草，就连巅峰人物也动手了，即便是碰上凶险，他们亦可全身而退，没有什么可忌惮的。

    然而。

    就在此时。

    “嗤嗤……”

    一株株神草突兀地自地下冲出，茎叶坚固，如同神金铸造而成，其上灵能喷薄，花蕾盛放，一下洒落下来，定住了神魔，令其神力正在溃散，唯有圣阳神力、太阴神力不受影响。

    但是。

    这已让大部分神魔变了颜色，并非每个人都能达到那种高度的。

    “噗噗……”

    刹那间，神魔流血，有数位神魔被毙掉，身躯都已被那一株株神草吞噬，而锤炼出圣阳神力的神魔也相当艰难，但还是撕开了神草，向前飞行。

    “噗嗤！”

    土地爆裂，一株株古老的神树出现，枝桠生长，坚如磐石，锋利如神器，在猝不及防下，数位神魔直接被刺穿，就此毙命。

    而且，无论是神草，还是古树均是大片出现，笼罩四面八方，令神魔上天入地无门。

    “食神草，魔神树！”

    巅峰人物都变了颜色，这种生灵本身就充满了邪性，非常可怕，特别是食神草能够克制神力，一旦被遏制住，即便是神王都非常凶险。

    “开！”

    麒麟神族巅峰人物大步向前，一柄骷髅神剑，直接斩掉食神草，令其大片粉碎，而后在可怖的神能下，他率领着八位神魔，向其中飞入。

    “神树亦如蝼蚁！”

    雷灵族巅峰人物爆喝，九道闪电同时杀下，在魔神树间撕开了一道真空地带，圣阳充斥在闪电中，令一根根枝桠铩羽而归，根本不能靠近。

    “轰隆！”

    第三位巅峰人物极尽向前，披荆斩棘，无论是魔神树，还是食神草，都奈何不得，他迅速逼近那株神草，目光定格在其身上，被那神精所吸引。

    下一刻。

    他横飞起来，出手如电，要擒住草中王，将其采摘感觉，但异变也在这一刻发生，草中王一闪，瞬间避开，而其九根枝条自天空上出现，弯曲向下，真神级的神能如同狂潮一样打向了这位巅峰人物身后的神魔。

    “呃啊，不……”

    神魔惨嚎，他们大多是六级、七级神魔，焉能是草中王的对手，而且那枝条根根索命，太过霸道，一举令他们躲闪不开，被命中。

    顷刻之间。

    七位神魔被毙掉，唯有两位神魔侥幸活命，其中有一位是神王，能够与草中王厮杀。

    “断！”

    巅峰人物气怒，指尖飞出一柄短刀，直接站在了一根枝条上，将其劈断，痛得草中王一哆嗦，立刻遁走，它可不是魔神树王，能与干掉巅峰人物。

    不过。

    在得到了诸多神精下，它也进步不小，目前已能与巅峰人物厮杀，毙掉一位不太厉害的神王，并不是问题。

    “哪里走！”

    那位巅峰人物非常的凶戾，手中飞出一个骷髅头，巨大如山，是天神兽的头颅炼制而成，恐怖的凶光，惊得草中王都骇然。

    它花开满天下，撒落下无尽花粉，令得巅峰人物也受到影响，毕竟他不是大魔王，还没有到将体内神力全部祭炼的程度，其中有三道神力并没有融入圣阳奇力。

    “噗！”

    但是。

    草中王依旧不是巅峰人物的对手，一根枝桠被扯断，整株摇曳，其上掉下来三座洞天福地，落入了那位巅峰人物手中，令得草中王非常生气。

    而此刻。

    魔神树王与两位巅峰人物之间，也爆发出了大战，不同于草中王的憋屈，它异常的凶悍，二十多根枝桠粉碎天地，一根主干震动山河。

    “嘭！”

    真神级的力量真正的出现，于闪电间将雷灵族的巅峰人物震飞，令其吐血，脸色难看。

    魔神树王，虽然被大魔王斩掉了数百根枝桠，但得到了大魔王指点，又在神圣之地吃掉了不少神精，因而二十几根枝桠重新辉煌，一旦交融，会直达真神境。

    “嗡！”

    二十几根枝桠交融，迸射出真神力，直接打向了麒麟神族巅峰人物，“啵”的一声，与其碰撞，激荡起满天涟漪，而麒麟神族巅峰人物倒飞，一只胳膊废掉，胸口流血，即便是手持天神器，也扛不住真神力。

    趁其病要其命！

    魔神树王直接拔地而起，冲上天空，大开大合，二十几根枝桠不时交融，爆杀麒麟神族巅峰人物，令其流血不止，两者间交手如闪电，浮光掠影，让神魔看不清楚。

    “噗！”

    不多时，战斗落幕，一位巅峰人物陨落，其身躯被截断，五脏六腑流了出来，亦如在那座灵山上，魔神树王意气风发，一树坑斩掉了上百神魔武神，更令两位巅峰人物倒血霉。

    而后。

    它飞向雷灵族的巅峰人物，强势杀伐，在不到两刻钟，便将其毙掉。

    “走！”

    第三位巅峰人物大惊失色，发现魔神树王正向他飞来，要与草中王联手，将其斩掉，那恐怖神能，令其心胆俱寒，一旦被缠住，后果不堪设想。

    然而。

    他还是小觑了草中王，它七根枝条彻底狂暴，封住四方，拼着被巅峰人物斩掉，也将其死死地困住，等到魔神树王飞来时，一切都已成定局……

    三位巅峰人物，数十神魔。

    就这么倒在了“神圣之地”，他们的尸骨与鲜血都已被食神草吞噬，令得外界武神们纷纷变色，冷汗涔涔，幸亏先前三位巅峰人物稳住，没有让他们杀进去，否则，此刻他们已是一具尸骨。

    不！

    是食神草的口粮。

    “这才是神圣之地的正面目！”天族那位巅峰人物开口，道：“两株可怕的真神级生灵，还有无尽生灵相助，没有四五位巅峰人物，一旦进入必死无疑。”

    “是啊，想要打下一座神圣之地，非一个人的事情，需要更多的巅峰人物联手。”

    至此。

    武神们平静下来，静等更多的巅峰人物到来。

    ……

    “难道不是他？”

    在远方，一位清灵女子正遥望“神圣之地”，暗自蹙眉，她在这里没有察觉到任何熟悉的气息，而两株生灵镇守，也意味着这里真的可能是神圣之地。

    曾经，她以为这是那个人干的，可此刻意志动摇了。

    “不管是与非，但这样的神圣之地出现，那个家伙肯定会过来的。”她嘴角扬起，洋溢出淡淡的笑意，以大魔王的性格，即便这事与他无关，怕是也能搅合起来，生出事情。

    “她们都该来了！”

    她嗤嗤的说道，神界是枯寂的，而她比神界更孤独！

    “呼呼……”

    风声鹤唳，众神汹涌而来，形成泾渭分明的两股力量，相比之下，神魔要弱势一些，毕竟被斩掉了三位巅峰人物，而武神一方，来了整整八位巅峰人物，这是一个相当可怕的数目。

    “杀进去！”

    他们终于动身，进入了“神圣之地”。

    可是，令他们没有想到的是，那两株生灵非常狡诈，竟然瞬间就溜了，飞入了中央灵域，这让他们诧异不已，一般来说，这种镇守生灵是不能进入灵域的。

    不过，一想到这里是神圣之地，他们也便释然了。

    它大不同！

    不仅如此，食神草与魔神树也沉于地底，根本不敢出现，怕被众神给毙掉，让得八位巅峰人物没有任何阻挡地走向灵域，合众神之力，要撕开灵域。

    “不能等了！”

    神魔五位巅峰人物坐不住了，真要让八位巅峰人物打下神圣之地，后果相当严重，唯有在此刻狙击他们，将其拦在灵域外。

    “杀！”

    “遏制人族，静等神魔巅峰人物到来！”

    五位神魔巅峰人物率领众神魔，杀向了八位巅峰人物，即便势单力薄，此刻也不能退缩。

    大战一触即发！

    这个时候要撕开灵域结界，八位人族巅峰人物势必受到影响，因而他们没有立刻动手，而是转身迎向神魔，眼神凌厉，杀气腾腾。

    “那就在此地争雄！”天族的那位巅峰人物开口道。

