    “将军，达尔文失陷了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然我们炸毁了港口，但以中国人的实力，很快就能够修复的。到时候，他们就会在那里大举登6了。我们恐怕不得不做好准备和他们进行大战了。”克里斯蒂中将说道。

    “这是在所难免的。中国人不会放过澳洲的，要想守住澳洲，我们就必须要打败他们才行。”麦克阿瑟上将说道。只不过，在说这个话的时候，他似乎显得有些底气不足。很显然，在菲律宾的惨败，已经让他心里产生了阴影了。

    尽管，在澳大利亚美澳联军的实力更强，但相应的，入侵澳大利亚的中国*军队的实力也会更加强大。这使得美澳联军相应守住澳大利亚的难度也更大。唯一的不同之处就在于，澳大利亚面积辽阔，这使得美澳联军的战略纵深更大，有更多的转圜空间。

    “给第22步兵师，第23步兵师，以及澳军第12步兵师，第13步兵师电报。让他们停止后退，在戴利沃特斯构建防线，拦截中国人，为我们争取更多的时间。”麦克阿瑟上将说道。

    克里斯蒂中将点了点头，戴利沃特斯远离海边，距离海岸线过两百公里。除非是中国海军的航母舰队出现在澳大利亚近海。要不然的话，就无法威胁到戴利沃特斯的。在这里和中国*军队打一场，能够最大限度的扬长避短，或许会取得不错的战果。

    “中国人势大，我们不能够和他们硬拼。不过，从国内调集的援军已经起程了，八个步兵师和两个装甲师。加上我们手中的两个装甲师。我们很快就会拥有过一千五百辆坦克。到时候，我们完全可以在远离海岸的内6，和中国人打一场大决战。就算我们的坦克性能不如中国人的坦克，但在有着绝对的数量优势的情况下，我们也未必会输给他们的。”麦克阿瑟上将眼中闪过一丝坚定。他可不希望自己每一次都被中国*军队打败，都只能够狼狈逃跑。

    现在美国6军的装甲师，还都是重型编制，包括2个3营制坦克团（第1营是轻型坦克营，辖3个轻型坦克连；第2营、第3营是中型坦克营，各辖3个中型坦克连），1个3营制装甲步兵团，外加一共野战炮兵旅，装备24门155毫米重型榴弹炮和48门1o5毫米轻型榴弹炮。重型装甲师拥有158辆轻型坦克、232辆中型坦克、24辆1o5毫米m4突击炮、17辆m8突击炮、54辆1o5毫米m7自行榴弹炮、54辆m8装甲车、64o辆半履带车、1o42辆汽车和8架轻型观察机，总兵力两万人。

    不过，美国6军也在进行改革，认为装甲师这样的编制太大了，不利于指挥。准备撤销掉美国装甲师的野战炮兵旅，将装甲师的兵力降低下来。其中，重型装甲师的总兵力削减到一万五千人以下，轻型装甲师的总兵力削减到一万一千人以下。

    在坦克方面，美国6军也开始淘汰老式的m1轻型坦克和m2中型坦克，采用m3轻型坦克和m3Lee中型坦克来替换。当然，即便是m3轻型坦克和m3Lee中型坦克，也不是帝国6军的‘豹2’中型坦克和‘虎式’重型坦克的对手。这使得美国6军在量产m3轻型坦克和m3Lee中型坦克的时候，也在研制更先进的坦克。比如m4重型坦克和m26重型坦克就已经提上了研究的日程了。

    在这个时空，美国提前参战，使得美国的各项武器的开研究，比另外一个时空提前了不少。当然，和帝国6军相比，他们依旧落在了后面。

    美军在澳大利亚部署的16个师，有14个步兵师和两个装备了m1轻型坦克和m2中型坦克的装甲师。后续赶到的8个步兵师和两个装甲师。这两个装甲师则是装备的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克。

    “是，将军。如果我们在远离海岸线的地方和中国人打一场大会战，在有着绝对的装甲优势的情况下，我们未必会输给他们的。只要能够重创中国人，我们在澳大利亚就能够坚持更长的时间了。说不定，能够坚持道反攻中国人的时候。”克里斯蒂中将说道。

    到时候，他们将成为整个美利坚共和国的英雄，升官财，那都只不过是小事。更重要的是，他们将名留青史，在美国的历史上，留下浓重的一笔。

    已经被打残了的美军第21步兵师和澳大利亚第11步兵师被允许继续向东南方向撤退。他们将前往布里斯本休整，补充兵力。不过，澳大利亚第11步兵师倒是很容易得到补充。毕竟，如果放宽入伍的限制，将十几岁的小孩子和五六十岁的老人也征召到部队的话，他们还能够再组建二十个以上的步兵师。当然，如果仗真的打到这个地步的话，战争结束之后，澳大利亚也差不多完蛋了。

    至于美军第21步兵师，则没有那么容易得到补充了。毕竟，美国距离澳大利亚太遥远了，海上航线又不安全。除非是接受澳大利亚方面的补充兵，要不然的话，他们是很难恢复战斗力的。

    至于美军第22步兵师，第23步兵师，澳大利亚第12步兵师和第13步兵师，则被要求在戴利沃特斯一线阻击中国*军队。这几个步兵师都是各有一个步兵团遭受了重创的，这也使得这四个步兵师加起来，总兵力只有八万余人而已。

    从达尔文到戴利沃特斯，足足过五百公里，美澳联军一路撤退，没有半个月的时间，根本就无法抵达那里。而在他们的后面，帝国6军和扶桑6军，可是穷追不舍的。

    现在的澳大利亚，交通设施很简陋，所谓的公路也基本上是土路而已。一旦车辆开过的话，顿时就卷起漫天的尘土。不过，即便是这样，帝国6军第76步兵师和扶桑6军第1步兵师以及第2步兵师，依旧在拼命的追赶。后续的扶桑6军第3步兵师，第4步兵师和第5步兵师，也在赶来的路上。

    达尔文以南一百公里的地方，有一个叫做派恩克里克的小镇。小镇上只有千余人生活。战争爆之后，小镇上的澳大利亚人大部分都已经迁移到南部去了，只有极少数的人选择留了下来。他们认为，他们只不过是无辜的平民而已，战争和他们是无关的。

    12月9日下午，美澳联军猖狂的从镇子中央的公路向南方逃离。路过这里的时候，军队派人警告镇子内的平民，告诉他们中国人要来了，让他们尽快撤离。

    但是，只有少部分人跟随部队一起撤离了，还有一些人无动于衷。

    当天傍晚，帝国6军第76步兵师经过了派恩克里克，他们没有选择在小镇落脚，而是趁着天还没有黑，继续向南追击了二十公里，这才停下宿营。但是，扶桑6军第1步兵师和第2步兵师却选择了在派恩克里克宿营。

    镇子上那些没有走的平民，躲在家里，惊恐的看着那些身材矮小的扶桑人成群结队的在镇子上转悠，他们踹开紧锁的方面，冲进里面翻箱倒柜的寻找财物。因为一些澳大利亚人撤走的太匆忙了，只来得及带走一些细软，还有不少的财物没有来得及逃走。这些财物，自然就便宜了这些扶桑人了。

    牛羊被从圈里赶出来，直接宰了，改善部队的伙食。那些被收刮到的金银珠宝，以及外汇之类的，则上交到部队的后勤处，战斗结束之后再统一分配。

    “上帝啊！这些粗鲁无礼的家伙，上帝一定不会饶恕他们的。他们死后一定会下地狱的。”一个老人看着那些扶桑人，咬牙切齿的说道。

    只不过，这些扶桑人死后会不会下地狱，就不是这些澳大利亚人知道的了。因为灾难，很快就降临到他们的头上了。

    扶桑人偶然现，居然还有澳大利亚人没有走。于是，他们骨子里的兽性作了。

    虽然，日本已经不存在了，只有帝国的藩属国扶桑王国。但是，那些家伙骨子里面的兽性，却是没有那么容易消除的。当然，他们崇拜强者。在打败了他们的中国人面前，这些扶桑人低三下四，十分的谦卑。但在其他人的面前，就是换一副样子了。穷凶极恶的，就好像是一群饿狼一样。

    “师长，这是扶桑人送来的，整整一百头牛和两百只羊。都是他们在那个镇子里面抢到的。”师参谋长对史恩澍少将说道。

    “嗯，我知道，那些扶桑人肯定又在作恶了。他们根本就是狗改不了****。不过，只要他们不祸害帝国老百姓，就随他们去吧。让炊事班将这些牛羊都宰了，好好犒劳一下将士们。明天一早，我们继续追击美澳联军，争取尽快逮住他们，把他们消灭掉。”史恩澍少将说道。

    “是，师长。”参谋长点了点头。

    尽管，史恩澍少将知道扶桑人性格非常糟糕，但在战争时期，显然没有人会去过多关注这一点的。打赢战争，这才是最重要的。(未完待续。)