    孙悟空咽了口口水，瞪着眼睛，看着林天，开口问道：“林天兄弟，你特码的告诉俺老孙！！”

    “你现在，元素成圣功法，是修炼到了哪一步了？？？”

    林天听到了孙悟空的询问，顿时嘴角一弯，露出了一副得逞的笑容，笑着说道：“嘿嘿，猴子，我等的，就是你问这个！”

    “我的元素成圣功法，修炼到了水元素了，换算修为境界的话，是大罗金仙中期巅峰。”

    林天开口回答道。

    孙悟空也是愣住了：“换算修为境界，是大罗金仙中期巅峰……”

    “诶？不对啊？”

    “既然，换算修为境界是大罗金仙中期巅峰的话，那你应该打不过俺老孙的啊？？”

    林天脸色古怪了起来，忍俊不禁的说道：“猴子，你是不是忘记了什么？！”

    “我的本身，有综合加持的，综合加持不算进去吗？”

    “合起来，都能有准圣境界中期的实力了，你说，你能打得过我，除非，你跟我一样，是开挂了！！”

    听到了林天的话语，孙悟空也是懵逼加懵逼加懵逼了。

    “诶，诶哟！！！”

    孙悟空大叫：“原来如此啊！！”

    “好你个，林天兄弟，你竟然算计俺老孙啊！！”

    孙悟空没好气的说道。

    林天大笑：“哈哈哈哈，什么鬼，我哪有算计你啊？”

    “这不是之前说好的嘛？？”

    “而且，你也答应了的。”

    孙悟空看着林天，眼珠子一转，就开口说道：“不得行不得行，这样，还是不公平的。”

    “林天兄弟，你能有综合加持，可俺老孙没有啊！！”

    “不得行不得行，不公平！俺老孙，不服，不服！！”

    林天切了一声，说道：“你不服不行，反正，就是这样了。”

    林天耸了耸肩膀，撒丫子就溜走了，留着孙悟空一个猴在原地一脸懵逼，也不知道要咋办。

    “诶，这林天兄弟……”

    孙悟空无奈的摇了摇头，就回去花果山了。

    至于，剩下的两招，没必要玩了。

    这可是巨大的差距，无法弥补的差距。

    也是好在，孙悟空和林天的战斗，是在于花果山外边的一片空旷区域，不然，怕是能把花果山会摧毁掉了！！

    孙悟空就回去花果山溜达儿，玩儿他的，而林天，就回去太上老君那边了。

    看一看那太上老君，还有猪八戒，现在是怎么样了。

    猪八戒现在还没有长大，估摸着，还要十几二十年，才是西游剧情的正式开始。

    “老君！”

    林天此时此时是回到了他的九齿钉耙身躯了，一出现，就对着太上老君喝喊。

    太上老君看着林天，表情也是无比的复杂：“你，你回来了啊！”

    太上老君无奈的说道：“你接下来的目的，是什么？？”

    “你赶紧告诉我，别老又是坑我啊！！”

    林天闻言，也是直翻白眼，没好气的说道：“去去去，什么叫做老又是坑你？”

    “要不是我，你早就无了你知道吗？”

    太上老君满脸幽怨的说道：“还不是因为你乱来？？”

    太上老君是在责怪林天瞎几把儿乱来。

    要不是林天的参入，太上老君也不用这么心惊胆战，还跟鸿钧老祖的分身干架了？？

    而去，还把鸿钧老祖的分身给弄死了。

    太上老君有好几次做梦，鸿钧老祖本尊过来找麻烦，吓得他睡不着了！！

    “咳咳咳，那啥，这事情那么久了，就别提了，而且，你不是都没事的嘛？”

    林天笑着说道，自从上次，跟鸿钧老祖的分身大战之后，林天的身份就显露了。

    太上老君也是知道，这所谓的九齿钉耙器灵，就是林天啊！！

    “哼！”

    太上老君瞪着眼睛，没好气的说道：“金刚镯！！”

    “我的金刚镯，还给我啊！！！”

    听到了太上老君的话语，林天脑袋一缩，赶忙的说道：“咳咳，那个啥，我还有事，我就先走了哈！后会有期！”

    唰！！

    然后，林天就消失了。

    太上老君：“……”

    “你出来！你丫的，出来啊！！”

    太上老君气的捶胸顿足，他知道，他的金刚镯，怕是回不来了！！

    至于林天，他来到了太上老君这边后，发现猪八戒很正常，就回去了。

    额，回去哪？

    自然是花果山咯！

    花果山怎么说，也都是林天的家。

    回到了花果山后，林天就看到了孙悟空这只猴子，竟然在睡觉？？

    玩儿累了啊！？

    “啧啧啧，这猴子……”

    林天摇了摇头，哭笑不得的说道，看着那椅子上，瘫坐着的孙悟空。

    也是在这个时候，林天的脑海中，响起了任务下发的提示声音。

    【叮！任务下发：请宿主在观音菩萨之前救下小白龙，任务完成奖励：神通：龙牙蹦蹦拳！】

    嗯？？

    小白龙剧情了啊！！

    不过……

    这个任务完成奖励，龙牙蹦蹦拳？？？

    什么鬼？？

    江天一脸懵逼：“统子……我怀疑，你在明面照搬龙珠的鸭母茶！”

    系统：【咳咳，宿主，你别说出来嘛！而且，这任务完成的奖励神通，龙牙蹦蹦拳，也是很厉害的啊！！】

    听到了系统这么说，江天也是满头的黑线。

    敢情，你这给个技能搬运过来，然后变强大起来，就变成了一个神通了呗？？

    要不要这么没有创意？？？

    林天也已经是无力吐槽了。

    “好吧……”

    “那，给我传送到小白龙那边吧！”

    林天开口说道。

    按照以往的尿性，他是要传送过去小白龙那边的。

    系统：【好嘞，马上！】

    【叮！开启传送中……】

    嗡！！！！！

    林天整个人感觉一阵旋转，然后眼前一黑，分魂来到了另外一处地方。

    ……

    ……

    而此时，天庭，斩妖台区域。

    玉帝愤怒的瞪着眼睛，那斩妖台上，小白龙被几位大神给强行的限制在了那里。

    “准备，行斩！”

    玉帝冷声开口说道。

    “呜呜呜……”

    小白龙呜呜的哭了起来，因为载玉帝的时候，一个不小心踩颠簸了，导致了玉帝差点摔倒，因为这一点，玉帝就要斩杀他！！

    小白龙心里非常的悲哀。

    “如果有人能救我，我一定会为他，马首是瞻……”

    唰！！！

    这个时候，林天出现了。

