    “嗯。好剑法。”

    万君武就坐在那里让苏少英连续出手四十九招之后。不由的感慨了起来。

    刀法和剑法，以及刀、剑这两种兵器之间或许有些相同之处，不过大部分都是背道而驰的。

    可是这套刀剑双杀七七四十九式使用出来，竟然如此的顺畅，就犹如水银倾斜一般的毫无阻隔。

    万君武甚至都可以想象出来，论实际战斗力，以及境界方面。独孤一鹤已经触摸到了一法通而万法通的境界了。

    当年万君武和张三丰讨论境界之时, 其实就此还说过。

    一般来讲，境界是不分高低的。你先走哪个都行。并且就理论上来讲的话，只要你能完全走通，那么你就可以翱翔于天地之间。

    只不过凡事都有例外。明明有的人就只在一个境界里停滞不前。

    可是实际上的战斗力却相当可怕的怪胎。

    万君武当初便是这其中的一员。

    而还有的人就是明明也是只有一个境界，并且苦苦的无法突破，但是却已经将自己目前所走的路子，走到了极致, 超越了以往的所有前辈。

    而像是独孤一鹤这样的家伙，万君武敢肯定，对方即使是没有突破境界。论实际战斗力带个自己的威胁也极其的强大。

    “是个大才。”万君武此刻不禁微微叹息了起来：“可惜了。遇到了贫道。”

    他能看出来，对方若是在沉心修炼个几年，未必不能有当初在万安寺里自己那般的实力。

    可惜了。万君武向来就不是那种爱才的人。

    电光火石之间，只见本来阴沉着脸冲着万君武连续不断出招的苏少英突然倒飞了出去。

    鲜血自他的咽喉处喷射出来。而他的咽喉处此时却有一道明显就是被长剑割断的痕迹。

    霍天青也便在此时猛地站起了身子，睁开了眼睛。

    “以指酝剑。这是……剑气吗！？”

    霍天青从未听说过普天之上，能有此等的功夫。

    倒是万君武见此不禁笑着点了点头：“好眼光。天禽老人能有你这样的儿子。想必在九泉之下也可以闭眼了。”

    刚才那一招自然便是六脉神剑了。以指酝剑，剑法指尖的手段简直是普天之下，独一无二的功夫。

    也不知道当年创造出来‘六脉神剑’的那位大理高手到底实力有多强。

    霍天青把表情收敛了起来。死死的盯着万君武。他刚才很明显便是想从苏少英的出招方面，来看穿万君武的来历身份。

    可是却没有想到，不但身份没有看穿，反而是被对方的手段给震了一下子。

    苏少英一招被杀，这是霍天青万万没有想到的。

    话音一转。万君武便凝视着霍天青缓缓的说道：“我记得你和霍休俩人暗中联合起来了吧？”

    霍天青闻言脸色猛地一沉。随后便听到万君武接着说道：“霍休坐拥着天下最大的财富，还不知足暗地里创造了青衣一百零八楼替人杀人，也替自己办事。”

    “也算是好手段了。天禽老人也算是一代武林奇才了。这样吧。你跟着我，以后青衣一百零八楼便完全交给你打理。你看怎么样？”

    对方是天禽老人的独生子，天禽门的少掌门。收了他做手下，还可以扩充自己的势力多好。

    要知道, 商山二老，以及关中大侠山西雁这一批人纠集起来也是一支放在哪里都不容忽视的势力。

    “那就要看你有没有这个本事了！”霍天青冷冷的凝视着万君武。

    他平生最为痛恨别人当着他的面提起他的父亲。

    事实上霍天青能与霍休二人暗中联合起来。便是想要冲着外人证明自己的能力并不是靠着父亲才能得来的。

    万君武这么说他，显然是勾起了霍天青内心之中情感最为复杂的软肋。

    听到了对方的话，万君武不禁叹道：“唉。作为天禽老人的独生子。你要是死了的话。天禽门的传承可就是要断了哦！”

    霍天青闻言顿时大怒，本来他是冲着万君武面对面的站着的，此刻突然向右边猛地一拧腰，并且双臂微张。

    正是一招‘凤凰展翅’，伴随着的就是左右的两根手指虚捏成为了凤啄，直接朝着万君武颈后的天突穴点去。

    万君武见此不慌不忙的闪了过去，笑着说道：“天禽门的绝技‘凤双飞’果然名不虚传！好功夫！”

    “只可惜。就是你爹天禽老人或者的时候，都不一定能靠着这一招跟我比肩！你小子比你爹还差上二十年的火候！”

    就这一句话，便让霍天青的整张脸变成了铁青色。

    而也就是这时，霍天青的脚步轻轻的一滑，人又来到了四尺之外，随后来到了万君武的右肩，招数上虽然还是一招‘凤凰展翅’。只不过出手的方位，变成了以右手的凤啄去点万君武颈后的穴道。

    看起来变化简单，但是这其中的力道, 以及速度身法上面的巧妙。又岂是能用言语所能形容出来的。

    “那么这样呢！”霍天青脸上闪过了一丝愤怒之情。

    在他看来, 万君武就是在侮辱自己。尤其是对方直言不讳的评价自己比父亲差远了。

    更是打击了霍天青那争强好胜的心。

    万君武笑了笑，再也不说话了。随后就坐在那里也不动弹, 任由对方出手。

    霍天青心下虽然疑惑，不过看到万君武没有闪避的样子，心下带着愤怒也不管不顾了。全力出手朝着万君武啄去。

    果然只听到‘噗’的一声。霍天青的凤凰展翅直接点在了万君武的后颈。然而下一秒，霍天青还没有洋洋得意。

    便感觉到一股滚烫的真气，竟然顺着自己的手指传递到体内。

    “不好！”霍天青见此直接吓的叫喊出了声音。

    并且试图想要抽回手。然而这已经为时已晚。

    万君武面带微笑的凝视着他，怎么也无法把自己的手抽回去。

    然后只得硬着头皮调动体内真气来压制自己的嫁衣神功。

    可是自从万君武的嫁衣神功大成之后，就再也不用担心有人能压制住自己的内力。

    于是便任由霍天青施展手段。

    果然，在霍天青调动内力开始镇压嫁衣神功之时，一股更加狂暴的反震之力，在他的体内乱窜了起来。

