    “有预感？有坏事要发生了？”李启皱眉，然后他问道：“你的预感准吗？”

    “不……不太准，只是有种心血来潮的感觉，但我觉得肯定是在彰显什么，我在自废功体之前是五品，我的预感多少都有点道理。”沈水碧弱弱的说道。

    五品！

    李启被噎的说不出话。

    好嘛……罗浮娘娘到底什么人呐？手底下一个婢子都五品。

    迟早有一天，我也能五品！

    李启咬了咬牙，然后恢复了正常。

    他思索了一下，回应道：“宁可信其有，不可信其无，咱们走，不停在这里。”

    虽然他白天一直在打好关系，就是为了能在村子里借宿一晚上，不至于睡在山里受冷挨冻，但是如果真有危险，那还是睡山里比较好。

    李启向来是个果决的人，说走就走，他就马上牵着老马，带着沈水碧，和村民们告别，立刻启程上路。

    老马也没说什么，虽然他已经很虚弱了，但说上路的时候也不迟疑，主动蹭了蹭李启。

    “老马问你，要不要他驮着东西赶路，虽然跑不了多远，但他跑得快。”沈水碧立刻在旁边翻译。

    李启略一沉思，点了点头：“这样最好，老马带咱们跑个二百里，离这里远点，找个僻静点，靠水的地方休息。”

    老马嘶鸣一声，当即蹲下，让沈水碧和李启上来。

    李启手里拿着背篓，坐在前面，虽然没有马鞍和马镫，但老马自己懂得调节颠簸，骑起来省事，倒也不会摔下来。

    之所以不背着，因为沈水碧要坐后面，虽然她曾经是五品的大佬，但此刻功体尽失，和身娇体弱的小娘子也没什么区别，马步扎不稳，人矮手短，坐在前面抱不住脖子，只能坐后座，抱李启的背。

    一番安排下来，一人一兔一马算是出发了。

    老马年老体衰，还伤重未愈，但却毕竟是龙驹，驮着两个人加行李，一样健步如飞，蹄子地下飞腾出云气，说是跑，倒不如说是飞。

    只是云气轻薄虚弱，只能供他轻身，不能直接飞腾。

    但也让李启大开眼界。

    好快的马！而且飞腾的时候，有云气遮蔽，居然无风，一点都不颠簸，而且也不需要平地，老马能一跃十丈，寻常山涧根本阻拦不了。

    除了老马时不时的停下来歇息一下，一路上也非常平安，老马的速度相当快，本来就是太阳落山的时候出发的，但还没等到天黑，就跑出去一百八十多里，找到了一块水潭。

    “行了，就在这里吧。”李启观察了一下四周的地形，确定了今晚待的地方。

    老马赶紧把人放下来，呼哧呼哧的喘着粗气。

    可以看见，老马累的浑身是汗，体温升高，都快吐舌头了。

    这种情况下让他驮着两个人，连续奔驰一百八十里，着实是有点难为他了。

    李启见状，拿起自己平时煮米粑粑的锅，在水潭边接了盆水，给他连泼了两盆，这才让老马的体温降下来。

    然后，李启再把锅里装好三四斤豆子，撒了点粗盐进去，加水拌匀，放到趴在地上的老马面前：“吃吧，补充一下体力，对了，你别吐口水进去，这锅我以后还要用的，我也用这个吃饭的！”

    老马发出律律声，连连点头，拿脸蹭了蹭李启，埋头开始啃豆子。

    李启站着看了一会，看见他一口豆子，一口新鲜的野草，吃的不亦乐乎，估计自己盐也放的合适，就转身离开，走到沈水碧那里去了。

    “沈姑娘，你现在还有那种预感吗？”他谨慎的问道。

    老马已经跑不动了，这种山路上直线跑了一百多里，对他这种年迈+受伤的身体已经是极限了。

    如果还有那种感觉的话，得做其他准备才行。

    “微弱了很多，应该是已经避过去了。”沈水碧闭上眼睛，感觉了一会，如此说道。

    李启点了点头：“那就好。”

    得到了肯定的答案，他虽然还有些不放心，不过，天色已晚，等老马吃完了，他准备去把锅捡回来，煮点米粑粑，吃完之后，继续研读脑子里的《祝》书。

    “昨天读到了辨别云气，正好，老马之前脚底下的也是云气，我看看……书里写的是……”李启翻阅着脑子里的《祝》书。

    书里写到：“以五云之物辨吉凶，查看水旱、降丰荒之祲象，观以十有二风，察天地之和命，乖别之妖祥。”

    按照这个说法的话……

    “二至二分观云色，青为虫，白为丧，赤为兵荒，黑为水，黄为丰……”李启念叨着书里记载的，同时结合实际，想要观测一下天象。

    他看向日边。

    看了好大一会。

    好像没啥特别的。

    卜人真的能靠云的颜色分辨吉凶吗？

    或许……是自己视角不对？

    李启这么想着，开启了观察气的视角。

    然后，眼前豁然开朗！

    太极纷纶，元气澄练，地气发生，天气纠缠，下潦上雾，毒气薰蒸！

    这片大山里，之前都没发觉。

    居然还有瘴气和毒气！

    “进身体了吗？”李启看向自己的身体。

    然后，他能看见，自己的身体里，有奔腾着的气，将外界的毒气和瘴气隔绝在外。

    这些气不一而足，有的是生气，有的是营气，有的是卫气，有的是血气。

    但是这些东西，却组成了一道像是墙壁一样的存在，牢牢的将外界的东西抵制在外。

    “免疫力？还是什么？”李启第一次注意到这些东西。

    以前怎么没看见呢？

    这是什么原因？

    他一边疑惑着，一边继续关注自己的身体。

    他发现，虽然毒气和瘴气被抵御在外，但也有一些抵御不了。

    李启仔细辨别那些自己无法抵抗的，结合书上的知识，用了很大力气，才终于分清楚，那其实是寒气和暑气。

    寒气和暑气……

    也就是说，自己感知到冷暖，会因此而生病，中暑，或者寒气入体得感冒，就是因为这些？

    一念及此，他突然想到了什么。

    他再看向不远处蹲着的兔子，沈水碧。

    “果然……”他叹息道。

    这只兔子，他除了对方身上的虚弱的营气卫气之外，什么也看不见。

    但所有的气，什么暑气寒气，毒气瘴气，全部都被隔绝在外。

    沈水碧，寒暑不侵，百毒不近吗……？

