    “恭喜宋侍郎了。”同一个部门，户部左侍郎率先开口道。

    “不，此话差矣。应是恭喜皇上，恭喜朝廷，也是你我、不止是户部，我们六部以及天下百姓同喜。”

    宋福生身穿从三品绯色官服，官服上绣孔雀。

    随着说话，随着对皇上所在的宫殿拱手抱拳，惹得所有官员也要急忙跟着抱拳向宫殿行个礼。

    说完，宋福生就对众位同僚，尤其是户部左侍郎微笑着点下头，从容离开。

    心想：

    左侍郎有被害妄想症是怎的？

    从他来户部，就拿他当假想敌。搞得像是他俩在争抢户部尚书的接班人似的。

    费大人能活着呢呐，三五年靠不死，左侍郎你是不是着急太早？

    而且，你以为咱俩是竞争关系吗？

    错，你算老几。

    下一步，才不和你竞争，一定要离开这累死累活的户部。

    在宋福生心中，自从到户部上班，就没有一天顺心日子。

    因为要看书。

    乱七八糟要学的太多，已经不能靠吃老本。

    他下一步要是离不开户部，彻底就要活到老学到老，那就完了。

    为了早日脱离苦海，你瞅瞅，这都开始献宝了。

    宋福生在前面走，户部安大人等几位官员跟在后面。

    留在原地的一众官员，望着宋福生的背影，总觉得宋侍郎表面谦虚，实际是暗地里狂喜。

    总觉得宋侍郎那几步路，走出了志在必得的狂妄。

    有的人，心里都不知道是一种什么滋味儿了。酸溜溜的。

    可以想到，那水泥一出，眼瞧着哪里是各港口建设驻防墙的事儿。

    是对隧道、海防，桥梁、建筑等多方面，都将有质的飞跃。

    皇上刚在朝上特意问过，那水泥怕不怕水，宋大人答：防水砂浆堵漏王，可以试验的。

    皇上能问这个，定会在之后，让宋侍郎再主持和负责水库、江河等拦水大堤事宜。

    九州各地盖防汛大坝，也会归这人管。

    一旦这样，全是响当当的政绩。

    别的官员到时间考核，你这几年干了些什么？即便干的再多也不是大事啊。

    谁不想像宋侍郎似的，出手就负责港口修建和防汛建坝？可他们也得有机会不是。

    看着吧，宋侍郎一个户部拨款官员，掌握话语权，至此工部兵部都会配合他。

    ……

    宋福生的办公室里。

    杨明远站在办公桌前，“大人，属下想不通，为何名单上没有我。”

    自从宋福生来到户部，杨明远真可算是一位干将，指哪打哪，嘱咐做什么总会第一时间完成，业绩亮眼。

    作为上峰，最喜欢的就是这样的手下。

    同样在宋福生手下的丁坚，在宋上峰看来，丁坚有些小聪明，有时就是被那点儿小心思耽误的不如杨明远。

    按理，这次作为户部拨款专员，跟随毛俊易出行的应该有杨明远。

    但是宋福生派出的名单里却没写他。

    此时，被那双眼睛看着，宋福生先示意秦主簿出去，然后才道：“明远啊，从我来京，许多人都去拜访我，你却从没去我那里坐坐。”

    “大人……”杨明远挺怕和宋福生私下见面。

    宋福生指指喝茶的椅子，示意杨明远坐。

    “这是办公场地，理应不该说这些。可我今儿还是想问你，你怎么还不成家？”

    茯苓那都要生了。

    他外甥虎子被调到京城，又是调来又是后找的媳妇，这也有喜了，时间过的多快。

    就这位，一点儿动静没有。

    杨明远的母亲到家里做客，据说闲聊天中有哭过，那是真着急了。有点儿想拜托让宋家人、最好是让宋福生介绍对象的意思。宋福生说，杨明远能听。

    “你和我那姑爷不一样，他是打仗被耽误的二十多岁才成亲。

    你二十多岁不寻思不见姑娘家，那么多人给你介绍，你这是要干啥。

    你啊，不小了，新状元都在翰林院干挺久，我再给你派出去，一走就是两三年，回来二十五，搞不好二十六七。你娘就更会和你哭瞎眼。”

    “宋叔，我没想到，您还能对我说这些话。”

    杨明远眼圈儿一红，“我以为，您……”

    办公室里，想起往事，好一阵沉默。

    宋福生拍了杨明远一下肩膀：

    “行了，你就记得，不成家可不成。你再升迁，没有家庭都不愿意用你，你这叫大后方不稳定。你以为考核官员不看重这点吗？而且，我留你有用。”

    他这里还缺人呢，使唤杨明远顺手。

    名单里有谢文宇。

    谢文宇非常高兴。

    他不是靠科举上来的，是找关系进户部打杂，再想向上走会比别人艰难一些。

    但这次是个机会。

    他跟在毛大人带领的钦差队伍里，三两年后回来，这就能算提拔政绩。

    再不会被父亲被外人说，将来就是个袭爵降爵闲散混子的命。这可是靠自己得来的，不是家族庇护。

    毛俊易来了。

    曾经的毛侍郎和现在的宋侍郎，隔着办公桌对视。

    宋福生到京后，安家，毛大人送过贺礼。

    女儿成亲，毛大人的重礼也没缺席。只是他人从没出现。

    宋福生耳闻过，毛俊易失意后坐冷板凳。以前在户部得罪不少人，出事后就被不少人踩。

    甚至，踩毛俊易的官员中，有给他当年判卷的官员。

    当年的毛大人听说他成绩不公，拿着卷子就去见皇上。惹的皇上对那届考官很是不满。

    “毛老，吃包子吗？”

    曾经毛大人在办公室，就请过只是农民的宋福生吃过包子。

    毛俊易用手捂了下眼睛，笑着抹掉眼泪：“吃，正好边吃边说说。”

    宋福生笑了，没变，看来还是当年的那位毛钱粮官。

    不摆谱，不瞎讲究。

    压缩所有的时间，连糊弄吃口饭也能谈工作。

    ……

    此次被抽调的官员，还有一人很感谢宋福生。

    那就是陆畔的二姐夫家。

    陆畔的二姐夫离开翰林院，这位也不是科举上来的，被调到工部做无人问津的闲职。

    陆畔的二姐夫没借到妻子祖父的光，他爹的光也借不上，却不想借到了宋福生的光。

    虽然宋侍郎不在吏部，没有直接安排职位的权利，但是此次各部配合外调钦差，他有绝对话语权。

    和工部尚书聊了聊对人选的看法，陆畔的二姐夫就进了名单。

    当然了，这些是陆畔二姐婆家人猜的，认为是宋大人出手了。

    陆之靖的婆婆见到陆之靖就说，“你弟媳她父亲，宋大人……”

    陆之靖也很高兴。

    虽然会和夫君离别几年，或是会颠簸的随夫君到边境驻地督防几年，但是再回到京就不一样了，至少夫君在下一次官员考核中会升迁。搞好了都能越级。

    毕竟现在是正六品，占的工部钦差名额是正五品。

    ——

    这水泥、玻璃包括之后的，外人看到的是，宋福生好似是借光女儿。

    其实不完全是这样。

    传言，宋茯苓那支神秘的陆家军退伍兵队伍，事实上哪有多么神秘，倒是经常和“千里马”队伍混在一起。

    他们一起押镖，顺道踏遍九州，四处寻找这个世间还没有开采挖掘的地质。

    许多地方有什么，没有人知晓。

    就算当地人哪怕正在使用，也说不清那是什么。

    许多地方荒无人烟，许多小岛被遗弃，远处的连绵群山，近处的地下河流，处处是宝。

    这些人就在当地人的指点下，标记地点，取样，送回王府。

    这些人还一起走访各城池，专门寻找那些已著过书的“科学家”，只要那些科学家有一些奇怪的发现和理论，他们就去见一见，如有需要，会邀请去京城。也常为寻找祖传手艺的工匠奇才，踏遍千山万水。

    民间才能创造传奇。

    民间的奇闻异事才是人间财富。

    所以，宋家和陆家待“千里马”和陆家退伍兵们极好。

    感谢这些人，替他们去探寻这个时代大自然的奥秘。

    做他们的眼睛，去发现去证明现代有的，古代也有。甚至现代没有的，古代还有。

    像是宋富贵他们要是押镖出门，宋福生现在尽量都让他们媳妇跟着。反正有拉脚的，并不怕浪费单独开一间房间的钱，两口子不能总分开。

    孩子谁管？

    宋阿爷、马老太，以及像看管米寿一样的宋福生。

    抓教育，他给兄弟们在京城管孩子。

    只是千里马“元老级别”如宋富贵，眼下倒是很少押镖，宋福生有太多的事情，需要宋九族放心的人去忙碌。

    水泥制出就是一个。

    最初捣鼓这个，一是宋茯苓心心念念研究好几年也没制出来，做了王妃，她有钱又有人，她就开始了，没干完的事闹心。

    二是宋福生支持研究出来，是他要挣钱。

    水泥、陶粒、炉渣、火山灰、煤矸石、粉煤灰，生产多孔砖。

    那怎的？告诉皇上水泥的大用处，皇上捞干的，他还不得弄个独家买卖喝点儿肉汤？有那么多人要养呢。

    至于玻璃制造，最初纯粹是宋茯苓为夫君，宋福生为女婿才四处去寻找最优质的石英砂。

    因为陆畔制作望远镜太费钱，镜片用水晶。经常性为发明创造败家。

    宋福生和宋茯苓爷俩扶额，私下商量说：爹啊，要受不了啦，整玻璃吧。我家屋里也黑。

    就是这样开始的，四处找稀土辅料，找石英砂，寻找打造水晶最好的工匠。

    即使在现代，国内外最高精度的镜片也不是机器制造，而是手工粗磨、精磨、抛光。这个手艺就是一代代流传下来的。

    后来，慢慢的就变了味儿。

    陆家退伍兵们跋山涉水，分散各地，他们向回传话：

    主子，主子，我们是一支队，目前在巴蜀临邛，发现一伙盐贩子在这里煮盐。怕被这伙亡命徒干掉，不敢靠前。

    那里有什么，他们用什么煮盐，怎么出盐量那么大。

    宋福生三口从现代来的，一听描述就明白了，确认那为天然气。

    不止巴蜀，江州一代也有天然气。

    当地百姓觉得这玩意祸害庄稼，都给熏蔫了，拿那冒臭气的井当作天降惩罚，为此还在上面盖一宝塔。然后认为宝塔很好使，再不冒出来熏庄稼。

    宋福生标记下来，赶明开船，在大船上用天然气做饭。他让王忠玉在那里带人还开了烟叶厂、陶瓷厂。以免这天然气燃料不用白瞎。

    主子，主子，我们是陆家军第二支队，在一个荒无人烟的小岛上，发现煤矿。大量的煤。

    后来，还在多地发现这种情况。

    其实要照宋福生说，要是能干到目前不归朝廷管辖的黑龙江，那里更有许多煤矿。

    煤啊，宋福生和女儿女婿对视一眼，用煤冶铁，那兵器将会有重大进步。

    主子，主子，我们是陆家军第七支队，在一座不知道叫什么的黑山上，发现山上有异物，粘稠有臭味，火星碰触直接起火。

    宋福生、宋茯苓：这是油吧？

    主子，主子，我们是……高奴有侑水，浮上如漆，身似膏状，燃灯极明。

    陆畔翻阅许多偏门的书籍，在先人的记载中也发现先人曾发现过这个。

    这是什么。

    宋福生、宋茯苓：一不小心，好似找到了石油。

    只是这些东西需要大型蒸馏、提炼，才能是现代的柴油和汽油，才能加在坦克里开走吧，放在巨轮上，用燃料油为动力。

    吓的宋茯苓急忙说：“算了吧，爹，这个可别告诉陆畔，他再研究爆炸喽。咱家巨轮赶明还是烧煤吧，而且要制作蒸汽机。”

    “富贵，硫呢，硫磺。”有一日，宋福生用微不可闻的声音如此说道。

    陆家军被皇上给打散了，已经不形成规模。

    各路将领的兵卒也是陆家军的结局。

    宋富贵一甩头发，出门了。

    后发现咸丰黄金洞内，有火药渣，有人在此练过仙丹。并且这里有大量硫磺，并未被朝廷掌握。

    “富贵，有没有那种小岛，能盖地下大墓似的，多藏一些宝贝不被人发现。”有一天，宋福生又微不可闻的发出这样一句感叹。

    宋富贵一甩头发，出门了。

    回头沟通：“福生，赶明儿你能不能建议皇上通航啊，和各个小国联系一下，咱九族有生之年也去外国瞧瞧，那一路开着船，外面的荒岛藏点啥，谁能知晓。”

    在这里，有许多地方是不被朝廷掌控的，它荒着，它没有那么多人烟。而且宋福生他们非常小心，发现许多稀有矿产只标记，或是偷偷摸摸少量弄回些做研究。

    就这样，陆畔成亲后，打开了新世界的大门。

    也舒缓了，他担心他孩儿被风寒药耽误智力的焦灼心情。

    陆家的钱，在外人看来，是日进斗金。事实上是流水般花出去。

    最初是为兴趣爱好？为好奇？为方便做一些发明创造四处寻稀有物？还是最后为不可言说，想给茯苓肚子里孩子留下些什么的目的，已然说不清，就是不奏报。

    再后来，宋茯苓开包店加工厂倒是没费什么事，开首饰店用出去大量的资金，从采购金银到工厂，给钱佩英愁的，在外面散养那么多替他们探寻大千世界的人，这可怎么办啊。

    陆夫人掺和了进来。

    “亲家母，这是国公府和王府的账本，你看看这账上，拿出来可以用一用嘛。”

    反正全是为孙儿。

    甭管儿子儿媳最后研究出什么，哪怕研究不成功，只给孙儿留下一些记载，那些研究中的记载就是无价之宝，那也是好的。

    虽然无论给子女留下什么，也不能保证一代代就能过的平安富足，这个是谁也无法保障的。

    但是这恐怕就是长辈们的心，还是希望恨不得为子孙铺多铺出一些后路。

    老夫人是发现孙儿和孙媳的战车，才知晓连着茯苓爹娘这一家子在忙啥。

    那大坦克，导向、承重、龙骨链、履带板，就是开不起来，没有发动机和油。

    老夫人说：“天家无父子。”父子都没有，就不用说亲属了。

    这样的大武器，现在又没有仗打，奏报它干嘛啊。

    她奉献出专属自己的小金库，孙儿，研究去，最好能制出你说的那种连珠枪快速射击。

    心里话：给曾孙多存上一些机枪。

    唯有陆丞相被瞒在鼓里。

    这不嘛，就今儿，陆丞相发现了。

    他指着开不起来的大坦克，看着那能望出去好远的望远镜，为何没有向皇上奏报？

    难怪小全子带着陆畔的心腹们，死守这里。

    王府闲杂人等……

    王府没有闲杂人，姑娘家丫鬟们目前天天出去上班，不是老师就是美容师，要不就是包店店长，还有工厂质检员。

    别人家丫鬟真是干丫鬟活。

    而王府的丫鬟是员工。

    顺子是跑外，大管事不在府里，跑的是什么外？不言而喻。

    别人家关上门是在过日子，当然了，咱们家也是在过日子，就是过的和别府太不一样了吧？

    就在这时，宋茯苓捧着肚子进来，一看祖父怎么出现在这里，正在训她爹和夫君：“哎呦，完了，我肚子疼。”

