    叶陵是真觉得自己根本没机会去给菲灵他们这些亡灵们留下记号。

    实际上，好像也根本不需要什么记号。

    一行人浩浩荡荡地沿着神圣王都向外扩张的主干道一路向南，很难想象这样夸张且庞大的队伍会有人注意不到。既然队伍如此的显眼，那应该就不必留下什么记号了。

    叶陵象征性地在路边留下几个脚印和一些吃剩的骨头，就当自己已经留下过记号了。

    他用传信蝠与留在神都食堂的弗雷格拉通信，得知了那些原本在旅馆中白住的住客们突然就失去了踪影。弗雷格拉因此还觉得有些不安，被叶陵很是用心地安慰了一番。

    而在队伍出征没多久以后，叶陵也迎来了布托到达神圣王都的消息。叶陵悄悄地让风火回城，将布托带到了亨格村。

    在确认了布托的归属从“晨曦岭”变成了“亨格村”以后，叶陵这才安心。

    不得不说，有了风火这个传信蝠以后，确实是方便了许多。特别是蝙蝠这种生物的夜行性，与叶陵的亡灵属性可谓相得益彰，特别适合做一些暗搓搓的事情。

    葛林在面对玩家时的技巧变得愈发娴熟。

    而玩家们在度过了最初两天的兴奋期以后，很快也发现了自己是个普通人，不可能越过旁人直接从葛林身上领取到隐藏任务的这一点。他们开始规规矩矩地做着普通任务，每天刷一刷葛林和叶陵的好感度，不再围在两人身边。

    玩家甚至也不再去骚扰那些近卫军了——因为近卫军在行军途中，就相当于一个无法互动的贴图，压根就不会向玩家发布任务。

    没有了玩家们的骚扰，整个出征队伍的行进速度都变得快了起来。

    现在干扰队伍速度的事变成了……一路上城镇对这支王都之师的接待。

    叶陵现在觉得，葛林的这次出征实在是有些怪异，就好像是故意要作秀一样，一路走走停停，甚至是接受了一路上所有途径城镇的款待。叶陵也终于知道葛林出征为什么只带了他一名厨师，实在是这一路之上所经过的城镇，都对他们这支队伍展现出了前所未有的热情。

    这么庞大的一支军队，自然不可能全部驻扎进城镇里。但这丝毫不影响城镇领导者与居民们对他们的热情。这一路上过来，只要是经过城镇，就有城镇的管理者带领着领民，早早就迎出镇门外，铺开了架势，摆满了食物欢迎大部队的到来。

    要是不知道的，还以为这是领导出门视察呢。

    他们这次可完全就是沿着王城外的官道一路走下来，路上确实不会遇到什么魔兽强盗，可这路线也就完全是固定的，也会经过神圣王都南方的大型城镇，路线很是清晰明确。

    玩家们对此自然是乐见其成。他们既游历了游戏大地图，领略了神圣帝国各处的风土人情，又紧跟版本之子和神圣帝国目前最热门的NPC叶陵，一路做任务刷了不少阵营贡献和好感度，简直是高兴得快要上天了。

    叶陵每天打开玩家论坛，都能看见有随军玩家在论坛上对葛林大吹特吹。

    他回忆了一下，记得自己以前还是个玩家的时候，好像大概就是在这个时期开始关注《神圣之光》这款游戏的。只不过当时他还是个悠闲的小菜鸟，实在不记得自己有没有关注过这个时期论坛上到底在说些什么。

    ……实不相瞒，叶陵对于五年前自己刚接触游戏时的记忆，就只剩下……圣女阿丽莎童颜巨……那什么……

    毕竟，哪个男人会关注一个和自己完全没有利益关系的男人啊？

    但不管怎么说，现在的情况那是真的诡异。叶陵不会真的认为葛林是个地主家的傻儿子，葛林是个非常合格的王位继承者，他应该知道如此大摇大摆的出征到底意味着什么。

    这可能就说明了，葛林原本出征的目的就不那么单纯。

    如果领队的人是兰德，叶陵早就已经开口询问了。但他和葛林，到底关系没到那个份上，他可不想因为多嘴乱问而被怀疑成是亡灵的间谍——因为他，还真就是。

    被怀疑，就会死。

    叶陵只能自行揣测。

    他想起葛林说要向晨曦岭派遣的军队，此时却是完全没有声息，仿佛就没有这件事一样。他也往晨曦岭那边送信问过，回复是还没有见到队伍，也不知道军队到底是在路上，还是没出发。

    至于葛林暗中还派出去多少军队，这谁都不清楚。

    叶陵唯一能确定的是玩家论坛上的旅游贴与播报贴日渐增多。

    许多玩家在行军做任务之余，都拍摄了不少神圣帝国南部的风土人情照片给发到论坛上去。

    而游戏官方的反应更是迅速，在玩家们开始往论坛发布风景照片的时候，马上就以官方的名义发布了一条置顶的帖子——

    《神圣之光》第一届风光照片&视频艺术摄影大赛

    看到这张官方帖以后，叶陵总算是被唤醒了一些尘封的记忆。

    他对这个大赛有印象，只不在他开始关注的时候，大赛已经是举办第二季了。那时候，他还好奇地参加过这个大赛，虽然最终没得奖，但至少这件事却是留在了他的记忆中。

    叶陵粗略地看了一下帖子，发现这个比赛和他记忆中的没什么区别，就是募集玩家们在游戏中拍摄的照片和视频，越能展现游戏风貌越好，在此之后，才会作出艺术评分。

    也就是说，如果玩家有幸发现一个无人去过的小村落，拍摄下村落里的NPC生活的视频，这将会获得大大的加分。

    而最终得奖的玩家除了会在游戏中获得一个特殊称号和部分物资奖励以外，还有机会成为《神圣之光》游戏的签约游戏记者，每月领着薪水，专门否则在网络上报道《神圣之光》里发生的一切大事小事。

    叶陵：“……葛林这么大摇大摆地领着军队和玩家出征，不会真的只是想让玩家领略一下国土风情、沿途风光吧？不会吧不会吧，不会真的有上位者这么傻吧？”

