    苏香，从小在燕京长大，修炼的一身本事也是在燕京所学，她出生的时候是1906年，恰好跟清朝的最后一位皇帝溥仪是同一年生人，换算下来老太太今年已经有一百多岁了，是名副其实的老寿星。

    即便是现在这个状态走出去，大多数人都会认为老太太六七十岁的样子，绝对想不到这位貌不惊人的老人已经一百二十岁高龄了。

    同时老太太也是目前为止尚且存世的修炼宗师，品阶最高的一位宗师，八品二重的宗师，距离九品宗师只剩下两重突破。

    当然了，按照老太太目前的情况，这也基本上就是个天花板的状态了，基本上没有再往上突破的可能了。

    另外老太太的身份比较特殊，她不是单纯的华夏人或者是日岛人，父亲是日岛人，母亲是燕京人，当年是在清朝道光年间相知相识，再随后才有的老太太，老太太的父亲母亲当年在清朝的时候，做的就是古董古玩的生意，来回将两国的古董古玩倒腾，生意阵仗颇具规模。

    苏香在娘胎中就开始接触古董古玩，从小就对古董古玩有着浓厚的兴趣，毫不夸张的说，活了一百多年就有着百年鉴宝宝鉴的经验，全世界范围内恐怕再也找不出第二位出来了。

    在老太太九十岁大寿的时候，偶然间捡到了一个弃婴，把她放在身边养大成人，却也是个楚楚大方的美人胚子，这大美人不是别人，正是如今毛老板的妇人，苏秋寒。

    老太太从小就让弃婴称呼自己姐姐，所以哪怕两人之间相差将近八十岁的差距，苏秋寒和老太太之间还是以姐姐妹妹称呼，名为姐妹实为母女之情。

    “师傅请喝茶！”

    松村恭恭敬敬的给老太太递上了一杯热茶，他的企业能有今天的成绩，老太太功不可没，宗师联盟的实力帮助他从一个默默无闻的日岛小商人，摇身一变成了如今日岛名声显赫的金融大佬。

    “师傅，我这里有一样东西，松村不是很看得懂，麻烦师傅指点一下。”

    松村从口袋中掏出来一只淡黄色的盒子，这盒子如同寻常的首饰盒一般的大小，外表是淡黄色的布容料子，中间刻画刺绣了一对鸳鸯，品相看下来这只盒子并不出众，甚至还不如古玩摊上摆地摊那些装饰的锦盒。

    苏香露出一抹笑容，品了一口清香扑鼻的花茶：“松村啊，你都六十多岁的人了，怎么还跟个小孩子一样，还在玩这些不入流的把戏呀！我教了你几十年的本事了，你葫芦里卖的什么药，我比任何人都熟悉了啊！以你现在的能力，还有什么宝贝能够难得住你，除非是天宫玉帝的宝贝，你这东西恐怕又是在借花献佛的吧！”

    “师傅您还真是错怪了我，这件宝贝确实比较特殊，不信你就请上眼。”

    松村双手奉上那首饰盒：“师傅，这件东西是我一位朋友在法国找回来的，东西早前是来源于华夏，但目前来说，华夏境内是再也找不出第二件来了，怕是全世界也找不到了……”

    “哦？”

    老太太眉头微微上挑，似乎是对松村的这件宝贝有了兴趣，她给了松村一个手势，示意他打开面前的首饰盒子。

    首饰盒子开了。

    表面普通的盒子，开出来的东西却一点都不简单，出现在老太太跟前的是三颗珠子，三颗晶莹剔透的粉红色的珠子。

    单见这三颗珠子整齐有列的摆放在首饰盒子当中，周身是粉红的颜色，整体半透明状，原本毫不起眼的盒子，在开启之后，陡然间就光芒闪烁、绽放着光彩夺目的色泽。

    并且首饰盒子开启的瞬间，整个屋子内就随之迷茫着一股特殊的药材味道，这是一股混杂着中药成分的药香味道，味道特别的浓烈，仿佛盒子一开启，香味就充分布满了房间内的每一个角落。

    “师傅，这件东西我第一眼确实没有看出来蹊跷，只觉得这是三颗宝石、翡翠珠子之类的东西，可其实这里头另有乾坤，要不是朋友跟我解释，我根本就不相信它的存在！”

    老太太的表情相对有些平淡，她只是轻描淡写扫了一眼，貌似就看清楚了这三颗粉红珠子的本质。

    “松村，你先说说这三颗珠子你花了多少钱买回来的？”

    “不敢隐瞒师傅，这是我的一位朋友赠送的，朋友是法国那儿来日岛的，朋友的祖先是法国人，并且当年是参加过八国联军的事件，根据朋友的介绍，这件宝贝是他家祖先从圆明园的一间寝宫里头抢回来的，当时觉得它的粉红色泽很好看，认定是某种特别的宝石，一直就保存到了现在。”

    “再来说价格，因为跟我有生意上的往来，所以朋友就把这三颗珠子赠送给了我！据他所说这三颗珠子的市场价值应该在一百万美元的区域之间！”

    “嗯！”老太太微微点头，她伸手拿捏了其中一颗珠子，把玩了几秒钟继续问松村：“所以松村……你看出这三颗珠子的来历了吗？”

    松村犹豫了一会开口说道：“师傅，还别说，这种材质的珠子我还真的就没有见过，它不是翡翠、不是玛瑙、也不是钻石，它的整体材质偏软，摸在手间有一定的弹性，我也怀疑是有机玻璃的一种，但这颗珠子距离现在至少在两百年的时间，两百年的华夏还不具备有机玻璃的制造技术，哪怕当年的先进国家也不可能造出这种颜色的有机玻璃！最后我觉得有可能是钻石的一种类型吧！”

    老太太摇头说道：“你不是华夏人，你没见过这东西很正常，莫说是你了，就是华夏的鉴宝宗师也没几个人见过这种玩意，这个东西应该是叫做孔雀玉！”

    “孔雀玉？”

    松村疑惑的重复了一句，这个种类简直是闻所未闻，见所未见。

    “孔雀玉，顾名思义这东西跟孔雀是有联系的，准确来说是从孔雀身上凝结下来的一种结晶石头，相传在边疆区域，有一种浑身长满红色羽毛的孔雀，它们生活在边疆的群山区域，长年累月靠吃山上的药草为生，当年群山上最盛产最出名的就是天红莲花，所以这些孔雀吃的最多的、最喜欢吃的食物就是群山石头缝里头长出来的莲花花瓣”

    “久而久之这些孔雀的羽毛色彩就会越来越鲜艳，并且在她们的哺乳期期间，羽毛间就会滋生出这种形状、颜色、颗粒状的结晶石，人们首先闻到的就是这种石头表面散发出来的药材味道，大家都认为红孔雀之所以能长出漂亮的孔雀屏，一定是跟身上的结晶石头有关，于是就把它取名叫做孔雀玉，相传女人内用外服这孔雀玉不仅能够青春永驻，而且还能够保持白皙稚嫩的皮肤！补充皮肤表面所流失的水分！”?

