    燧人氏三人不知道，他们洪荒可是顶级大世界，一人之下顶天了也就是顶级武侠世界，或者接近玄幻世界而已，怎么可能跟洪荒比？

    洪荒人族虽然穷，那是对于其他大族来说的，但对于其他低于洪荒的世界，那是富有得不要不要的。

    杂草都是万年起步，随随便便看见树木都有可能是数个元会的，得亏人族不懂得吞噬，要不然这些其中蕴含的力量就可以让人族壮大！

    因此，其他世界能够跟洪荒比？

    完全不能！

    秦时明月世界。

    嬴政看着张之维发的消息陷入沉思……

    好在嬴政不是穿越者，要不然肯定说老天师这老头子在装逼！

    不得不说，这些一件件百年药材，一件件功法秘籍，那都是非常富有了，就算政哥让赵高找这么多天都才凑一些而已。

    “不行！赵高！立刻加派人手，给寡人找！哪怕掘地三尺也要多给寡人找！要至今三倍……不！五倍起步！！”嬴政对着赵高怒吼道。

    他可是千古一帝，刚进群还被张之维那老头子尊呼呢，要是知道他献祭之物还没有张之维多，那他这千古一帝面子往哪儿搁？

    不行不行！绝对不行！

    “是……”赵高立刻拘礼，赶紧离开宫殿。

    出了宫殿的赵高浑身是汗，他娘的……伴君如伴虎不是说着玩儿的啊，这看竹简看的好好的，突然大怒这是咋回事？

    ……

    诸天系统聊天群内。

    大秦祖龙：“还行吧，寡人觉得也就一般，等寡人的祭坛搭建好，让你们看看寡人的献祭！”

    缁衣氏：“额……这些东西也能拿出来献祭给前辈？？”

    一人之下世界，秦时明月世界，两个世界的人看见这句话皱了皱眉……

    这些东西还不好？

    百年药材啊，其中还有一些千年药材，功法秘籍什么的更是稀缺。

    这些东西还不行？不能拿出来献祭给前辈？？

    龙虎山天师：“这些东西是龙虎山百年的底蕴，就单单这些就掏空了龙虎山，所以说没办法，只有这点。”

    大秦祖龙：“缁衣氏这么说，难不成汝之世界这些东西是很平常的？”

    洪荒，在数万人族修士修炼之地的三祖对视一笑，随之有巢氏打道：“哈哈哈哈，这些物品对于洪荒来说确实很平常，虽然人族没有功法秘籍，但千年，万年，十万年的花草树木多不胜数。”

    ！！！

    这句话完全震惊了两人，毕竟他们不知道洪荒是那么强大的世界。

    他们还以为洪荒也就跟他们世界差不多呢……结果呢？

    卧槽！！

    开口就是千年？难不成千年东西还上不了台面？

    跪了跪了，尼玛这还怎么玩？

    燧人氏：“尔等若是不信，吾等千年之后便会开始第一次献祭，到时候尔等便知晓了。”

    ！！！

    千年？？？

    王德发？？？

    千年咱早死了好吧……

    寒玄：“洪荒世界不记年，千年弹指瞬间之事，也是因此吾将三个世界时间更改，洪荒万年，秦时明月与龙虎山一年。”

    寒玄：“尔等二人勿要去与洪荒相比，洪荒之中杂草亦是万年起步。”

    随着方寒解释，彻底让张之维，嬴政二人懵逼了，卧槽！！

    洪荒原来这么强？还TM是不记年的世界，千年对于其中强者来说都是弹指瞬间？杂草都是万年起步？尼玛！！

    不玩了！！

    跟这种强者比起来，咱还怎么玩？？

    顿时，原本有好心情献祭的张之维，直接被打击自闭，这完全没得比啊，杂草都是万年起步，咱找个千年以上的都TM难于上青天！

    而且……好在仙人前辈更改世界时间，要不然鬼知道洪荒过去了多久？咱还活着不？

    一人之下世界。

    张之维已经没有装逼的心了，检查完一切没有问题，随后站在祭坛之巅。

    “系统，我要献祭！”

    心中默念一声想，下一刻，张之维顿时觉得眼前一阵斗转星移。

    “轰……！！！”

    刹那间！一声轰鸣自张之维体内响起！

    随之，张之维自身好似来到那荒凉无垠的混沌之中，混沌内，亿万星辰随之闪烁，无数仙光在内徘徊，无穷无尽之道韵环绕，一朵朵道花随之而浮现！

    这里好像是那诸天万界一般，亿万星辰便是世界，无数仙光好似赞美谁……

    下一刻，一道恢宏壮大，且布满大道道纹的祭坛，从混沌深处漂浮而出。

    “这便是……那仙人的祭坛么……”

    看着面前繁奥无双的祭坛，张之维无比向往，那布满的大道道纹，好似有灵一般活灵活现。

    随之，一道道功法化为书籍飞出，落在了那宏伟祭坛之上。

    而其脚下祭坛之上的物品，此刻也是缓缓的飞了过去。

    “轰……！！！”

    下一秒，璀璨的光辉咋现，就见祭坛之上，无尽的大道神光浮现。

    霎那间，只见张之维打造的祭坛之上，一本本功法书籍，在神光之下，气息飞速的提升着，不过转眼间的功夫，就是飘散着缕缕仙气。

    仙光照耀之间，飞入祭坛的灵芝，人参，此刻在神光照耀之下，仿佛具有了无尽的生机一般！

    灵芝，人参之上，磅礴的圣灵之气弥漫而出，淡淡的清香，哪怕隔着祭坛，也是让张三丰感到一阵心旷神怡。

    “咕噜.....”

    目光看着祭坛之上的物品，张之维吞咽了下口水。

    他丝毫不怀疑，那一株人参或者灵芝，自己吃了，绝对可以延长千年，甚至万年的寿命！

    而就在张之维震惊之时，洪荒之中看戏的方寒，则是得到了系统的提示之声。

    “叮--检测到一人之下张之维开启献祭。”

    “叮--献祭开始，万倍增幅开启！”

    “叮--你获得龙虎山金光咒，万倍增幅：道光灭世！”

    “叮--你获得阳五雷，万倍增幅：阴阳神雷！”

    “叮--你获得九转血参，万倍增幅：渡劫金参！”

    “叮--你获得乌头灵芝，万倍增幅：万世灵芝！”

    “叮--你获得茯苓神皇子，万倍增幅：增功茯苓！”

    “叮--你获得天山雪莲，万倍增幅：白雪莲台！”

    “叮--你获得独偶木丹.....”

    “叮--张之维获得兑换点198000点，万倍增幅开启，恭喜宿主获得十九亿八千万点系统点！”

    “卧槽！！！”

