    离开西尔维斯城之后，王辰一路向北，经过几天的赶路，已经快要到达天斗皇城了。

    在野外风餐露宿了几天，王辰现在最想到达天斗皇城，好好的洗漱一番。

    不久，王辰就达到了天斗帝国的这座首都，远远的，就可以看到那旌旗招展的城头，作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城池之一，天斗城的城墙高达上百米，全部由最坚硬的花岗岩修葺而成。

    城墙上面，巡逻的士兵全身盔甲，手持长矛，流露出精悍肃杀之气。

    不愧是皇城，就连巡逻的士兵都是精锐部队。

    高大的城门足有十米，宽也是十米，能够让六骑并行。

    旁边各有一个小门，也有五米之高，过往的行人都只能从两边的小门进出。从右边进，左边出，井然有序。

    正中间的大门是关闭的，这些普通人是没有资格从中间的大门进入的，只有那种地位尊贵的人来天斗城的时候，才会打来大门，迎接贵客。

    王辰现在当然只有老老实实的去右边排队进入了，虽然他是一个魂宗，有资格插队优先从小门进入的，但是他现在不想搞这些，所以就直接排队进入了。反正也用不了多少时间。

    很快，王辰就通过了城门，进入到了这个大陆上面最繁华的两座城市之一的天斗城。

    不愧是天斗帝国的都城，整个城市极其繁华，所有的街道都是青砖铺地，任何一条街道都有西尔维斯城的主街道那么宽广，整座城市的规模只能用宏伟庞大来形容。

    在街道上面走着，王辰看到就连这里的商铺都要大的多，基本上所有的商铺的大门都有三米高，有些甚至更高。

    他找了一个看起来就比较高档的酒店，定了一个房间，吃了一顿饭菜。真不愧是天斗都城，就连价格都比西尔维斯城要高的多。

    他吃完之后也没有继续在天斗城里面闲逛了，而是好好的休息了一下，恢复一下自己的精神。

    翌日，王辰从酒店出来，开始打听一下有没有一个叫蓝霸学院的地方。

    可惜，天斗城里面并没有这么个学院，王辰也没有再浪费时间，先是在天斗城里面补充了一下自己生存需要的食物和水，当然最主要的还是水。

    毕竟他这次要到落日森林里面寻找冰火两仪眼，谁知道需要多久的时间才能够找到，毕竟原著中大师他们能够那么快的找到冰火两仪眼，也是因为独孤博的啸声，才能够定位寻找。

    王辰现在没有办法像他们那样能够定位寻找，只能用时间去慢慢寻找了。

    不过还好，当初他们也只用了一天的时间，就到了独孤博的附近，所以王辰也不需要找太大的地方，只需要寻找一片区域就可以了。

    而是，现在独孤博应该也还没有霸占冰火两仪眼，那些毒瘴也是比较好确定的。

    毕竟冰火两仪眼的毒气让那些魂兽都没有办法在那里生存，只要去寻找魂兽稀少的地方，找到冰火两仪眼的可能性就更大。

    收拾好一些采摘仙草的特殊用具，王辰就出发落日森林了。

    如果现在冰火两仪眼已经被独孤博霸占了，王辰离开天斗，返回金刚家族，让家族长辈一起来抢夺仙草。

    而如果独孤博没有霸占冰火两仪眼，王辰就直接进去，把自己家族书籍上面有记载的东西采摘回去，其他的就不管了。

    至于怎么判断冰火两仪眼有没有被独孤博霸占，只需要在找到冰火两仪眼之后，看看外面的是有阵法还是只有毒瘴。

    如果有阵法就直接离开，返回家族。而如果只有毒瘴，那就直接进去，而是凭借王辰得到的战神空间，也不用担心无法在冰火两仪眼里面生存，那些冰火之气不仅不会对王辰造成伤害，反而可以强化自己。

    王辰离开了天斗城，前往了距离天斗城一百多公里的落日森林。开始了自己寻找冰火两仪眼的旅途了。

    落日森林乃是天斗帝国境内的一个野生魂兽聚集地，和星斗大森林比起来有非常大的不同。

    星斗大森林位于斗罗大陆的中央，是中心地带最大的魂兽森林。那里是属于热带地区，里面生长的植物大部分都是热带植物。

    而落日森林则是位于天斗帝国的中央位置了，虽然还算不上寒带地区，但是温度却也要比星斗大森林低很多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。

    热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大。所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易的多。

    当然了，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。

    因此，落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为。

    再加上这里距离天斗皇城比较近，天斗帝国也对这里的强大魂兽进行了针对性的剿灭，保证天斗城的安全。

    而且天斗城作为天斗帝国的都城，里面的魂师也比较多，更何况还有一个天斗皇室学院，需要魂环的人就比较多了。

    这里又是距离天斗城非常近，很多魂师都会来这里猎杀魂兽，以至于魂兽的素质普遍有所降低。

    王辰也不用担心遇到什么太过厉害的魂兽，可以放心的慢慢寻找了。在寻找的过程中，他还可以通过猎杀魂兽来磨炼自己的战斗能力，而且还可以把猎杀到的魂兽作为自己的食物，也可以减少自己离开落日森林、回到天斗城补充资源的时间。

    …………

    离开天斗城。进入落日森林已经有半天的时间了，王辰路上遇到的魂兽数量不少，当然素质却要更差一些。

    虽然也遇到了几头千年级别的魂兽，但大都是刚过千年的魂兽，这些对于王辰来说基本都是没有什么用处的。

    再加上自己才刚刚进来，食物也是非常充足的，还不需要猎杀魂兽补充食物，所以也就没有去猎杀魂兽。

    打算先离开这里，到其他地区去寻找。因为这里的魂兽比较多，也没有什么山丘，基本可以确定不是冰火两仪眼的地区了。他当然是不会浪费时间待在这里了。

    不过，现在天色已晚，他也就没有打算连夜离开，毕竟现在又不知道地点，也就不需要赶时间，自然是要在这里休息一夜再出发了。

    因为有储物魂导器，王辰的准备是非常充分的，不仅是准备了大量的采摘工具，就连野外生存的工具也是准备的比较多的。

    有了工具，再加上王辰的实力，他很快就搭建好了一个帐篷，开始生火做饭了。

    因为这里的高级魂兽比较稀少，王辰也不担心自己生火会引来什么厉害魂兽，毕竟这里还是属于落日森林的外围地区的。

    本来高级魂兽就很少，自然不可能就这么出现在了这里。

