    杨诚曾经在欧足联的教练培训班中，对那一百多名来自世界各地的职业主教练授课时说过一句话，被踢球者杂志引为经典，认为是所有主教练都必须要掌握的足球新趋势。

    “把球员固定在一个位置的理念已经彻底过时了！”

    从这一句话里可以引伸出很多很多的意思，继续深究，一定会发现其中所蕴含的道理，以及现在足球的趋势，那就是追求球员多位置属性，甚至是全能化。

    他从一开始就说过，当战术继续发展，到已经把球场每一个位置细节都抠到了极致的时候，势必会引发一股全新的战术思维，就是模糊掉球员的位置。

    那么，在这种情况下，要如何发挥出球员的特点呢？

    拿出球员的优点和缺点，扬长避短的为他们安排战术。

    例如哈维?阿隆索，他摆脱能力不强，但中长传出色，所以杨诚把他安排在防线前面，避开对方的防守重心，同时把防线前移，发挥出他的中长传优势，所以他发挥得很出色。

    还有梅西，仔细研究巴萨战术的人都会发现，瓜迪奥拉对梅西的改造有一个很重要的原因，就是如何更多的帮助梅西在阵地战的防线前沿拿球，梅西在5－10米这一段距离的加速几乎无敌，所以只要他能够在对手防线前拿球，那他就能够快速接球并迅速发挥出他的速度优势，杀入最有效的射门区域。

    小小罗和阿奎罗也同样是如此。

    之前马卡报进行了一次调查，发现随着皇马战绩的越来越出色，杨诚在皇马坚持了3年的4231在欧洲逐渐引起了一股跟风潮流，正在有越来越多的主教练从皇马的战术中取经，并得到裨益。

    马卡报的记者曾经访问过战术大师里皮，银狐觉得，这一切都是杨诚重新定义了4231所带来的影响，“他让所有人都对4231有了全新的认识。”

    “在皇马的队内，前场4名球员特点各不相同，他们承担着四种截然不同的攻击角色，不管是小小罗、比利亚、卡卡和大卫?***，他们在进攻中进行相互换位，使得每两个角色中能够根据场上的局势，拼凑出不同的组合，给防守带来了巨大的难度。”

    就好象皇马和巴萨的这一场世纪德比的这一刻，要防守阿奎罗，和防守小小罗，那是截然不同的两种防守方式，根本无法兼顾，所以普约尔靠向了皮克上抢后无人盯防的阿奎罗，当劳尔拿球时，他只能选择扑出来，却漏掉了斜插入禁区的小小罗。

    没有人防守，没有人干扰，小小罗停球，抽射，很从容，根本没有打不进的理由！

    …………

    …………

    原本看到局势重新被巴萨给拖到僵持阶段后，伯纳乌球场的看台就有不少球迷都有点忧虑，毕竟之前那么大的优势都没能拿下来，如今优势没有了，皇马还能够进球吗？

    足球比赛，最迷人的地方就在于，你根本不知道进球会在什么时候到来！

    而足球比赛最吸引人的地方就在于，当每一个进球到来的时候，你都会感到惊讶，感到兴奋，感到激动！

    所以，当小小罗的大力抽射，用一条近乎笔直的射门线，将球从左侧立柱和巴尔德斯之间的缝隙，穿进了巴萨的球门时，整座伯纳乌球场看台上8万名球迷都错愕了足足有2秒钟。

    皇马球迷是对这一脚进球来得太突然了，太惊喜了；巴萨球迷则是被这一粒进球突然打击到了，都有些懵了，就跟球场上的巴萨球员一样。

    从麦孔断球到德拉雷德传球，再到马塔和劳尔的配合，以及阿奎罗的无球拉扯策应，所有的过程都发生在眨眼之间，充分体现出了皇马进攻的快和突然，还有无序。

    进攻的随机性越强，就代表着防守者的压力越大！

    “克里斯蒂亚诺……罗纳尔多！！！！！！”

    皇马的球迷一个个都冲出了座席，兴奋的冲着球场上，冲出禁区外，一路狂奔的葡萄牙人喝彩，冲着为小小罗送上一脚绝妙助攻的劳尔欢呼！

    正如杨诚所说的，劳尔的移动很聪明，他接球的位置和普约尔的距离恰到好处，接球的一霎那，劳尔是无人防守状态，普约尔第一个反应就是阻止劳尔禁区前沿起脚，所以他用最快的速度扑出来，可这也代表着他扑得很凶，一下子就失去了位置。

    这就是劳尔的聪明之处！

    有时候踢球不需要用蛮力，用脑子往往能够取得更好的效果。

    所有的皇马球员冲到了看台下方，聚集在了一起，庆贺着小小罗的首开纪录，葡萄牙人虽然扛着极高的身价加盟皇马，但他已经用自己的一次次出色的表现和精彩的进球，证明了自己是物超所值。

    杨诚在场边也是使劲的鼓掌，他对球队的这一次反击十分满意，打得很漂亮，传球转移和无球策应，都很有效的拉扯了巴萨的防线，造成了防守的难度。

    “继续坚持这种打法！”

    “别缩回来，继续保持对巴萨的进攻压力，给我把他们的反扑打回去！”

    杨诚在场边大声的吩咐着比赛任务，他丝毫没有顾虑到周围的巴萨球员，也没有顾忌会被瓜迪奥拉听到，因为他一点都不担心被听到。

    因为他很希望看到巴萨和皇马打对攻！

    …………

    …………

    瓜迪奥拉皱着眉头，看着比赛。

    丢了1球，他实际上也不是没有心理准备，赛前他就已经做好了最坏的打算，甚至于他已经准备好开场丢球了，所以他也针对这种局面进行了布置。

    重新开球之后，巴萨球员也都按照瓜迪奥拉赛前的布置，将球传到自己的后场，慢慢的控球，先稳住节奏再说。

    但是皇马却主动压出来，在中前场展开反抢和骚扰，后防线也压了出去，直接把巴塞罗那压在半场打，希望能够尽快把球断下来。

    皮克受不了阿奎罗的骚扰，直接将球大脚踢出，伊布用身体倚住了佩佩，将球停了下来。

    确实，瑞典人的身高对皇马的后防线是一种非常有威胁的压制，而他一把球停下来，梅西就要冲，伊布将球传出去，可蒂亚戈?***突然前插。

    巴西人的速度真的很快，硬是抢在梅西之前，将球捅给了梅西身后追过来的格拉内罗。

    格拉内罗传给了阿韦洛亚，后者一脚长传，将球传给了左侧跑出了空档的劳尔，劳尔将球转移到了小小罗的脚下，但是葡萄牙人在带球推进的时候，被普约尔限制得死死的，不得不提前在进入有威胁射程之前，就一脚远射，结果被巴尔德斯扑住了。

    但是仅仅过了才一分钟，麦孔将球传给了马塔，后者从肋部带球推进，吸引了阿比达尔之后，将球传到皮克身旁，皮克想要断球，但阿奎罗比他早一步将球踢向前面，再加速追上去，一脚禁区内10米左右的射门，再度被巴尔德斯扑出了底线。

    随后皇马的角球被普约尔顶出禁区，之后德拉雷德的远射高了。

    在球场旁边，瓜迪奥拉也注意到了皇马的攻势渐渐的有所起色，他们的防线已经前压到位了，巴萨打得很被动，处处被压制，无法有效的将球传出来。

    伊布是一个不错的支点，但皇马不管是绕前防守，还是阻止伊布转身，都做得很好，反倒是伊布和梅西、亨利的配合，只有在伊布站住位置的时候才有效，一旦他回撤拿球，或者是拉边拿球，都很容易跟亨利和梅西跑重叠去了。

    加盟巴萨虽然还不到一个赛季，但伊布【梅西终结者】的外号可不是随便乱取的。

    瓜迪奥拉自己也很清楚，面对皇马的这一场世纪德比，巴萨在心理层面上从一开始就落后了，球员的心情不可能平静，尤其是在丢球之后，布斯克茨、梅西等球员看起来都显得紧张和焦虑，甚至有点急躁，这让巴萨的失误增加了不少。

    还有，皇马的克制对巴萨造成了巨大的影响，劳尔和马塔的移动总是阻隔在巴萨后防线和中场之间的区域，这使得中场和后防线的距离过大，有些脱节了。

    现在对瓜迪奥拉来说，是一个两难的局面。

    要保持三条线紧凑有序，不外乎两种选择，后防线往前压，前场球员回缩。

    如果是前者，在目前皇马攻势这么猛，皇马球员速度和反击又那么犀利的情况下，风险太大了，可如果是后者，把前场球员缩回来，那就代表着巴萨要打类似于切尔西那样的死守战术，场面上会变成极度被动，这又是瓜迪奥拉所不愿意看到的。

    两种选择都可以说是有利有弊，风险都很大。

    如果经常看比赛的球迷就都会注意到，很多时候明眼人都知道球队被动，但主教练却依旧没有进行适当的调整，就是因为身在现场的那些主教练们心里头都很清楚，所有的选择都是两难选择题。

    说到底，实力和战术都被克制，这是很难翻身的！

    当然，皇马的战术也不可能是无敌，也不会是完美无暇，只是当今能够克制皇马的球队不多，切尔西算是做得最好的，但是穆里尼奥的死守战术却是巴萨所不愿意接受的。

    整体实力上的差距，几乎让瓜迪奥拉想不出有什么办法，只能眼睁睁的继续看着比赛。

    …………

    …………

    从皇马进球之后，比赛局势仿佛又重新回到了开局阶段一样，皇马又再一次压着巴萨一阵痛殴、一轮毒打。

    但是如今有1球在手的皇马打得更有耐性，打得更加聪明。

    第43分钟，蒂亚戈?***一脚长传球，将球送到了巴塞罗那的右路，也就是皇马的左路，小小罗得球后顺势长驱直入，前插得过份靠上的阿尔维斯想要回追都追不上。

    等到小小罗带球到了巴萨的禁区时，普约尔回防到位，他就卡在小小罗切入禁区的道路上，但是葡萄牙人却突然一个急停，再突然加速，硬是晃开了普约尔半个身位，起脚挑球传中。

    球越过了普约尔的脚，不高，很快就落下来了，就在左侧立柱前，而之前一路配合着小小罗后插上的阿奎罗则是长驱直入，顺势将球推入球门右下角。

    等到主裁判已经吹响了进球有效的哨声时，回防的皮克才追到了阿奎罗的身后。

    整座伯纳乌彻底沸腾了！

    所有的皇马球迷都兴奋的呼喊着阿奎罗的名字！

    这名刚刚跟俱乐部达成续约协议，拒绝了巴塞罗那挖角的阿根廷前锋，用一粒进球，彻底将巴萨送上了绝路！

    “2：0，皇马在第43分钟再下一城，巴萨的处境已经非常危险了！！”

    现场解说员对比赛的局势也都没有想到，至少他们原本都以为，双线作战的皇马应该很疲劳，就算是上了替补，实力上也应该和巴萨有所差距，再怎么样也可能只是并驾齐驱。

    可是从比赛的过程来看，皇马的战术彻底压制了巴萨的发挥，尤其是杨诚的微调，更是给巴萨带来了覆灭性的灾难，在伯纳乌占据了绝对的优势！

    这就是差距！

    不仅仅是球队整体实力上的差距，同时也是球队战术上的差距！

    面对这样的差距，瓜迪奥拉一点办法都没有！

    “上半场比赛马上就要结束了，巴萨必须要好好的趁着中场休息的这15分钟时间，尽快找到克制皇马的办法，否则的话，他们很难在下半场有所发挥，很可能会继续被皇马所压制。”

    在现场解说员说着的时候，主裁判也正式吹响了上半场结束的哨声。

    皇马带着2：0的比分，进入中场休息。

    …………

    …………

    “你会是球队进攻的重要组成部分，发挥着核心的作用！”

    在伯纳乌客队更衣室里，伊布低垂着头，汗水沿着他的长发滴落在地板上，淹没在吵吵嚷嚷的更衣室里，很多巴萨球员在相互埋怨着上半场比赛过程中所发生的事情。

    亨利在埋怨梅西没有给他传球，因为他跑出了一个很有利的位置；梅西在抱怨队友没有给他输送出足够多的炮弹；防守球员则是在埋怨着两个丢球，相互推卸着责任。

    整间更衣室里闹成了一团，只有包括伊布等少数几名球员没有参与其中。

    瑞典人低垂着头，喘息着，脑海里却浮现着瓜迪奥拉在他刚刚加盟球队时，第一次见面是对他说的一句话，在他看来，这代表着主教练对他的期许和承诺。

    曾经，他对自己的巴塞罗那之旅抱以极高的期望，因为他知道，在巴萨这样的大平台上，拿到金球奖这样的最高荣誉更有可能，当时的他做梦也都没有想到，等待他的会是这样的一场噩梦。

    他的表现差吗？也不算太差！

    瓜迪奥拉曾经多次私底下对伊布表示，巴萨能够打出目前的战术，他有着不可磨灭的功劳和牺牲，可是在媒体对伊布进行批评，甚至是审判的时候，瓜迪奥拉却没有维护伊布，而是选择保护梅西。

    为什么会有那么多人把伊布叫做【梅西终结者】？

    就是因为瓜迪奥拉有意识的把梅西打造成一名伪中锋，他在战术里要求伊布必须要配合梅西去跑动，他要求伊布必须要增加前场逼抢，增加更多的奔跑。

    可问题是，伊布做得到吗？

    “在第26分钟的时候，我明明已经对你做出手势了，为什么你还是往禁区里面跑？”

    梅西不知道什么时候，走到了伊布的面前，冷声的质问。

    “你难道不知道，你和我跑重叠了，白白错过了一次进攻机会吗？”

    别看阿根廷人个子小，可质问起来却是掷地有声，很有气势。

    也难怪，他是巴萨队内的头号球星，算是自家的孩子，在罗纳尔迪尼奥和埃托奥离开之后，在哈维和伊涅斯塔都习惯了服务于梅西之后，他就是这支球队理所当然的头号球星，拥有一系列的特权。

    瓜迪奥拉就曾经多次说过，巴萨的一切进攻都是围绕着梅西来进行的！

    “那我的位置比你好的时候，你却选择射门，而不是传球呢？”伊布抬起头，问道，他也不是一个善茬。

    早在比赛中，伊布就曾经冲着梅西甩手抱怨了，因为他处在一个更好的位置，但是阿根廷人却选择自己开火，结果变成了高射炮，这让伊布感到很恼火。

    在他看来，自己服务于梅西，那么梅西是不是也应该有所回报呢？

    坦白说，对于一个向来都是以自我为中心踢球的伊布拉希莫维奇来说，他肯放下身段，为梅西做球，为梅西拉扯防线，这已经算是很难得的事情了，可梅西却一点都没有为此而感激，反倒还觉得是理所当然。

    如果换作是亨利，他会选择接受，形势比人强，梅西的实力和潜力都是巴萨无可争议的一哥，再加上巴萨管理层和教练组的力撑，他确实是拥有一系列特权。

    可伊布本来就是一个刺头，向来有着自大狂和大嘴巴外号的伊布脾气可一点都不如他的球风，尤其是现在巴萨落后了，他自己碌碌无为，正在火头上。

    “我选择射门，是因为我觉得我有把握进球！”梅西瞪着顶嘴的伊布。

    伊布突然一下子站了起来，魁梧的体型一下子彻底将梅西给覆盖住了，尤其是他那怒不可竭的模样，更是让整间更衣室的所有人都看了过来，“你所谓的把握，却他妈的把球射上了看台，而你他妈的把握就是一次又一次的浪费掉我们为你创造出来的机会！”

    “我来到巴萨是为了踢球，不是为了给某些特权者当垫脚石！”伊布指着梅西，一字一顿的吼道。

    普约尔和皮克等人第一时间冲了上来，生怕伊布一不小心揍了梅西，立即挡在他们中间。

    而刚刚推开更衣室大门的瓜迪奥拉，则是怔怔的看着面前差一点动手，火药味十足的两个人，表情严峻得仿佛是世界末日了一般，但却一句话都说不出来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

