    项云端详着这本《西北宗门排行榜》，认真阅读了许久，终于是对这西北各大宗门实力有了一个了解，原来这西北边境还真有不少门派，其中实力最为强劲的乃是‘西北阴华山血影宫’。
    此乃一座三流宗门，内有地云境界的强者坐镇，在西北边境是公认的第一宗门。
    除了血影宫外，还有三大门派乃是西北边境，仅次于血影宫的势力，分别是雪龙门、通灵门、合欢门。
    一看到那‘雪龙门’三个字，项云心中微微一动。
    他记得上次在城主府，那个玄云境界的刀疤脸汉子，似乎正是雪龙门的门主郑河山，牛胖子还把他儿子给废了，想不到这个家伙还是这三大门派之一的门主。
    看完了书中整个实力分布，项云总算是大体知道了这西北边境的格局。
    总体来说，西北边境的宗门实力还是偏弱的，最强大的血影宫之能算是三流宗门，而雪龙门，通灵门，合欢门三大宗门只能算是刚刚入流的门派，勉强当得上宗门二字。
    当然西北还有很多不入流的门派，甚至是一些帮派，他们也占据着山头，希望能够有朝一日进入宗门水准，成为真正的山上势力，是以用‘龙蛇混杂’来形容西北边境的势力是最为贴切的。
    合上书册，项云心中略作思量，还是决定在西北边境建立自己的宗门，如今他可不会依靠任何人的实力，他要自己组建宗门。
    既然如此，自然不能妄想一蹴而就，便先从这西北边境开始，如果不能够从这些不入流的宗门中脱颖而出，还谈什么创建天下第一宗门呢。
    心中打定了主意，项云思索着是不是应该到西北边境实地考察一番，才能够决定宗门建设的确切地点，所以此刻倒是不用急于一时。
    将书册整理好，项云让林婉儿归还到了藏书楼，便又开始了日常修炼，功德造化诀运转，周身窍穴大开，虚空中云力不断汇聚，蜂拥而入！
    此刻王府后院的马厩，老梁头又唱起了一首不知名的小曲儿，一边给马儿喂草，一边甩动着酒葫芦，看似神情悠闲的老梁头忍不住打了个激灵，脸上带着震撼之色。
    “已经四云境界了，怎么会这么快！”
    ……
    与此同时，秦风城南城，客满楼外，大队人马集结，男男女女衣着光鲜，加上护卫随从两三百号人马，浩浩汤汤，几乎将那宽阔的道路堵得水泄不通。
    在众人中央，有一顶高抬大轿，轿中铺设桌椅，有两人端坐其中，两人躬身站在一旁，还有几名丫鬟仆人端着杯碟果盘，随身伺候。
    端坐的两人，一人身材高大面色黝黑，正是那中州郡郡守之子杨广林，而他身旁躬身站立的两人不是别人，便是李东来和周显龙二人。
    三人的目光此刻都集中在了，那名仰躺在座椅上的少年身上！目光中隐隐带着激动之色。
    这名少年看年纪不过十二三岁，生得眉清目秀，一对眼眸极大，且闪烁着如同宝石一般的光芒，后者身着一袭金黄衣袍，两袖之上镶有金丝软线织成的四爪金龙，胸口处也盘踞着一只张牙舞爪的龙形图案！
    少年的腰间一面环佩玉符，一面悬挂宝剑，七分英武气，三分孩子气。
    此刻少年脸上还故意露出一副十分老脸成熟的冷酷模样，瞥了身旁三人一眼，用有些故作腔调的低沉嗓音说道！
    “老三老四，你们两个不用担心，今天本宫就帮你们出气，定教那个项云下不了台，让他知道我们安林党的手段！”
    一听到这话，李东来和周显龙二人连忙是移步出来，对着少年就是磕头下拜，嘴上还在不断的恭维道。
    “多谢老大，多谢八皇子，有了您给我们撑腰，我们就啥也不怕了！”
    少年虽然年少，却身份尊崇，乃是风云国八皇子项长安，同时也是安林党的老大，此刻听到两人的恭维，他面上故作冷然，心中却是难免得意开怀，很有一种成就感！
    此刻坐在一旁的李广林转头对着项长安说道：“老大，你想好怎么对付那位世子殿下了吗，他毕竟是并肩王之子，想要正面与之冲突，找他的麻烦恐怕没有那么简单。”
    “呃……”
    那一脸酷酷表情的项长安闻言，顿时有些错愕，他刚才打的主意，便是纠结着一大帮子人马，直接去世子府找项云的麻烦呢，此刻一听李广林这话，似乎这法子还行不通呢。
    似乎瞧见了项长安的窘迫，李广林连忙是提醒了一句：“太子殿下，我可是听说过，这秦风城的青楼赌坊，有半数以上都是那位世子殿下的，你说咱们要是动动这位世子殿下的场子，他会不会气的跳脚呢？”
    “诶……”闻听此言，项长安顿时眼前一亮！
    “对了，我们可以……”项长安说了一半却是不知道具体如何做，顿时卡在了哪里，一旁的李广林连忙接话。
    “我明白老大的意思了，您是想要找这秦风城世子殿下名下最大的地盘，开开刀是吧。”
    “对对对……本宫就是这个意思！”项长安连连点头，很是满意李广林的救场。
    “老大果然英明，我们安林党在老大的带领下，定然能够蒸蒸日上，永远强盛不衰！”李广林起身冲着项长安就是躬身行了一礼，当然没忘记拍上一记马屁。
    一旁的李东来，周显龙二人自然不会落下，两人连忙说道。
    “老大英明，您简直就是天神下凡，在您的面前，那两个号称‘龙城双煞’的家伙，就是两个跳脚蚂蚱，蹦跶不了几下。”
    “哼……龙城双煞，这算是个什么东西，早就过了他们的时代了！”
    项长安竭力抑制住心中的得意，冷哼着说了一声，同时心中想起了三年前，在龙城皇宫发生的一件事情。
    当初的项长安还是一个九岁大的孩童，而身为并肩王第三子的项云奉父命入国教学院读书，初到龙城的几天里，项云被召见进宫面圣，后者便顺便在皇宫御花园里逛了逛。
    即便是在皇宫，放纵惯了的项云，也是肆无忌惮，他随意拦住了一名漂亮宫女就开始调戏起来，正大胆的伸手去摸那个宫女的小手，另一只手缠上宫女腰肢的时候，忽然手背上蹦跳来了一只蚂蚱！
    项云平日里很讨厌这些小昆虫，他顿时一抖手将昆虫甩到了地上，但这样他犹自不解气，竟是一脚将那只蚂蚱给踩扁了。
    这时候，不远处正正追过来要拯救自己小玩伴的项长安，看到了项云竟然一脚踩死了自己的宠物，后者气的当场就朝着项云冲了过来，对着项云挥舞起了自己的拳头，照着项云就是一阵拳打脚踢。
    而项云没想到一个屁大点的小孩，竟然不分青红皂白的就打自己，而且下手不轻，他也没惯着小孩儿，反手就是一巴掌扇到那少年的脸上！
    “小屁孩，一边凉快去，别打扰本世子泡妞！”这是项云当初的原话。
    当初这一巴掌把养尊处优，受尽宠爱的八皇子殿下直接给扇懵了，后者气的哇哇大哭，最后跑到自己父皇那里告状。
    谁知道，往日里宠溺自己的父皇闻言竟是淡然一笑说道：“你堂兄就是那个脾性，以后少去招惹他便是。”
    项长安有生以来第一次被人扇了耳光，就是出自这位世子殿下之手，即便已经是时隔三年，孩童成为了少年，从一个没有任何力量的稚童，成为了一个身手不凡的五云武者。
    如今更是成为了号称江湖第一帮派的安林党老大，他为的就是今天亲自驾临秦风城，以报当年的‘一箭之仇’！
    “项云，本宫来了，如今的我，可不再是当初的我了！”
    项长安心中狠狠的说了一句，旋即他微眯双眸，环抱着双手，做闭目养神姿态。
    刚刚入夜，项云在厢房外室，正舒舒服服的缩在一个装满温水的大木桶里，嘴上直呻吟着。
    “哎哟……真是舒服呀！”
    他先前修炼虎爪绝户手和神行百变身法，冒了一身臭汗，便令下人准备好了洗澡水，此刻整个人泡在大木桶中，只觉得浑身通泰舒畅。
    通过这几日的修炼，项云的功德造化诀运转的速度更快了，体内的云力也增强了不少，这让他的心情大好。
    而且，通过前些日子，面对李东来一行世家公子的时候，项云以一敌六，这才对自己的实力有了一个了解，原来自己如今也挺强大了。
    当初那鹰钩鼻男子与自己同为武者四云的境界，在自己的手上却是过不了几招，无论是肉身强度，还是云力浑厚程度，自己似乎都胜于对方。
    虽然其中也有那些家伙都是身份尊贵的世家子弟，没什么实战经验，但毕竟修为也在那里摆着，能够战胜他们还是证明了项云的实力。
    “我不是一根灵根的武者吗，应该很弱的才对，怎们这些家伙都不是我的对手呢？”
    项云心中还是有些疑惑，因为大陆很多典籍都说过，灵根越少，战斗力和爆发力就越弱。
    可自己面对同等境界的敌人，却如此摧枯拉朽的击败对方，后者的灵脉数总不可能比一根灵脉还要少吧。
    项云却是并不知道，他所谓的一根灵脉的宽度和体积，比之寻常的灵脉不知大出了多少倍。
    虽然有些捉摸不透，项云倒也不去多想，实力强大总归是好事，如今项云只希望能够更快的增强实力，早日冲击黄云境界，这样他距离那个人的距离，又会再近一些了！
    项云心中暗暗下定决心，等这一次狩猎活动结束，他便再出城一趟，到西北边境挑选一处好地方，确定宗门选址。
    然后立刻使用宗主修炼室建设令，这样他的修炼速度便可以凭空增长两倍，想想都有些令人激动！
    正当项云沐浴着温水，想象着今后修建宗门辉煌场景，忽然门外传来一阵急促脚步声，项云眉头一皱下意识的起身想要拿一块浴巾，房门却已经被人一把推开！
    “世子殿下，不好……”
    “啊……！”
    随着一声女子尖叫声传来，一道刚刚冲进房门内的女子倩影，连忙转身背对着项云，即便是看着后背，也能够看到女子从耳根红到了脖颈，身躯兀自微微颤抖。
    “婉儿……你……你怎么来了？”项云此刻已经将身子缩回了浴桶里，有些尴尬的笑问道。
    “呼……”
    此刻的林婉儿显然被惊的不轻，没有回答项云的问话，只是身躯起伏，不断的做着深呼吸，似是在平复内心的震动。
    片刻后，林婉儿终于是恢复了一些，她声音有些颤抖的说道：“世子爷，不好了，凤婷阁出事了！”
