    

    
                易枫忍不住询问系统。

    
                “叮！”

    
                熟悉的声音响起，传出系统的声音。

    
                “气运点可在系统兑换商店之内，兑换宿主想要的东西。”

    
                “噢？”

    
                易枫微微一惊。

    
                这狗系统居然还有兑换商店？

    
                好奇心之下，易枫连忙打开了系统兑换商店。

    
                果然。

    
                一个琳琅满目的商店页面出现在易枫的眼前，里面有各式各样可以兑换的东西。

    
                不过看这名字，易枫都皱起了眉头。

    
                简直不忍直视。

    
                比如吞噬神兽口水蛙。

    
                嘴破青天白切鸡。

    
                诸天横行帝王蟹……

    
                “这都啥玩意？”

    
                易枫嘴中传出骂骂咧咧的声音。

    
                不过随着看介绍，叫骂的易枫顿时闭嘴了。

    
                名字虽然拉夸，但介绍里面是真牛逼啊！

    
                比如那吞噬天地口水蛙，据介绍说它是上古凶兽，全盛时期是真的能够吞噬天地。

    
                而除了简单的介绍之外，还有一段简单的画面介绍。

    
                真正让易枫觉得这些东西厉害的，正是因为这些简单的画面。

    
                画面中。

    
                正有一只青蛙睁开了倾盆大口，一口吞掉了一座大山。

    
                那气势。

    
                那姿态。

    
                简直霸气至极。

    
                "牛啊！"

    
                易枫忍不住赞叹，顿时对这口水蛙心心念念。

    
                试想一下。

    
                未来自己能够修炼了，然后再带这么一只上古凶兽口水蛙，那在修仙界还不得横行霸道？

    
                哈哈哈哈……

    
                想到这，易枫的就忍不住大笑了起来。

    
                可是一看价格。

    
                易枫宛如霜打的茄子——焉了。

    
                这口水蛙居然是要一百气运点。

    
                而再看看自己，居然只有可怜的两点。

    
                “废物，废物，两个废物。”

    
                易枫忍不住骂起了那记不得名字的老六老七。

    
                果然。

    
                自己之前设想的肯定没有错，闯出的明堂肯定就是那种辣鸡波明堂，不然怎么就只有两点气运值？

    
                两点气运值能够干什么？

    
                就连口水蛙一条腿都兑换不了。

    
                “呸！”

    
                骂骂咧咧的易枫，继续观察起了兑换系统内的东西。

    
                除了帝王蟹口水蛙这些凶兽之外，似乎还有其他的神兵兑换。

    
                比如。

    
                屁门锥？

    
                机机棒？

    
                当然。

    
                名字虽然一如既往的拉胯，但介绍依旧是牛逼的不行。

    
                就在这时，易枫还看到了一个不可思议的东西。

    
                它是单独占据了一个分类。

    
                名字是：天下第一打手。

    
                同时显示不可兑换。

    
                而由于不可兑换，所以它的颜色是黑白的，无法查看准确信息。

    
                但看那黑白之中朦朦胧胧的影子，易枫总觉得有些像一个熟悉的人。

    
                忍不住的。

    
                易枫将目光偏过，略过狗子，略过黑熊，落到了那矮子的身上。

    
                此刻的髅本伟手中正拿着一朵小花。

    
                模样呆滞的拔着小花上的花瓣。

    
                “我能得到真爱……”

    
                “我不能得到真爱……”

    
                “我能得到真爱……”

    
                “我不能得到真爱……”

    
                看了看这傻缺模样，又看了看那个天下第一打手，易枫满脸乌黑。

    
                暗笑自己怎会产生这样可笑的想法。

    
                这两。

    
                怎么都不可能是同一个人。

    
                虽然当初系统赠送髅本伟给他的时候，好像也提到过什么天下第一高手的字眼，但易枫从未放在眼里过。

    
                毕竟自己一脚都扛不住的货，还天下第一？

    
                真是笑话！

    
                ps，还在外面，先续一张，晚点更新。

