    吴丹青一脸不屑地看着我问了一句：“我要是让你抢银行呢？”

    我嘿嘿一笑：“那不能够！”

    “别嬉皮笑脸的！”吴丹青眉头微皱：“记住，等会儿见到我爸我妈，平时是什么样就什么样，别油头滑脑的，也用不着像个第一次进城的乡巴佬，站在那里直冒傻气。”

    “不是，姐，”我眨巴着眼睛看着吴丹青：“几个意思呀？你不是让我来帮助搬柜子的吗，怎么还要见你爸你妈？”

    “让你搬柜子不假，可今天我爸我妈都休息，你是打算让我把他们轰出去，还是打算像像个玻璃人一样不让他们看见呀？”

    “这……姐，说好了搬柜子的，我以为你家里没人，你这让我一点思想准备都没有。我……我等会以什么身份见你爸你妈呀？”

    吴丹青瞪大眼睛反问道：“你想用什么身份见我爸我妈？”

    汗，这就有点胡搅蛮缠了吧？

    什么叫我想用什么身份？

    “姐，你别误会，”我解释道：“今天是星期六，平白无故地你带一男孩子回来，你爸你妈不可能不好奇呀？他们一定会用审视的眼光看我，而且还会提一些问题，我们事先要是不说好，万一我说漏嘴什么的，还不是怕你们下不来台？”

    “有什么好说漏嘴的？咱们不是同学，实话实说就可以呀！”

    我点了点头：“你这么说我就明白了，我就以你同学的身份重现，今天来你家没有别的意思，因为不上课，就帮你搬搬柜子，办完了我就走人。”

    “不然呢？”

    “没什么不然，现在我明白了，OK。”说着，我推门下车。

    “等会儿，那么急干什么？”

    我不明白她什么意思，莫名其妙地我四处看了一眼，没发现有什么人和什么可疑情况，立即问了一句：“还有什么事吗？”

    我忽然发现，吴丹青的脸蛋居然莫名其妙地泛起了红晕。

    她犹豫了一下，说道：“等会儿见到我爸我妈时，要懂礼貌，嘴甜一点。”

    “哦。”

    不就是面带微笑，多叫两声叔叔阿姨吗？这个应该没问题。

    “还有，他们要问你什么，虽然别油嘴滑舌，但可以尽情发挥一下，别让他们感觉你是个老实巴交的乡巴佬，至少要让他们知道你肚子里有货。”

    嗯，情况有些不对呀？

    没等我提问，吴丹青接着说道：“在我家进进出出，你最好就像是那次打篮球一样，尽量洒脱一点，别畏手畏脚，缩头缩脑，像个贼似的。”

    我不屑地摇了摇头：“姐，刚刚我问你用什么样的身份上你家，你却阴沉着脸怼我，现在又来给我这么多限制……”

    “我这是限制你吗？我是让你好好表现！”

    表现什么，我又不是来相亲的？

    看到我一脸愕然的样子，吴丹青解释了一句：“我只是想让我爸我妈知道，我的同学既有才华，要堂堂正正，明白吗？”

    仅仅是同学关系的话，用不着这么严肃吧？

    虽然我真的没弄明白吴丹青是什么意思，但我还是点了点头：“明白，我一定不会给你丢脸。”

    “下车吧。”

    吴丹青这才推门下车，我立即跟着朝楼栋走去。

    刚刚走到电梯门口，从里面出来一个阿姨，她先是看了吴丹青一眼，转而又盯着我端详了一下，紧接着笑着问吴丹青：“丹青回来了？”

    傻瓜都能看清，那位阿姨的眼神非常爱昧，没别的意思，她绝对误以为我是吴丹青的男朋友。

    吴丹青当然看得出来，毕竟是在电梯口偶遇，吴丹青也不可能向她解释，只能红着脸点了点头：“嗯。”

    我们走进电梯之后，那个阿姨一边朝外走去，还一边回头看了我们一眼。

    电梯关上之后，我提醒了吴丹青一句：“你看，刚刚那位阿姨都误会了，等会儿要是碰见你爸你妈，他们该不会也会误会吧？”

    吴丹青突然沉着脸反问了我一句：“误会又怎么样？怎么，难道我配不上你？”

    我去，这是哪儿跟哪儿的事？

    “姐，我是那个意思吗？”我哭笑不得地解释道：“我的意思是说，万一要是你爸你妈误会了，会不会对你不好呀？”

    吴丹青白了我一眼：“想什么呢？一个乡下来的小屁孩，我爸我妈能误会吗？”

    她这话说的有点恶毒，如果是别人我早翻脸了。

    不过这样也好，她一口一个乡巴佬，一口一个小屁孩，而且满满都是瞧不起我的样子，这就让我彻底放心了，至少她不会跟我发展男女那种关系。

    只要她不搅和进我的感情生活，说什么都无所谓，毕竟她养尊处优，在家里绝对是个小公主，而我也需要这么个干姐姐，将来在事业上能够照顾我。

    我一脸赔笑道：“没事，没事，是我想多了。”

    电梯在顶层停下，我跟吴丹青出来时，就听到她家门里有人在说话，赶紧运用起内丹术，竖着耳朵听了起来。

    只听一个中年妇女的声音在埋怨：“这丫头，什么时候跑出去的？人家都约好了中午见面的，老头子，你赶紧给他打个电话！”

    听这话的意思，这个妇女应该是吴丹青的母亲。

    一个浑厚的中年男人的声音立即响起：“你也是没谁了，女儿今年才大三，你那么着急干什么？”

    毫无疑问，这个男人应该就是吴丹青的父亲了。

    “什么叫我着急，难道你不清楚吗？你女儿一直都喜欢老金家的儿子，前段时间，他儿子带女朋友回来了，你女儿这段时间就像是掉了魂似的，你看不见呀？”

    他们简单的对话，让我一下子了解了大概的情况。

    如果我没判断错的话，今天吴丹青的母亲，是准备安排吴丹青去相亲的。

    吴丹青显然不愿意去，而她的父亲，也觉得她年纪还小，并不是很支持她去相亲。

    只不过金志勇前段时间，可能是把陆雨馨带回了家，让吴丹青的母亲给碰见，紧接着，又发现吴丹青因失恋而失魂落魄的样子。

    赶巧这时有人做媒，吴母也是想转移吴丹青的注意力，这才同意去见面。

    吴丹青如果不想见面的话，直接躲起来就完了，可她倒好，居然以帮忙搬柜子为由，把我骗到她家里来。

    看来她是想让我冒充她的男朋友，或者是比一般同学关系更近的男同学，至少要让她父母知道，我跟她现在的关系还没有公开，属于那种只能意会，不能言传的关系。

    妈蛋的，这种事情该直说呀？

    好在我的听觉超人，在吴丹青掏出钥匙开门的时候，我已经做好了思想准备。

