    “坚持住！”

    吴昊背着张子赫狂奔，张子赫肩膀上的血已经源源不断的打湿他后背的衣服。

    生怕温龙的人追上来的吴昊已经撒腿狂奔一两公里，直到现在，感觉到身后没有人之后，这才停下脚步。

    他身上没有多少药品。

    但很快就想到了什么：“对云南白药，还有云南白药，老大给过我一瓶！”

    他立马将张子赫放下。

    “别紧张……死不了。”看吴昊这紧张的模样，张子赫不感动都是假的，“死不了。”

    在这种鬼地方，能有一个没放弃你的队友，简直是人品好到爆。

    有了张子赫的话之后，吴昊松了一口气，他骂道：“刚刚你没动静我他妈的以为你死翘翘了。”

    “我那是差点晕死过去的……”

    二人一边说着话分散注意力，一边简单的处理伤口。

    “也不知道老大怎么样了。”张子赫担心道。

    “以老大的实力，绝对不能栽在一个温龙手上！”吴昊目光坚定道，“那两人压根不是同一个级别的。”

    说到这，他趁张子赫一个不注意，就把那子弹给一下挖了出来。

    张子赫两眼发黑，差点晕过去，好在挺过来了：“你他妈的往死里下手啊……”

    吴昊看他没事，乐了。

    不过瞬间就面色郑重，反省道：“下手，的确该狠。这次玩脱了，要不是老大救我，我也该交代在那了。”

    交代到这，二人都劫后余生的叹了一口气。

    “先离开这里，这片丛林说不定还有其他的危险……”吴昊一边竖着一边搀扶气张子赫。

    但几乎是站起来的那一刻，两人就面色凝重了。

    头顶，一滴粘液滴下来，带着腥臭的气息砸在吴昊的肩膀上。

    那绝对不是普通的露珠。

    也不是水。

    二人一时神经紧绷——他们背靠的这一棵大树上，一定有什么危险的东西。

    果然，树上的一根脆弱的枝条似乎不堪负重，被折断了。

    有什么东西顺着枝条慢慢的探下来。

    吴昊手中已经摸出匕首。

    但不敢轻举妄动。

    他低声跟张子赫说：“我数三秒，直接跑。”

    张子赫点头。

    三。

    二。

    一！

    “跑！”吴昊大喝一声，两人迈腿冲出。

    头顶的东西一看猎物逃跑，顿时从树上飞下。

    吴昊头皮一阵发麻，他有预感的回头，就看到一条手腕粗的大蛇从树上张开猩红蛇嘴咬来。

    “槽！”

    吴昊挥舞匕首，匕首挡了一下，却没能刺穿蛇鳞。

    大蛇仅仅是吃了苦头掉落在地上，却立马不死心的回头，直扑吴昊。

    吴昊哪有这玩意的速度快？

    眼看就要被咬中大腿，就在此时，远处忽然破空而来一支飞箭。

    噗呲一声，大蛇七寸之处被箭头贯穿，连带着整条蛇被钉入树干上，唯独一米长的蛇神因垂死挣扎而翻卷。

    最终，没了生息。

    吴昊死里逃生，一回头，就看到远处二十米外一个青年正慢慢的收弓。

    这人，精准力度太强了！

    练过的？

    吴昊心中警惕，不知是敌是友。

    然而，他立马就看到对方冲身后叫道：“民哥，找到人了！还顺便赚到一顿蛇羹啊！”

    随着他的叫嚷，刘子民才拎着一个黑色的物资箱出现在吴昊和张子赫的视野中。

    两人差点热泪盈眶：“老大！”

    刘子民看他俩还有精力，心里总算是松了一口气。

    “先回去吧。”

    一路上，吴昊和张子赫两人的嘴就没停过，这自来熟的热情，都不用刘子民给他们相互介绍，人就已经好哥俩的熟了。

    唯一的意外在跟着付文星的小孩身上，小孩叫李洛洛。

    在刘子民认定这小家伙是个带把的时候，对方张牙舞爪的就要扑上来揍他。

    并嚷嚷：“姑奶奶是女的，你瞎啊！”

    一群大老爷们表示，完全看不出来。

    回到偏僻的落脚点，刘子民几人迫不及待的开箱，想要看看这足够百人用的物资箱里头有什么。

    很快，众人就倒吸一口气——

    道具有：

    防御皮衣皮裤*（绿色）10，陷阱*（蓝色），10精制匕首*（蓝色），肾上腺激素*（蓝色）10初级解毒剂*（绿色）10。

    食物是压缩饼干*（白色）100，矿泉水*（白色）100。

    药物里，急救包*（蓝色）10个。

    而最让他们激动的还是里面居然有一把狙击枪。

    AWM狙击枪*（蓝色）1，马格南子弹*（蓝色）10。

    众人几乎不敢相信这是真的。

    这个简直就是一个巨大的惊喜！

    “值了！”

    张子赫激动的一拍大腿，后因为牵扯到伤口而龇牙咧嘴。

    “有这把狙击枪在谁特么还怕温龙啊！”

    李洛洛不知道这一把狙击枪有什么好的，瞅了两眼，倒是问出一个实在的问题：“那你们谁要用这把枪？”

    狙击枪可不是一般的枪，用它可是一个技术活。

    然后就看到付文星啧啧两声，他说：“这还用说嘛，当然是我了。”

    说着，看了一眼刘子民，然后道：“民哥，术业有专攻，这把枪给我能行吧？”

    张子赫和吴昊都有点紧张的看着他。

    其实他俩觉得这是他们几个人中最有威力的武器，肯定是作为老大的人拿的。

    毕竟，还对其他队员有震慑的作用。

    但——

    刘子民却直接把枪丢到了付文星的手中。

    干脆利落，压根没犹豫。

    两人目瞪口呆，只听到刘子民说：“子弹只有二十发，要是敢浪费一发，等着被削吧。”

    “好嘞！”付文星爽快的答应下来。

    张子赫和吴昊面面相觑：“这就行了？”

    刘子民想了想，怕他俩想歪，又补充一句：“这小子以前我们学校的。”

    “百发百中神枪手是也！”付文星自恋的撩了下头发。

    两人只得服气，虽然有点馋，但实力不允许，没办法，只能拿匕首了。

    但转念一想，又纳闷：“诶，那老大你是什么人物？比付哥还厉害？”

    刘子民拿了两把精制匕首把玩了一下，还没回答。

    付文星就叹了口气满是被打压的幽怨：“哦，我搞只射击，他全能的。”

    众人：“……”

    你民哥还是你民哥！

