    (暮春三月，莺飞草长，而我正少年，岁岁少年。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ)

    ……

    萧十一郎神情呆滞，脸泛茫然，像是做了一场离奇而诡异的幻梦。

    “我一定是最近太累了，才会出现这种幻觉。”萧十一郎喃喃自语。

    不是他无法接受现实，而是眼前一切太过匪夷所思，即便是亲眼所见，他都忍不住怀疑自己是不是在做梦。

    一根丝，一声冷哼，斩灭群雄！

    江湖上数十位成名高手，举手投足之间都能引起震动的大人物们就这样轻描淡写间，全军覆没。

    最不可思议的仍是逍遥侯之死。

    口吐飞剑，驭无形之剑隔空杀人！

    这样的手段和武功，萧十一郎想象不到，他只以为会出现在神仙志怪的话本小说里。

    今日之前，他也从未想过世上有人能将武功修炼到这等神话传说般的境界。

    也许，这本就不是武功，又或者面前这人本该就是鬼神。

    场中并不是所有人都死了！

    除开萧十一郎和冰冰，崩塌的墙角边沿还站着两个老人，各穿着一身朱红和翠绿衣袍，显得极为醒目。

    这两个老人虽已白苍苍，眼神却依旧凌厉如剑，周遭更透着一股生人勿近的冷意。

    王动知道这两人的底细，说道：“红樱绿柳，天外杀手，双剑合璧，天下无敌。”

    朱衣老人李红樱长叹了口气：“不错，我们就是红樱绿柳，但在阁下面前，又有谁还敢称无敌？”

    绿衣老人杨绿柳脸上也浮现出苦涩的笑容：“口吐飞剑，想不到今日竟有幸目睹传说之中的飞仙之术。我兄弟二人七岁习剑，至今已有七十四年，自觉在剑术一道上已攀至顶峰，不敢说前无古人，后无来者，至少也能冠绝当代了！如今方知，竟成了坐井观天的井底之蛙，只是一个笑话罢了。”

    李红樱吐出口气，沉声道：“的确是个笑话。”

    萧十一郎亦是苦笑，他心底又何尝不是跟红樱绿柳一般的念头？

    王动道：“你们知道我为什么不杀你二人吗？”

    李红樱，杨绿柳对视一眼，前者叹息道：“你不杀我们，或许是因为我们两个老头子还有点用处，但以阁下鬼神之能，我们也实在想不通你还需要我等做什么。”

    王动笑了笑道：“起码做个马夫，轿夫一般的苦力还是可以的。”

    红樱绿柳年轻时锋芒毕露，纵横天下，双剑合璧，号称无敌，平生唯一败绩即是与逍遥侯一战。

    可即使是逍遥侯也只在三百招后才胜过两人半招，若是必分生死的话，他们固然活不了，逍遥侯也得身受重创。

    是以他们虽败在逍遥侯之手，受困于玩偶山庄，逍遥侯对二人也是礼数有加，并无折辱之举。

    现在王动竟想让他们做个抬轿，赶马的苦力？

    出乎意料的是，红樱绿柳并无愤怒之色，李红樱略微沉默，道：“若我等不答应呢？”

    王动油然道：“红樱绿柳，杀人如狗，二位昔日纵横江湖，杀人无算，所以今日就算被我杀了，想必也能够理解。”

    杨绿柳又叹了口气，忽然躬身拜倒下去：“我们虽已经活了八十一岁，但依旧还不想死，似阁下这等神仙人物，供你驱使也是我等之荣幸！”

    王动又道：“冰冰你是跟我走，还是留在这山庄里？”

    冰冰嫌恶的朝四下看了一眼，淡淡道：“这种鬼地方，我多待一刻就浑身不自在，何况我是逍遥侯的妹妹，一旦传扬出去，只怕死无葬身之地，除了跟着你还能怎么办？”

    王动笑了笑：“既然如此，那就走罢。”

    “走？去什么地方？”冰冰歪了歪头，略一思索就说着：“少林寺！”

    没过多久，一辆马车自山脚疾驰而出，迅如疾风般上了驿道，扬尘而去。

    在其后方的山峰上，玩偶山庄升腾出大片大片的焰火，在熊熊烈焰中崩塌，断裂，逐渐化为废墟。

    哗啦！萧十一郎携着一位华服美人穿林而出，凝目马车远去的影子，面上神情凝重。

    华服美人从未见过他这般表情，不禁问道：“那些是什么人？连你都这样忌惮？”

    “忌惮？！”

    萧十一郎摇了摇头，如果仅仅只是“忌惮”那就好了！

    “我并不知道他是谁？幸好他不是我的敌人，否则的话……。”萧十一郎没有继续说下去，目光转向了华服美人：“这些都不用再提，现在我只想将你安全的送回无垢山庄。”

    华服美人失声道：“你要将我送回无垢山庄？”

    萧十一郎淡淡道：“你是连家的少夫人，无垢山庄是你的家，除了那里还能去哪？”

    华服美人怔神片刻，方才咬着嘴唇轻声道：“是啊！我的确该回去了，但你呢？”

    萧十一郎笑了笑，望着苍穹上一片飘浮的白云，悠悠道：“我也要回家了，像我这样的浪子的家当然没有无垢山庄的富贵，但至少也有个窝！我有种预感，江湖上又要起风了，为了不被风浪波及，所以我得多在窝里藏一段时间……。”

    驿道上，一辆马车卷起尘埃，惹得行人纷纷瞩目。

    只因赶马的车夫竟是两个穿得花花绿绿，满头白的老头子，像这样的老头本该一只脚躺进了棺材，但他们却将马车赶得如同风驰电掣，也不怕把骨头架子震散了。

    “莆田少林寺？”

    车厢内，王动获知了最新消息。

    地分南北，少林寺也分南北，一般江湖人提起“少林寺”都会想到嵩山少林寺，这就是北少林。

    而南少林则是莆田少林寺。

    一路行来，王动等人从一些江湖人口中得知“天魔血手”原是到了南少林。

    虽然相比起嵩山少林寺，多少个江湖时代，南少林的存在感都要低了不止一筹，可在当代武林之中，莆田少林寺的名头反是在嵩山少林之上。

    其第一因素是少林三大神僧之中的两位出自莆田少林，天弘禅师以及莆田少林方丈天峰大师！

    “天魔血手”也正是被天弘禅师带回，镇压在舍利塔林中。

    而第二个因素则是莆田少林这一代出了个琴棋诗画，厨艺，茶道，插花样样精通妙僧。

    “妙僧”无花！