
虽说那股气息对他造不成什么影响，甚至对于一旁的老树都造不成威胁，但事实可不是这么算的，愈是强大的存在的感触才愈加深刻。

就以剑九的境界而言，仅仅从那遗留在金上的一缕气息之上，就能窥得曾经雷帝在雷霆之上的无上造诣，窥一斑而知全豹便是如此。

但这一切的基础都是基于剑九也曾到达那个境界，这才能通过一张金纸窥得雷帝曾经的风采。

但凡是低于真仙的存在，是很难做到这一步的，最多也只是能感受到雷帝的强大，但具体他到达了什么境界还是不能知晓的，所谓的“不知者无畏”还是有道理的。

…………

片刻，雷光内敛。

那叶金纸发出丝丝的微光，上面的骨文十分神秘，竟有丝丝缕缕的混沌气弥漫，周围还有着点点的晶莹光点环绕，那是大道法则的碎片，异常的惊人。

剑九伸手将金纸接过，随意打量了几眼后便将其递给了身旁的了柳神。

说实话，他专门花时间来找这雷帝宝术并不是因为有多渴望，实际上特也用不到这宝术，主要就是想要通过神通看一下那位的真实水平。

至于说宝术本身，纯粹就是顺带的，他自然不是特别在意，尤其是在只有着上篇的情况下，自然是更加的不在意了。

毕竟纵使完整版的神通放在他手里，除了丰富一下他的收藏库以外，估计也就是此后培养后辈时能用得到了。

“如今这宝术只有上篇，意义不大，姐姐看看就好，我们接下来便去那神宫之中取回另一张金纸，毕竟只有上篇可没什么作用”

“神宫？你知道在哪儿？”，柳神一边随意翻看着手中的金纸，一边有些好奇的问道。

这宝术对她的吸引力也是没有的，若是没有剑九的影响，或许这种境界的神通还能对她产生不小的效用，但是现在，说实话啊，就算是剑九都不一定能搞定柳神。

这还是给他面子的说法，事实就是他还真不是柳神的对手！

“我不知道，但是这株魔树应该知道啊，它可是对那下篇惦记了不知道多久了，这片秘境估计都翻了不知道几遍了，我说的没错吧？！”

最后一句是问那魔血鬼神树的。

对于大佬的问话，它很是配合的点点头，顺带着缩小了身躯，准备上前引路。

看着前面魔血鬼神树的树影，剑九目光深邃。

说实话，对于这株魔树的来历，他心中隐隐有些猜测的，估计和元天至尊的陨落有着脱不开的关系。

不过不管心中如何的思绪万千，但其并没有直接表露出来，他也知道，此时的老树估计对他们二人应该还有不小的提防，就算问也不会问出什么结果，还不如不问了。

再者说，纵使那老树本身都没搞清楚自己的来历，只知道自己在是一枚种子之时便被元天至尊从无人禁区之中带了回来。

除了一些必要的种族传承以外甚至对无人区都是一无所知，真的还不一定有剑九自己知道的多呢，问了也是白问。

想到这儿，剑九屈起手指，敲敲悬挂在腰间的玉佩，唤醒了其中的器灵，“当初元天至尊将自己的传承地托付你之时本身的状态如何？”

“状态？”，那碑灵微微惊讶，不知道自己的金大腿为何要突然问起这个，但是还是顺从着去思索，努力去回忆当初的景象。

“咦？！当时他的状态看起来确实也不怎么好，像是刚刚经历过一场大战似的。当时也没有在意，如今想来也确实有些蹊跷！”

“我记得好像是他刚从无人区归来，便直接想要尝试褪凡成仙了，我也曾劝过他要谨慎一点，可惜不知为何他却说‘时间不够了’”

“我当初是以为是他在无人禁区之中得到了什么奇特的机缘，才让他有自信奋力一搏的，没想到其中还有隐情”

说到最后，那碑灵也有些唏嘘，当初它也是刚从沉睡之中被元天唤醒，迷迷糊糊的额没有注意太多，如今想来确实有些蹊跷。

“果然”，剑九暗自点头。

“怎么了？想到什么？”，柳神有些好奇的问道。

她是知道自家小九总会知晓一些不为人知的隐秘，看如今的状态，又像是知道了什么，她自然是有些好奇的。

“只是有些猜测，若是事实确实是如此的话，那就真的说明了九天十地的气运真的有些衰落了，两位天骄都是因为一些不该出现的意外陨落了”

“哦？”，柳神更加的好奇了，兴趣完全被勾了起来，“说说看”

“当初那元天至尊褪凡成仙估计也是因为不得已吧”

“为什么这么说？”

“是我从一些隐秘之中得知的，元天至尊是在闯荡无人禁区发现了雷帝宫，由此也与一位无人区深处的神秘存在发生冲突，进行生死决战”

“虽然最终将其击杀，但自身也是遭受了难以想象的重创，近乎垂死”

“而雷帝宝术也是那次从雷帝宫之中带回的，此后便开始闭关，想要借此涅槃，甚至褪凡成仙”

“若是全盛时期，说不定他还真能成为新纪元的第一尊真仙，惊艳万古岁月，毕竟不是每一次都会有诡异阻道的，而且就算是诡异阻道，一位极道至尊在有防备的前提之下依旧有不小的可能能够渡劫成功”

“可惜，他的心太大了些。在身受重创的情况下，想要借鉴雷帝宝术，从毁灭之中找到一丝生机，借此涅槃，乃至更近一步，蜕凡成仙”

“若是仅想着涅槃也是好的，但在伤势都没有复原的情况下，还想着更进一步，还是有些骄傲了！若是精通雷霆之道的魔尊说不得还真有可能捕捉到那一丝造化，破而后立，更进一步，但他修行的却是星辰之道，失败也是正常！”

“若是如此的话，和九天十地的气运扯不上什么关系吧”，柳神有些疑惑的说道，不知道这二者之间有何因果。

“所以，关键点不在于元天至尊，而在于那一位神秘的强者，能够重创一位至尊之中的巅峰存在甚至让其不得不选择涅槃的，可不是绝对不是一般的角色，而这魔血鬼神树出现的也有些蹊跷了，这二者之间必然有些联系”

“你是说，那神秘强者应该是一位魔血鬼神树？这倒是有些可能，毕竟巅峰时期的魔血鬼神树绝对是有着成仙之资的，因为雷帝的传承和元天至尊血拼也是有可能的”

柳神点点头，有些赞同剑九的这个猜想。

说实话，这个猜测正确的可能性绝对不算小，甚至可以说很大。

毕竟魔血鬼神树可不是什么寻常的种族，堪称是极为罕见的，而能够被元天至尊得到并带回的可能性不说没有，但绝对是小的可怜。

再加上虽说无人禁区之中虽然极为危险，诡异异常，但是能对一位极道至尊造成威胁的诡异可谓是少之又少，若非如此当初石昊也不一定能横穿无人区，到达帝关，完成天神书院的试炼。

因此可见，那位与元天至尊争夺雷帝宝术的神秘强者，说不定真的有可能是那株魔血鬼神树母株。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69535176"  chaptername="第一百九十六章  运">加入书签</a>
</div>
