    李少泽打完饭后，目光在食堂中一扫，发现家驹和阿杰都不在食堂，晋仔又和女友家怡一起吃饭，于是端着餐盘坐在王素贤身旁。

    王素贤抬头看她一眼，默默移开一点位置，继续埋头吃饭。李少泽拿起筷子一边夹菜，一边看着电视，眼角余光扫过王素贤的动作，心里不禁嘀咕道：“这是猪吧。”

    “但是她的菜貌似好好吃的样子，明明是一个食堂里打出来的……”

    李少泽摇摇头，继续看向电视，时不时还能听见伙计们打电话买股票的声音。厉害，真的是厉害，短短一个小上午的时间，整个港岛的市民就想嗅到血腥味的鲨鱼，对着股海中的钞票汹涌而去。

    这也得益于近年来港岛的金融发展，导致市民们几乎人手一个账户，但凡有点资金，遇到一波行情，都会毫不犹豫的开始进场。

    未来的亚洲金融中心，在此时已经初有规模。

    李少泽忽然发现有人把电视切了一个台，换到一个午间经济的节目。

    中午十二点半，开场画面闪过，节目正式开始。

    罗敏生的身影出现在节目当中，对着摄像机和主持点头后，人头下面浮现一排介绍。

    经济学博士，证券行资深分析师，罗敏生。

    “会玩，这也是套路中的一环？”李少泽咽口中的菜，连忙喝了一口汤。

    这时主持人已经开始介绍罗敏生的身份，并且和观众打过招呼后，开始谈论今天的股市行情。

    第一段话就谈到了备受瞩目“849”，用主持的人话来说，新亿电影昨天开拍了一部新电影，主打都市感情戏，今天股价就持续飙升。

    方婷作为新戏里的一号女主，全片无床戏。现在市民们都笑称，三级女主穿上衣服更价值，一件衣服值一亿。

    听到这里，食堂内的男警员都露出一个大家都懂的表情，看来这群警员没少看方婷的电影。

    李少泽知道这件事情过后，恐怕也将成为方婷身上的一件趣谈，对她提高人气很有帮助。好好利用的话，还能当作新戏宣传的一个噱头。

    等到调剂气氛的笑话说完，主持人才认真的发问道：“罗先生，请问你对港股早市的表现，有什么看法呢？”

    “我个人认为，港股会上涨是因为有大笔资金的涌入，这些资金哪里来的呢？很可能是境外来的。”

    “之前据传闻，新艺将会和美国的迪士尼合作，拍一部小飞侠的动画片。现在可能是交易达成，境外资金准备先补仓，等待股价上扬……”

    “您是有内幕消息吗，听说你和新亿的总裁私交不错。”女主持人拿着话筒，说出了一个很八卦的问题。

    这种金融类的访谈节目，本身就是以讨论为主，并不会限定聊天的范围。除了正式的分析外，经常还会有点小道消息。

    她问这个话一点都不越界，相反话还是提前写好的剧本。

    食堂以往三十分就散到差不多的伙计们，这时候都将筷子放在空盘内，开始认认真真的看节目。

    以往这种破节目哪有人看？但今天偏偏收视率奇高！

    罗敏生则显得比较拘谨，对问题矢口否认道：“没有什么内幕消息的，我和王总并不认识。”

    听到这里，警员们立即就开口吐槽：“靠，没有就是有咯，不认识就是认识咯，不然他怎么知道新亿的总裁姓王啊？这些专家说话跟放屁一样，一定要反着说吗！”

    “……”

    李少泽沉默无言，惊讶的发现警员们早已看破真相。

    但是有些真相能在电视上被看出来，很可能仅仅是因为，别人想让你看出来而已。

    接下来罗敏生倒真拿出了一点实力，认真分析一波走势后，主持便询问到最关键的问题：“您觉得接下来大盘行情将会如何？”

    “我个人认为境外资金仅仅是看好，投入的资金也会有限，所以在初期大涨后，建议股民们保守买入……”

    李少泽听完这句话的时候，已经将桌上的餐盘端走，重新回到办公室内。

    下午两点三十分。

    午市开盘。

    港股大盘又迎来一波大涨。

    罗敏生电视台回公司的车上时，就已经收到主管的电话，港市庄家已经开始沽货，资金准备离场了。

    听到这个消息，他立即就知道一天的牛市即将结束。现在的大涨，只是随后暴跌时的狂欢。

    好在这群庄家很给面子，沽货采用了满速度的隐藏策略。

    反正这些股票都是他们在最低点时炒上去的，沽货只是害怕影响连锁反应，并不代表就会少赚到钱。只要有股民涌入接盘，被割的永远是韭菜。

    将车停在车场，罗敏生做着电梯上楼，脚步匆忙走过办公区。回到办公室后，扯了扯领带，一时没有扯掉，干脆就直接斜斜的挂着领带，拉开了椅子，打开电脑。

    还好，还好，目前局势稳定，没有先被人引爆下跌。如果现在一跌恐怕就很难救起来了，根本洗不早三亿美金。

    而在面前的两台电脑屏幕中，三亿美金的账户只洗了三分之一，倒是849的四百万股，已经全部屯在股仓里了。

    他打了一个电话到外面，干净利落直接吩咐道：“抛售，把买入的股票全部抛售。”

    接电话的金融主管好像想说点什么，但立即改口道：“明白。”

    “沽货，现在开始全部沽货！”

    操盘组精英们表情一愣，马上坐下交易，变得神经紧绷起来。

    沽货！沽货！

    金融就是一场实打实的战争，每到沽货的时候，就等于是战场上的武装突破。何况证券行手中的股票这么多，一但开始沽货又没人接盘的话，手中高价买入的股票就将会钞票蒸发池。

    而且对于公司的员工来说，他们操盘和打战几乎没有区别。每次进入公司，都要将手机关机，并且进行防窃听检查……所有操作和接打，都只能使用公司电话和电脑。

    据说这是大老板亲自交代的事情。

    随着证券行开始大举沽货，罗敏生电脑账户中的美金也开始持续减少。

    庄家们都已经开始离场，但散户的热情依然不减。

    交易大厅的显示屏上，轮番播放着各股的行情。滴滴答答，数值不断跳动。涨了，又涨了，散户眼中的希望，只是最后的狂欢。

    现在离场的股民倒真能赚到一点甜头，但又有多少个人能够赚到这点钱？要知道，随着美金账户逐渐见底，证券行账户迅速上涨，今天的股市显然已经到达最高点。

    为什么是最高点？因为今天的最高点由罗敏生决定！

    一个小时过去，罗敏生接到操盘主管的电话：“罗哥，全部沽清了。”

    “赚了多少？”

    “二…二十七亿港币……”

    “兑换成美金，今天结束了，开香槟！一人拿一万红包！”

    罗敏生将电话挂断后，转头只见主管拍拍手喊道：“今天结束，开香槟，一人一万红包！”

    “喔！！！”

    ……

    罗敏生看着一毛不剩的美金账户，发现以现在的汇率，扣除掉手续费和税收，换算成美金正好是三亿两千万，不仅把钱洗干净，还净赚两千万。

    至于美金账户上的股票，他可以握在手中，等着股市自然崩塌，也可以选择现在卖出……

    于是他轻轻点一下鼠标。

    一天的牛市结束，在收市前半个小时，港股被人绿了！

    股民们在交易厅内看着片刻间由红转绿的屏幕，整个人瞬间懵逼，脸上的慌乱逐渐蔓延，最后形成了一场呼天抢地的大抛售。

    罗敏生这一波交易，由于是在赚自己钱的，所有港股全盘只是出现了一次较大的起伏，对全盘市值并没有造成损害。

    一些寻味而来的庄家赚了一笔，一些提前离场的散户赚了一笔，一些想要发财的韭菜被割了一地。

    “结束了。”罗敏生拉开柜子，拿出一盒很少抽到烟，轻轻点上一根，深吸一口才打通李少泽的电话。

    “怎么样？”李少泽坐在办公区和伙计们一起吃下午茶，随意的拿起手机，只听对面讲道：“大老板，三亿美金到账。”

    “幸苦，你拿一百万去喝茶。”李少泽咬着五块钱的菠萝包，开口就送人一百万。

    “多谢，大老板。”罗敏生犹豫片刻，打算先去和总裁知会一声，再把这笔钱提出来。虽然今天一天总裁都没露面，但他也清楚这件事情芽子肯定知道。

    将电话挂掉，李少泽把纸袋扔进垃圾桶，准备回办公室等下班的时候，却被旁边的王素贤叫住：“李sir，什么茶要一百万啊，这么贵？”

    李少泽从王素贤眼里看出了穷人对于富人世界的渴望，于是耐心的解释道：“公司赚了一点点钱，分给员工的。”

    “喔…一点点？”王素贤有些不信，一旁的女警也好奇问道：“一点点是多少？”

    “三个数。”对于合法收入也没啥不能说的，说完之后，他便转身离开行政组。留下后面的女警们一阵惊叹：“三百万！李sir居然能赚到三百万！”