    “哼，谁敢闹事，你们告诉我是谁？“听到手下的禀告后，朱倩冷哼一声说道，语气中隐含着怒火！

    听了朱倩的话，这些人对视了一眼，纷纷将目光投向了酒楼的窗户外面！

    当看清楚窗户外站着的是朱楹后，他们全部都愣住了，脸上写满了惊骇之色！

    朱楹在江州市的威望极高，就算是江城四大家族也不敢和朱家为敌，所以他们对朱楹也是很畏惧，可是他们没有想到朱楹竟然会来到江城市！

    而且看朱楹这幅模样，似乎并不像是来喝茶的，更像是来砸场子的！

    “老板娘，这............“为首的一名男人犹豫了一下，开口说道！

    “哼，这个女人竟然来找我麻烦，你们说我该怎么办？“朱倩冷哼一声说道，脸色也变得冰冷下来，看样子今天这件事情她是管定了！

    听了朱倩的话，这些人的额头也冒汗了，虽然他们知道朱倩的背景非常恐怖，但是朱楹在江州市还是很少惹是生非的，今天这么大动干戈，难道她是因为林凡？

    “林公子，你来了正好，这个女人在咱们江州市闹事，不知道你是否能帮帮忙，好好的教训一番这个女人？“

    就在朱倩说完之后，一道略带戏谑的声音传进了她的耳朵里，紧接着她便看见林凡正慢慢的走进酒楼！

    当朱倩看见林凡后，脸上的惊讶也瞬间消失了，取而代之的则是一抹欣喜之色！

    “林公子，真是太巧了，没有想到咱们竟然能够在这里碰面！“朱倩连忙迎了上去，语气中充满了兴奋之色！

    朱倩刚刚回到江城市，就遇见了这种事情，心中自然感觉有些郁闷，如今林凡正好出现，自然令她心中十分的惊喜！

    朱楹虽然不清楚林凡和秦凯之间究竟是什么关系，但是凭借林凡对付秦凯的事情，就足以看出，林凡和秦凯肯定有仇恨！

    林凡笑着点了点头，随后淡淡的扫视了一圈那些男子，最后落在朱楹的身上，淡笑着说道：“朱小姐，这些人是来找你麻烦的吗？“

    听了林凡的话，朱楹脸色一沉，随后冷哼一声说道：“没错，就是来找我麻烦的，这些人是我朱家的手下，今天他们是奉命过来找我的，你不用管他们，如果你愿意出手教训他们的话，我朱楹绝对不会插手！“

    朱楹的语气中也隐含着怒意，如今自己的手下在酒楼内找事，这简直就是欺负她朱家没有人，她如何能忍受得了！

    “既然朱小姐你发话了，那么我就不客气了，这样吧，我给他们两条路选择，要么跪下向我磕头认输，要么就被我打断双腿，你自己选择吧！“林凡淡淡的说道，语气中透漏出一抹霸气！

    “什么，让我家手下向你这个穷小子磕头认输？

    你做梦，我朱家的手下岂是你说让他们认输就能够认输的！“听了林凡的话，朱楹的脸色瞬间阴沉了下来，咬牙切齿的说道，一股杀气也从朱楹的身体中迸射了出来！

    朱楹的话让林凡微微皱起眉头，脸色也有些阴沉下来！

    “呵呵！既然朱小姐不想要他们活命，那我也只好动手了！“林凡的语气也冷漠了下来，一抹寒芒也在林凡的眼睛里闪烁着！

    “动手吧，你想要怎么教训他们？“看到林凡眼中那一抹森冷的寒光，朱楹心中不禁升起一丝不安。

    但是朱楹的性格向来是骄傲的，哪怕林凡展示了自己恐怖的实力，也无法影响到她，因为她的背景实在是太恐怖了，根本不用惧怕林凡，所以朱楹也丝毫不害怕林凡！

    “那就让他们死在江南市！“林凡语气平静的说道，不带丝毫感情，让人不禁感觉有些毛骨悚然！

    “好，既然你这么说了，我倒要看看你怎么杀了他们！“朱楹也同样冷冷的说道！

    朱楹的话音刚落，那十几名保镖也纷纷向着朱楹冲了过来，每个人的手上都拿着武器！

    “哼！“

    看到那些冲过来的保镖，朱楹的脸色也是一沉，随后右脚狠狠地踹在了一个人的胸膛，那人顿时被朱楹这一脚给踢飞了出去！

    朱楹这一脚的力量十分恐怖，这一脚可以轻易的将人踢飞出去五六米远，可想而知朱楹这一脚的力道有多大！

    看到自己的兄弟被朱楹踹飞出去，那些保镖也纷纷向着朱楹冲了过来！

    只不过他们却根本冲不到朱楹的跟前，一个个就被朱楹给挡了下来，随后朱楹的右拳猛地挥舞出来，狠狠的砸在了一名保镖的脑袋上。

    咔嚓！

    朱楹的这一击威力巨大，那名保镖的脑袋顿时裂成了两半，鲜血顺着伤口流了下来，随后他的尸体便重重的摔倒在了地上！

    其余那些保镖也是纷纷停止了前冲的身形，一个个面露惊惧之色，他们实在想象不出朱楹为什么拥有如此恐怖的实力。

    刚才的那一幕实在是太震撼了，就仿佛是一只蝼蚁面对一座山岳一般，根本无法抗衡！

    不仅仅是那些保镖，包括那名酒楼老板在内，看到朱楹这一招后，脸上的表情都是骤然一变，眼底也是露出了浓浓的惊惧之色！

    在他看来，朱楹的实力简直比秦凯的实力还要恐怖，这让他感觉到了一丝恐慌！

    朱楹这一次来江城市并没有携带枪械，所以这些保镖根本就不会害怕朱楹的攻击，一群人再度向着朱楹冲了过去，手中的砍刀也是纷纷举起，准备给朱楹致命一击！

    砰砰砰~

    随着一阵密集的金属撞击声响起，一道道身影纷纷倒飞了出去！

    那些保镖在朱楹的面前根本不堪一击，不仅被一一击败，甚至还受到了重伤！

    看到这一幕，朱楹心中的怒火也是熊熊燃烧了起来！

    这些人可都是她的手下啊，虽然平日里嚣张跋扈，但是在她朱家手下面前还算是比较收敛的，可是现在却被林凡给全部击败，这让朱楹心中怒火滔天！

    “姓林的，你太过分了，我告诉你，你今天要么把他们全部放了，要么就杀了他们，不然我就算拼了这条命，也要和你斗上一斗！“

