    唰！！

    眼见卡梅伦一脚横扫而来，阿瑞斯则是不闪不避，而是握紧钢铁之拳，朝着卡梅伦的右腿轰了过去！

    砰！！

    卡梅伦的右脚猛地与阿瑞斯的钢铁之拳撞击在了一起，爆发出一道沉闷的声响！

    蹬蹬蹬！！

    阿瑞斯这一拳的力量至少上吨，所以，卡梅伦愣是控制不住自己的身躯，身体踉跄着倒退而去！

    而且，更让卡梅伦心惊的是，仅仅只是挨了一拳，他便感觉自己的右腿好像快废了一般，又痛又麻！

    他死死地盯着阿瑞斯，想要找出他的弱点，然后再加以进攻。

    可是，让卡梅伦心急的是，穿着战争铠甲的阿瑞斯根本连任何弱点都没有。

    “呵呵，就凭你这点实力想要击败我，简直是异想天开！”

    阿瑞斯嘲弄一笑，而后“嗖”的一声，身体如同导弹发射一般，朝着卡梅伦冲了过去。

    在逼近卡梅伦的瞬间，阿瑞斯挥动钢铁之拳，猛地朝着卡梅伦的胸膛砸了过去。

    卡梅伦脸色一沉，赶紧架起双臂格挡。

    砰！！

    伴随着一声闷响，卡梅伦根本无法阻挡这股狂暴的力量，身体直接倒飞了出去，“轰”的一声，重重地摔在了古堡的墙壁之上。

    “噗！！”

    在落地的那一刻，卡梅伦口中喷出了一口鲜血。

    在这一次剧烈的撞击之下，他感觉自己的五脏六腑都都好像移了位，浑身都如同散架了一般，疼痛难忍。

    “哈哈哈！垃圾终究只是垃圾！”

    阿瑞斯疯狂地大笑一声，抬起机械手臂，凝聚起一团炽热的高温射线，朝着卡梅伦的胸膛射了过去！

    咻！！

    不过，就在这道高温射线激射过来的瞬间，卡梅伦用尽全力，猛地往前一个翻滚，这才避开了要害部位。

    可是，他的速度还是办了半拍，只听见“噗嗤”一声，他的肩膀直接被这道高温射线给洞穿。

    “啊！！”

    卡梅伦惨叫一声，左肩膀鲜血流淌不止，顺带着左胳膊直接被废了。

    “卡梅伦！！”

    乔纳森和凯文见卡梅伦落了下风，两人惊呼一声，也毫不犹豫，也赶紧跳了下去。

    “卡梅伦……”

    艾琳娜死死地握着拳头，心中焦急万分。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    如果再这样下去，卡梅伦、乔纳森和凯文三人可能性命难保。

    虽然自己被人称呼为智慧女神，列为八大魔王之一，还是神殿的管家，但是，在战斗中，自己却起不到任何作用，反倒成了累赘。

    这种什么忙都帮不上的感觉，让艾琳娜心中十分难受。

    这时候，古堡下方。

    “敢伤我兄弟，我饶不了你！！”

    “杀！！”

    乔纳森和凯文两人怒吼一声，直接朝着阿瑞斯冲了过去。

    “嘿，伙计们，你们的对手是我们！”

    “三打一，可不怎么光彩哦！”

    一旁一直在观战的血手和雷龙邪邪一笑，而后挡在了乔纳森和凯文两人的面前。

    “给我滚开！！”

    脾气火爆的凯文咆哮一声，身如闪电，猛地一拳朝着血手轰杀了过去。

    “就凭你，也想跟我比拳头？”

    血手冷漠一笑，而后二话不说，也抬起一拳朝着凯文轰杀而去。

    轰！

    一拳出，风声呼啸，宛如石破天惊！

    砰！！

    两拳重重地撞击在了一起！

    凯文本以为自己能够抵挡住血手的一拳。

    可是，下一秒。

    凯文心中一惊，感觉到从血手的拳头处涌来的恐怖力量。

    这股力量十分犀利，让他根本无法抵挡。

    他双脚死死凿地，想要挡下这一拳，可是，他的身体却不受控制，“唰”的一声，直接倒飞了出去。

    “轰”的一声巨响，凯文的身体重重地摔在了十几米远的地方。

    在落地的那一刻，他感觉喉咙一甜，嘴角顿时溢出了一丝鲜血。

    血手仅仅只是一拳，凯文便受了伤。

    他紧紧地盯着血手，心中很是骇然。

    这到底是怎么回事？

    为什么这几个A级组织的首领，实力会如此强大？

    难道说，这几个家伙其实一直在隐藏自己的实力？

    可是，不等凯文多想，血手便已经来到了他的面前。

    “我的实力早已可以比肩王者……就凭你，是不可能战胜我的……”

    血手居高临下地看着凯文，而后直接一脚踢了过去。

    凯文脸色一变，赶紧抬起双臂格挡。

    可是，血手的力量相当凶猛，这一脚，直接将凯文当成皮球一般踢得飞了出去。

    又是一阵轰鸣声响起，凯文的身体再次摔在了十几米远的地方，口中鲜血狂吐，身上已经沾满了灰尘，十分狼狈。

    “呃……呃……”

    凯文痛苦低喘着，他支撑着身体，缓缓从地上爬了起来。

    而后，他忍着身体的疼痛，使出浑身的力量，再次悍不畏死地朝着血手冲杀了过去。

    可是，没过几招，凯文便再一次倒飞了出去。

    不过，凯文却没有因此而倒下，而是一次次地爬起来，朝着血手发动反击。

    但血手却是像在做游戏一般，一次次将凯文打飞。

    也不知道飞出去了多少次，凯文浑身上下已经是伤痕累累。

    他仰面躺在地上，呼吸沉重，胸膛跟着起伏不定，口中的鲜血更是如同不要钱似的不停地往外涌。

    而另一边。

    唰！

    在交手了几招之后，雷龙不屑一笑，猛地一脚，狠狠地朝着乔纳森的腰部横扫而去！

    乔纳森身体一闪，避开了这一脚！

    可就在这时，雷龙却如同鬼魅一般，突然出现在了乔纳森的身后。

    当雷龙靠近的瞬间，乔纳森顿时感觉背脊发凉。

    危险！

    乔纳森脸色一变，转身就准备发动攻击。

    可是，就在乔纳森转身的瞬间，雷龙的一拳便狠狠地轰在了乔纳森的后背之上。

    只听见“砰”的一声闷响，乔纳森的身体直接前扑着飞了出去。

    “噗……”

    由于雷龙的这一拳力量不小，所以这一拳直接将乔纳森给打得吐了血。

    虽然凯文和乔纳森的实力不弱，可是，血手和雷龙他们的实力实在是太强了。

    他们完全被这几个家伙给碾压了。

    这一刻，他们才发现，这些家伙之所以敢打到神殿来，看来是真的已经做好了准备。

    “凯文！乔纳森！”

    卡梅伦见乔纳森和凯文两人都被打倒在地，心中的怒火直接燃烧了起来。

    嗖！！

    他擦掉了嘴角上的鲜血，放弃了继续攻击阿瑞斯，而是双腿猛地往地上一蹬，如同炮弹一般，朝着雷龙冲杀了过去！

    轰！！

    在逼近雷龙的瞬间，卡梅伦猛地一拳，朝着雷龙的胸口轰了过去！

    身为炼狱骑士团的团长，卡梅伦的实力可不弱，即使他身受重伤，力量依旧能够发挥出不少！

    所以，这一拳轰出，空气都为之震颤出声，拳速更是快到只剩道道残影！

    眼见卡梅伦一拳轰杀而来，雷龙却是不屑一笑，轻松抬起一拳迎了上去！

    只听见“砰”的一声闷响，卡梅伦直接被震退了出去！

    就在卡梅伦后退的瞬间，雷龙却并没有就此放过他，而是手腕一翻，多出了一把利匕，随即身形一闪，朝着卡梅伦掠了过去！

    唰唰唰！！

    伴随着一道道璀璨的寒芒！

    等到雷龙再次回到原地的时候，卡梅伦的全身上下已经被划出了几十刀！

    全身上下全部都是血口，鲜血淋漓，看上去就好像是从血池中捞出来的一样！

    而且，就在刚才的一轮疯狂攻击之后，卡梅伦的两条腿和两条胳膊的筋脉已经被雷龙给切断！

    “呃啊！！”

    卡梅伦嘶声惨嚎着，再也站不稳，身体直挺挺地扑倒在了地上……

