    第七四四章朕绝不议和

    豪格有些疑惑的望着范文程：“你说什么？”

    “利用完了！”

    范文程淡淡的笑道：“时间不站在我们这一边，如果三年前，我们可以入住京城，我们就可以依托京城，利用他们，皇上就可以坐稳这万里河山，只是非常可惜！”

    有些话，范文程其实没说，说是容易伤到皇太极的心。

    可是，事实却摆在眼前。

    全旭和他的全家军，在短短几年的成长之后，现在如今已经有了毁族灭国之力，别的不说，对付满清一国，全旭和他的全家军就足够了。

    虽然他们费劲心思，拉拢了卫特蒙古和喀尔喀蒙古，包括原来的察哈尔蒙古，基本上把蒙古人拉到了满清的阵营，原本以来凭借着卫特蒙古与喀尔喀蒙古的实力，可以与全家军一较高下。

    可怎么也没有想到，短短三年的时间内，全家军已经发明了一种射速快如雷电般的火炮，无论再勇猛的血肉之躯，无论再怎么雄壮的战马，在全家军的枪炮面前，都占不到任何便宜。

    当初在广宁之战中，那个时候，全家军的装备还不如现在，那个时候，全家军满打满算不过十数万人。满清虽然装备差，任借着足够的勇敢，依靠着血肉之躯，与全家军的枪炮战斗，依靠人命，也能拼得全家军伤亡惨重。

    这次，带着卫特蒙古和喀尔喀蒙古两大强援，皇太极兴致勃勃，可没有想到在大青山下一战击碎了他的所有梦想。

    短短三四年的时间，全家军的成长让人恐惧，

    精钢打造铠甲，对于满清而言，还是不可多得的宝贝，然而，这种铠甲已经从全家军的装备序列中消失不见了，现在的全家军将士不再装备铠甲，他们有绝对的信心，凭借着手中的枪炮，让满清无法抵近他们五十至八十步的范围内。

    这也就意味着，全家军将士的移动速度，还比从前更快，身体更加灵活。

    无论是皇太极，还是范文程，他们都不愿意与全旭再决战，这次南下京城，其实一方面是骑虎难下，一方面就是背水一战，赌上一把，想抢劫京城的财物。

    把朱氏大明两三百年的积累，一抢而光。

    当天晚上，紫禁城的抵抗仍旧继续。

    皇太极开始召集温体仁议事。

    一番场面话之后，皇太极跟温体仁讲起了情怀：“现在全旭和他的全家军大南边的山东和河南杀过来了，时间不站在我们这边，朕以为兵贵神速，应该马上出兵，趁其立足未稳，打全家军一个措手不及！”

    “皇上明见万里，臣远不及也！”

    皇太极这时又满脸苦笑道：“正所谓，兵马未动，粮草先行，要想让大军南下，肯定要给将士们吃饱穿暖，现如今朕的将士们缺衣少食，缺少兵刃弹药，时间不等人啊，温卿何以教朕？”

    温体仁倒也坦诚：“臣也有心无力，国库早已空得可以跑老鼠，唯有拿下紫禁城，宫里的内库估计有三四百万两银子！”

    “朕也深知这个问题！”

    皇太极叹了口气道：“朕是皇帝，金口玉言，朕以大清皇帝的名义暂借一些钱粮，攻克紫禁城只是时间问题，若是战场上将来缴获，可以以田地偿还，满人只会牧马，要良田何用？”

    温体仁寻思着皇太极说得非常有道理，满人只会养活牛马，用不着良田，而士大夫则需要良田，越多越好。

    现在皇太极的局势确实是不妙，将来这天下谁属，还不真不好说。

    可问题是，他们已经把全旭得罪死了。

    用句后世的话说，自己约的炮，含泪也要打完。

    就算不帮助皇太极，转而投靠全旭，全旭也不会放过他们，他们现在只能一条道走到黑了。

    “臣可以想想办法，只是，臣不敢打包票！”

    “温卿大公于国，将来一个世袭罔替的国公爵是少不了的！”

    温体仁赶紧谢恩：“谢陛下！”

    随既温体仁在府邸里召集京城中有头有脸的士大臣，向他们说明皇太极的意思：“皇上让咱们捐献钱粮！”

    众臣马上就开始叫苦叫穷。

    “皇上是千古圣君，自然不会白要臣子的钱粮，陛下说了，将来可以以田亩偿还！”

    温体仁笑眯眯的望着众人道：“江南田亩、中原良田！”

    “中原良田可都是有主的！”

    温体仁笑道：“那勋贵和藩王的田呢？”

    众大臣恍然大悟，自己开始在脑补，没错，朱明已经亡了，那些吃得满嘴流油的藩王，他的名下的田产、房产、还有店铺，矿山……这将是一个天文数字。

    温体仁还以为这些士大夫是属貔貅的，只进不出。

    只是他没有想到的是，大家都是聪明人，在得到了皇太极用土地偿还的方式，纷纷慷慨解囊，仅仅一个晚上，皇太极就收到了两千余万两银子，还有一百多万石粮食。

    一百余万石粮食，堆成一座小山，至于两千余万两银子，就是七百多吨，看得范文程和皇太极眼睛都直了。

    按说现在有了钱和银子，清军应该组织兵力南下了，可问题是，清军却开始分批闯入了京城百姓和京城周边县城百姓的家中，他们抢粮、抢钱、抢人。

    稍微迟疑或许反抗，马上就会家破人亡。

    从北京城开始，混乱开始爆发。

    百姓们非常惶恐，彷徨、恐惧，不知所措，对未来充满了忧虑，而士绅阶层的反应就复杂得多了。

    不少缙绅士子望北号哭，血泪俱下，哭得撕心裂肺。

    凭心而论，大明养士三百年，也并非完全喂了狗，还是有些缙绅士子爱着这个国家，这些士绅无一例外，都是郁郁不得志的人，他们看到大明亡了，只觉得整个天一下子全塌下来了！

    不少士子在绝望之下纵火自焚，以身殉国，一些缙绅在愤怒之下散尽家财购买粮食、兵器，聚集乡勇组成义军，与劫掠的清军爆发血战。

    虽然他们缺乏实战经验，缺乏武器装备，在强悍的清军铁骑面前显得异常脆弱，绝大多数义军都让清军轻而易举的灭掉，但他们发出了整个民族在危急存亡关头的第一声怒吼，他们的抵抗告诉清军，炎黄子孙血性尤在！

    可惜，这等忠勇之士实在太少了。绝大多数士绅则是两眼放光，认为千载难逢的机遇来了。

    北京周边各州县大多主动易帜，向一百几十人一队的清军投降，然后全体官员士绅削尖脑壳往北京转，疏通关系，寻找门路，说什么也要谋个一官半职！一时间北京城里官员多如狗，求官的更是比蚂蚁还多，各自上窜下跳，使出浑身解数，好不热闹！

    皇太极一看，根本就不用抢。

    他直接明码标价，知县八千到一万两千两银子不等，知州从一万到三万两银子不等，知府从三到十万两银子不等，另外还有什么参政、布政使、按察使、都指挥使、御史、等等，所有官职，几乎公开售卖。

    这种来钱的速度相当快。

    在全旭得到皇太极居然用这种方式搞到大量的银钱之后，简直是目瞪口呆，不过他也得知了紫禁城李康妃的布置，以及李康妃的坚守。

    全旭同意了张瑞敏的请求，三万余发子弹，十五挺轻重机枪，被快速空运到了紫禁城。

    最最让全旭感觉不可思议的是，他在良乡县的马车厂，居然接到了满清的订单，数量庞大的订单。

    在全旭想来，清军难道不去抢吗？

    事实上，清军也曾想过抢劫良乡县马车厂，可问题是，抢劫马车厂并不容易，因为所有的木料都非常容易燃烧，一把火烧了之后，他们什么也得不到，居然要购买马车。

    全旭毫不迟疑，直接通知良乡县马车厂：“马车可以卖，市价高出三成！”

    这些马车皇太极绝对带不走。

    只不过是左手转右手的问题。

    就在这种情况下，皇太极派出了宁完我前来全家军的大营议和。

    全旭自然不会掉价到直接与宁完我谈判，这件事是李信负责。

    李信经过与宁完我的接触，随后向全旭汇报。

    “皇太极派人过来是什么事？”

    “他要买条路！”

    “买路？”

    全旭难以置信的道：“他的意思是让我把路让开，让他们逃走？”

    “没错！”

    李信其实有些心动：“宁完我说，皇太极不介意充当陛下的刀，可以杀光京城周围的那些士大夫，只需要陛下让出一条活路给清军，他们愿意出钱！”

    全旭没有说话，三娘却气愤的道：“拿钱来收买相公，相公是差钱的人吗？”

    “这个钱很多！”

    “很多是多少？”

    “一百万两黄金，五千万两银子！”

    “什么，一百万两黄金，五千万两银子？”

    听到这个数字，全旭也不免大吃一惊。

    在历史上，崇祯向众人捐献资金，用来抗击李自成，可是众臣却集体叫苦喊穷，李自成进入北京之后，刘宗敏采取逼迫的方式，从文武百官手中搞到了八千两银子，这事不知真假。

    全旭冷冷一笑：“皇太极倒是做生意的好手，他用卖官鬻爵，贱卖土地，现在又来买路？想得倒是挺美！”

    李信道：“陛下不准备与皇太极议和？”

    “为什么要议和？”

    全旭笑道：“我们不用谈和，这些钱又不会长腿，会跑吗？”

