    叶瑾墨无视他的讽刺，他本来就不把穆利尔放在眼里。

    但是毕竟自己有事相求，还是态度好一点吧。

    叶瑾墨虽然心里这么打算着，但是说出来的话依旧让穆利尔想打人。

    “请你告诉我，这事关云书，很重要。”

    穆利尔忍着内心的气，直视着叶瑾墨的眼睛，“这事说来话长。”

    “那就长话短说。”

    “叶瑾墨，我警告你说话注意一点！”

    穆利尔真的要气死了，他这样的身份地位，之前无论去哪，都被人给捧着，走到哪不是被礼让三分。

    可偏偏这个叶瑾墨，根本不把他放在眼里。

    这也就算了，还老一副命令他的语气说话，还记仇得很。

    他因为要秦云书跟他去Y国解除婚约这件事，都被叶瑾墨给记仇了，之后找他麻烦也就算了，来一次还要炸他房子。

    这一次来难道还想炸掉哪里再走吗？

    叶瑾墨凉凉的看了他一眼，幽黑的眼眸有着让人心惊的深沉。

    穆利尔心里莫名感到惊惧，无奈，挠挠头不耐烦的说道：“总之云书不会有事，至少陆擎不会让她出事，而那个叫封什么然的，大概也不会对云书做什么。”

    穆利尔将他自己知道的事情说出来，他知道的没有他爷爷知道的多，但还是知道一些。

    陆擎年轻时曾经热烈追求过秦云书的母亲，虽然不知道是什么原因放弃了，甚至从帝都离开。

    直到有一年，云书还小的时候，陆擎回来过。

    然后秦云书的母亲就消失了一段时间，之后又回来了。

    其中发生了什么，恐怕只有陆擎和秦云书的母亲知道。

    至于封予然为什么那么执着与秦云书，恐怕也是因为小时候见过面，发生了点什么吧。

    穆利尔吸了一口烟，语气多了几分沧桑：“都是上一辈人的时候，云书和我都是遭殃的人，比如我爷爷，就不知道为啥非要云书做我未婚妻。”

    “那封予然抓走云书，是收到陆擎的指使？”

    “这个不清楚，但唯一能保证的，就是云书不会有事。”

    虽然没问出云书的下落来，但这个答案已经很让人放心了。

    现在去追查关于陆擎的事，总会查出什么来。

    希望在那之前，云书不要太过担心受怕，好好吃饭。

    叶瑾墨问完就离开这里，走之前，扔下一句话：“别叫她那么亲密。”

    说完，利落的走了。

    穆利尔看着的背影气得差点跑过去跟他打一架，就连这也要命令他？叶瑾墨还能再小肚鸡肠一点吗？

    但是比起这个，穆利尔赶紧让手下去注意有没有异常发生，毕竟上一次叶瑾墨来的时候，就把他的房子炸掉了。

    等叶瑾墨走了许久，还是没什么动静时，穆利尔才放心下来，走回自己心爱的射击场去。

    想玩几场射击平复一下心情时，却发现，他的爱枪，不见了。

    他时不时要拿出来擦拭保养一下的沙漠之鹰不见了！

    那可是世界顶级枪械大师制造出来，无数枪械爱好者心中的“梦中情人”，可以称之为艺术品的MarkXIX型手枪。

    最主要的是这位顶级枪械大师只制造了三把出来，有价无市，而这一把，还是他费了好大功夫从别人那抢过来的。

    居然，就这么被叶瑾墨给神不知鬼不觉的顺走了！

    还没等他气得大吼时，手机忽然收到了一条转账信息，备注：等价交换。

    穆利尔憋得脸色铁青，一腔怒火从喉咙里喷发出来：

    “叶瑾墨，我草你大爷！！”

