    就这短暂的时间内，江小北和玲珑天对碰了不下百余下。

    嗖，两人霍得分开，两人的双拳都是鲜血淋漓。

    刚才的大战虽然只是简单粗暴的对碰，但是招招凶猛，都抱着一击必杀的心思。

    黑袍老者玲珑天看着自己的拳头上不断有着鲜血滴滴答答的淌下，嘴角露出一丝的狞笑。

    “战皇不愧是战皇。”

    玲珑天看着江小北狞笑一声，接着他双手张开，大喝一声，身上披着的黑袍当场炸开。

    露出黑袍老者精瘦的身体。

    他身高只有一米六几，相貌也是极丑，尤其嘴角带着狞笑，像是一只怪物一样。

    “不过，我可不止半步天神级的修为。”

    玲珑天狞笑一声，接着他的身上就是有着庞大的气息释放出来，身上的气息更是节节攀升，短短短的一瞬间内，玲珑天的修为就是攀升到另一个高度。

    身上有着恐怖的气息波动开来。

    他向前迈出一步，朗声道：“老夫是天神级高手。”

    江小北的眸子微微一凝，天庭的底蕴果然深厚，这位天庭首席座上大长老，天庭三尊大威天龙之一，竟然是天神级高手。

    玲珑天气势磅礴，迈出一步，脚下的地面都是密密麻麻的裂开无数条裂缝，他睥睨天下般的看着江小北，淡淡的开口：“战皇大人，今日这西山之巅就是你的葬身之地。”

    “今日，战皇死，战皇殿灭。”

    说完，他就是迈出一步，身上的威压释放开来，想要给江小北以天神级高手的威压。

    江小北脸上露出一丝的笑容，手掌张开，太阿剑出现在掌心，喃喃道：“是吗，你以为你吃定我了吗？”

    玲珑天嗤笑一声，道：“难道不是吗？”

    江小北微微一笑，道：“试一试不就知道了。”

    说完，他一跺脚，就是冲着玲珑天冲了过去。

    “不自量力。”

    玲珑天冷笑一声，抬手就是朝着江小北拍了下去。

    江小北冲到跟前，提起膝盖就是猛垫玲珑天的面门。

    玲珑天微微有些错愕，倒退一步，抬手一拳，就是对着江小北的膝盖打了下去。

    同时冷笑一声，道：“堂堂战皇，什么时候也开始用这些流氓招式了？”

    江小北没有说话，也不顾玲珑天那一拳的威力有多大，身子猛地往前一扑，手中的太阿剑就是对着玲珑天的咽喉刺了过去。

    玲珑天脸色微微一变，身子一个后仰，避开太阿剑，同时一脚踢出，直取江小北的小腹。

    江小北身子微微一闪，手中的太阿剑顺势往下一划，直接在玲珑天的腹部划开一道口子。太阿剑无坚不摧，这玲珑天的肉身再强，也是挡不住。

    同时江小北身上也是有着一道强大气势释放出来，猛地一拳就是砸向玲珑天的面门。

    “你……”

    玲珑天感受到从江小北身上释放出来的气势，也是脸色一变。

    江小北再度欺身到玲珑天跟前，淡淡的开口：“不好意思，我也是天神级的修为。”

    轰！

    江小北一拳砸在玲珑天的腹部伤口上，顿时玲珑天的腹部都是被砸出一个大洞，鲜血汩汩涌出。

    玲珑天蹬蹬倒退几步，一脸不可思议的看向江小北，道：“你……你也是天神级修为？”

    “你以为呢？”

    江小北手中的太阿剑指向玲珑天。

    玲珑天不顾自己腹部的伤口，看着江小北，愤愤的道：“不、不可能，你怎么会有天神级的修为。”

    “我天庭的情报部门，是不会出错的。”

    江小北迈出一步，惊人气势释放出来：“但我就是。”

    “而且，我还是九星天神级修为。”

    “你不过一星天神级的修为，你拿什么对抗我？”

    “九星？”

    玲珑天的脸色猛地一变。

    “不可能，不可能。”

    “有没有可能，你一试不就知道。”

    江小北满脸冷酷之色，脚下猛地一跺，身子就是直冲而出。

    举起拳头，对着玲珑天就是打了下去。这一下江小北身上的气势全部散开，惊人的气息直冲天际，连乌云都纷纷避开。

    立时间玲珑天就是感受到一股子巨大的压力袭来，这种强大的压力甚至让他感到有些窒息。

    看着江小北的拳头朝自己落下，玲珑天也是慌乱迎击，直接举拳跟江小北对碰在了一起。

    砰!

    一声巨响，玲珑天倒飞出去，右拳直接粉碎，鲜血淋漓。

    玲珑天跌倒在地上，看着自己被一拳击碎的拳头，脸色难看至极。

    这一刻他不得不承认，江小北的确是有九星天神级的修为。

    “该死、该死。”

    玲珑天愤怒大喝。

    “情报有误，情报有误啊。”

    江小北抬眼一扫，四大天王还跟人缠斗在一起。相比较起来，胜天王那边压力比较大，赵钱孙李四大修道者家族的太上长老修为也不弱，尤其有手中的灵器加持，强大的灵器，让胜天王压力骤增。

    甚至胜天王的身上有了好几处伤口，猩红的鲜血，在胜天王的一袭红袍上，更是增添几抹鲜艳的红色。

    江小北没时间再去理会玲珑天，脚下一跺，直接就是冲向那胜天王那里。

    轰！

    江小北举拳就是将一名太上长老手中的灵器轰碎，同时甩出一拳，直接将那太上长老打飞出去。

    江小北脚下不停，跟着那飞出去的太上长老冲了出去，一脚踩在那太上长老的头上，直接将其踩进地面。

    噗！

    那名太上长老头颅爆开，死于非命。

    一名太上长老被江小北踩死，胜天王这边压力骤减，手中青色长剑，剑尖一抖，剑光散开，直接将另一名太上长老手中的灵器粉碎。

    又是一剑刺穿那名太上长老的眉心。

    剩下的两名太上长老，自然不是胜天王的对手，知道不敌，转身就逃。胜天王脸色一沉，拿出身上的玉笛，上面按钮按下，一道寒芒窜出，直接就是钉穿那名太上长老后脑勺，接着身子又是一动，对着另一名逃走的太上长老扑杀了过去。

    战局瞬时扭转。

