    第256章为何要占她便宜

    莫璃眼睛亮晶晶的，连忙道：“王爷，这么大的鱼可以一鱼多吃，不同的部位可以选择不同的做法。

    炖、炸、烤、煎……”

    战北擎将鱼竿又甩入湖中：“好，不如晚上璃儿一起去摄政王府用膳，顺便将想法跟厨子说一下。”

    莫璃生怕他反悔，忙不迭地点头：“好！王爷，如果有酒相配就更妙了。”如果是千酌酒，那简直就是人间美味了。

    战北擎目光微深地望着她：“璃儿是为了吃鱼，还是为了喝酒？”

    莫璃轻咳一声，有些心虚：“当然是为了吃鱼……”

    战北擎戏谑地收回视线。

    莫璃为了缓和自己的心虚，问道：“王爷，南苍国和北樾国来访，王爷不用相陪吗？”

    战北擎神色倨傲：“有衡王陪着即可，又不是两国皇帝亲自来访。”

    “那三国官学院的比赛项目和方式协商，王爷也不去监督吗？”

    “如果事事都要本王亲自过问，还要那么多官员做什么？这东唐国是皇帝的，本王只是协助他管理，他不能事事依赖本王，应该学着自己定夺。”

    莫璃心中有丝诧异，听摄政王的话，竟似对朝政并没多大野心。外界的传言……是假的？

    战北擎微用力，又是一条鱼被钓上来，竟比刚才那条还大些。

    战北擎收起鱼竿：“这两条足够我们两人吃了，去湖心岛走走，璃儿会射箭吗？”

    莫璃违心地说：“不会。”她当然会！她生活在深山，那一座座山头有各种各样的动物，射箭只是基本功。只不过她不适应男子用的那种大弓，虽然射程远、劲道大，但需要花费太大的力气拉功，对她来说很吃力。

    她有一把精巧轻盈的弓箭，就放在她的空间里。

    “那看本王射箭，本王打只……兔子给你。”他的目光中有丝戏谑，莫璃别开目光。

    画舫靠岸，两人登上湖心岛。湖心岛很大，地势起伏，犹如一座小山，有茂密的草木。

    夜风去山庄中取了弓箭，跟在两人身后。

    一只野兔跑过，战北擎搭弓射箭，一气呵成，野兔中箭，蹬了两下后腿便不动了。

    夜风跑去捡起，战北擎忽然心念一动：“璃儿，你光看本王射，一定很无聊。本王教你射箭如何？”莫璃见他射中，心中也正跃跃欲试。听他问，立刻便答应，心下打定主意，一会儿认真听他讲解，然后一箭射中，让他看看天才是怎么诞生的。

    对了，到时她一定要演得像一些，脸上要有兴奋和不敢置信的表情，那样才不会引他怀疑。

    莫璃接过战北擎手中的弓，没想到看他拿着很轻松，拿到她手里，却是比大师兄他们的弓还要重一点。

    莫璃刚要假装是新手，随便拉一下，再等战北擎出言纠正，岂料战北擎根本就没开口！

    一双大手代替了他的教导，覆在她的小手上，将她的小手握了个结结实实。而战北擎更是整个人环抱着她，令莫璃腾一下便红了脸，不自在地动了动：“王爷，您……”

    她刚要说您用说的就行，她听得懂，就被战北擎打断话头：“沉肩，定神，注视前方！”

    大手包裹着小手，拉了个满弓。莫璃哪里还能定心，不自在地说：“我自己来。”

    “凝神！”低醇磁性的嗓音响在她耳畔，她甚至能感受到他呼出的气息。

    “我……”

    战北擎似警告地用力握了握她的小手：“凝神，目视前方！”

    莫璃只得暗暗深吸口气，屏息凝视前方。也罢，快点射完不就行了？这暧昧的姿势，夜风还在后面看着，她一会儿可怎么见人……

    然而，一阵风吹过，卷起几片枯叶，什么动物都没有……

    “王爷，不如往深处走走再射。”莫璃只想赶紧摆脱他的怀抱，他的怀抱有清冽的茶香，不知缘何，让她双颊发热。

    战北擎却并未放开她，而是在她耳边低低道：“嘘！别说话，一会儿就有目标。”

    莫璃只得按捺着，让自己集中精神，而不是分散在战北擎的怀抱上。战北擎教她射箭，完全没必要用这么暧昧的姿势吧？这明显就是故意占她便宜！

    可战北擎为何要占她便宜？难道……

    不，不可能。战北擎好不好男风还未知，但他性格冷漠是真的，一向严肃的他怎么可能会占她的便宜。

    即便他真的对她有意，她和他，不可能！

    师父禁止她与皇室之人有牵扯，尤其是东唐国的皇室之人。

    叶谦是北樾国太子，师父也一定知道叶谦的身份，现在想来，师父的意思其实是禁止她与东唐国皇室之人有牵扯吧？

    只是若直接说东唐国皇室，那一定会引起她的怀疑和诸多疑问，所以师父就索性只说皇室之人，因为她在东唐国，所以刻意点了一下东唐国，她也不会多想。

    那师父又为何不许她与东唐国的皇室有牵扯呢，难道是师父与皇室中的某个人有什么恩怨？以师父的实力，若是有什么恩怨，不管用武功还是用毒，都可以轻易了结对方。看来，师父也有不为人知的秘密呢……

    小手被重重一握，莫璃思绪回神，顺着箭尖的方向看到草丛中一只野兔的身影若隐若现。

    野兔似在观察周围，脑袋时不时警惕地打量，在确认过什么后，野兔从草丛中飞快跑出来。战北擎握着她的手一松，箭便离弦而去，飞速正中野兔。

    战北擎松开她，莫璃这才松口气，不好意思去看战北擎，而是去看中箭的野兔。夜风轻功飞跃过去，将野兔捡起。

    战北擎吩咐：“你去把野兔处理干净，不必跟着了。”

    “是。”夜风转眼便没了人影。

    又一阵微风吹过，莫璃却打了个激灵。这里，就只有她和战北擎两个人了？孤男寡女的……

    以前两人共处，她没多想过，因为战北擎从没对她做过什么，但是现在……

    她的余光偷偷看向战北擎，只见战北擎一派正气，似乎刚刚确实只是教她射箭……

    (本章完)

