    五行伏虎阵内。

    罗兰大公继续一拳轰出。

    白色的迷雾被他一拳震散，但很快，迷雾又重新凝聚。

    但罗兰大公知道，这迷雾比起最开始时，已经淡了很多，不出意外，很快他便能将这该死的迷雾打散。

    “该死的家伙，我一定要将你的皮一点点剥下来，再将你的尸体立在粪坑里。”他嘴上恶毒的诅咒着。

    “三昧真火！疾！”

    突然，一道清朗的声音传入他耳中，是那个家伙的声音。

    罗兰大公瞬间就分辨出郑东的声音。

    这时，只见一朵黑色的小火苗从浓雾中飘了出来。

    不知为何，自从血脉觉醒后，从未感受过死亡为何物的罗兰大公，心中涌起一股惊悚感。

    绝不不能让黑色的火苗沾到他！

    罗兰大公心中呐喊。

    只见他脚下生风，狂奔起来，想要避开黑色火苗。

    阵法外，郑东见罗兰大公疯狂在原地打转，嘴角露出一丝冷笑。

    罗兰大公终究没有躲开黑色的火苗。

    三昧真火落到他身上，轰然爆发。

    黑色火苗瞬间变成黑色的大火，瞬间将罗兰大公包裹。

    “不！！！”

    一声剧烈的嘶吼。

    郑东可以想象，这得多么疼痛，才能叫的如此凄惨。

    阵法内，黑色的火焰将罗兰大公彻底包裹，火焰将他的血肉一丝丝泯灭。

    但奇异的是，罗兰大公身躯上的血肉又迅速再生。

    奇异的不死能力似乎在跟三昧真火角力，而角力的战场，就是罗兰大公的身躯。

    罗兰大公脸上的皮肉被一丝丝烧毁，很快，新的皮肉又重新生长出来。

    如此不断反复。

    郑东站在阵法外，煞白的面庞上满是汗水，不只是真气消耗过度，还是紧张。

    阵法内，罗兰大公的叫声更加凄惨。

    此刻，他宁愿自己没有这不死的能力，也不要忍受这种非人的酷刑。

    足足烧了半个多小时，郑东的脸色舒缓起来。

    罗兰大公的气息，变弱了。

    三昧真火能够伤到他！

    心中的大石终于放下，郑东整个人都放松起来。

    既然三昧真火能伤到他，证明对方就不是什么杀不死的怪物，他也有承受极限。

    “臭小子，你杀不死我，血脉骑士不是你能够杀死的！等我出去，我一定要将你一片片撕成碎片！你等着！你等着！”

    半个小时后。

    罗兰大公的声音衰弱了很多。

    “只要你放我出去，我保证退兵，不再侵略雄鹰王国！”

    再到后来，罗兰大公不再和郑东谈条件，而是变成了哀求。

    “放过我，我什么都愿意答应你，只要你能放过我，求......求求你，我求求你放过我！”

    但不论罗兰大公说什么，郑东始终绷着一张脸，不为所动，只是冷冷的看着在阵法内打滚的罗兰大公。

    渐渐地，罗兰大公的头颅没有了，四肢也没有了。

    阵法内，只剩下一团不断蠕动的血肉，血肉上包裹着一层黑色的火焰，蠕动的血肉在做最后的挣扎。

    郑东甚至怀疑，这时候若是将三昧真火收起，这团血肉会不会完好无损的恢复成罗兰大公的模样。

    他不敢赌，他要亲眼看着这团血肉被三昧真火烧成灰烬。

    三昧真火不断灼烧下，空间都开始扭曲。

    罗兰大公周围的土地，更是被烧成一片虚无。

    五行旗早就被郑东收了起来，不出意外，这套阵旗基本已经报废了。

    但郑东全然不在乎，他只关注罗兰大公是否会被杀死。

    前方，那团血肉被三昧真火的力量托起，悬浮在半空缓缓燃烧。

    血肉已经不再蠕动，似乎已经认命了。

    此时，这团血肉只有拳头大小，黑色的火焰包裹着它，犹如一个悬浮在半空的黑色火球。

    但即便如此，郑东仍旧没有撤去术法。

    果然，拳头大小的血肉最后锤死挣扎起来。

    只见它剧烈的膨胀，又被三昧真火的力量压制下去。

    空气中，无数的灵气朝着血肉涌了过来。

    见此，郑东脸色一变。

    他连忙掏出布满裂痕的五行旗，伸手一指。

    “去！”

    灵绝阵！

    瞬间，灵绝阵布下。

    空气中的灵气顿时被斩断，这团血肉失去了能量补充，尽管再不甘心，只能被三昧真火缓缓炼化。

    不知过了多久。

    郑东已经打坐将体内消耗一空的真气补满。

    前方，那团拳头大小的血肉终于消失了。

    黑色的火苗随着这团血肉消失，缓缓收敛，最后消失不见。

    “死了吗？”

    郑东看着眼前被灼烧成空无一物的场景，喃喃道。

    不，准确说，并不是空无一物。

    “这是什么？”

    郑东发现，前方一滴金色的血液漂浮在半空中。

    金色的血液不知被什么力量托举着，不见滴落。

    郑东对血脉骑士的诡异，仍有些心有余悸，不敢贸然接触这滴金色血液。

    他唤出云梭子母剑，飞剑呼啸着，朝金色血液刺了过去。

    刷！

    飞剑穿过金色血液，似乎什么都没有发生。

    “这是炼化罗兰大公后留下来的？”

    没有感知到危险，郑东缓缓走过去。

    用控物术托起金色血液，想了想，郑东将它收进储物戒中。

    如果他猜得没错，这滴血液，就是罗兰大公变成这种怪物的原因。

    结合血脉骑士不死的特性，他心中对这金色血液的来历，已经隐隐有了一丝猜测。

    顾不得吩咐艾伦，郑东身形再次消失在异界。

    回到地球。

    郑东将自己房门锁死，从储物戒中拿出这滴金色血液，研究起来。

    但不论是用神识探查，还是其他手段，郑东都没有发现这滴金色血液有何异常，心里对他的推断又怀疑起来。

    摇了摇头，郑东收起这滴金色血液。

    不管怎么说，罗兰大公彻底死了，这是可以肯定的。

    不出其他意外，安达亚行省现在已经落到郑东手中。

    因为不论是灰卢堡，还是赛德公国，又或是其势力，此时要么腾不出手来，要么不是郑东对手。

    他暂时又可以安心发展了。

    安达亚行省不仅资源丰富，人口也不少，虽然没有精确统计过，但粗略统计，安达亚总人口大约有一千五百多万。

    这么多人，若是全部转化为信徒，将是多么庞大的一笔神力收入。

    