    “他回了没？他回了没？”

    “那么晚了，估计是睡了，要不我们明天再问吧！”

    “可是已经到时间了，为什么他还没把钱发来？”

    “我们被骗了吗？”

    “不可能！那么大的集团，怎么会骗我们呀？”

    “哎呀！睡不着了！”

    “我们不用睡不用吃不用喝不用拉！肯定睡不着了！”

    “如果被骗了怎么办？”

    某白绝提出了关键性的问题。

    顿时原本吵吵闹闹的白绝们都安静了下来。

    没过一会。

    所有白绝脸上都露出了凶巴巴的神情。

    白绝们：(▼皿▼#)

    “杀了他！杀了他！”

    “做成白绝！让他不能吃不能拉不能睡！”

    “每天都揍他一顿！”

    “抢了他的钱！”

    一声声凶狠的话在地洞中响起，若是有人听到，估计整个人都害怕得发颤。

    什么仇，什么怨啊！

    唯有身后的黑绝……一脸头疼的看着这群废物。

    原本有斑在还能约束一下，大伙都不敢乱跑，但自从斑不在了……队伍就不好带了。

    头疼。

    让他有种想换个白绝本体的冲动。

    黑绝冷眼的看着他们，若不是出去后还会执行任务，这会他就把这群白绝全部挂在神树躯壳上了。

    至于那什么1040工程……

    别开玩笑了！

    怎么可能存在的？！

    六万多就能赚1040万？

    不管怎么想都是骗钱的，若不是为了让这群白痴知道，他上次才不会借钱给他们的。

    现在。

    这群白痴该知道了吧！

    救出妈妈才是他们应该做的！

    然而。

    这时。

    突然。

    “发来了！他发来了！”

    “钱钱钱！”

    “是真的，他没骗我们！”

    好人！

    一声声兴奋的欢呼声，让黑绝回过神来。

    “？？？”

    狐疑的看着面前正相当高兴的白绝，呆愣的喃喃自语道，“这真的……吗？”

    难道真的有这么好的事情？

    ……

    第二天。

    富有看着不停【滴滴】的忍忍，满意的点了点头，意外的大丰收啊！

    让他都想给团藏涨个价庆祝一下了。

    白绝！

    好人！

    一个白绝69800，十万个白绝……

    “嘶～”富有倒抽了口冷气，不再想下去，喃喃自语道，“黑绝……真tn的有钱啊！”

    有这钱干什么不好？

    居然涉黑？

    直接去各大忍村买尾兽都行了啊！

    果然。

    这或许就是没读过书的原因吧！

    只会钻牛角子！

    瞧瞧忍界有多少悲剧，都是因为没读过书而造成的？

    只不过。

    这段时间斑怎么都没上线。

    感慨的摇了摇头，也没再理会，用系统调出后台，顺手全线发了好几个【注意网络诈骗】的信息。

    “该对现在的网民们进行网络诈骗防范意识的培养了！”富有感慨的摇了摇头，“绝对要保护好用户的利益是富有集团应尽的责任。”

    他富有。

    做的可是正经生意。

    伸了个懒腰，估摸着时间差不多了，该去下一个城市看看才行。

    突然。

    富有眉间微微一皱，似乎察觉到什么，猛然一转头，接着又迅速的回过头，站了起来，嘴角微微勾起，【来了吗？】

    ……

    【被发现了吗？】

    不可能！

    叶仓觉得这是绝对不可能的，根据砂隐忍村这边获得的情报。

    宇智波富有。

    男。

    有钱。

    忍校毕业就下海经商。

    像这样的人又怎么可能发现她的跟踪？

    所以。

    刚才……其实是意外？

    叶仓微皱起眉头，凝重的望着那道背影，然而，就算她如此认真的看着，甚至还露出一道破绽，但那家伙却都没有注意到。

    内心顿时松了口气。

    【刚才应该是误会！】

    要知道她可是奉风影大人过来调查这个宇智波到底是不是有其他的目的的，若是被发现，想要暗中调查就麻烦了。

    叶仓沉下心来，继续盯着那道身影，悄悄的跟了上去。

    然而。

    没过一会。

    她嘴角一抽看着面前的宇智波富有，低声的嘀咕道，“果然跟千代顾问说的一样……真有钱！”

    光这一会，他就已经在这座绿洲中买了许多东西了，大包小包的……根本不用讲价，只要看上的，直接就让人包下了。

    看得她心痒痒的。

    “可恶！火之国的家伙居然有钱！”叶仓愤愤的捏紧拳头，嘀咕道，“难怪火之国能够出现身价十个亿的人物了！”

    要不是她是忍者，现在就直接动手了。

    突然。

    眼睛一转溜，她嘴角微微勾起，似乎想到了什么。

    ……

    “呵啾！”富有揉了揉鼻子，皱起了眉头，内心有种有人盯上了他的钱一般的感觉。

    但他并不在意。

    隐晦的看了一眼有人跟踪的方向。

    就在刚才他感受到了，似乎有忍者盯着他，而这里是风之国……不用说，肯定是砂隐忍村的家伙注意到他了。

    然而。

    富有微微一愣，猛然转过身扫视了周围。

    人不在了？

    到底是去干嘛了？

    不跟了？

    难道只是来看一眼而已，然后，看到他并没有闹什么事，真的只是来花钱后就离开了？

    富有失望的摇了摇头，把购买的手信都放在忍具包中收好，然后，带着护卫，坐着风之国特有的交工具，准备向下一个绿洲出发了。

    如果说雨之国一直都是雨，而砂隐忍村……四周都是砂！

    这时。

    突然。

    “踏踏踏～”

    一阵阵急促的动静传来。

    富有与护卫顿时情不自禁抬起走望了过去。

    看着那滚滚而来的浓烟……

    “是沙漠盗贼！”

    “可恶！我们快跑！”

    “保护富有老爷！”

    ……

    与此同时。

    叶仓明亮的双眼狡黠的眨了眨，嘴角微微勾起，喃喃自语道，“现在看你怎么办？”

    区区一个商人来到风之国居然连他们砂隐忍村的忍者都不委托，就敢在沙漠中乱跑！

    也该让他们瞧瞧风之国的危险了。

    她已经准备好了，等到这商人危险的时候，自己立肯出马，然后，救下他们，接着询问是否需要委托，然后，再凭借委托待在这群家伙身边，就能光明正大的看他们想干嘛了！

    而且像这么有钱的家伙，再加上击杀了沙漠中的盗贼，以及保护他们去下一个绿洲，怎么着也是个s级任务吧！

    所以。

    “赶紧喊救命吧！”叶仓双眼闪烁着光芒，带着意味深长的眼神，安静的看着那滚滚的沙尘，等待时机时。

    突然。

    “砰！！！”

    一声巨响，沙尘飞扬。

    突如其来的爆炸声，叶仓整个人都愣了一下，猛然转过头，看着那商人。

    只见。

    他。

    黑发飘扬，披着挡风尘披风，平静的站在沙尘中。

    手上。

    一叠的起爆符！

    “？？？”

    叶仓呆呆愣愣的看着那道仿若战神般的身影。

    她。

    似乎有些明白千代顾问让她注意什么了！

    “真tn的有钱！”

    话落。

    突然。

    一张起爆符……向她这个方向飞了过来……

