    就在夏平安愉悦的欣赏着院子里的狗咬猪的好戏的时候，一辆黑色的马车停在了东港督查署的大门口，穿着便装的李朝明从车上走了下来，刚刚一进督查署的大门，一抬头，就看到了正端着茶杯在办公室窗口朝着下面院子里打量的夏平安。

    李朝明赶紧露出了一个笑脸，抬起自己的帽子，和罗老窖表明身份之后，就直接朝着督查署的大楼走了过来。

    一只被链子拴着的小黑猪被一只狗追着跑到了李朝明的面前，差点踩到李朝明的皮鞋，把他的皮鞋弄脏，李朝明眉头皱了皱，嘀咕了一句，“哪来的猪……”然后一脚就把那只小黑猪踢到了一边，随后昂首挺胸的上了督查署大楼的楼梯。

    很快的功夫，李朝明就在夏平安的办公室里再次见到了夏平安。

    “哈哈哈，李局长是稀客啊，来，请坐，请坐……”夏平安笑着，请李朝明坐下，“李局长要喝点茶么？”

    “夏大人客气了，客气了，我坐坐就走，不用倒茶了！”李朝明堆着笑，小半边的屁股挨着椅子坐好，然后还鬼祟的回头看了一眼办公室的大门有没有关好，似乎怕被人听到一样。

    “怎么，李局长有事么？”夏平安问道。

    “夏大人……上次交代我的事情，我已经做好了！”李朝明直接说道。

    “哦，尧有常的事情？”夏平安的眉毛动了动。

    李朝明点了点头，脸上露出一丝得色，放低了一点声音，“大人，尧有常昨晚栽了，被人捉奸在床，人都被废了，最后被人光溜溜的打晕了装到麻袋里，丢到了裁决军屏山大营的门口要一个说法，我刚刚听到的消息，裁决军那边已经撤了尧有常金阳督查使的职位，而且把尧有常关起来了，这次尧有常就算能出来，也完了了！”

    听到这个消息，夏平安心情大好。

    黄家的那担子事，除了黄家之外，其他的都有仇报仇有怨报怨，都已经了了，而且自己身边还多了一个七阳境的金牌打手，这么一弄，自己以后在上京城的局面就打开了，站稳了脚跟，夏平安不相信还有谁敢来随意找自己的麻烦。

    “好，李局长辛苦了，李局长的小舅子这段时间在牢里表现不错，就减两个月的刑罚，下个月就能出去，我让人去给港口那边打个招呼，以后金明商行的货物，免检，优先出，要是你这边货多，也可以给东港区这边的酒楼酒馆的供一点，比照其他的商行的货价来……”

    李朝明一下子大喜，眉毛都要跳了起来，他小舅子在牢里呆两个月和三个月倒是小事，但现在有夏平安开口，他家金明商行以后在东港区的待遇就提高了一个档次了，有夏平安一句话，金明商行的财源能扩大一倍，这让他如何不惊喜。

    “谢大人照顾，谢大人照顾……”

    “应该的，我这个人恩怨分明，有仇报仇，但也从来不会让给我做事情的人吃亏，李局长以后就知道了……”

    夏平安也没有忽悠李朝明，和李朝明说完，就直接拉了两下绳铃，魏美瑜推门进来，问夏平安有什么需要，夏平安直接让魏美瑜把司徒华找来，然后当着李朝明的面，把刚才说的给金明商行的待遇说了一遍，让司徒华去港口码头和东港辖区走一趟，把事情落实。

    ……

    李朝明满面春风的从夏平安的办公室离开，走到楼下，看到那只小黑猪被拴着跑来跑去，叫声也太难听了，刺耳得很，李朝明又踢了那只小黑猪一脚，把那只小黑猪踢得惨叫一声翻滚开来，这才整理了一下衣服，离开了督查署。

    比起尧有常那个混蛋来，李朝明觉得和夏平安打交道更让人放心。

    ……

    李朝明走后没多久，一只翠色的小鸟像闪电一样的飞到了东港督查署的信息收发室，很快，夏平安的桌上就放着昨晚裁决军在白龙洞水厂击杀了毒魔的消息通报。

    虽然福神童子已经没有再盯着毒魔，不过毒魔完蛋却是意料中的事情，现在的五魔，只剩三个了，还躲着的只有两个。

    暗魔行动比较谨慎，昨晚出事后，他就躲了起来，现在正藏身在上京城郊外的一个小旅馆内，犹如惊弓之鸟，连家都不敢回了，正在看风声。

    虽然只是过了一夜，但这上京城中的局势变化，却让夏平安感觉自己已经把最难的这一关熬过来了，可以暂时松一口气。

    夏平安这边松了一口气，但黑龙的名声却一下子在上京城传了开来。

    各区督查署遇到棘手的案子，都会来到东港督查署找夏平安借黑龙去破案。

    普通的QJ案，盗窃案，凶杀案，黑龙一到，这些案子几乎就迎刃而解，可以很快锁定凶手，在李朝明来找夏平安的第二天，这一天，黑龙被借出去五次，创造了一天之内在上京城连破五案的记录。

    一时之间，神犬黑龙之名居然轰传上京城，连夏平安的名声也跟着传遍了上京城。

    ……

    三日后下午，上京城皇宫外的广场。

    今日的上京城天和日丽，从中午开始，皇城之中的大堆重要人物，包括皇太子北堂忘川，林毅，上京城内黑暗战神教的众多要员，参议主教，还有一些皇室成员都聚集在皇宫之外的广场上，一个个在安静的等待着。

    广场上铺着红毯。

    北堂忘川站在人群中最突出显眼的位置，身边就站着林毅。

    “五魔中的其他三魔还没有消息么？”北堂忘川的目光看着蔚蓝的天空，只是微微侧过脸，和林毅小声的交谈着。

    两个人在用秘法交谈，所以旁人根本听不见两人的话。

    “我们还正在追查，暗魔和尸魔可以大概确定是在上京城，而梦魔最诡秘，一点信息都没有？”

    “占卜都找不到梦魔？”

    “找不到！”

    “他们身上都带着反占卜的法器，所以暗魔和尸魔也只能通过占卜确定大概的范围，梦魔则完全无法占卜……”

    “暗影卫也没有消息？”

    林毅知道，北堂忘川问暗影卫，其实是在问夏平安那边的消息。

    “暗影卫还没有消息！”

    北堂忘川轻轻哦了一声，“听说前两日夏平安在天元桥遭遇刺杀，他这两日还好么？”

    “这两日夏平安还好，除了出行低调了一些，没看出什么异常来，裁决军已经在安排人手追查此案，殿下其实无需为夏平安担心，倒是夏平安的对头，这两日过得不太好！”

    “哦，有什么事么？”北堂忘川也露出感兴趣的神色。

    “金阳督查使尧有常与皇城卫军官家眷通奸，近日被捉到了，尧有常被重伤后送到了屏山大营，我已经安排审讯，随后会按律法处置……”

    “夏平安出的手？”北堂忘川诧异的问道。

    “没有证据是他出手，出手的人来自金阳区的警察系统，之前和尧有常稍微有点过节，看不出是被人安排的痕迹……”

    对尧有常的事情，林毅虽然是裁决军的统帅，但也一点都不避讳，更不护短，那样的害群之马，简直是裁决军之耻，早点清除出去裁决军会更好，而他之所以在北堂忘川面前说这事，其实也是想侧面提醒一下北堂忘川，夏平安没有他想象的那么简单和好控制，夏平安在上京城的影响力扩展得太快了，这样的人，不是那么好控制的。

    这些日子，得罪夏平安的人，从卫戍军团到尧有常，全部倒了霉，这可不是巧合，林毅即看中夏平安的能力，但也微微感觉到了一丝忌惮。

    夏平安收拾尧有常，就没有和他通过气，虽然没有任何证据表明夏平安参与了这件事，但尧有常事发的时间未免也太巧了，这事早不爆开晚不爆开，偏偏在尧有常得罪夏平安之后没多久，尧有常就被人捉奸了。要说这事完全是巧合，那就是在侮辱林毅的智商。

    北堂忘川也听出了林毅的话外之音，他微微一笑，“如果他真是那种打不还手骂不还口的人，那就没有意思了，这样其实挺好的！”

    “还有一件事！”

    “什么事？”

    “殿下有没有觉得夏平安的实力增长得太快了？”

    “有钱的话在上京城想要获得修炼资源很容易，五阳境六阳境都不在话下！”北堂忘川无所谓的说道。

    听到北堂忘川这么说，林毅也就不再说什么了，事实上，最近林毅调查了裁决军收集到的上京城中的大部分的神念水晶的流向，发现一件事，就是那些神念水晶，真正从公开渠道流到夏平安手上的，非常稀少，几乎没有。

    一方面没有神念水晶配合，一方面实力又在飞速提高，这种情况，只能让林毅想到夏平安有其他不为人知的神念水晶来源，而且这个来源还要非常可靠而且强大，足够隐秘，才能在这么短的时间内把一个一阳境的召唤师推到四阳境。

    有这种实力的组织和机构，在整个金月洲，屈指可数。

    难道真有神秘人和神秘组织在给夏平安提供消息？

    林毅都开始怀疑起来，之前他以为是夏平安不小心融合了千幻童子的界珠所以可以获得一些消息，而现在看来，夏平安身上表现出来的东西有些出乎他们的预料了。

    这背后涉及到很多东西，没有证据，林毅也不会贸然在北堂忘川面前提起，他刚刚点了一下，也只是想让北堂忘川有一个心理准备。

    但刚刚试探了一下，林毅发现皇太子殿下心中似乎有自己的打算，在刻意的淡化一些东西，这让林毅不得不把自己心中的一些念头压了下去。

    或许，对殿下来说，这上京城对他有威胁的人只有一个吧！除此之外，只要是对殿下有用的东西，他都会先拿过来，至少要确保不会落在另外一个人手上，因此并不介意那东西是不是会扎手。

    看着北堂忘川那英俊的侧颜，林毅突然明白了一点什么。

    “陛下的飞艇到了……”看着天空的北堂忘川突然笑着说道。

    一艘金色的飞艇，已经出现在了上京城西边的天空，分外显眼……

    随着那艘金色飞艇的身影一点点扩大，等候在皇宫外广场上的人也一下子打起了精神，准备迎接皇帝陛下的到来，许多之前还在小声说着话的人一下子都止住了声音，个个抬着头，翘首以盼。

    只是七八分钟的功夫，一艘巨大的金色飞艇就缓缓降落在皇宫外的广场上。

    飞艇降落，飞艇的舱门打开，一个众人熟悉又敬畏的身影，就出现在了飞艇的舱门口，用威严的目光扫视着广场，犹如狮王回到自己的领地一样。

    大商国的皇帝陛下，终于回来了……

