    凌风这么做可不是突发奇想。

    在乔安娜提醒之后，他也意识到了周逸的不正常。

    这两天总是躲着自己，见面也是冷冰冰的不爱说话，想来是从李家回来的时候就这样了。

    想起之前在那秘境里发生的事情，凌风虽然还不是很懂女孩子的心思，但隐隐约约的觉得，这丫头是喜欢自己了。

    所以经过大胆推测，他决定试试！

    现在这么做，就是逼周逸就范，看看她心里到底是怎么想的！

    而此时的周逸因为挣不脱他的怀抱，干脆放弃了抵抗，也不再跟他斗嘴，仿佛认命了似的问道：“那你怎么样才肯放开我？”

    “除非你答应做我的女人！”凌风说道。

    “我呸！”

    周逸啐了一声，之后愤声说道：“不要脸，吃着碗里瞧着锅里的！”

    凌风嘿嘿一笑，明显感觉她的身子微微一颤，而且皮肤的热度也提升了，于是笑道：“我就是这么不要脸了。”

    “你……”

    周逸无语了：“我怎么就遇到你这么个人呢？”

    听到她的语气有了松动的意思，凌风忽然松开手，迈步来到她的面前，认真的问道：“或许就是一物降一物吧？”

    周逸低着头，不敢抬头看他的眼睛，什么也没说！

    但这个态度已经说明一切了，凌风狂喜之下，伸手再次抱住了她！

    这一次是正面拥抱，两人身体就紧紧地贴在了一起。

    耳边传来周逸一声叹息，接着她轻声问道：“那你现在总能说说安全局的事情了吧？”

    “当然！”

    凌风点点头：“不过我想换个地方跟你说！”

    说完把人拦腰抱起，直奔树林深处！

    周逸被吓了一跳，还以为这小子要趁机干坏事，顿时心里一阵慌乱，脸都红透了！

    不过凌风可不是这么想的，他抱着周逸来到那个池塘边，找块大石头坐了下来，让她坐在自己的腿上，然后说道：“是这么回事……”

    他故意拉长了讲述的时间，把事情从头到尾的解释了一遍。

    周逸坐在他腿上认真的听着，丝毫没注意凌风是故意的，目的是为了多抱自己一会儿。

    听完之后，周逸皱起眉头：“既然局里都知道了，看样子是打算来一场歼灭战了！”

    “我觉得也是，但对方人数众多，加上洛南林很可能已经彻底恢复，这一仗怕是不好打！”凌风说道。

    “不好打也要打，绝不能让外敌在我华夏肆意妄为！”周逸冷声说道。

    “你说的没错！”

    凌风环抱着她的腰，美人在怀的感觉很爽，差点就忘了外面的王老根等人了！

    倒是周逸明白了他之前借房子的用心，于是说道：“既然大家都是来帮你的，那房子的钥匙还是给你吧！”

    凌风一脸惊喜：“真的？”

    “当然是真的，我骗你干嘛？”周逸虎着脸问道。

    “嘿嘿，就知道你对我好了。”

    凌风一笑，忍不住就撅起嘴凑了过去！

    结果周逸赶紧躲开：“呀，别恶心人了！”

    “不行，我要亲亲！”

    “不要，你刷牙了没！”

    两人拥抱着，一个追着索吻，一个拼命躲避，但毕竟距离只有那么一点点，周逸又不是真的要躲开，最后还是被捉到了红唇，立刻浑身瘫软！

    她赶紧闭上眼睛，身子颤抖的好像是触电了一样，呼吸也变得无比急促起来！

    凌风简直沉醉其中，没想到这丫头竟然如此敏感。

    要不是还有事情要做，他真想现在就把正事办了！

    热吻了一会儿，周逸羞涩的不敢睁眼，把头埋进凌风的怀里，低声说道：“便宜你了！”

    “嘿嘿，才初吻而已嘛，你所有的第一次都是我的！”凌风坏笑道！

    “哎呀，你讨厌！”

    周逸身子一扭，第一次露出了小女孩的娇态。

    外表再怎么泼辣，内心也是住着个小姑娘的。

    此刻表白了心迹，面对心爱的人，她总算释放了自我。

    又拥抱了一会儿，凌风说道：“我得出去看看了，不然大家想休息却找不到我，那俩老头估计会骂街的！”

    “噗嗤！”

    周逸脑海中浮现出他被骂的狗血淋头的模样，顿时没忍住笑出了声！

    于是她从兜里拿出钥匙，交给凌风之后，板着脸说道：“提醒你一句，我和你的事情，不许跟诗云她们说，尤其是安娜！”

    “我知道，说了她们会取笑你对不对？”凌风笑着问道。

    “你知道就好！”周逸瞪了他一眼。

    两人一起离开第二重天，之后一个去了第一重，一个传送回了家。

    果然，刚回到屋子里，王老根就骂道：“你个臭小子，还以为你尿遁了呢！”

    “怎么会？只是拉肚子了而已！”凌风笑道。

    这借口太过拙劣，连楚南都看不下去了：“放屁，刚才我到厕所去找你了，你根本不在那里！”

    “我上山去拉粑粑，不行吗？”凌风理直气壮的问道。

    众人：“……”

    “行了别闹了，凌风你到底有办法没有，这么多人怎么休息，安排不了的话，我们就自己想办法了！”墨兰问道。

    “当然有办法，大家跟我来吧！”

    凌风嘿嘿一笑，晃了晃手中的钥匙，一脸得意的说道。

    带着一行人出门，之后来到周逸的别墅门口，大家这才放了心。

    这栋两层的房子，加起来足有四五百平米，别说十多个人，就是二十多人也住的开！

    “兄弟你可以啊，什么时候悄悄的就盖了个别墅，上次还说老房子住的习惯呢！”陆子豪笑道。

    “大哥你误会了，这里不是我的房子，是朋友盖的！”凌风解释道。

    张鹤这时候插嘴问道：“朋友？不会是周逸吧？”

    “嗯？”

    凌风还没什么反应，陆子豪却一下子愣住了！

    之后他看看凌风，露出一脸恍然的表情：“你小子可以啊，安全局第一美女都被你搞定了？”

    “没，没有的事。大哥你别瞎猜！”

    凌风也不知道怎么了，忽然涨红了脸，赶紧解释道！

    “少来了，周逸那么爱干净的人，能把房子让我们住，也就只有你有这么大的面子了。我都做不到，还说你们俩没问题？”陆子豪笑道。

    被这么一说，凌风顿时就无语了，知道再怎么解释也是无用，只好保持沉默，不再说这个话题！

    等进了房中把大家都安顿好了，凌风一转头，看到墨兰一脸无辜的站在客厅里，于是一拍脑袋：“怎么把你给忘了，这样，你去我家里住吧，我的卧室让给你！”

    “谢谢，但是不用，我这个人认床！”

    墨兰说了一句，之后身影一闪，顿时消失不见！

