    第116章 击战柳树

    多国人马到齐，原本赵浩以为肯定会开会商议下，怎么解决面前的这颗柳树。

    然而，明显是赵浩想多了，一个个都是顶尖的大势力，强者也是当世一流，都是心高气傲之辈，哪里听得了别人的智慧。

    尤其是那九级的狼人与吸血鬼。

    那狼人十分嚣张的来到了赵浩的身边，不屑的开口说道。

    “区区一颗柳树，那有你说的那么夸张，我看不过就是体格大了一些罢了，等下咱们一起出手，直接给他打爆了不就好了。。”

    赵浩眉头轻皱，并没有说什么话进行反击，跟一个死人，是不需要讲道理的。

    见赵浩根本没理自己，狼人明显有些愤怒，刚想动手，却被吸血鬼给拦了下来，在吸血鬼眼神的示意下，狼人这才明白，这里聚集的强者很多，但其中，可大部分都是夏国的强者。

    真要是动起手来，他们肯定是吃亏的。

    “好啦，老夫提议，先开个会，商议一下如何作战，分配下各自的任务。。”

    孔青山，作为孔家当代家主，不仅在夏国方面，哪怕是联盟之上，都有着很大的威望。

    战斗之前，商议如何进攻对手，各自都领一下各自的任务，可以有效的加强胜利的几率。。

    然而，就在大家准备好好商量下时。

    一根根巨大的树根，突然从下方窜出，密密麻麻，足有上万根之多。

    众人所在的那座高山，在瞬间就被撕成了一块又一块。。

    “不好，这颗柳树是有神智的，他察觉到了咱们的气息，全力反击。。”

    孔青山率先开口说道，随后拿出大儒文宝，写下一首战诗，斩断了身边的一些树枝。。

    众人也是各自施展手段，将自己四周的树枝全部斩碎。

    “敢偷袭老子，弄死他。。”

    一瞬间，战前会议也不开了，所有人全部冲天而起，朝着那颗大柳树方向杀去。。

    冲在最前方的，便是那头狼人，吸血鬼紧随其后，两人搭档多年，合击之法，很是强大，两人联手之下，便是化神期的强者，也有信心一战。

    然而，就是这样的强者，在刚刚冲到距离柳树百米之距时，却是被一条足有几百米粗的巨大柳枝，给直接抽飞，砸落在地，生死不知。

    “小心那些枝干。。”

    赵浩见状，不由大声提醒道，现在的柳树，还只是洞虚境巅峰的境界，因为其躯体过于庞大，速度并不是很快。

    元婴境强者，要是全力感知之下，是可以躲过这样的攻击的。

    像柳树这样，无疑是牺牲了大量的速度，来换取了更加强大的力量。

    狼人的凄惨模样，所有人都历历在目，没有人敢有半点马虎，面对这颗柳树，稍有不慎，可就有身死道消的危险。

    “哼，让婆婆我先试探一下。”

    东北萨满一脉的花婆婆冷哼一声，全然没有一个七八十岁老太太该有的颓废，反而是战意惊人、

    手中拿着的花鼓开始不断摇晃，随着摇动，当当当的响声开始不断扩散。。

    “日落西山黑了天，家家户户把门关。。”

    古老的歌谣传荡在天地间，一股股诡异的能量，随着歌谣，缓缓飘荡，终于，在赵浩的眼中，一条千丈巨蟒，以元神的形态，直接进入了花婆婆的身躯之内。。

    赵浩的眼中，惊奇之色一闪，千丈的巨蟒，从哪灵魂强度传来的力量来看，竟是一个化神境巅峰的蟒蛇。

    可是，整个蓝星上，灵气刚刚复苏，怎么会存在这么强者的生物？

    出现一个快速进化的柳树，已经算是亿万中无一了，难道真的有仙家一直存活到现在？？

    一个个想法在赵浩脑中生出，却又没有太多消息，只好暂时记下。

    花婆婆原本只有元婴期初期的修为，但是在哪巨蟒灵魂入体之后，整个人爆发的气息，也就比化神境的张洞玄弱一点。

    便见花婆婆直接腾空飞起，对准柳树的方向，大力吸了一口气，随后一口吐出，无穷无尽的绿色火焰，瞬间汇聚成一条巨大火柱，朝着柳树袭击而去。

    “妖族的本命妖火，这花婆婆一上来就用大招呀。。”

    在一旁还没有出手的张洞玄，看着那绿色火焰，也是紧皱眉头，明显，这一招，便是他，都感觉到了一丝危机。。

    巨大的绿色火柱冲破了层层树枝，直接击打在了柳树的本体主干之上。

    “哗。。”

    在众人的注视下，那柳树开始剧烈燃烧，还不等众人兴奋，那绿色火焰便迅速的开始变弱，随后缓缓熄灭。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    。。。

    一声声惊讶之声响起，而那柳树，在吸收了绿色火焰之后，气息明显更强横了一分。。

    “这颗柳树可以吞噬各种力量，加强自身，不要用远处攻击，需要近战。。”

    赵浩急忙开始说道。。。

    然而，众人皆面面相顾，那狼人现在可还在那地底洞里，没有出来，这柳树的力量，简直强的离谱，这样强的存在，谁敢靠前近战呀。。。

    终于，在犹豫了一阵，熊国作为主场，东正教大主教还是站了出来。。。

    在念诵了一段叽里咕噜的咒语后，大主教的气势瞬间爆发，原本干瘪的身体，也在一瞬间爆发出磅礴的生机，佝偻的模样，直接变成了一个肌肉猛男。。。

    脚下猛的发力，整个人瞬间窜了出去。。。

    这个赵浩看的十分明白，通过秘法，保留了一部分生机，在关键时刻，激发出来，可以爆发出年轻之时的最强状态。。

    不过。。这个大主教，最强的时期，也不过元婴期中期好不。。上去送死么？

    大主教的速度飞快，一连躲过了多次树枝的袭击，来到了柳神身前，那拳头之上，散发着淡淡蓝光，汇聚了他全部力量的一拳，重重的轰击在了柳树躯干之上。。

    “轰。。”

    巨大的轰鸣声传出，烟尘散尽，那柳树的躯干上，被打出了一米多深的大洞，但对比其柳树的庞大躯体，跟手指上，划了一个小口子都没什么区别。

    甚至，还比不上手上划个口子的伤害大。。

    (本章完)

