    【杀死普通首领1名，迪菲亚在西部荒野的主力被铲除。】

    【重创迪菲亚，被所有迪菲亚恨之入骨，并被风险投资公司列为敌人。】

    【解决了西部荒野的危机，你的事迹将会广为流传，获得了西部人民和人民军的尊敬】

    【判定：传奇半星（此后达到一个标准以星级来评定，最低半星最高五星。分别普通、优秀、精锐、传奇、传说、史诗）】

    【奖励一次50%的几率获得紫色史诗物品或者技能、英雄职业的机会。或者随机六件精良机会，亦或者四件指定分类选项，再或者补全剩余初级普通职业，并且可以将一个普通职业升级到中阶首领级。】

    杜宾楞了一下，接着露出了苦笑，这是影响和战斗合并了，其实也很好理解。

    毕竟这次出动了大量的士兵和冒险者，凑在一起。

    不过看起来，就差么一点，如果再大一点的影响，就能再次获得一次英雄职业的机会。

    现在这种情况，如果不是可以将一个职业提升到中级，很大肯定会选择第二种。

    “选择第三种。”

    【获得初阶牧师、德鲁伊、战士、术士职业记忆和经验】

    【请选择除恶魔猎手之外一个职业中级经验和记忆。】

    这个就比较难选了，根据经验判断，初级就是二十一级之前，那么中级就是四十一级之前。

    这个阶段，各个职业其实都非常的有用。

    确实不能以优劣来衡量了，就算是根据需要来选择，其实可选的职业也是非常多。

    这就是全职业的烦恼。

    当然，在他心目中，自然是想要选择拥有宠物的职业。

    猎人的话，排除考虑，只是提升了远程的能力，相对而言，弓箭伤害一般。

    思索再三，杜宾选择了法爷。

    “不对，为了应付黑龙妹妹，还是应该选择法师。”

    龙族不管哪一个，都有强大施法能力，如果只是一个初级的法师，怕是不好圆谎。

    而关键的是，中级法爷的话，还有气定神闲。

    气定·炎爆，关键时候能救命。

    而且首领级法爷，拥有一个首领级技能可强化，他毫不犹豫选择气定神闲。

    首领级的气定神闲可以充能三次，也就是说，最少可以瞬发三发大炎爆。

    做出选择以后，顿时海量的信息涌入脑海，他又奖励了很多年的各职业训练。

    首先是法爷，他仿佛跟着太阳王在逐日者王宫学习火焰法术、又跟着吉安娜在塞拉摩学习冰法、跟着麦迪文学习奥法。

    而且学的很精细，获得了很多秘法和技巧特殊技巧。

    各种各样的秘法知识融入脑海，虽然只是一瞬间，但仿佛过去了十几年。

    中阶首领级法师，最重要的两个技能寒冰护体和冰箱。

    让他的生存能力大大的提升，此刻，他绝对算得上一个很优秀的天才年轻法爷。

    随后就是战士，分别在北极、洛丹伦、以及年轻瓦王身边学习。

    精通各种武器、盾牌，和战斗技巧，并学会了三种姿态，在战斗时灵活运用，战斗力绝对提升一个档次。

    什么冲锋、格挡、断筋、撕裂、震荡波，单双武器战斗，都很精通。

    酥酥麻麻的感觉不断蔓延全身，他知道自己的身体再次不断的被强化。

    随后是牧师，戒律在一颗参天的大树上训练，治疗在北郡修道院，暗影则是在一个幽暗的地穴。

    同样是圣光之道，圣骑士牧师相互印证，法力值、精神强度也得到了质的提升。

    随后就是术士，他在暗影议会观测虚空，掌控暗影之力，控制恶魔，又印证了暗牧的道路。

    暗牧和诅咒系术士的技能融会贯通，让他受益匪浅。

    最后则是德鲁伊，他在绿色的世界，应该是翡翠梦境，他看到了塞纳留斯，跟随学习自然之道。

    领悟了平衡、野蛮和自然的奥义，获得了变熊变豹的能力，掌握了相应的法术。

    短短的时间，杜宾的气质发生了惊天的变化。

    杜宾深吸一口气，捡起一块石头微微用力，石头在手中崩碎。

    “全职业法术倒是其次，让我拥有了非人的体力、耐力、力气和精神，以及无数的知识。”

    此刻，他不敢说自己是全职业大师，但所有职业都已经入门。

    他已经成为真正的首领。

    “我需要好好体悟融合一下，我的战斗方式还要改变才行。”

    很多职业的法术都是想通的，比如术士和牧师的暗影法术，圣骑士和牧师的治疗，他有一种预感，只要自己真正融会贯通，这些技能会自动提升系统评价，达到更高的品级。

    当然，这需要慢慢尝试，现在获得的太多，一时半刻他肯定做不到。

    “杜宾兄弟，你的英勇无畏让人惊叹，因为你杀死大量主力，我们这次几乎没有出现伤亡。”

    斯托曼浑身浴血，却满是喜色。

    “那我就放心了，这是我辈应该做的，要感谢就感谢圣光给予你我的指引吧。”

    “圣光自然要感谢，但你更应该，天色太晚，你还是好好休息吧，等明日我们就会回哨兵岭了。”

    斯托曼并没有问他如何杀死了那么多人，更没有问，怎么收服的狗头人。

    仿佛这件事不存在，他也不知道一样。

    “好，不过我就不去哨兵岭了，我要去金海岸，这些狗头人我还不放心。”

    “这样么。”斯托曼靠近一步小声的说道：“我决定整顿兵力和冒险者，半个月后清理月溪镇的亡灵，面对亡灵，我们更加需要圣光的指引……”

    “清除邪恶，这一点我责无旁贷，你放心，除了我，到时候还有一个惊喜。”

    “那我就拭目以待了。”斯托曼很期待，转身就走，仿佛自语道：“正好我需要一个冒险者用狮鹫送给湖畔镇的镇长一封信，可惜，没人愿意去……”

    杜宾心领神会，这是可以随时使用狮鹫去赤脊山了。

    不过，他现在还不着急，等解决了西部荒野的事情，再到赤脊山一趟，然后应付聪明诡诈的黑龙妹妹。

    他要回一趟金海岸，离开差不多一周，还是有点不放心，而且首领技能点也该用了，也可以制作一个新东西出来……

