    “是！”

    云隐村的顾问立即接过雷之国大名递过来的卷轴，小心翼翼的收好，并没有在这个时候立即打开。

    他跟雷之国大名认识许久了。

    非常清楚雷之国大名的做事习惯。

    如果是能够让你当面看的任务，那么就不会给你封印的卷轴，而是直接当面就把任务书给你了，并且还谁将任务的内容阐述一遍。

    但是当雷之国大名给你密封卷轴的时候，那就说明是不希望让他人看到的秘密任务，那就是不希望你当面看，更是不能让其他人知道的东西。

    “本次云隐村的使者团，名义上是云隐村的使者，但是实际上都是雷之国的人，这点你要清楚明确，我会派出三位参谋跟着你一起，作为本次谈判的主力军，争取能够稳住火之国的局势，并且争取到最大化的利益！”雷之国大名沉声说道，他的语气中透着不容置疑的威严，他所说的这些话，完全就是命令。

    “明白！”

    云隐村顾问立即点头，他已然意识到了这件事情的严重性。

    整个云隐村的使者团都是由雷之国的参谋组成，压根就没有云隐村的人存在。

    这可以说是……

    雷之国大名接管了这个事情！

    像是企业空降高管一样，将云隐村谈判的权利给架空了，从某种程度上来说，不仅是为了实现更深层次的目的，还有对云隐村使者团上一次谈判失利的失望。

    “你回去跟雷影沟通一下，再去准备准备，过段时间我派人去找你，作为云隐村使者团队，前往木叶村，跟木叶村的第三代火影进行谈判！”雷之国大名直接命令道。

    “是！”

    云隐村顾问立即应了一声，随后躬身离开了雷之国大名府的会议室，旋即重新返回云隐村，向着第三代雷影说明这个事情。

    这其中的记忆。

    青羽直接快速的跳过这段记忆。

    精准的找到了云隐村顾问打开封印卷轴的时候。

    霎时间。

    青羽意识中的视线与云隐村顾问的记忆结合在一起。

    整个画面就像是青羽在亲身经历这些一样。

    周围的景色是在云隐村云雾缭绕的一个房间里面。

    这是云隐村顾问的房间。

    只见。

    云隐村顾问探出双手，开始打开那个已经被密封好的了卷轴。

    霎时间。

    一行行的文字。

    映入到青羽的眼前。

    任务1：完成最基本的谈判任务，保证能够与木叶村进行和平谈判。

    任务2：尽可能救出上原琉璃，让出一部分代价没有任何问题。

    任务3：寻找云隐村叛忍加西伊的下落！

    任务4：详细记录下木叶村日向一族的具体位置，绘制一张通俗易懂的地图。

    任务5：确认木叶村九尾人柱力的状态。

    任务6：沿途观察火之国和木叶村的军备情况。

    总共6条任务。

    清晰的罗列在卷轴上。

    正是云隐村顾问本次前往木叶村所要执行的秘密任务。

    青羽看完之后。

    顿时觉得一阵索然无味。

    没什么东西嘛！

    无外乎还是那么几个样子，打探日向一族的状况，看看九尾人柱力的状态。

    就算是暂时停战了。

    目的还是没有变化。

    以后一旦有机会，还是会找到木叶村的头上。

    虽然这些是写在卷轴上的秘密任务，但其实青羽对此清楚的很。

    当然。

    这个前提则是他是穿越过来的人。

    曾经看过火影忍者！

    否则的话放下现在当下的这个时间点。

    还是不知道的！

    而且。

    青羽还是理解为什么雷之国大名会将这个任务写在卷轴上。

    这个卷轴上面的任务，无论是观察日向一族，为盗取白眼做准备，还是盯着九尾人柱力，这些事情都不是雷之国大名能够拿到台面上的。

    不管雷之国大名的身边有没有人。

    这终归不是什么好事！

    顿时。

    青羽缓缓睁开了眼睛，从云隐村顾问的记忆里面退了出来，他已经了解到了最直观最简单的内容。

    至于剩下的东西。

    那已经不是现在要急着看的了。

    随着这次睁开眼睛。

    青羽看到已经有些小队成员的心思开始变得活络了起来。

    一个个开始向着其他小队手上掌握着的尸体看过去，想要去搞定一些交换的事宜了。

    毕竟……

    他们根本没有办法通过记忆去拿到什么东西！

    那些死去的尸体均是云隐村的忍者。

    他们对此什么都不知道！

    此时此刻。

    青羽索性看着这些人，什么话都没有说，默默的等待着这场任务的结束。

    正如青羽所判断的那样。

    现在这些山中一族的暗部忍者们心里都急出火来了。

    随着时间的不断推移。

    每个小队都已经深入的读取了很长时间的记忆。

    现在谁都不知道。

    究竟哪个组的人会突然冒出来，说他们有所发现，从而得到了那个能够晋升的机会。

    越是没有人站出来。

    越是让大家彼此都很紧张。

    一时之间。

    整个屋子里面充斥着焦急的气息。

    当然。

    还是有例外的。

    青羽所在的位置就是个例外。

    无论是青羽还是他身旁不远处的鹿三，这两个人都像是没有参与感似的，仿佛这里的任务跟他一点关系都没有。

    又过了一段时间。

    鹿三看到青羽已经醒过来了。

    稍微犹豫了一下之后。

    还是一点一点向着青羽这边蹭了过来，来到了青羽的旁边。

    “青羽，你觉得谁会拿到晋升的机会？”鹿三走到青羽的身边向着青羽问道。

    此话一出。

    青羽愣了一下。

    他没有任何的表现和动作。

    完全就像是没有听到一样。

    直接无视了鹿三的提问。

    鹿三看到这样的一幕，不由得眨了眨眼睛，最开始还在等待着青羽给他一个回答，后来确定被青羽无视了之后，心中顿时极其的不满。

    不管怎么说。

    在这个暗部里面。

    山中一族之中。

    他也只是排行第二的废物！

    并不是族内最废的那一个！

    可是……

    族内最废的那个居然就这样无视了他！

    看起来就像是没看到他一样！

    这让他的心里根本就承受不了！

    “青羽，你觉得谁可能会升职啊？”鹿三再次向着青羽问道，他并不是想知道这个答案，更不时要跟青羽闲聊，他就是想要看看，青羽到底会不会回答他的话。

    这一次。

    青羽微微侧过脸。

    那双漆黑的眼睛通过猫脸面具的眼孔，直接聚焦在身后那个名叫鹿三的山中一族暗部忍者的身上。

    “这些事情跟我有什么关系吗？”青羽漠然的说道。

    “你……”

    鹿三再次听到青羽说出这种类似的话，整个人心里极度的不爽，直接就想要说出一些不好听的话了。

    可是。

    就在这个时候。

    他忽然想到了不远处的那个山中一族的大前辈山中明交代的事情。

    不能在这里有争执等等行为。

    现在他确实是不打算读取记忆了，也不打算要这个晋升的机会，但是他确实还是不能打扰了别人，毕竟别人还是要这个机会的！

    “呼……”

    鹿三顿时调整自己的呼吸，连续深呼吸几次，让自己的气息平静下来。

    “青羽，其实我有点疑惑，你就不想升职吗？”鹿三还是在这里等得太无聊了，想要跟青羽聊聊天，毕竟能够跟他聊天的人，也就只有青羽了。

    “跟你有什么关系？”

    青羽再次用这样的话将鹿三给怼了回去，随后连看都不看了鹿三一眼，完全一副生人勿近的姿态。

    这两句话还是青羽在现实世界中学习到的。

    完全可以说是怼人百搭的话。

    一个是“跟你有什么关系”，一个是“跟我有什么关系”，简直是可以用在任何能够触发怼人之话的场所上。

    不管面对对方说出什么样的话。

    只要不想跟他继续说下去。

    就可以这么说！

    青羽在说完这句话之后，便没有再理会鹿三，只是一旁的鹿三气得心里非常的不爽，又不知道该跟青羽说什么了。

    ……

    渐渐的。

    随着时间的推移。

    几个小时过去了。

    整个屋子里面的暗部忍者们差不多都停下了手头上读取记忆的动作，开始忍不住去相互之间交换尸体了。

    现在他们什么收获都没有。

    已然想要去换走别人的尸体，去看看会不会有什么其他的发现。

    当然。

    整个过程中。

    根本没有任何一个小队来找青羽他们交换。

    青羽也没有再跟鹿三说半句话。

    这段时间以来。

    青羽坐在屋子的角落里，鹿三坐在屋子角落的旁边，两人跟周围竞争的环境格格不入。

    青羽坐在角落里。

    时间早点的时候还没什么问题。

    现在时间越来越久。

    让他感觉越来越无聊。

    若是早知道这样，他在出来之前，就提前布置好影分身了。

    想着想着。

    青羽忽然从忍具袋里面拿出了一个本子。

    红色的热辣封面。

    正是宇智波富岳送给他的本子。

    他快速的翻开本子到中间的部分，现在这个本子已经被他写完了半本，内容的部分更是到了极为精彩的部分了。

    “嗯……”

    青羽看着这个本子，上面正在连载的就是忍者学校白老师的故事，现在刚好没什么事情，闲着也是闲着，就再写一点点吧。

    他隐隐有种预感。

    等到他从这次的事情中归来之后。

    森乃伊顿就要找他来催更了。

    顿时。

    青羽拿出一支笔，在微弱烛光的映照之下，开始在本子上写着一个个文字。

    鹿三一直在旁边观察着青羽。

    他看到青羽在写这些内容的时候，眼眸中闪烁起疑惑的眸光。

    青羽写什么呢？

    鹿三脑袋里面冒出一个疑问，他本能的反应就是青羽在写什么关于记忆的部分。

    可是这个黑色的骷髅头。

    真的能够读取出记忆来吗？

    不会吧……

    鹿三看到青羽的样子，心中重新产生了怀疑。

    他想要过去看看青羽在写什么、

    可是他又怕青羽再次怼他。

    他也还是要脸的！

    平时被别人说说就算了，要是连青羽这个著名的病秧子都说他，他可真的就接受不了！

    鹿三犹豫了一会，但还是什么都没有做，他选择继续咸鱼下去。

    渐渐地。

    又是一个小时过去了。

    青羽已经完全进入到了写作的状态下，手上的笔不断的在本子上划过，笔尖在烛光的映衬下，闪耀着道道光芒，看起来就像是跃动在纸面上的精灵。

    在这一个小时的时间里。

    鹿三一直盯着青羽。

    看到最后都有点看困了。

    就在这一刻。

    鹿三猛地摇了摇头。

    “难道青羽在这个骷髅头上有所发现，所以才一直没有理我，更没有回答我关于升职的问题，莫不是……”

    鹿三在这一瞬间脑海中灵光一现，忽然冒出这样一个念头，而且随着这个念头的出现，心里的感觉越来越明显。

    这个念头出现之后。

    就像是能够自动生长一般。

    顿时在他的心中开始蔓延起来。

    不会吧！

    不会吧！

    不会这个黑乎乎的骷髅头中真的有什么秘密吧？！

    想到这里。

    鹿三再也抑制不住心中的好奇，他眼角瞥了一眼青羽，趁着青羽没有注意的时候，直接向着铁架台的骷髅上面走过去。

    很快。

    他就来到了铁架台边上。

    站在这里。

    他再次向着青羽看过去。

    确定青羽没有注意到他之后。

    缓缓探出双手。

    这一次。

    他摒弃掉了心中所有的成见。

    面具后面的脸顿时变得认真了起来，双手的大拇指分别按在这个黑乎乎骷髅头的太阳穴上，直接扣到了头骨的缝隙中。

    这还没有结束。

    他将其余的四根手指，全都摆放在骷髅头的脸颊上。

    摆出了一个跟常规读心秘术不一样的姿势。

    这正是鹿三能够进入到暗部的关键。

    他是山中一族的人，除了最为基础的忍术，其余什么忍术都学不会，并且整个山中一族的秘术里面，他只能学会读心秘术，就连其他的心转身之术这些都不会。

    虽然他在山中一族的族内，被称之为青羽那样的废物，但是他的名字还是在青羽的上面，最主要的就是他在读心秘术这一块上，还是做到了一些专精的。

    对于读心秘术的专精。

    就是鹿三最为拿手的本事。

    他可以非常精准的控制查克拉涌入到对方的大脑里面，发现一些别人难以发现细致的部分，然后读取到一些关键的信息。

    这样的事情。

    鹿三并没有跟任何人说过。

    以前的时候。

    他还以为每个人都是这样子。

    他只是其中最为普通平凡的那一个。

    甚至于还有一段时间，他因为无法学会稍微复杂一点点的忍术，从而产生自我怀疑，还以为在读取记忆的这一块，他也是不如其他人的。

    直到某一天。

    鹿三忽然发现。

    并不是每个人都是这样的。

    原来他也是有长处的！

    他可以做到在极为苛刻的条件下最大程度的读取到记忆！

    仅仅是这一点。

    他认识的任何一个山中一族的族人，都是不具备的！

    “让我试试吧！”

    鹿三立即闭上了眼睛，双手十指上牵引着极为细致的查克拉，开始深入这个骷髅头的内部，去仔细的尝试着发现里面的内容。

    他本来没有抱什么期待。

    但是。

    当他看到青羽开始在不断书写的时候。

    忽然隐隐的意识到了一个奇怪的事情，难不成青羽也不是一个完整的废物，而是在身体孱弱的外面下隐藏着什么其他突出的能力？

    正因如此。

    鹿三决定尝试一下。

    如果真的是这个黑乎乎的骷髅头上有什么重要情报的话，总不能让青羽独享这个升职的名额。

    况且。

    鹿三自认为跟青羽不同。

    就在刚才组队的时候，他已经将每个人的行为都看在了眼中。

    谁是积极的想要争取升职机会的？

    谁的眼中有着更深的渴望？

    谁是在赌自己的运气只是试试而已？

    他将在场每个忍者都看过了一遍，他是一直在争取能够进入到任何一个小队的机会。

    可是……

    根本没有任何一个小队选他。

    直到最后一个小队组成成功之后，他曾经想过是不是要跟另外剩下的一个人组队。

    但是当他看到剩下的那个人是完全咸鱼根本没有去找任何队伍的青羽之后。

    他立即放弃了这个念头。

    与其跟青羽组队。

    不如自己一个人一个队伍。

    说不定还有成功的机会！

    然而。

    他的一切幻想。

    全都在看到那个黑乎乎的骷髅头之后被打破了。

    没意思！

    这次任务没意思！

    根本没办法晋升！

    其实。

    鹿三是非常珍惜这次能够晋升的机会。

    他想要从中得到一些帮助、

    他拥有相对特殊的读心能力，他需要一些更大的空间，来施展他的才华。

    可是……

    经过时间的推移。

    他慢慢发现事情似乎没有那么的绝望。

    现在屋子里那些组成小队的那些人，没有任何一个取得了什么关键信息，已经开始相互交换尸体了。

    要知道……

    每个小队都在对尸体进行深挖之后方才决定交换尸体。

    那么……

    既然已经走到了交换尸体的这一步。

    说明那些尸体中已经没有什么有价值的情报了！

    可是……

    团藏大人将他们聚集在这里。

    总不能是一点点问题都没有。

    若是没有什么想要发现的事情，根本不可能这样大张旗鼓。

    再加上青羽在那边不知道写着什么。

    这些事情叠加起来之后。

    顿时让鹿三心中意动。

    他忽然意识到。

    是不是机会要来了。

    绝对不能让青羽将这个机会在他面前给拿走了，不然的话他会非常的懊恼。

    他也想也是觉得青羽蔫坏蔫坏的，肯定发现了什么，但是却什么都没有说。

    绝对不能让青羽得逞！

    鹿三怀揣着这样的心情，开始将身上查克拉一点一点涌入到这个黑色的骷髅头上。

    他立即施展读心秘术。

    仔细的寻找着骷髅头中可能存在记忆的部分。

    渐渐地。

    鹿三开始进入到探寻的状态中。

    这个黑色的窟窿头中空荡荡的，起爆符爆发出来的炙热火焰，直接将云隐村顾问的脑浆都蒸干了，仅仅只是剩下一个被掏空的头骨。

    尽管如此。

    鹿三都还没有放弃。

    他一点一点的在头骨内部的上沿寻找着可能残留的痕迹。

    毕竟……

    就算是脑浆被蒸干了。

    那依旧也是蒸干的脑浆。

    说不定什么地方残留有一丝丝的神经元。

    这样可以让找到记忆的点。

    从而获取一丝丝的情报

    渐渐地。

    鹿三沉浸到了读取记忆的状态中。

    他的额头开始泛起细密的汗珠，汗珠浸染在面具上，顺着面具的下沿滴落下来。

    此时此刻。

    鹿三的状态吸引到了在角落正在写书青羽。

    “嗯？”

    青羽的视线落在鹿三的身上，当他看到鹿三正在全力以赴的去读取这个云隐村顾问记忆的时候，面具后面的嘴角微微翘起。

    有点意思。

    这个人看来还是可以利用的嘛！

    青羽一直等待着这个时刻。

    现在终于到了。

    他可以非常的肯定，那个黑乎乎的头骨，根本不可能读取到任何记忆，因为大脑组织完全都没有了。

    不过。

    他倒是可以助鹿三一臂之力。

    毕竟这里还是需要有个人发现一些情报，将这些情报给团藏提供过去，方才可以将这里的任务结束。

    顿时。

    青羽的手腕一抖。

    他依旧保持着写书的姿态，只是从他的指尖处，飘落出一张黑色的纸。

    其实。

    这并不是变色的纸。

    而是涂满了黑色封印的纸。

    这是一个特殊的封印术式，能够将查克拉来两个封印之间传递，完成一种特殊的沟通。

    只是这种术式必须距离近一些。

    原理就像是第四次忍界大战的时候将声音传递到特定人的脑袋里面。

    只是青羽的这个封印做的稍微有些简陋。

    这张黑色的纸，并不完全只有这么一个术式，还有一堆没有什么用的术式，布满了整张纸。

    目的很简单。

    那就是隐藏着这张纸的颜色。

    让人们注意不到。

    这张黑色的纸飘出来之后，便立即开始变形，采用折纸的手，变成了一只小小的千纸鹤。

    这只千纸鹤在成型的瞬间便以一种极快的姿态向着铁架台的方向飞过去，在没人注意到的情况下，贴在了铁架台的下方。

    随即。

    千纸鹤开始调整位置。

    一直在铁架台下方移动，直到停留在那漆黑的头盖骨边上。

    与此同时。

    千纸鹤开始分解开。

    重新变回成为纸张的模样，死死的贴在铁架台的下面，默默的等待着。

    时间一分一秒的过去。

    不知不觉间。

    鹿三已经持续跟这个骷髅头纠缠了半个多小时。

    他的汗水已经浸湿了衣衫。

    根本没有任何的发现。

    这个头骨的脑袋完全是空的，没有哪怕半点神经元，纵然他的读心秘术再怎么精深，都没有办法在这上面取得什么突破。

    “可恶啊！”

    鹿三的心中狠狠的吐槽了一句，他的心里已经开始渐渐的认知到，这个骷髅头确实是不能读取记忆的，这次任务跟他要错过了。

    然而……

    就在这个时候。

    因为他的心情出现了波动，让他指尖的查克拉也跟着出现了波动。

    不禁向着黑色骷髅头的下缘试探了过去。

    霎时间。

    鹿三施展读心秘术的查克拉与黑色骷髅头和铁架台的台面碰撞在一起，刚好让下面的纸片接收到了。

    这样的一幕。

    让青羽眼睛一亮。

    他等待的就是这样的时刻。

    顿时。

    青羽抬起双手，按在自己的太阳穴上，控制着指尖的查克拉，将大脑完全保护了起来，仅仅只是留下了一根神经。

    随后。

    他沟通那个铁架台下方的术式。

    将鹿三的查克拉引动过来。

    刹那之间。

    鹿三的查克拉冲击到他仅仅展露出来的那一根神经上。

    “叮咚！系统检测到外来力量入侵，已经开启自动保护程序，宿主部分记忆片段进入屏蔽状态！”

    青羽的脑海中顿时响起了清脆的电子提示音。

    与此同时。

    他的大脑进入到一种特殊的状态下。

    可以将任意的记忆片段。

    展示给读取他记忆的人。

    也就是那边即将陷入到自我怀疑状态的鹿三。

    “原来真的可以这样做！”

    青羽面具后面的脸上浮现出一抹兴奋，他在看到这个术式的时候，就想到了这样一个骚操作，不过那仅仅停留在理论的阶段，他并不确定是不是真的可以这样做。

    现在刚好进行尝试一下。

    通过系统的提示音确定取得了成功！

    证明了他先前的设想。

    那么……

    青羽的心情顿时冒出了更加刺激的想法，他是不是可以通过这样的反向操作，去读取别人的记忆呢？

    比如……

    在别人的帽子里面放一张纸。

    青羽决定以后找个机会，试试这样的方法，将右手的查克拉与对面头上的纸连在一起，若是能够完成记忆的读取，那么以后就不用不断重复抬手摸头的动作了。

    不过这都是以后慢慢尝试的事情了。

    至于现在……

    青羽直接将云隐村顾问中一段精彩的记忆片段播放给了鹿三。

    当然。

    这不是原本完整的记忆。

    而是经过青羽剪辑删改处理过的记忆。

    目的就是将他想要透露出来的地方，透露给鹿三，再借着鹿三的嘴，告诉给团藏！

