    高高兴兴地跟着热闹了一天，第二天不用训练，孙麒自然睡了个饱。

    殊不知，随着曼联夺得英超联赛的冠军，孙麒得到了名副其实的冠军奖牌，这样的好消息，已经在国内四处传扬开了。

    这, 算是华国球员在欧陆赛场，获得的第一枚真真正正的五大联赛冠军奖牌。

    大部分的国内球迷，都为此而沸腾了起来。

    孙麒，再一次霸榜各大媒体的头版头条。

    孙麒独自捧杯的照片，还有被鲁尼跟阿兰·史密斯合力抬起捧杯的那一张照片，在各大报纸的体育版都占据了大篇幅的版面。

    伴随着的, 是孙麒在七场英超联赛之中，为曼联队贡献了七球十七助攻的恐怖数据，以及高居英超联赛助攻榜榜首的醒目消息。

    即便, 在这个时候，英超官方还没有设置助攻王奖项，但孙麒斩获十七次助攻的炸裂表现，依然成了各大媒体花式吹捧的重要素材。

    当然了，孙麒在对位各大球星的成功防守，同样被媒体如数家珍地一一倒了出来。

    孙麒在中场的强势表现，虽然还有一些对整体把控的不足，但孙麒还很年轻，还有更大的进步空间，这已经足够让孙麒笑傲国内一种球员了。

    包括，同在曼联队，比孙麒更早出名的董昉晫，也被顺带着一起感叹。

    要是孙董连线能够真的实现，在欧陆赛场大杀四方，那才是国家队的最强福音。

    与此同时，孙麒, 也被好些媒体评选为英超本赛季最佳阵容中的一员。

    毕竟，孙麒在联赛中出场的时间即便不多, 但七球十七助攻的数据，以及各样的成功过人数据，拦截数据等等都很是不俗，已经足以吊打不少连打了一个赛季的球员了。

    在最佳阵容中占据一席之地，在这些媒体人看来，是绝对配得上的。

    当然，这里边有着各样的加成，但孙麒的表现，确实是让球迷跟媒体都为之激动。

    随着媒体的各样吹捧褒扬，孙麒，俨然成了国内球迷的新骄傲，以及新希望。

    不少人都开始憧憬着，孙麒在新赛季得到更多的上场机会，交出更加惊爆眼球的漂亮数据，开始冲击各大奖项荣誉，为国内足球正名。

    在这样关键的时刻，孙麒入选国家队，似乎已经是板上钉钉的事情了。

    可国家队方面到目前为止, 还没有明确对孙麒入队的问题表态过，更没有将孙麒加入国家队的集训名单之中，这，可就有些耐人寻味了。

    国内的球迷，对此自然不买账。

    但不管外界传得怎么样，孙麒的名字，还是再次出现在了高层的案头上。

    毕竟，在国内一直被诟病的男子足球队，好不容易出现了这样一个天才球员，怎么可能不重视。

    即便有些人并不是真的喜欢孙麒，不希望孙麒加入国家队，可也无法否认孙麒的出彩表现，也不好真的将孙麒给摒除在国家队之外。

    加之亚洲杯在一个多月后就要开打，国家队方面，对于最终的参赛名单，也开始进行筛选了。

    孙麒，横空出世的超新星，还是如此强大的超新星，在很多人的眼中，自然应该成为国家队的重要一员。

    但是这一些事情，似乎并没有如同很多人所预料的那般进展。

    只不过，从赵晏晟那里知道了一些事情之后，高层那里，对于队伍现在的状况，可就有些不满意，甚至是出离地愤怒了。

    要是因着一些人的坏事，导致孙麒愤而改国籍，加入英格兰队的话，对于华国国家队而言，绝对会是一个极大的损失。

    ……

    这一些，孙麒暂时是没有去留意的。

    因为，在曼联队内，今天还有夺冠的庆功宴，以及各奖项的颁奖。

    不出所料，C罗被球迷票选为曼联队的年度最佳球员，以及巴斯比爵士最佳球员奖。

    C罗，在这个赛季的联赛之中，为曼联队贡献了许多精彩的表演，每每为曼联队攻城拔寨，抢到分数，曼联队能够最终夺冠的关键因素之一。

    并且，在赛季结束时，C罗还以二十三粒的联赛进球，力压了切尔西的魔兽德罗巴，以及队友鲁尼，成功地荣膺本赛季英超联赛的金靴。

    这样子的成就，以及各样华丽的过人表演，自然获得了球迷们的喜爱，被选为球队的最佳，也是在众人的意料之中。

    鲁尼，在票选之中，稍稍落后了C罗，遗憾错过这样的奖项。

    在最后一轮的比赛之中，鲁尼没能够首发，没能够进球，最终只能将联赛金靴的荣誉，拱手让给了队友C罗。

    至于孙麒，虽然有了更加炸裂的表现，但出场的时间太少了，遗憾地错过了这样的奖项评选。

    另一个奖项，基兰·李，荣幸地获得了曼联预备队的赛季最佳球员。

    而曼联队的青训营最佳球员奖，则是被卡斯卡特摘得。

    卡斯卡特虽然还很是年轻，很是腼腆，但是，卡斯卡特身为中后卫，表现却有着与年纪不符的沉稳，是青训营的后防核心。

    获得青训营最佳球员奖，卡斯卡特是实至名归。

    至于孙麒，已经在一线队站稳了脚跟了，也确实算是由曼联队的青训营所培养出来的人才，在一线队表现优异，比赛的场数虽然不多，但进步巨大，有目共睹，最终获得了曼联队进步最大球员奖。

    即便孙麒加入曼联队的原因不好为外人道之，但孙麒在此之前，并没有在其他地方注册过，职业生涯的起步点，就是曼联队。

    在以前，或许他们还看不上这个不出彩，还偏内向腼腆的东方人，但孙麒在训练中的刻苦程度，却是有目共睹的。

    有了那一些的积累与进步，孙麒才有了最后的彻底爆发，并将火热的状态一直维持了这么长的时间。

    孙麒获得这一份奖项，并没有太大的悬念，收获了不少人的掌声支持。

    意外地收获了这一次的大奖，孙麒双手拿着奖盘，同样有些激动。

    这，算是他获得的第一次个人奖项了。

    虽然是在曼联队内的奖项，但也是值得他留下做为纪念。

