    第484章 这次收获不小！

    林锐看到这一幕，也兴奋的喊道：“好！干的漂亮！”

    这时两辆坦克继续向前挺进，车载机枪对准了小鬼子开始猛烈的扫射了起来。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串炽热的弹雨，快速的向着小鬼子飞了过去。

    只见原本守在大门外的十几个鬼子汉奸，纷纷被乱枪打成了筛子。

    几个家伙想要趁机逃回据点，但是也全都被打死了。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起, 炮弹接连不断的轰炸炮楼上。

    这座炮楼还是非常坚固的，但是接连中炮之后，也已经被炸的一片狼藉。

    炮楼终于支撑不住，一下子轰然倒塌了。

    不过木村少尉带着一群小鬼子成功逃出了炮楼。

    木村少尉大声命令道：“想办法拦住他们，用炸药包，炸毁这些坦克。”

    “哈依~！”

    炮楼被炸毁之后，特务营的战士们也纷纷冲了出去，跟在坦克后面，一起向着据点冲了过去。

    大门已经被炸开了, 但是坦克并没有直接冲进大门。

    因为八路只有这两辆坦克，自然也不想轻易的冒险。

    因为小鬼子可能会躲在围墙后面，等到坦克进门的时候，突然进行偷袭。

    两辆坦克停在门外，机枪对准了院子里的小鬼子开枪射击。

    这个时候炮塔缓缓转动，对准了大门两侧的围墙。

    “轰~！”

    两声剧烈的爆炸声几乎同时响起，大门两侧的围墙被炸的轰然倒塌。

    原本躲在围墙下面准备偷袭的鬼子，全都被砸在了下面。

    这时跟在坦克后面的八路战士趁机冲了进去，木村少尉躲在一处安全的地方，指挥手下的士兵开枪射击，企图阻止八路进入据点。

    但是八路的火力太猛了，反而将小鬼子的火力给压制了下去。

    这时坦克在步兵的保护下，直接冲进了院子里。

    眼看着无法阻挡住八路的进攻，木村少尉也急眼了，大声吼道：“给我冲上去，无论如何, 一定要炸毁这两辆坦克。”

    在木村少尉的命令下, 几个小鬼子抱着炸药包哇哇乱叫着冲了出去。

    显然这帮小鬼子也是真的拼命了。

    可惜的是，一片炽热的弹雨扫过，这几个小鬼子全都被打成了筛子，小鬼子当场毙命。

    于此同时，在坦克的掩护下，大批的八路军战士已经冲进了据点。

    据点内的小鬼子再也无法抵挡住八路的进攻了。

    经过一番激战之后，残余的小鬼子最终被全部消灭干净了。

    至于那个木村少尉，死的也是相当的凄惨，被炮弹命中，直接炸成了好几截。

    不过这个小鬼子比较幸运，上半身连着脑袋成为一截，而且受伤不重，就是一支胳膊飞了，两条腿全都炸飞了。

    但是没有伤及要害，一时间还没断气。

    跟一条被切断的虫子一样，趴在地上挣扎了好久，才终于彻底断气了。

    段鹏带着几名战士冲进了仓库，发现仓库里全都塞得满满的。

    甚至鬼子的宿舍里都堆放着一些弹药物资。

    段鹏大概的盘算了一下, 随后跑回来向林锐汇报：“报告老大，我刚才大概的看了一下，小鬼子在里面存放了大量的物资。”

    “粮食最少有十万斤以上。”

    “武器弹药也有不少。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“不错，看来这次的收获不小。”

    “传令下去，立刻将这些物资全部装车运走，返回根据地。”

    对此林锐其实并没有感到什么意外，因为这个小据点里根本没有多少物资。

    之所以仓库全都被塞满，甚至连一些鬼子的宿舍内都堆满了战略物资，那都是林锐搞的鬼。

    这些东西绝大部分，都是林锐通过系统具现出来的，都是系统给的各种奖励罢了。

    这种事情林锐已经做了无数次了，可谓是轻车熟路。

    就在战士们打进据点的同时，林锐也将这些物资全都从系统仓库里取了出来，放在了指定的位置，也就是小鬼子的仓库里了。

    一切做的是天衣无缝。

    除了物资之外，还有大批的钱财。

    大洋，金条，金银等等，足足有好几大箱子，这些东西也是价值不菲的。

    林锐一声令下，战士们也开始兴高采烈的将这些战利品全都装了起来。

    林锐早就想要打这个据点的主意了，自然也是早有准备。

    提前准备好了车辆，所以再多的战利品也装的下。

    林锐兴奋的说道：“这次只是小试牛刀罢了，以后还有更大的买卖等着咱们呢。”

    魏和尚连忙问道：“老大，那咱们什么时候去做大买卖。”

    “现在就去！”

    林锐随口说道。

    魏和尚忍不住眼前一亮，但是很快便反应了过来，连忙问道：“老大，那这些战利品呢？”

    “派人送回去就是了，没必要我们所有人都跟着回去吧！”林锐随口说道。

    魏和尚一想，倒也是这个道理，点了点头说道：“老大说的对。”

    林锐吩咐道：“把这里打扫干净之后，分出一部分人将战利品押送回去，其余的人跟着我找个好地方，好好的休整一夜，等到明天咱们再去做大买卖。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐接着对段鹏说道：“段鹏，你派出侦察兵，严密监视阳曲县方向的动向，我担心他们会派兵来支援。”

    “若是他们真的敢来的话，咱们正好干掉他们。”

    “是！”

    段鹏连忙应道：“我这就派人去盯着。”

    这一次倒是林锐多虑了，小鬼子虽然调集了兵力，但是根本没敢增援这边。

    因为小鬼子还是有些自知之明的，知道他们已经救不了这个据点了，那再赶过来也没有什么意义了。

    没准半路上还会遭到伏击，那不是成了自己送死了吗？

    小鬼子也不傻，这种事情他们是不会做的。

    打扫战场战士们也是非常的擅长的，一个小据点，很快便被打扫干净了。

    大批的战利品，全都被装车运走了。

    至于据点里的房屋，全都被安了炸药，等到人全都撤出来之后，直接炸成了一片废墟。

    (本章完)

