    高速飞来的十字忍者镖的表面呈现出被多次打磨的银白色，边缘锋锐，周围有着一圈淡白色的锐利光芒，先是在方林岩端枪的左手前臂上挂出了一道深深的血口。

    在子弹时间下可以清晰的见到，一条鲜红色的皮肉被剔了起来，飞溅出去，方林岩手臂周围的皮肤都呈现出了水波一样的漾动，上百粒大大小小的血珠四处飞溅！

    然后这十字忍者镖余势不衰，“砰”的一声闷响就扎在了方林岩的胸骨上，胸骨被扎的地方都在瞬间皲裂，颤抖，染红了周围的衣服。

    在这样的伤势和剧痛下，方林岩依然死死的咬着下唇，托住98K的左手手腕纹丝不动。

    在他的视线里面，枪口，瞄准器和这来袭女人的头部已经连成了三点一线！

    紧接着，他的右手食指轻轻一缩，扣动了扳机。

    整支98K顿时颤抖了一下，“砰”的一声枪响声传来，枪膛里面那枚豪猪贫铀穿甲弹也是飞射了出去，青黑色的弹头后面还跟随着半尺长的赤红色枪口焰。

    然后，这一枚弹头飞到了她面前的时候，这女人才开始试图闪避，遗憾的是已经来不及了。

    在子弹时间的状态下，方林岩近距离射击的精准度高得吓人，

    青黑色的坚硬弹头毫不留情的吻上了她的右眼眼球，眼球在瞬间就被压扁到极限，然后黑白色的组织破片爆碎，里面的房水液飞溅了出来，落到了灼热的弹头上还冒出了一丝青烟！本来还算赏心悦目的丹凤眼瞬间就变成了一个可怕的血洞，豪猪贫铀穿甲弹的弹头更是继续飞射，一头就扎入了她的眼窝深处，直达大脑！！

    这时候，她的嘴巴才张开到了极限，脸上的表情才开始本能的扭曲，变得痛苦。

    若不是数据化身体的缘故，这一发子弹就能要了她的命！！

    方林岩的视网膜上也是立即跳出了消息：

    “你遭受到了敌人抛掷出来的技能：十字忍者镖攻击，理论伤害为120点（技能加成特权：默认双倍暴击）。”

    “试炼者/契约者相互攻击伤害强制降低50%，理论伤害降低至60点。”

    “你的防御力为2.5+5（凯芙兰纤维作战服）+5（凯芙兰纤维作战服特效），防御减伤为33.33%。”

    “你遭受到的实际伤害为：40点，你剩余的生命值为130/170（50+120点狗牌加成）点。”

    “你发射的豪猪贫铀穿甲弹触发了破甲效果，对敌人造成了22点伤害，并且使其左眼遭受到了重创，使其出现了器官性失明！”

    ***

    看着战斗信息方林岩忽然觉得似乎有什么不对劲，一时间又GET不到那个点，只能先放过去。

    双方这一瞬间算是交换了一波血量，方林岩闷哼一声，也顾不得处理胸前的伤口，趁着这女人被击退的瞬间一把抓住了头顶的绳索就朝着外面荡了开去。

    这女人吃的亏显然比方林岩更大，直接被爆头打瞎了一只眼睛，立即发出了一声痛苦的尖叫，以手捂脸，然后眼眶当中有着汩汩的血水流淌了出来。

    听到了这一声痛苦尖叫之后，下方立即有人叫道：

    “candy你没事吧！”

    这女人candy听到了下方的喊声以后，咬着牙一个翻滚爬了起身来，看着不远处发出红光的方林岩身影直扑了出去，竟是紧追不舍！

    方林岩抓住了绳索以后，便很干脆的解除了子弹时间的状态，落到了对面屋顶上狼狈无比的栽了个跟斗，然后便继续踉跄逃走了，刚刚逃出了十来米的时候，就听到后方已经传来了一连串的枪声。

    敌人的枪法显然相当不错，在这黎明前的黑暗当中射击居然也打中了方林岩两枪，只可惜他们的武器威力本来就不大，然后还用的普通子弹，所以两枪加起来也只扣除了方林岩二十一点生命值而已，哪怕是加上之前的伤势，方林岩剩余下来的生命值也是十分充裕，达到了109/170，还有一大半！

    当然，这是在拥有狗牌加成的额外生命值的前提上，倘若在正常情况下，方林岩是没有这样的资本来挥霍的，已经直接进入濒死状态了。

    在屋顶上逃出二十几米之后，方林岩便直接跳跃了下去，然后拐了个弯进入到了另外一条小巷当中，这时候他忽然想起了之前见到过的獠牙的骚操作，心中一动便直接腰间拔出了一颗手雷，拉掉了扣环然后放在了刚过拐角的视觉盲区当中。

    这枚手雷的延时爆炸设置的是十秒钟，方林岩算准倘若真的有人来的话，差不多正好就来到拐角处。

    结果他在心中默默开始倒数，数到了第七秒的时候就真的听到有脚步声传来，然后便回头看去，果然便见到了那被打瞎了一只眼睛的candy居然若跗骨之蛆一样，转过拐角撵了上来！

    方林岩二话不说双手举起来就是一枪！发出了“啪”的一声清脆枪响！

    对于这把98K，显然这位candy小姐记忆是十分深刻的，本能就停住了脚步朝着旁边一闪身。

    方林岩却要的就是她这么一顿的刹那，冷笑一声转身就走，结果他刚刚转过身体，就听到了身后传来了“轰”的一声巨响，正是手雷爆炸的声音。

    眼见得敌人落入了自己的算计，方林岩心中也是忍不住有些小得意，暗道獠牙这家伙虽然死掉了，但貌似他用出来的这些小套路还真是相当好用呢，真的是令人防不胜防。

    此时方林岩拥有六点的基础敏捷，还有血兰花果实增幅的12%移动速度，因此奔跑速度还是相当不错了，短短十几秒钟就奔出了百余米远，又再次转向来到了另外一条小巷当中，此时他的心中暗恨若不是头上这该死的光柱捣乱的话，那么自己早就应该甩掉敌人了，怎么还会被撵得如此狼狈？

    不过算一算时间，差不多血腥状态的持续也只有八分钟不到了，再拖一会儿就好。

    带着这样的心态，方林岩再次闯入了旁边的一栋二层石制小楼内，这里面的主人在听说了雷诺夫被钢拳要塞的导弹打下来之后，立即就感觉到了不对劲，所以马上就收拾值钱的东西逃走了，此时里面空无一人。当然，这也给方林岩的进入带来了极大的便利。

    而当方林岩进入其中以后，只要不进行大幅度的移动，那么头上的血色光柱就会一直保持停留在房屋上方，房屋内部更加复杂的地形便可以最大限度的掩饰自己的劣势，比在外面乱窜强太多了。

    关上小楼的门之后，方林岩迅速来到了二楼的房间当中，然后在窗边开始架起了98K开始埋伏，等待着可能存在的敌人一头撞上来。当然，他没有忘记在房间的入口处布置下一处手雷陷阱，这其实是一件很简单的事情。

    肖恩就曾经教过，只需要在事前把手雷的爆炸延时调到三秒钟，然后拉环上栓一条细线，细线的另外一端系着房门，一旦有人开门就会让细线绷紧拉掉拉环，然后......砰！！

    果然，只是过了一分钟不到，来路上就匆匆追来了一个敌人，方林岩早就在这里守株待兔很久，直接扣动了扳机，啪啪的两枪打得他踉跄倒退了好几步，让他马上就缩了回去，只是地上已经留下来了好大一滩鲜血，显然受伤不轻。

    没能一照面就干掉对方，那就表明了自己的位置已经泄露，不过这时候方林岩的目的是和敌人拖延时间，所以也顾不得那么多，换了个窗口继续监视瞄准，只等有人一露头马上就给予迎头痛击。

    不过，在等待了十几秒之后都没发觉有人冲过来之后，方林岩心中立即就是一动，他马上轻轻一跃，然后就抓住了房梁然后一个引体向上就爬了上去，安静的藏匿在黑暗里面。

    没过多久，果然房门被狠狠一脚踹开，紧接着就有一个人直冲了进来，对准了窗口的位置就开始乱枪扫射，同时还愤怒的吼叫着，方林岩在心中倒数：3，2，1......

    然后他布置的手雷陷阱轰然爆炸开来！

    这可是一发重在杀伤的高爆手雷而不是M-2手雷，立即将这个胆子很大的突袭者都炸得当场都没了声音，直接被震飞到了旁边的墙角处一声不吭，生死不知。

    方林岩二话不说就从房梁上跳了下去，先探头出门看了一眼，听到了下方楼梯处已经有密集的脚步声赶过来，还有惶急的呼喊声，他直接掏出了一枚M-2手雷设置延时五秒，拉掉手环就将之轻滚到了两米开外的楼梯口。

    然后方林岩便猛扑向了那个被炸得七荤八素的突袭者，掏出了腰间的匕首就对准他捅了过去！

    话说方林岩虽然对匕首格斗类的并不擅长，但最基本的拿起刀子一阵乱捅还是会的.........这名突袭者迷迷糊糊的摇着头，猛的被方林岩扑了上来按在地上捅了两匕首，剧痛之下疯狂挣扎。

    但方林岩现在的力量高达10点，对他区区的七点力量构成了绝对压制，突袭者觉得自己简直就像是被一座沉重的山压在了身上，甚至连呼吸都十分困难，一股难以形容的惊恐陡的涌上心头，立即本能的张嘴凄厉狂叫求助！

