　　郝景文送走了寒伯安夫妇，便又翻开了他的行程表。

　　昨天刚刚从西城回来，接到大哥寒伯安到北京的消息，便带着陈思宇亲自去机场接寒伯安了。

　　寒伯安叮咛他最近做事情要注意点，一定要中规中矩，别给别人留下什么把柄，还有他在北京，一定要抽时间去看看陈子昂公司的状况。

　　郝景文问寒伯安最近有没有陈子昂的消息，寒伯安摇了摇头。

　　不是寒伯安不给郝景文说陈子昂的行踪，而是陈子昂既然那样做就有那样做的道理，陈子昂信任他和安男，他不能辜负陈子昂的信任，虽然都是兄弟姐妹，但，每个人都有每个人的秘密。

　　“我也不知道陈子昂在哪里，一直都没有消息，你没有问问俞轩？”

　　寒伯安想到连江俞轩都不知道陈子昂的消息，他的心情就很好！

　　“我没有问呢，只是最近公司不是要上市了吗，思宇说他们公司都在议论陈子昂能不能回来，看来陈子昂公司的员工都对陈子昂有感情了啊。”

　　“那是当然，狗狗猫猫的都会处出感情来，就不用说人和人了，况且，陈子昂是他们公司的老总，这么久不露面恐怕不行。”

　　“陈子昂的心也真够大的，什么都不管，就带着孩子跑了，你说你总该给大家回信吧！稳稳军心吧！”

　　“有江俞轩在，陈子昂会怕？不过江俞轩和陈子昂也真是让人着急，明明俩个人都有那么一点意思，都是不肯前进一步，不知道怕什么？”

　　“你说什么？子昂和江俞轩俩个人对彼此都有意思？”安男吃惊的问。

　　“是啊，你没有看出来吗？”

　　“难道江俞轩离婚是因为陈子昂？”

　　“有可能！”

　　“但是，子昂好像没有那个意思哦。”

　　“怎么说？”

　　“我们在路上聊天的时候，你记不记得，子昂说江俞轩有喜欢的人？”

　　“有啊，难道不是说的她自己吗？”

　　“你傻啊，要是她认为是她自己，那还不羞答答的问一句：“是吗？””

　　羞答答的？

　　“陈子昂有过羞答答的时候吗？”郝景文忍不住笑出了声。

　　谁见过陈子昂羞答答的时候了？

　　那一次见面不是风风火火，那一次见面不是雷厉风行？

　　羞答答？不存在的？

　　呸！还女扮男装骗他的甜心！

　　这个场子一定要找回来！

　　“没有！”寒伯安也笑了。

　　“没有！”陈思宇摇了摇头，反正没有看见过陈子昂有羞答答的时候。

　　“唉，很想念陈总了，安男姐姐，你们不知道陈总穿男装的时候有多么的好看，可惜了，你们没有看见！”陈思宇叹了口气。

　　“我们见过他哥哥啊，反正他哥哥穿男装的时候也很好看，思宇改天介绍你们认识？”安男笑着说。

　　郝景文立马竖起了耳朵，我不想认识什么哥哥！

　　“你怎么认识她哥哥？”

　　“我们是亲戚啊，你忘记了？”安男看着陈思宇。

　　“不是他忘记了，是他们根本不知道！”寒伯安捏着安男的小手。

　　“好吧，我们不知道！是真的不知道，但是我们看见过陈子昂装她哥哥的样子！”

　　“我们是有多无聊？就一个问题说了半天！”寒伯安摇了摇头。

　　不过我们都还没有长大，我们还可以可爱一点再可爱一点。

　　“我昨天才从西城回来，西城的工作还有两月基本就完工了，另外我和三哥商量了一下，准备拿下西城的停车场业务，三哥说他在准备。”郝景文也赶紧将思想拉回来，他们还有工作要做！

　　“你们现在咋啥都可以折腾了？连停车场都要插手？”寒伯安看着郝景文。

　　“我们的车本身也需要有停车的位置，每个地方都要有自己的停车点停车，而且停车场只需要一个人就可以了，无论客户是自提还是我们送服，都是不错的选择。”

　　“俞轩怎么说？”

　　“三哥说可以弄，他已经在着手弄这件事情了，还说要开发一个什么软件，专门来做这个事情。”

　　“江俞轩最近是不是忙得一塌糊涂了？”

　　“是很忙，我去他公司都被他给赶出来了，没有时间和我说话。”

　　“哈哈哈，你还有被赶出来的时候？”

　　“你以为去，三哥现在可是工作狂了，不过他们在西城的业务确实做得很好。”

　　“你也做得不错啊。”寒伯安也一直在关注郝景文的动向。

　　郝景文已经做得很不错了。

　　“我也觉得文文现在很厉害了，可是他还是不满足，说要加班劲，要不然就会被你们摔下一大截。”陈思宇爱恋的看了一眼郝景文。

　　现在的文文也忙得不要不要的，她想见他一面都很难，而且俩个人连说话的时间都没有。

　　“思宇，看你一脸幽怨的样子，是怪文文没有陪你了？好了，我们要走了，让文文好好陪陪你。”寒伯安站起来拉着安男的手就准备走。

　　“好吧，那我们送你。”郝景文站起来，“思宇，我们送大哥他们去机场。”

　　“好的吧！”陈思宇下午本来还有工作要做的，但是看着郝景文叫她一起，犹豫了一会还是答应了。

　　她这一段时间很想念郝景文，郝景文明天还要出差。

　　........

　　郝景文送寒伯安去机场，看着寒伯安和安男进了安检，才拉着陈思宇的手离开。

　　“思宇，我明天又要去西城，西城这几天的工期真在紧要关头，我还是想去守着。”郝景文抓着陈思宇的手。

　　“你去吧，工作要紧呢。”陈思宇幽幽的叹了口气。

　　人真的是不能两全，找个帅一点的能干的吧，他就没有时间陪你，找个闲一点的吧，你会嫌弃他没本事。

　　听着幽怨的语气，郝景文知道陈思宇嫌他陪她的时间少了。

　　“宝贝，等过了这一段时间，我们休假去旅游，我听大哥他们说，他们结婚都是旅游的，俩个人看看风景，将生活过得慢了下来，别有一番滋味。”

　　“你这是向我求婚的节奏吗？”

　　“啊哈？你这是着急的求嫁的节奏吗？”郝景文哈哈大笑。

　　“有这么好笑吗？”陈思宇脸一红，口不择言的感觉实在是不怎么好，女孩子的矜持不知道跑哪里去了。

　　“当然好笑，因为我很开心，我要结婚了，思宇，我们一定要赶在三哥的前面结婚！”

　　“不如一起？”

　　“他和谁一起？”

　　“不是和张倩楠吗？”

　　“离了，哦，不对，是分了！”

　　“分了？什么时候的事情？”

　　“前一段时间啊！”

　　“那他还不赶紧去将陈总追回来？”

　　他们都认为江俞轩和陈子昂是一对，后来出现了个张倩楠，让他们很是失落。

　　“你以为他不想啊，只是他现在连陈子昂的消息都没有，他到哪里去追？”

　　“你好像说得很有道理，可是我觉得，还是他不想，他要真的是想，无论陈总是在天涯海角他都能找得到。”

　　“你说的好像也很有道理，不过我们能不能做一做我们自己该做的事情，别老是替别人着急了？”

　　“是你自己提起来的，怎么就.......？”

　　陈思宇的话被郝景文堵在喉咙里。