
全场哗然。

弹幕上更是静默了片刻后，就炸了：

——我没看错的话，是詹步思问了周大师要去拜访谁，然后这位夏老师，就指向了夕姐吧？这意思，我怎么有点不敢想呢？

——我的天，突然间感觉我又可以了！

——啊啊啊啊啊，节目组这到底请来的是一位什么神仙人物啊！

许昕瑶的粉丝则集体是：

——我肯定是想错了。

——这怎么可能？一个这么年轻的人，周老师怎么会登门拜访？

——难道说，这位夕姐是个很重要的人物？？

——也可能不是啊，或许夏一一是跟夕姐也认识呢，是现实中的朋友呢？所以才这么激动。

——哎呦喂，某些人的粉丝真是给点阳光就灿烂，人家夏一一毕竟不会说话，万一是一场误会呢？现在就得意嚣张起来了，过一会儿不怕打脸吗？

……

节目组房间里也突然间安静下来。

夏一一指向了薛夕以后，就开始用手语说话：“夕姐，好久不见，我好想你，我师父也好想你。他说，最近有了一个新的灵感，写了一个乐谱，想要找您试听一下呢！”

薛夕也伸出了手，用手语回复道：“可以，他什么时候来？”

夏一一兴奋的继续打手语：“不是的，刚刚我没有给詹步思说实话，师傅这次来，是定居的，我们要一起留在京都了，我考上了京都音乐学院，师傅打算跟着我一起，留在京都教我。但因为太多人想要找师傅了，所以，他不让说。”

薛夕觉得好笑，没想到小哑巴竟然也会说谎了，真可爱。

她笑着点了点头：“那以后周末，你都可以去我家找我了。”

夏一一频繁点头。

弹幕上，夸赞薛夕的声音再次响了起来：

——天哪，我被这个学霸小姐姐圈粉了，这到底是以为什么神仙人物呀？她竟然会打哑语！

——学霸是不是学什么都超级快啊，什么都学啊，哑语这么偏僻的东西，她竟然也会！啊啊啊，这到底是怎么样的小仙女呀！爱了爱了！

——老婆，请你看看我，老公在这里！

——夕姐，你缺男朋友吗？

……

眼看着从一开始的崇拜学霸，到了现在的场面，京都某处的某男人，醋意终于大发了。

真恨不得把他家小朋友给藏起来，被这么多人看到，危机感十足啊。

而且，现在的人也太不含蓄了，怎么能一上来就喊老婆？

某人拿起了手机，打开了电脑，编写了一个刷屏的程序，于是，忽然间一大批弹幕空降秦爽的直播间：

——夕姐已经有人了，她非常非常爱她男朋友，爱到离开她男朋友会死！

——夕姐已经有人了，她非常非常爱她男朋友，爱到离开她男朋友会死！

——夕姐已经有人了，她非常非常爱她男朋友，爱到离开她男朋友会死！

弹幕上其余人：…………

许昕瑶那边的粉丝们，却还在质疑：

——两个人在打什么哑语？该不会这个什么夕姐，打算让她认识的夏一一给走后门，求饶吧？

——非常有可能！这两个人认识，我觉得不奇怪，毕竟优秀的人只会跟优秀的人做朋友嘛，可如果夕姐弹钢琴也很厉害的话，那么周老师为什么会收夏一一为徒弟，不收夕姐呢？

——楼上说得对！所以，只有一个可能，这个夕姐比夏一一差，弹钢琴是需要很多时间来联系的，学霸哪里有这个时间！夏一一是打算引荐夕姐，跟周周老师认识吗？

-

节目组。

秦爽看着两个人聊得欢快，而夏一一带来的助理走到了两人面前，低声开了口：“小姐，这是直播，虽然说咱们房间里会哑语的人不多，但是看直播的人里面，还是会有的。”

所以，你刚刚说，周老师会在京都定居，不让对外说，在骗詹步思的事情，现在已经全国都知道了！

助理忍不住抚了抚额头。

夏一一：？

薛夕：？？

两个人一个怯弱，眼神如同小鹿斑纯真；一个目光茫然，很显然很少直播，对娱乐圈的一些规则并不知道。

一个小家碧玉，一个长相艳丽，两个人齐刷刷看向了助理，刚好镜头也来到了助理的位置，这幅情况一下子就映入到了观众眼里。

于是，秦爽直播间的弹幕上，顿时笑了起来：

——哈哈哈哈哈！

——啊啊啊，怎么办，这两个人都好可爱啊！虽然都不是训练营里的，可感觉好想抱回家！

——我跟楼上就不一样，我想把三个都抱回家。

——太搞笑了，夏一一和夕姐在那里打手语说悄悄话，还以为别人看不懂呢，没想到这里是直播间，哈哈哈哈！

房间里许昕瑶也笑了起来，旋即盯着薛夕询问道：“原来夏小姐和薛夕也认识呀，不过不知道，你们刚刚说了什么呢？薛夕明明会说话，为什么也要打手语呢？是再说一些，我们不能听的话吗？”

言外之意：你们是不是背着我们，背着节目组，在搞什么内幕，比如，薛夕请夏一一给他们走后台，给一分？

许昕瑶这话一出，夏一一就点了点头。

薛夕也开了口：“嗯，刚刚的话，的确不能告诉你们。”

旁边的助理：…………

两位诶，你们是不是不知道，直播是可以回放的？

也是可以截图出来，单独播放的！

你们以为不说，就真的能保密了吗？

许昕瑶就眯起了眼睛：“为什么不能告诉我们，难道，你们有什么不能为人知的秘密？”

字字句句在针对她们。

薛夕眯起了眼睛，看向了她。

而许昕瑶的粉丝们，此刻也开始了咄咄逼人：

——这个节目太不公平了，竟然还可以说悄悄话，醉了。

——节目到底请来的都是什么嘉宾啊，为什么全是熟人？这也太奇怪了吧。

——已经录屏了，刚刚手语部分发给我会手语的朋友，等待朋友给翻译，看她们到底在说什么阴谋！

——默默说一句，我旁边有个会哑语的小妹妹。她给我翻译了，我马上给大家打上来。

——快点，我已经迫不及待的想知道了！！

——同上！

在大家呼吁的时候，翻译来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="62174375"  chaptername="第542章  手语">加入书签</a>
</div>
