    看着江辰他们离开，马声越来越远，青缨心里有些失落。

    “宫主你老实交代你是不是故意的。”

    看着几个人狐疑的目光，她着急说道：“我真的不是有意的。”

    “那你说你是不是喜欢江公子。”

    “我……”

    “被说中了吧，宫主就是喜欢他，只可惜落花有意随流水，流水无情恋落花。”

    “那江公子那么惧内，又那么喜欢他娘子，宫主你是没戏了，想要做妾都难了。”

    “臭丫头说什么呢，信不信我撕烂你的嘴。”

    “这就叫恼羞成怒。”

    此时江辰和黄蓉同坐一匹马上。

    “蓉儿我真的不知道怎么回事，她怎么就躺在我身边，我对你一心一意天地可鉴，我发誓……”

    “噗呲……我当然相信你了。”

    “那你为何还要和她们分开。”

    “你没见青缨偶尔看你的眼神有点那个吗。”

    “哪个。”

    “就像我看你那样。”

    “你是说她喜欢我，怎么可能，我那么普通，除了你傻喜欢我，谁会喜欢我。”

    “你要是普通，天下就没有特别的男人，你自己不知道自己有多优秀吗，如果不是如此，我为什么要你和她们分开。”

    “是吗，原来如此，一直以来，我都觉得自己配不上你，原来是你配不上我。”

    “什么你再说一遍。”

    “好话不说第二遍。”

    “看来给你几分颜色你就开染房。”

    黄蓉突然转头牙齿咬住他的嘴唇。

    “哇，疼快松口。”

    “看你以后还敢不敢欺负我。”

    …………

    两人一路上说说闹闹，一路上并不无聊。

    另外一边，青缨她们也跟在江辰他们的后面。

    “宫主我们还要追江公子他们吗。”

    “谁说我们是跟着他们的，我们本来也要去嘉兴好不好。”

    “哦……原来是这样的。”

    “对啊，我还以为宫主是牵挂自己的意中人。”

    “你们拿我开玩笑是不气想找打。”

    “宫主我们不敢了。”

    青缨看着前方突然失望叹了口气。

    “怎么了宫主。”

    “没什么。”

    另外一边，丘处机一行人和江南七怪汇合。

    现在郭靖没有和黄蓉在一起，江南七怪并没有逼迫郭靖娶穆念慈。

    杨康一直想寻找机会离开，只是一直没有机会。

    丘处机不知道的是完颜洪烈已经知道他们的位置。

    完颜洪烈一脸威严看着各位高手。

    “除了王妃和康儿，一个人不留。”

    “是王爷。”

    杨康这些日子表现还是不错，对父母，师傅很是孝顺，杨铁心和包惜弱都以为他们的儿子变好了，其实都是杨康在演戏，目的是让大家对他放松警惕。

    现在穆念慈一门心思都在杨康身上，自从雷雨交加在破庙的那次欢好，她已经彻底是杨康的人。

    丘处机和江南七怪正在商量郭靖和杨康比武的时间。

    大家都知道郭靖的武功不是杨康的对手，可是江南七怪坚持要比试。

    他们还不知道危险就要来临了。

    只见一群士兵把他们的住处悄悄包围。

    就在丘处机和柯镇恶等人在说话。

    马王神韩宝驹慌张跑进来。

    “三弟什么事慌慌张张的。”

    “大哥不好了，我们被金兵包围住了。”

    “怎么回事，完颜洪烈怎么会知道我们在这里，一定是有人偷偷报信。”

    “会不会是杨康。”

    “不可能他一直在我们眼皮底下不可能有机会报信的。”

    “我相信不是康儿。”包惜弱说道。

    “对啊，怎么可能是我，我一直跟你们在一起。”

    “这就奇怪了，这完颜洪烈怎么找到这里的。”

    为了甩开追兵，他们是先走旱路，再走水路，经过九道十八弯才来到这里的。

    他们哪里想得到杨康一路上用“九阴白骨爪”留下记号。

    此时杨康心里正爽着，马上能回到父皇身边了，继续过他荣华富贵的生活。

    “里面的人听着快点乖乖出来受死，否则一把火把你们烧死在里面。”

    众人一惊，这么快就来了。

    丘处机和江南七怪率先跑出去，其他人紧随其后。

    果然外面完颜洪烈带着欧阳克，彭连虎，灵智上人等一众高手在。

    “完颜洪烈你真是阴魂不散啊。”

    “大胆狂徒快把我妻儿放回来，否则统统都要死。”

    “就算拼了我这条老命，今天说什么也不会让你把人带走。”

    “给我上，不要伤了王妃和王儿。”

    “是王爷。”

    欧阳克等人和丘处机他们打在一起，士兵也冲着杨铁心和穆念慈过去。

    现场打斗一片，场面十分混乱，就在混乱的时候，杨康竟然偷偷跑回完颜洪烈身边。

    “杨康你……”

    “康儿……”

    “阿康快回来。”

    “你们不用劝我了，人各有志，我是不会回去的。”

    “你这个畜牲我要杀了你。”丘处机持剑就要杀向杨康。

    “道长不要啊。”

    只是丘处机还没有接近杨康就被欧阳克和灵智上人拦住了。

    丘处机、梅超风、欧阳克三人，都是江湖上的一流高手，而且是属于其中比较厉害的几人。

    他们三人都是五绝门下弟子，来历不小，其中丘处机乃是中神通王重阳的弟子，梅超风是东邪黄药师的弟子，而欧阳克则是西毒欧阳锋的唯一传人。

    关于丘处机、梅超风、欧阳克的武功高低，小说中有相关的描述，可以明确看出其中差距。

    丘处机与梅超风二人武功差不多，战绩也差不多，都是江湖一流强高手，而欧阳克则要略逊一筹，只能算是一流中等偏上水平。

    丘处机是属于天赋加努力的选手，习武多年，武功自然增进，根基扎实。

    欧阳克是西域白驼山传人，西毒欧阳锋的唯一传人。他天赋极高，自幼习武，年纪轻轻武功便已不俗，但他生性好色，多少耽误了武功。

    小说中有明确描述，在完颜洪烈手下的众多江湖高手中，欧阳克的武功可以排第一，胜过灵智上人、彭连虎、沙通天、梁子翁、侯通海等人。

    

