    

    风白龙对昊天锤的厉害十分清楚，他见风剑一击之力已尽，而唐昊更使出了乱披风锤法。便想将风剑收回。再寻找机会展开第二次进攻。但他立刻就察觉到异样，此刻的昊天锤就像一个粘稠至极的泥潭，而他的武魂风剑正陷在这泥潭中。怎么拔也拔不出来。

    被阴了一招的风白龙一边不断调整风剑中的力量，试图尽快挣脱昊天锤的吸附。一边看着正一脸笑意操纵着手中昊天锤不断转动的唐昊道：“乱披风锤法被你用得花样繁多。精进不少啊你。”

    “怎么？只许你的‘灵蛇吐信’有变招，就不许我的乱披风锤法有变招？”唐昊的笑意中带着瞎子都能看出来的得意，“喂！你现在心里是不是特郁闷？给我说说嘛！”

    “少得意！你以为我会没有后手？看好了！”

    风白龙手中一动，被不断旋转的昊天锤带动的力场禁锢着的风剑突然一个震颤。但就是这一刹那的震颤。风剑上的风力便幻化出数十道难以察觉的无形之剑，从各个角度刺向唐昊。

    这是风白龙突破到封号斗罗对武魂风剑理解得极为透彻之后，根据风剑的特性演化出的一招。将魂力透过风剑。化成几乎可以忽视行迹的无形之剑，向对手发起突然攻击。

    这一招。可以说是随风白龙的心动而动，因为这些无形之剑都通过风剑和风白龙的魂力相连。风白龙只需略微调整一下魂力，就能如意控制。

    数十道无形之剑结成剑阵。向唐昊当头盖来。

    风白龙的无形之剑尽管无形无迹，但那如疾风一般的凌厉攻势却逃不过唐昊的感应，“这一招没见过嘛……呵呵，原来如此。”在吴天锤正牵制着风剑的情况下。唐昊心思电转，视就要击中他的无形之剑若无睹，急停下昊天锤的旋转之势，向着仍被其牵制着的风剑猛地砸下。

    “轰！”

    在昊天锤砸中风剑的巨大的轰鸣声中，一波波金色涟漪不断逸散开来，那数十道无形之剑被金色涟漪中的捶打之力在瞬息间撕成碎片。

    心中暗暗叫苦的风白龙不能闪避，唯有不断加强风剑上的魂力与砸下的昊天锤硬抗，九十六级的他也被昊天锤的巨力震得手臂略微发麻。

    “嗬！”

    风白龙在不断涌来的巨力中稳住手中风剑，一声闷喝中，风剑前端乍起两道耀眼的光芒，一圈一绕，如游蛇一般急速快扑向唐昊。

    果然是以攻势凌厉著称的风剑，在被昊天锤硬撼过之后，仍然一如既往地继续攻击。

    昊天锤虽然后力汹涌，但与风剑硬碰一锤，又用波动之力将无形之剑尽数打碎，其蕴含的后力俨然已经用尽。而就在这旧力用尽新力未生之际，风剑那游蛇一般的攻击已经到来。

    “嘿！”

    自开战之后一直在防守中反击的唐昊急退一步站定，口中闷喝一声，手腕一动，手中昊天锤在一个极小的角度中转了一圈，将力道仓促蓄起，以应对之前虽被牵制，但却一直积蓄着力量此刻终于能够放手攻击的风剑。

    风剑前端所化的两道光芒眼看已刺到唐昊眼前，突然猛地一顿，然后陡然加速，以比之前快一倍还要多的速度击向唐昊，光芒更加耀眼夺目。

    那一顿，是风剑的攻击力突然暴涨。

    这一击，不管是力量还是速度，都已经超出了九十六级的层次。

    但面对这一剑，唐昊依旧保持着九十六级的魂力，并未将自己的力量完全释放。

    “叮叮叮叮叮！”

    昊天锤被唐昊挥舞得如风一般，不断敲击在迎面袭来的两道光芒上，身形也在风剑强横的攻击力下不由自主地连连后退。

    几乎已经达到极致攻击力和侵彻力的风剑果然不是一般的厉害。

    三个呼吸后，风剑中的攻击力量终于告竭，两道光芒来得快去得更快，几乎在眨眼间便重新回到风剑本体上，重新化成风剑的前端。而唐昊则在这三个呼吸中已经退后三大步。

    “力量很强，很不错。”唐昊将风剑的攻势完全抵御下来之后，满意地笑道。

    “看你这话说的，就好像你弱了半分似的。”

    风白龙提着风剑的右手此刻略微有些颤抖。昊天锤虽然绝对攻击力和侵彻力比不上风剑，但昊天锤那绵长的后力却让他头痛不已，即便现在距离两人第一招拼斗已经有些时候了，但他的风剑中仍旧存有昊天锤之前的力量，而且还在不断地作用着，和他的本身力量相抗衡。如果两人继续这样不断地碰撞下去，风白龙不知道唐昊什么时候会被风剑的绝对攻击力威胁到，但他自己迟早会败在昊天锤这种每一击之后都能残留一部分力量在他剑体中的持续攻击下。

    “昊天锤虽然在绝对攻击的领域略逊风剑一筹，但胜在后力绵长源源不断，不愧是强攻系的极品武魂。”风白龙好不容易才压住风剑中的昊天锤力量波动，赞道。

    “那当然，我可不是你这种一招的高手。”唐昊笑呵呵的，用只有两个人能够听到的声音说道：“一味地强攻硬打，但是后力缺乏，这是不成熟的小青年才会做的事情。”

    “呃……”风白龙一时间脑子没转过弯儿来，但却能听出唐昊这句话另有别的意思。

    “真正的成熟的男人，就是平和而有力，力量源源不断。”在一个观众看不到的角度里，唐昊悄悄对着自己举起大拇指，向风白龙挑眉道，“男人，持久的有力才是硬道理，只知道猛冲硬撞的，还是太年轻了。”

    风白龙看着自鸣得意的唐昊，心中无比温暖，眼前的唐昊还和当年一样，还会跟自己开这些无伤大雅的玩笑，不禁嗔骂道：“你这个为老不尊的……”

    “哎哎哎！”唐昊忙将风白龙的话打断，“你这叫什么话？什么叫为老不尊，我可从没在小辈面前说过这些哦！平常在那些小辈面前，我一直都拿着架子的，怎么说我也是他们的长辈嘛！就得有长辈的样子，总不能和那些小辈们开这种玩笑。不过在你面前还有什么不能说的？你说是吧？白龙。”

    “昊兄……”风白龙神色中带着明显的感动。

    “白龙啊……”唐昊叹了一口气，正要说话，但是话刚到嘴边就惊呼道，“你什么时候变得这么无耻了？”

    原来，先前一脸感动的风白龙正手持风剑向唐昊杀来，第一、第二、第三魂环接连开启！

    三个魂技给风白龙带来的，是力量和速度的恐怖加成，以及风剑攻击方式和攻击范围的改变。

    风剑周围风力缠绕，如同一个微型的龙卷风，原本细长的风剑在风力的围绕下，平白宽了数倍。现在的风剑，完全可以将缠绕在风剑上的风力化作一柄巨型长剑击出，也能将其化作无数风力长剑，接连不断地轰击对手。如果不喜欢远距离轰击，比较中意近距离硬碰的话，那柄周身风力旋转如同龙卷的风剑此刻就是一台移动式的绞肉机，一旦触碰，其中不断旋转如刀刃的风力就会将对手不断消磨。

    唐昊不敢怠慢，也赶紧施放魂技。

    魂技反震，能够将对手针对昊天锤的反震力量转化成针对对手的反震力量。

    这个魂技的意义在于，一旦施展，昊天锤在硬碰硬的碰撞中几乎不会受到任何反作用力。而且能够将这些力量作为另一种攻击手段使用。对方越是硬碰，力量越强，其反震所带来的力量也越强。

    “我和你叙旧还顺带指点一下你的不足，你却趁机偷袭我，白龙啊白龙，你太无耻了！”

    唐昊一锤轰在面前的虚空中，附带着魂技反震效果的三层乌光层叠而出，为唐昊构建了一层可靠的防御。

    “别以为跟我说兄弟之间的交情，就能让我无视你嘲讽我的事实！”

    风白龙身形冲到，手中风剑横扫，冲击昊天锤所击出的乌光防御。

    “你看你这小心眼的……”唐昊口中虽然调侃着风白龙，但他心中却很高兴，因为他清楚风白龙的脾性，如果风白龙的心结没有彻底解开，心中依旧觉得对唐昊有亏欠有愧疚的话，绝对不会是现在这个样子。看着风白龙一如二十几前切磋时那样对自己疯狂地进攻着，甚至时不时玩出偷袭的阴招，唐昊清楚，他的兄弟风白龙现在已经回来了。

    这就是兄弟之间那种无法用言语来叙说也无需用言语来解释的感情。

    “你呀，慢慢来，不着急。哈哈！”唐昊哈哈一笑，手中昊天锤片刻不停，在周身虚空中不断砸落，瞬息的工夫就又构建出数道乌光防御罩。

    见风白龙一副恨得牙痒痒的表情，唐昊嘿嘿一笑，又压低声音说道：“你可得悠着点来，这种需要持久不断的进攻才能攻破的防御，你可不能急于一时，不然后力不足那就不好看了。”

    唐昊是有心开风白龙的玩笑，故意将“持久不断”和“后力不足”两个词咬得重重的，生怕风白龙听不懂弦外之音一样。

    “你等着，看我如何破你的防御！”风白龙装作听不懂，但眸中却怎么也掩饰不住笑意地说道。

    “好，我等着。白龙，今儿个我把话给你撂这儿了，只要你能击败我，我就做主把月华嫁给你，不过，要是你打不败同等级的我……”唐昊掏了掏耳朵，漫不经心地说道。

    “昊兄，这可是你说的。嘿嘿，昊兄，你知道你最让我佩服的是什么吗？”风白龙惊喜之余顽皮地说道。

    “废话，还能是什么？当然是让你从来你没赢过我咯！”

    “嘿嘿，还真不是，是你说出来的话从来没收回去过！哈哈哈，昊兄，为了月华，兄弟对不住了哈！”风白龙大笑三声，奋力挥动着手中风剑。

    “第四魂技，江流断。”

    “第五魂技，龙升天。”        

