    爸爸说妈咪会醒来，就一定会醒来。

    我们要对妈咪有信心！

    “嗯，我相信。妈咪，小泡泡快要醒了，我先过去看着她，不然她又要闹脾气不穿衣服！”

    墨夜笙拍了拍他的头吗，叮嘱道：“以后小泡泡要靠你多照顾。你是哥哥，你要谦让她，宠爱她，知道吗？”

    小斐然点了点头。

    那小妞吃的比别人多，又比别人懒，关键是还比别人蠢，自己不替爸爸妈咪照顾她，恐怕就没人照顾她了。

    从小，小斐然就肩负了这个使命，照顾小泡泡！

    小斐然打了声招呼，就离开了卧室。

    屋内就只剩下两人，墨夜笙爱怜的摸了摸顾新妃的头发，面上声色越发的沉重。

    像是有什么难言之隐难以说出口。

    好半响，男人这才仿佛下定决心，缓慢的靠近了耳边，用着只有两人才能听得到的声音，说了一句话。

    话说完，墨夜笙视线专注的看着她的脸色，却是没找到丝毫的动容。

    “你……都不生气，我瞒着你吗？”男人话里有着几分失落。

    他还以为自己把那事说出来，她多少可能会有几分动容。

    可原来，在她的心里，再也没有任何重要的人。

    自己不重要！

    小斐然不重要！

    连小泡泡也不重要！

    你怎么可以这么狠心？

    墨夜笙用脸贴着她的脸，满脸的痛色。

    “你已经睡了很久了，你快醒来好不好？”

    眼睛在逐渐发红，墨夜笙难受的闭上眼眸，遮住眼底悲痛。

    晨曦的阳光笼罩在两人身上，模糊了两人的身影。

    原本昏迷不醒的人儿，手指忽然动了动，很快就归于平静。

    墨夜笙一直闭着眼睛，全然不知情。

    晚餐的时候，墨夜笙没有再呆在卧室。

    而是陪着两个小家伙用餐。

    白天小泡泡哭闹了一场，后来还是的小斐然带着她来看了顾新妃，她这才消停下来。

    可能是父女连心的缘故，小泡泡这几天反反复复的发烧，墨夜笙怕她出什么事，等顾新妃醒来，没办法跟他2交代，不得不抽晚餐这点时间，来照顾小泡泡。

    所以，这才有了这一周以来，一行三人坐在餐桌上用餐的场景。

    刚开始用餐没多久，门口响起汽车刹车的声音。

    没到半分钟，就有一个人怒气冲冲的冲了进来。

    “墨夜笙！”

    墨璟琛冲向墨夜笙，在要靠近他的时候，却是被唐狄给拦住。

    “墨二少，有话好好说！”

    墨璟琛一把推开唐狄，指责墨夜笙质问道：“你为什么要把搜救的海军调回去？”

    墨夜笙拍了拍被吓着的小泡泡，她看了一眼墨夜笙，被吓着的心，这才有了几分安定，乖巧的继续扒饭。

    见她开始吃饭，墨夜笙这才收回手，回到墨璟琛的问题：“已经在海上找了一个星期。连顾南景的尸体都找到了，找不到冷霜你想过什么原因吗？顾南景身上不禁有炸伤，还有被鲨鱼咬过，恐怕冷霜被……”

    “你胡说！”墨璟琛怒了，要冲上去跟墨夜笙干一架，却是被眼疾手快的唐狄给拦住。

    