一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百二十章重回伙房

    天色渐晚，正值傍晚时分，远边的天际一团团火烧云，好似少女含羞的脸颊，李墨一身黑衣，朝着伙房所在的矮小山峰走去！

    初入魂宗，他便在这里，若不是几位师兄的照顾，他绝对不可能突破的如此之快，甚至若是被打压的话，他可能根本无法突破，对此，他非常感激，他知道当时自己的情况，只有一骨境，但这几位师兄却没有任何瞧不起，欺负自己，反而给自己灵药。

    他将一切都记在心中，凝神丹，他当初向四人保证一定给他们拿到，四人善意的笑了，握着手中的丹瓶，李墨微微一笑，连他也没有想到会这么快便获得！

    四位师兄可以突破了，想到这里，他便是心情不错！

    少顷，眼前出现了熟悉的一排伙房，他的目光落在了写着十号的那间伙房中，里面正冒着炊烟，显然是有灵药熬制，而其他伙房倒是平静！

    李墨一看，倒是没想到吴管事竟然将熬制灵药的机会，又给十号伙房了，上次不就是十号伙房么？几位师兄按理说，都没有魂晶了，怎么竞争到这次机会的？

    李墨朝着伙房中走去，张大山肥胖的身影映入眼帘，他正在指挥，脸上带着笑容，王二在清理灵药，李三在生火，赵四嘿嘿笑着，在等待，几人看起来心情都不错。

    李墨站在门口，四人也没有发现！

    “四位师兄！”李墨微微一笑，开口道。

    “嗯？”张大山，王二，赵四，李三皆是转头看了过来，旋即露出惊喜之色。

    “老五回来了！”

    “来来，你回来的正好，我们一会又要分灵汤了，依然有你的一份！”

    “哈哈哈，老五，几日不见，你还是这幅样子啊！”

    听着熟悉的声音，李墨也是浮现了一丝笑容，这几人或许没有什么天赋，修为也不高，但却是他修行以来，难得遇见一些他很喜欢的氛围。

    “看来我的确运气不错！”李墨也难得开了一个玩笑！

    四人都是一怔，向来寡言，不苟言笑的小五，竟然也会开玩笑了，这令四人非常开心，皆是哈哈大笑起来，一时间，皆是大聊了起来，将这几日的趣事。

    李墨看着几人围着自己，争先恐后的诉说，嘴角微微露出笑容。

    “灵药，似乎该熬制了？”李墨忽然指着大祸说道。

    “哎呀，王二，赶紧去，赶紧的，灵药快糊了，该死，你就知道吹牛！”张大山急了，赶忙打着王二，将其赶了过去。

    赵四和李三皆是大笑了起来。

    “老五啊，告诉你一件事！”张大山忽然神秘的道，脸上露出了浓浓的笑容。

    “是李墨师弟回来了啊？怎么来了都不告诉我一声？哈哈，李墨师弟乃是我伙房的骄傲啊！”忽然，吴管事的声音传来，不知何时，吴管事来到了伙房外，看见李墨后，立刻一脸献媚笑容的走了过来。

    李墨微微惊讶，吴管事怎么忽然这么殷勤？而且，吴管事的脸上，怎么有一些淤青的痕迹？魂宗不是有疗伤药么？可以治疗外伤，以吴管事的能力，这种丹药肯定会有的，难道伤的很严重，连丹药都没能痊愈？

    看着李墨略带疑惑的眼神，吴管事丝毫不觉得尴尬，再次露出献媚的笑容，拱手道：“现在谁不知道李墨师弟您，以三骨境的修为，直接战胜了五骨境的修士，整个魂宗的普通弟子，无人不知，甚至都在传伦您，乃是六骨境下，第一强者！”

    李墨了然，只不过没想到传的这么快，一日内，连伙房的吴管事都知晓了。

    “你出去，我与几位师兄聚聚！”对于吴管事，李墨自然是没有好感的，直接开口道。

    “好，好，李墨师弟好久未来，聚聚是应该的，那我便不打扰了！”吴管事连忙弯着腰，点着头，极为恭敬的退去了。

    走到门口，这才长呼了一口气，额头有汗水滴落，还好这李墨没有追究，若是追究以前之事的话，我岂能活？

    “胖哥，你要告诉我什么事？”李墨回过头问道。

    “就是与这吴管事有关，你知道为何吴管事现在这么献媚吗？还将这次灵药的熬制资格，免费给我们了？”张大山笑着道。

    “为什么啊？”李墨思索了一下，仍是问道，若说因为自己，但自己也是今日才战胜陈冠的，显然这灵药的熬制，并不是之后才拿来的。

    “因为吴管事被我们打了一顿！”张大山哈哈大笑一声，“不仅仅是我们，所有十个伙房的修士，全部围着吴管事打，而且，他还不能反抗，真是太爽了。”

    “不错，我的拳头最后还有些疼！”王二也是摸着拳头道。

    李墨，更疑惑了！

    “是这样的，今日早晨，忽然有一青年与吴管事一道进来了…………”张大山绘声绘色的开始了演讲。

    讲完，李墨这才知晓，原来是高大哥所为，看来日后，十号伙房应当是清净而且安全了。

    “胖哥，我也告诉你们一个好消息！”李墨忽然开口道。

    “什么啊？”几人都很好奇！

    “你们可以突破到四骨境了！”李墨道。

    “什么？”就连正在熬制灵药的王二，也跑了过来。

    “赶紧看药去，熬制坏了，你能赔得起吗？”张大山将王二又推了过去。

    李墨一笑，没有说话，而是拿出手中的丹瓶，递给了张大山！

    张大山好奇的打开，将丹药倒了出来，四颗褐色的丹药，在他的掌心安静的躺着，散发着一阵阵波动，一种奇异的感觉升起。

    “这……这是凝神丹！”张大山顿时震惊了！

    “不是吧？真的是凝神丹？”

    “天，老五你怎么得到的？这可是四颗凝神丹啊？”

    “我不是说了么？要为四位师兄寻来丹药的？”李墨开口道。

    “是真的，这是真的凝神丹！”王二又跑了过来，感受这股波动，单单是闻着，便好似要将魂力吸引过来一般的感觉。

    “四位师兄今日便可服用突破，我为你们护法！”李墨道。

    “太好了，太好了，我终于可以突破了，没想到我胖哥也有突破三骨境的一日啊！”张大山极为的激动，以他的资质，要突破三骨境，算是极难极难了。

    其他几人亦是如此，皆是激动的无与伦比！

    “赵四，赶紧将灵药送了，等你回来，我们师兄四人一起突破！”张大山将丹药收进丹瓶中，强压着激动道。

    “是！”赵四立刻大吼一声，装起灵药，疯狂的朝着外面奔袭！