    “超人系静寂果实吗？有意思，你要怎么证明你说的是真的？”莫森面无表情的问道。

    “莫森少将您可以直接联系战国先生，他是我的上峰。”罗西南迪回答道。

    听到战国的名字，莫森装出了一副惊讶的表情，他掏出电话虫拨通了战国的电话。

    片刻后战国的声音从听筒里传来：“莫森有什么事吗？”

    “战国先生是这样的，刚刚堂吉诃德家族的人轰炸了弗雷凡斯的港口，但是动手的两个干部没有跑掉, 被抓住了。

    其中一个说自己是海军派遣到堂吉诃德家族的卧底，他说您是他的上峰，我想跟您求证一下。”

    听完莫森的话战国连忙问道：“那个人是柯拉松吗？”

    “是的。”

    “那就没错了，他是我派遣到堂吉诃德家族的卧底，是自己人。”

    “这样啊！我明白了，那我会想办法让伽治放了他们。”

    “别做的太刻意了，不然反倒有可能会暴露他的卧底身份。”

    “战国先生放心, 我心里有数。”说完莫森就挂断了电话。

    “没想到你还真是卧底。”

    “我从小被战国先生收养，在战国先生的关照下加入了海军, 要不是因为堂吉诃德家族扩张的太过迅速，影响到了北海的稳定我也不会出来当卧底。”罗西南迪解释道。

    “为什么是你来当卧底？因为你的果实能力吗？”

    “不是，是因为我是多弗朗明哥的弟弟。”

    罗西南迪话音刚落，突然感觉周围温度骤降。

    “这么说你也是天龙人？”莫森用无比冷漠的语气问道。

    罗西南迪一看就知道，莫森估计跟天龙人有仇，他连忙解释道：“莫森少将，我虽然是天龙人，但是我们一家......”

    罗西南迪把自己父亲放弃天龙人身份离开了圣地玛丽乔亚以及后面自己的遭遇都告诉了莫森。

    莫森听完以后装出一副复杂的表情说道：“没想到我有一天居然会对天龙人产生同情，真是可笑。”

    “莫森少将我......”

    “不用说了，我会想办法放了你们的。”说完莫森就转身离开了。

    随后莫森不知道跟伽治说了什么，迪亚曼蒂和罗西南迪两人就被押到了弗雷凡斯特制的监狱里，这里的四周都是用海楼石打造的，目的就是为了限制能力者。

    “莫森，你刚刚跟柯拉松说了什么？”伽治问道。

    “没什么，确认了一下他的身份，这家伙是海军派遣到堂吉诃德家族的卧底。”莫森回答道。

    “卧底！他不是多弗朗明哥的亲弟弟吗？”

    这回轮到莫森惊讶了：“诶？你还知道他是多弗朗明哥的亲弟弟？”

    “好歹我们文斯莫克家族在北海经营这么多年了，这点情报还是能打探出来的。”

    “看来我以前有点小看你了啊！”

    “你们革命军什么时候高看过我？”伽治翻了个白眼无奈的说道。

    莫森闻言表情有些尴尬，不管是他还是龙, 确实都有些小看伽治了。

    “咳咳！那什么，伽治，战国那边的意思是让我想办法把这家伙放了。”

    “放了？这不是平白惹堂吉诃德家族的怀疑吗？”

    “我觉得也是，所以我们应该趁机从堂吉诃德家族手里要点什么东西。

    多弗朗明哥作为天龙人，掌握了庞大的地下贸易网络，手里好东西还是不少的。”莫森笑着说道。

    “我懂了！后面我会派人跟多弗朗明哥谈判的。”

    “伽治，我还有一个问题，你说堂吉诃德家族怎么会突然袭击弗雷凡斯的港口呢？”

    听到莫森的问题，伽治的表情有些尴尬。

    “看样子你是知道原因的，方不方便跟我说说？”

    “是...是这样的，你苏醒的半个月前，我的人跟堂吉诃德家族发生了一点冲突。”

    “为什么会发生冲突？”莫森问道。

    “之前不是白胡子海贼团说要庇护鱼人岛嘛！堂吉诃德名下的拍卖行就有拍卖鱼人，我得到消息，堂吉诃德家族的人要从奴隶贩子手中接手两只鱼人，我想着这是个巴结白胡子海贼团的机会，所以我就......”

    “所以你就派人去搅黄了多弗朗明哥的这次生意救下了鱼人？”

    伽治点了点头。

    “那鱼人呢？”莫森问道。

    “我派人送回鱼人岛了。”

    “这事儿白胡子海贼团的人知道吗？”

    “知道，鱼人岛有白胡子海贼团的人驻守。”

    “那还不算太亏, 最起码白胡子海贼团知道你帮了他们, 不过这次你算是彻底得罪堂吉诃德家族了。”莫森说道。

    “我知道，不过也无所谓, 我们本来就跟堂吉诃德家族的关系不好，得罪了又怎么样呢？而且现在不是有缓和矛盾的机会嘛！”

    “伽治，看来你很清楚该怎么做，那我就不多掺和了，你自己看着办吧！正好我准备离开一趟。”

    “离开？你要去哪？”

    “去趟伟大航路找龙办点事情。”

    伽治闻言没有多问，找龙，那就是革命军内部的事情。

    第二天，莫森穿上战斗服飞离了弗雷凡斯。

    其实有了飘飘果实的血统因子后，莫森已经不需要借助战斗服就能飞行了，但加上战斗服的推力，飞行速度能更上一层楼，堪比瞬移。

    而且在飘飘血统因子的影响下，如此高速的飞行几乎不耗费体力，堪称bug。

    以莫森现在的飞行速度，短短一天时间就来到了磁鼓王国。

    正巧龙也是刚刚到，莫森一股脑的将抽到的东西全交给了龙。

    龙没想到莫森会一下拿出这么多武器，特别是那艘军舰，一般的海军军舰跟它比起来就跟刚出生的婴儿似的。

    龙没有问莫森这些东西是从哪里来的，毕竟每个人都有自己的秘密。

    “莫森你可真是给了我一个大惊喜啊！看来磁鼓王国的计划要暂时搁置了，我要先把这个大家伙送回白土之岛巴尔迪哥。”龙感叹道。

    “熊你不能直接把军舰拍回去吗？”莫森朝同行的熊问道。

    “这艘军舰太大了，我的果实能力做不到。”熊想了想后说道。

