    卫初心看着出租车走远，心里还是紧张的，如果这伙人后面还有人，那司机就悬了。

    但她现在也帮不上他，只能希望这些人不敢开枪，以免惊动别人，所以会放过司机。

    ——前两次杀手开枪都是晚上，现在是大白天，枪声一响，很容易暴露，他们没这么蠢吧。

    两个男人过来把卫初心拽上面包车，其他人也都上了车，然后面包车发动，向远方驶去。

    *

    南冬城在民政局等到九点半，卫初心都没有出现。

    他不安起来，不管是堵车还是什么情况，卫初心不至于让他等这么久，连电话都不打一个。

    正在着急，他的手机突然响了，是南凌川打来的。

    “舅舅，”南凌川说：“我刚才接到警察局的电话，说有舅母的消息。”

    “警察局？”南冬城心里一个咯噔，说：“我马上去。”

    他飞快赶到警察局，看见里面有一个男人，衣服上全是血，他的心里更紧张了。

    直觉告诉他，卫初心出事了！

    接待他的警察大概介绍了情况，说：“我们所长对令夫人被挟持的事很重视，已经带人追去了，也发出了协查通报。”

    南冬城又急又慌，勉强保持镇定问司机：“请问你怎么知道那是我妻子？”

    “我不知道，”司机说：“我听见她说叫卫初萌。”

    卫初心当然是聪明的，她帮司机求情，既是为了救司机的命，也是为了让司机回来报警，或者给南冬城报信。

    但她又不能说得太明白，不然反倒会给司机招来杀身之祸。

    所以她在威胁对方的时候，说出了自己的名字：“我拿我的命跟你们讲条件，如果这位司机大哥有事的话，我卫初萌会让你们的任务失败，没办法回去复命！”

    她两次提到自己的名字，好在司机大哥也注意到了，他逃回来以后直接开到警察局报案，并提到了卫初萌的名字。

    警察自然知道卫初萌就是南都国际总裁夫人，马上通知了南凌川，南凌川又打给南冬城。

    虽然知道警察已经赶去了，南冬城还是不放心，他也开车赶往事发现场，同时给何凤歌打电话说了情况。

    他们找到了出租车司机记下车牌号的那辆面包车，却没有卫初心的下落，连那几个人都人间蒸发了。

    面包车是偷来的，套了一个牌，根本无从查起。

    由此可见，对方有充分的计划，或许除了出租车司机看见的几个人，还有其他人在暗中接应。

    警方没有放弃，他们一路查监控，希望能找到那几个人和卫初心的踪迹。

    南冬城也不放弃，他首先要查，是谁带走了卫初心。

    他对何凤歌分析说：“景赛云入狱了，不可能是他做的，景家也不至于出面帮他。前两次企图杀卫初心的杀手JK也全部落网了，还有谁要劫持我媳妇儿？从他们没有杀司机灭口来看，他们和JK的目的不同，应该不是为了杀我媳妇儿。”

    何凤歌说：“不是为命，那就是图财，会不会是刘明义找的杀手？你外甥这段时间不仅把跟刘家关系好的何氏集团收购了，还切断了给刘氏兄弟的薪水，下手又快又狠，只怕刘家人会怀恨在心。”

    南冬城被提醒了。

    刘明义以前当南都国际总裁的时候，虽然没有给他的兄弟们分股份，但都弄到公司来上班，其实并不做什么事，就是占一个名额领薪水，还是高薪，几乎相当于公司高管的收入。

    所以刘明义的大哥和两个兄弟，年薪几十万，足够他们全家人开销。

    南凌川做了总裁以后，看在刘家人都是他亲人的份上，保留了他们的薪水。

    南冬城顶替南凌川做总裁的时候，对这件事也睁只眼闭只眼，没有理会。

    但这群不工作的蛀虫领着高薪还不满意，总想分些股份，所以不断帮刘明义抢夺公司，制造混乱。

    南凌川因为被下毒一事，对刘家人很痛恨，这次回来就宣布开除一批工作不力、没有企业精神的员工，事实上就是把刘家兄弟全部开除了。

    这就等于断了刘家兄弟的口粮，表示他们从此以后只能自食其力了。

    南凌川的做法对于其他员工来说是大快人心，但对刘家人却是晴天霹雳。

    他们因为来钱太容易，这么多年铺张浪费习惯了，没有存下什么钱，现在突然断了经济来源，自然怀恨在心。

    刘家人奈何不了南凌川，必定寻找别的机会，卫初心名义上还是南凌川的妻子，所以他们很可能对她下手。

    何凤歌又说：“假如真的是刘家人做的，他们的目的只有一个，就是为了钱。所以他们不至于害弟妹的性命，而是可能抓住她，用她来要挟你外甥，逼着给他们分股份。”

    南冬城点头，说：“但我们只是怀疑，在没有证据的情况下，警方不会对他们采取措施。”

    “那当然，现在我们分头行动，查一下刘家人的情况。”

    南冬城应道：“好。”

    两个人分头查去了。

    *

    在南冬城和何凤歌忙着查找卫初心下落的时候，萧左也没有闲着。

    年前听赵三报告，说有个手下在玉水县看见有一个病人像卫初心，但他们在医院又没有找到，萧左就命令手下：盯死凉珊珊。

    从那以后，凉珊珊每次进出南华园，都有手下向他报告，凉珊珊回奇迹医药器材公司上班的事，他也知道。

    他在金川市和玉川市两头跑，这几天金川市的工作比较忙，他回去了，临走的时候严令手下，一旦发现乔如歌的踪迹，马上向他报告。

    他还命令，如果事情紧急，不用向他请示，把乔如歌直接带回去。

    所以哪怕萧左回到了金川市，他留着玉川市的手下也不敢松懈。

    但是，他们却不知道卫初心已经被神秘人带走了。

    *

    绑架卫初心的是四男一女，他们先用套牌面包车引开警方的视线，开了没多远，在一处没有监控的地段抛下面包车，把卫初心转移到了一辆林肯型加长轿车里。

