    杨晓南家虽然是龙井村首屈一指的暴发户，名下的“振雄重工”发展势头迅猛。

    但她和宋真爽、张仁让、周晚晴等人相比，远远不足，怎么可能随随便便拿出一百万？

    况且她如今只是怀疑自己的纹身有问题而已，扪心自问，如果不是叶箫的颜值太高，换成其他任何人说她的纹身有问题，她非但不会接受，反而还可能大发雷霆。

    “白看？”

    想到家里风华绝代的姐姐和妹妹，叶箫不禁面露不屑之色：

    “杨主任，恕我直言，要不是你的纹身是种在那个地方的，像你这种飞机场就算让我白看我也提不起兴趣，更没时间，我和我姐还忙着去镇上卖豆腐呢。”

    “你……”

    杨晓南气得哑口无言。

    但叶箫的不屑一顾恰恰就激起了她的好胜心，想了想索性气鼓鼓地说：

    “先看了再说吧，如果我真的被下了蛊，而你又能解，我可以给你一百万！”

    她已经打算好了，不蒸馒头争口气，一定要让叶箫看看她的上围尺寸纵然不及叶祸水，但同样美艳动人。

    一怒之下，她甚至连卧室门都没关，直接走在床边掀开了自己的外衣。

    看到她左胸处带刺的红玫瑰纹身，叶箫眉头微皱，连连摇头，自言自语般感慨：

    “果然和我猜测的一样！”

    杨晓南差点气吐血，歇斯底里地咆哮：

    “别只比尺寸大小呀！”

    说着，她一怒之下甚至要强行拉叶箫的手。

    但叶箫却已经拿出随身携带的银针，一边暗运玄妙的真气为银针消毒一边严肃地提醒说：

    “杨主任，你确实是被有心人种蛊了，幸亏蛊毒不深就遇到我，要是再过一段时间你就要大祸临头！”

    说着，叶箫还伸手触碰了一下那朵红得瘆人的玫瑰纹身，以方便接下来施展“九阳神针”破解蛊毒。

    但杨晓南误以为叶箫此时表现出来的认真是装出来的假正经，越发对自己的身材有信心，促狭一笑，扬眉吐气地说：

    “漂亮吧？”

    “漂亮？”

    叶箫冷笑：

    “这玩意就像五彩斑斓的毒蛇或者花花绿绿的野蘑菇一样，越漂亮越恶毒！”

    说着，已经胸有成竹的叶箫已经抬手运转真气将银针刺在红玫瑰纹身上，而且比手指头还长的银针几乎完全没入。

    “啊……”

    杨晓南见叶箫举起银针就刺，看着都疼，当即尖叫出声：

    “叶箫，你到底懂不懂怜香惜玉……”

    话音未落，杨晓南反应过来非但不疼，反而还有一种说不出来的异样感觉，声音戛然而止。

    最让杨晓南看得目瞪口呆的是，随着叶箫的银针扎在她身上，她胸前那朵怒放的红玫瑰纹身竟然开始逐渐褪色。

    “银针怎么能让纹身褪色呢？这是什么科学原理？”

    杨晓南想破脑袋也想不通，渐渐感觉自己的世界观坍塌了。

    不过她也知道蛊这种东西是不能用科学解释的，渐渐后怕得背脊森寒，紧张兮兮地说：

    “叶……叶箫，我真的被种了蛊毒？可是……可是我的纹身是我家准嫂子做的……”

    “难道你到现在还怀疑？自信点吧！”

    叶箫一边施针一边哭笑不得地说：

    “把里面的衣服也脱了吧，影响我发挥。”

    “好……好的。”

    杨晓南没有丝毫的迟疑，就仿佛魔怔了一般赶紧反手解开背心出的Bra扣子。

    此时，楼下的院门外，一男一女正急匆匆地闯进杨晓南家。

    男的人高马大，西装笔挺，正是杨振雄的长子、杨晓南的哥哥杨晓东。

    女的烈焰红唇，花枝乱颤，电臀摇摆，衣着暴露，身材火辣，名叫钟情，既是杨晓东新交的女朋友也是给杨晓南纹身种蛊的人。

    两人一边进门一边低声议论说：

    “晓东，你妹妹疯了不成？

    “晓北被叶家的小野种断了根，她不报仇也就算了，怎么还有村民看到她把那个小野种领回家了？”

    钟情实在觉得难以置信，无论如何也无法理解杨晓南的行为。

    杨晓东阴沉着脸说：

    “晓北那个蠢货是死是活不重要，重要的是你好不容易养在晓南身上的蛊。

    “如果她一个糊涂被姓叶的破了身，我们就前功尽弃了。”

    钟情不以为然地说：

    “不能吧？晓南的眼界那么高，怎么可能看上一个从小就被亲生爹妈遗弃的小野种？”

    说是这么说，她的脚步却越来越快，恨不得立刻拆散杨晓南和从未见过面的叶箫。

    两人大清早听到村里的眼线说杨晓南在叶家帮忙做豆腐，但又打不通杨晓南的电话，意识到不妙，赶紧马不停蹄地从市里赶回来。

    为了偷偷看看杨晓南到底在搞什么鬼，两人进门之后刻意把脚步放轻，偷偷摸摸地靠进杨晓南的卧室。

    此时叶箫已经为杨晓南破了身上的倒霉蛊，那朵红艳艳的玫瑰纹身完全消失，杨晓南正在穿衣服。

    躲在虚掩的门口看到杨晓南穿衣服的一幕，杨晓东和钟情顿时就吓傻了，赶紧杀气腾腾地冲进门。

    怒视着叶箫，杨晓东咬牙切齿地说：

    “王八蛋，你竟敢睡我妹妹？”

    精通蛊术的钟情显然已经察觉到自己辛辛苦苦养在杨晓南身上的倒霉蛊被破了。

    意识到叶箫的不凡，她没敢贸然开口，只是阴沉着脸暗暗打量初次见面的叶箫。

    六识灵敏的叶箫其实早就察觉到杨晓东来了，而且还隐约听到了两人的谈话，但却故意装傻，为的就是隐藏实力，然后借机试探钟情的深浅。

    深深地看了一眼打扮得仿佛狐狸精的钟情，叶箫随即不紧不慢地对杨晓东说：

    “杨晓东，你的闲事未免管得太宽。

    “我和杨主任都是成年人，男未婚女未嫁，就算真的情投意合睡了一觉也不关你的事吧？”

    杨晓南此时已经完全肯定她真的被她的准嫂子害了，而且也坚信她哥也参与其中，正在气头上，根本没搭理杨晓东，甚至也没有看一眼钟情。

    杨晓东以为杨晓南不吭声就是默许了叶箫的说法，顿时就炸了，情急之下憋不住脱口而出：

    “混蛋！你们怎么能睡呢？钟情为了搞出那个倒霉蛊……”

    话音未落，杨晓东察觉到钟情瞪来的森寒冷眸，顿时意识到自己说漏了嘴，急中生智，忙又装出一副痛心疾首的表情改口说：

    “晓南，你……你怎么就看上姓叶的小野种了呢？

    “你不会不知道他昨晚把晓北打进医院了吧？他下手也忒狠了，咱家晓北的根都被断了！

    “而且他以前还和晓西不清不楚……哎！

    “咱爸要是知道你竟然自甘堕落到和一个小农民乱搞，还不得活活气死？”

