    “把账单寄给我！”杨东升道。

    杨东升立下过规矩，就算是他从公司拿了东西也得给钱。

    “你没收到账单？”杨槐一愣，“过年的时候，我就就叫人寄给你了！”

    杨东升也是一愣，随即道，“给我准备一副一样的手镯。”

    他没收到账单，那账单肯定就是到了周影手里。

    当天照例先是一场招待酒会, 第二天才是正事。

    一行人下了车，面前是一幢五六层的楼房。

    看着门口的字，杨东升忽然停住了脚步。

    “闽省煤田地质局！哥，这有问题吗？”杨槐问。

    “没什么，想起了一些往事！”

    前世杨东升毕业的时候，最终有两家单位可以去, 一家是国内某大型煤业集团, 另一家就是闽省煤田地质局。

    杨东升经过考虑，最终选择去了煤矿。

    前世杨东升有时候会忍不住想，如果他当时去了闽省，也许就不会……

    闽省是一个资源比较丰富的省份，储量位居全国前列的矿产是石英砂、花岗石、明矾石、高岭土、石灰石……杨东升一个也不想要。

    闽省的煤炭探明储量只有1.5亿吨，虽然主要是无烟煤，但是地质条件复杂，开采难度很大。

    再加上杨槐要价又比较狠，一直到过年之后，东升矿业才与闽省达成协议。

    好在闽省是一个沿海省份，这些资源本省就能消化，吨资源产量可以换取的煤层气产量比较多。

    除了煤矿，闽省还给了他们铁、铜、铌、钽、铅、锌、钼等矿产。

    与矿业相比，闽省的农业条件更差。

    浙省号称“七山二水一分田”，好歹还有个浙北平原，闽省全省就没有一块像样的平原，真正的“八山一水一分田”，山地比浙省还要多一分。

    闽省的退耕还林压力非常大, 杨东升在闽省的布局主要是种植各种果树。

    来闽省之前，杨东升一直以为夏市是闽省经济最发达的城市，房价都快赶上沪上了，经济最起码得跟江南差不多吧？

    来到闽省之后，杨东升才发现闽省第一经济大市是名气不怎么大的泉市，泉市的GDP占据闽省总量的近四分之一。

    第二是省会闽江，夏市只能排第三。

    在泉市、闽江、夏市三个地方各买了一大块地，签约之后，杨东升的下一站是桂省省会邕城。

    参加完桂省的接待会，杨东升先看了桂省的煤层气管线建设情况。

    黔省供应的煤层气，由黔省煤炭大市乌蒙山市起，向东先到黔省省会筑城，进入桂省后，途经桂省工业重镇柳市——在这里会修一条往南的支线，通向桂省省会邕城。

    主管线则继续一路向东，抵达粤省省会粤城，然后再往东到莞市、特区，下一步还会通往香港。

    整个管线长度超过1000公里，是目前为止全国在建长度最长, 直径最大的一条煤层气管线。

    由于要供应三个省的需求，其中一个还是经济大省粤省, 这条管线的压力远比其他管线大, 对可靠性的要求也远超其他管线。

    整条管线的压缩机、阀门、仪表、自动化系统等关键设备，以及工地所需要的工程机械，都是由杨东升旗下的公司提供的。

    由于最大的两个市的煤层气问题已经解决了，在谈判中桂省一直表现的很有底气。

    桂省是一个名副其实的资源大省，锰储量占全国保有资源储量的近四成，锡占近三成，铟占三成以上，钪更是占据九成以上……

    桂省的煤炭资源也不错，保有资源储量有几十亿吨，在南方各省来说，算是不错了。

    但是问题也不少，桂省探明的重要矿产多为贫矿。

    煤炭大都为低发热量的劣质煤，炼焦煤贫乏，铁矿保有资源储量有三亿来吨，但大多为低品位的小型矿床，难采，难选，难冶炼。

    锡、铅、锌、铜、钨等主要矿产大部分为共伴生矿，锗、镓、铟、钪等稀有矿产，他们大部分甚至都没有能力利用。

    这两年国家陆续出台了对于各种矿产回采率的要求，导致他们不得不最终妥协。

    在桂省省会邕城买了块地，杨东升又赶往了粤省。

    几年前，他在粤城、特区弄的几块工业用地，至今还没有开工建设。

    这次他们从AMD弄到的设备很多，部分设备将会布置到粤省。

    当然东升半导体的主要生产基地还是沪上，在粤省的工厂制程不会太高，主要是生产功率半导体。

    粤省是我们国家的手机、家用电器生产大省。

    另外杨东升还会在这里建立晶棒生产厂。

    刚回到沪上，杰森·伯恩就找了上来，有一批人要通过他的关系晋升。

    “史蒂夫·科尔是贸易委员会的，前两次帮了不少忙！约翰·施特劳斯是NSA的……”杰森·伯恩不敢留下任何纸质材料，只能口述给杨东升。

    杨东升边听边点头，这些人虽然职位不高，但位置都很关键，他基本上同意支持这些人晋升。

    介绍完情况，杰森·伯恩忽然道，“站里最近可能会出手对你出手，你最好有所准备！”

    杨东升目光一凝，“你不是说中X局一直在观察我吗？为什么要突然对付我，最近发生了什么事？”

    “就在前几天，站里新来了一个副站长，他急于做出成绩！”

    “他准备怎么对付我？”杨东升一脸玩味的微笑。

    “我还没有得到详细计划，不过根据我的经验看，他很有可能会从你身边下手，一步一步削弱你！在非洲的时候，他就曾经把一个军阀的情妇和亲信下了药，放到一张床上，在那个军阀亲手枪毙了亲信后，另一个亲信立刻就动手推倒了那个军阀。你应该明白我的意思吧？”

    杨东升的目光一下子凌厉起来，他注视着杰森·伯恩，一字一句的冷冷道，“干掉他需要多少钱？”

    杰森·伯恩的反应比杨东升想象的还要大，他一下子跳了起来，“你在想什么？我提前告诉你，只是让你有所防备，你竟然想干掉他，你疯了吗？他可是副站长！”

