    　　　　看着乔安娜走入电梯，居安才转头回了房间，一进门，就看见猴子坐在茶几上，摘着果篮里的葡萄往嘴里送，吐出来的核也没有乱扔，老老实实的放在脚边，都快堆成了个小堆了。看到了门口的居安，猴子跳了几下，嘴里叫着，嗄，嗄，然后一只手还拿着一颗葡萄。

    　　居安在沙发上坐了下来，看着小猴子说道：“哎！因为你晚上娱乐活动泡汤了，过来给我捶捶腿”。说完，把脚伸到了茶几上，然后给猴子做了个捶腿的动作，小猴子立刻把手里的葡萄放进嘴里，跳到地上，让后两只手轮流在居安的膝盖上敲打着，猴子的力量很小，但总算聊有胜无。

    　　敲了一会儿，小猴子就有些不乐意了，敲腿的速度越来越慢，间隔也是越来越长，居安拿过果盘，拿起一个大苹果，咬了一口，然后从嘴里取出咬下的一块递给猴子，自己啃着剩下的苹果，小猴子接到居安咬下来的苹果，立刻放在嘴里，吃着，两只小胳膊又跟上了马达似的飞舞起来。

    　　把果盘抱在怀里，啃了一个苹果以后，把苹果核递给小猴子，小猴子啃了几下，然后把苹果核放在葡萄籽堆里，过来继续捶腿。

    　　看这家伙这么有眼色，居安摘了一小串提子，放进小猴子的手里，然后拍拍旁边的沙发，小猴子立刻会意，放弃捶腿的活儿，跳到沙发上坐下，然后学着居安想把脚伸到茶几上去，怎的奈何腿太短，伸了半天都够不到茶几，在居安说了声老实点后，才老老实实的坐在沙发上，吃着手里的葡萄。

    　　居安看了看，正专心吃这葡萄的小猴子，说道：“既然，人家不要你，那你以后就跟着我混了，那为师就给你起个名字吧，叫什么呢？”。

    　　居安想了想对着猴子说道：“悟空？不合适，人家是金毛，你是黑毛，说你是黑熊怪到还更贴切点，黑熊怪太长了，绕口”。

    　　猴子嗄嗄的叫了两声。也不知道是同意啊还是反对。

    　　居安直接无视猴子的肢体语言：“要不叫金莲？你是个公的，这个不好，西门庆？不顺口，武松吧，武松顺口些”。

    　　然后指了指武松说道：“你以后就叫武松了”。

    　　武松龇着牙，冲着居安嗄嗄了两声，居安反复了的教了武松几次，猴子终于知道自己叫武松了，每次叫武松，猴子有反应，就给点吃的，没反应就没有，搞了几次后，武松对这么名字反应就敏捷起来。

    　　既然纽约没啥可留恋的，当然是打道回府了，直接一个电话打到了服务台，准备订明天会家的机票，得到的消息居然是明天没有，后天才有。

    　　没办法，只好多呆一天了。放下手里的电话，用手机给家里拨了个电话，问了问托马斯牧场一切还好么，得到了肯定的答复才提到，自己后天回去，不用来接，自己回去。

    　　看了会无聊的电视剧，居安便关了电视，武松正看着津津有味的呢，突然关了，武松立刻跳了起来，嗄嗄的叫着，然后手指着电视机的方向，不理武松的抗议，一把抓住它，闪身进了空间。

    　　一进了空间，武松就把电视忘到了脑后，在院子里玩了起来，居安则把屋子里的离地不高的小床拿了出来，放在院子里，躺在上面，嘴里叼着根草茎。

    　　不一会儿，便慢慢的有了睡意，刚想睡，嗄嗄的两声，把居安从周公的怀里拉了出来，只看见武松手里拿着碧玉树上的一串小果子，正摘了一颗往居安这里送。

    　　居安接过小果子，放进嘴里，嚼了几下就没有，在向武松伸手，武松立刻把果子藏在身后，龇着牙，慢慢向后退。

    　　“靠！就这么点小果子，也不知道以后要多长时间才能再次结果，你家伙一吃一窜，只分给大爷我一个”居安生气的看着护食的武松，然后爬上树看看到底果子还剩多少，前后数了下，还好武松只摘了一串。

    　　等武松吃完了一串之后，居安便捉住了这个家伙，把他拖出了空间，这要是放在里面，那十几串果子，不够这家伙十分钟祸害的。

    　　空间里明亮如白昼，出了空间则是灯火辉煌的纽约夜景，居安想了想，还是睡觉吧，便准备去卫生间洗澡。

    　　谁知刚进卫生间，武松也跟着进来了。想了想，武松洗洗也干净些，就没有把武松赶出去。

    　　洗澡武松倒是很顺溜，估计以前在宠物店没少洗，然后照着居安洗澡的套路完完整整的来了一次。

    　　等居安擦干了水，从浴室走了出来，武松也学着居安拿着毛巾擦水呢，擦了半天还是有水正从猴毛上滴了下来，没办法，居安只好提起，武松放在洗面台上，用吹风机，开到热风给武松吹猴毛。

    　　估计是热风吹在身上很让武松享受，吹完居然打了个瞌睡。然后学着居安找了条毛巾裹在身上，跟着居安出了卫生间。

    　　居安弄了条大浴巾铺在窗台旁的贵妃椅上，让武松睡在上面，然后又给武松盖了条小毛巾，这才开了床头灯，放下窗帘，把屋里的灯都关掉，上了床，然后才关掉床头灯准备睡觉。刚闭上眼，就看见床头灯亮了，武松正嗄嗄两声，手指着床头灯。

    　　居安脸一冷说道：“关灯，睡觉”。

    　　武松才老实的又把床头灯关掉。

    　　第二天一早的时候，居安醒来，刚一睁开眼，就看见一张猴脸，冲着自己龇着蓝色的牙，嘴里还吃着什么东西。

    　　立刻睡意全无。坐了起来，发现武松已经在吃早饭了，吃的是几颗蓝莓。

    　　洗漱完毕，居安给麦克打了个电话说明自己明天就回去了，今天晚上请麦克去吃饭，还是上次那个餐厅好了。

    　　麦克隔着个话筒说道，不必了，我不喜欢那里的氛围，吃的轻松点就好了，然后就向居安推荐了一家牛扒店。

    　　无聊的晃过了一天，晚上的时候，把武松放进客厅，打开电视，把别的房间都锁了起来，只留着个卫生间，居安穿着牛仔裤，衬衫就出了门，外面招了辆的士便告诉司机餐馆的地址。

    　　找了个位子坐了下来，等了一会儿麦克才到，说了声抱歉才坐了下来。

    　　等上了菜，麦克吃了会便好奇的问道：“怎么昨天请的女士没有和你一起来？”。

    　　居安只好把详细的经过和结果给麦克说了一遍。

    　　麦克听了以后笑着说道：“你要不是又高档餐厅，又送东西这种关系可能还能保持一段时间，她被你吓跑了，其实，安，大家都是成年人，只是出来放松下，纽约的节奏很快，你需要舒缓下自己，有些人就是运动，有些人搞搞一夜情，有些人吸吸大麻什么的”。

    　　想了下接着说道：“出于礼貌，我安慰你一下，我要告诉你的就是，我们的选择很多，安，因为我们是有钱人”说着向居安举了举手里的酒杯：“享受它吧，上帝保佑你”。

    　　居安看着麦克一本正经的说着，哈哈的笑了起来，然后举起边上的酒杯，和麦克轻轻的碰了一下说道：“上帝保佑我们”。

    　　麦克笑着和居安碰了下杯子：“上帝保佑美利坚，上帝保佑我们”。

    　　接下来，麦克便和居安谈了下民主党在蒙大拿地区的新一轮动作，蒙大拿是传统的共和党地盘，但是现在蒙大拿的一些政策正遭到一部分农场主和牧场主的反对，因为牧场成本升高了啊，让民主党看到了希望，总之就是民主党决定，把蒙大拿地区从共和党手里夺过来，即使夺不过来，那也要插上一脚，反正不能让共和党舒服了。

    　　居安以为让他资助就是背地里划拉些钱给民主党了事，就有些担心了说道：“都知道蒙大拿是共和党传统地区，我这么支持是不是会有人给我来个背后捅刀子什么的”。

    　　麦克很快打消了居安的疑虑：“要是你资助民主党，就换来共和党的打击，那么我们民主党就看着自己的资助人受到打击？那谁还资助我们，他们赢了，他们得好处，应该的，但是谁乱动了谁的资助人，那大家都别安生了，所以立场鲜明的站在一边反而对你这样的亿万富翁是最安全的，他们掌权就是无视你而已，而且就目前形势来看，他们不乐观”。

    　　居安想了想也是，哥们从来到美帝内部，跟你母亲的共和党有一毛钱关系，美国小本子人家飞利浦帮忙弄的，麦克又忙这忙那的帮了老大忙，虽说人家有些私心，但谁没有私心，居安自己也不敢说自己跟麦克交往一点私心不带，那就好了，只要民主党不亡，没什么大变动哥哥我就这棵树上吊死吧，而且相对于共和党的政策，居安也更喜欢民主党的政策，就冲着一个老黑******能在党内推选候选人的时候干翻希拉里这么白女人，哥也要吼上两嗓子啊。

    　　表达了对民主党的从一而终的愿望之后，麦克很满意，居安也很满意，总之一句话，最后皆大欢喜，那是彩旗飘飘，形式一片大好。

    　　

