    “主宰大人行事，哪里是我能知晓的？”

    车源侯闻言微微苦笑，“不过，新叠纪到来以后，主宰大人便不再显化，再度于古神初界中沉睡，谁也无法靠近。”

    萧叶顿时倍感遗憾。

    他还想亲去转生，前去拜谢古神主宰丘渊。

    毕竟他身上的神源之血，还是来自古神主宰。

    且，对方和时间主宰乃是至交。

    从对方口中，或许能知晓，时间主宰陨落之谜。

    可现在，这个想法只能作罢了。

    “承蒙古神主宰的恩泽，我动用时间大道，再也不用遮遮掩掩了。”

    “不过只有十个叠纪，难怪那群先天神灵，会这么干脆的答应啊……”

    萧叶回过神来，微微眯起双眼。

    对于涅神境的后天生灵而言，十个叠纪都算不得漫长，实力很难有大幅度的提升。

    更别说先天神灵了。

    这等至高的存在，实力要想有所突破，动辄都需要成百，上千个叠纪。

    古神主宰，为他争取来了十个叠纪的时间。

    一来是或许因为形势所致，二来显然对他，抱有大期待。

    “既然如此，我又怎能让他老人家失望？”

    萧叶心中暗道。

    不提其他。

    光是他身负时间之塔，就足以将这十个叠纪的时间，增强五百倍！

    这一点，混沌中的各路先天神灵，绝对想不到。

    另一头。

    车源侯已经冲向伊镰域了。

    他此次前来造访，有两个目的。

    第一，是告知萧叶古神主宰所为，第二，就是和自己的叔父伊镰叙旧。

    自伊镰复生以后，三主群族便和古神群族对立，相互仇视。

    立场不同，为了不引起两个混沌势力的争端，车源侯还没有真正和伊镰相聚过。

    如今不同了。

    因为古神主宰的缘故，古神群族和三主群族，已经冰释前嫌，他终于有了机会。

    而萧叶，并没有打扰这对叔侄，脚步一跨，来到了烛照域中。

    三主群族已经重塑。

    随着新叠纪的到来，万灵域和伊镰域中，都已经恢复了正常秩序，气氛热烈。

    时间主宰的八位弟子，率领时间大军，都已在万灵域中驻扎下来。

    特别是程闻、程意兄妹的血统，实在太惊人了，修行间就能引发无数混沌奇景的笼罩，正被一群生灵围着。

    反观烛照域中，却是一片死气沉沉的，空荡荡的。

    当年。

    小白动用烛照之力，从混沌各地擒来的先天生灵、神兽，都已经在神灵浩劫中，悉数凋零了。

    就连小白都不在了。

    萧叶又在烛照域中，心情更加沉重。

    下一刻。

    他长身而起，出现在万化大禁天中。

    因为有近乎百尊先天神灵，陨落在万化中，溢散出的本源，萧叶吸收了一部分，剩下的反育虚空，已经强行改变了万化大禁天的险恶环境。

    新叠纪才到来。

    万化大禁天中便已经流光溢彩，诞生出的神坞，不计其数，如同浩瀚星辰在闪烁，让原本肆虐的空间乱流，都消散了许多，连道神境生灵都可以随意行动了。

    嗡！

    此刻，萧叶身上，有剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始大道气息涌动，在和混沌虚空共鸣。

    这一瞬间，萧叶视线变了，眼中出现了成千上万条脉络，朝着四面八方延伸而去。

    如果说，混沌是一头巨兽的话。

    那么原始大道，就是这头巨兽的骨架。

    如今，萧叶已经能清楚感受到了，且能融入到其中。

    整个万界诸天，只要是道之所至，就没有他不能去的地方，不存在阻碍。

    这是先天神灵的手段，身与道合。

    当然。

    一个大禁天的形成，也是经过漫长的岁月，乃是天道铸就的，实在太广袤了。

    萧叶发现即便身与道合，光是万化，都还有一些，他无法探查到的地方。

    这也是为何，先天神灵，都无法穷尽混沌秘密的原因所在。

    嗖！

    萧叶只是念头一动，身影便消失了，速度快到吓人。

    五十年后。

    萧叶的身影，已经出现在南霆大禁天中。

    “若是动用禁天大阵，也需要千年的时间，才能横跨大禁天，至于神子级的存在，独自横穿大禁天的话，最快也要五千年！”

    “先天神灵赶路，的确太快了！”

    萧叶心中暗道。

    五十年时间，相对于一个叠纪而言，相当于一瞬了。

    萧叶也没有释放出气息，继续身与道合，在南霆中迈步。

    南霆大禁天，有数十个先天神灵群族盘踞，盘根错节，经营了这么多年，萧叶想要身与道合，踏遍南霆每一寸地方，根本不现实，需要大量的时间。

    很快这个大禁天，随之轰动了起来。

    萧叶化为古神，还得到了各路先天神灵的承认，如今在混沌中风头正劲，他来到南霆是要做什么？

    冥神后裔、洛神后裔、金角神后裔，全部都是高度紧张了起来。

    他们的群族，因为萧叶都是受损极大，特别是冥神群族，三尊冥神神子，全部凋零。

    有这等血海深仇，对方竟然还敢来？

    不过。

    萧叶并没有任何征伐的举动，威势难以言表，南霆大禁天中，很多神秘的险地，他都踏入了进去。

    两百年后，萧叶的身影再次消失，又相继出现在断崖、伏魔大禁天，踏遍了各域。

    “是在寻找烛照吗？”

    “有这个时间，还不如关心自己，十个叠纪弹指即过，到时候谁还能护得了你？”一些先天神灵，看着萧叶的背影，发出了冷笑。

    最后，萧叶又来到了转生。

    以红犼为首的一众古神后裔，全部都被惊动了，迅速赶来相聚。

    连古神神子穆承运也出现了。

    时隔多年，再见萧叶，对方已经是高高在上的古神了，他的心情极端复杂。

    萧叶也看出了穆承运的心境。

    “此乃主宰所开辟的法门，原本就归古神群族所有，如今算是物归原主了吧。”

    萧叶将神子境的修行法门，赐予对方后，随后飘然离去。

    “小白即便陨落了，尸首也不该不可见才对。”

    萧叶在虚空中迈步，叹息了一声。

    他已经冷静了下来，做好了最坏的打算。

    如今他来到四大禁天，的确是为了搜寻小白的踪迹，可惜都是一无所获。

    “但我不会放弃！”

    萧叶手掌一挥，八级真皓混沌体，从他先天神体中飞出，继续代替他，在混沌中穿梭。

    “我也拜托了转生大禁天的古神后裔，接下来就要看运气了。”

    “而我，也不能浪费时间了啊！”

    萧叶心中暗道，很快回到了三主群族中，开始了闭关潜修。

    （第三更到！）

