    “已经寻到了！”

    地宫深沉，在某位红袍人的身后，两名蓝眼赤足的修士，都齐齐发出惊喜的呼声，头着如释重负的味道。

    此时在二人之间，此时正由一只大约一尺长短，背有双翼，深红sè的小虫，正在震翅鸣叫。

    一人正以灵决压控，驾御着这只盗香识灵蛊。另一人，正侧耳做倾听状。

    蛊虫凶厉，所以世间能御蛊之人极少，而能辨识虫语之人，同样是罕见，千万人中无一。

    “奇怪，这盗香识灵蛊辨识的方位，是在上面一层——”

    “上面？你说那层假墓？”

    韩清的神情，明显也是意外无比

    谁能想到，在这秦皇主墓即将被打开，十二铜人出世在即的当口，宗守几人，反而暂时退了出去？

    “看来真是已经有所了。”

    红袍人怪异的笑了起来：“此子有宙书在手，可加速时光。既然感觉到危险，多半会借宙书之助，准备一些其他的手段应对杀劫。”

    说话之时，眼却望着那些背有双翼的黑肤夜魔，还有那几位形体飘忽之‘人’。

    其中一人冷笑：“我夜魔必yù杀之！”

    然而随即又语气一折：“然而我等是否能将那宗守围杀，元魔圣尊自然是再清楚不过。想必不会令我等失望？”

    “自然！”

    那红袍人微微颔首，收起了那狂狷姿态。

    “诸位当知道那重玄是云界道门之人，然而之后又得徐福一脉的练气士传承？”

    那周围几人，显然是对云界之事，知之甚深，毫无意外之sè。

    “那么尔等又可知，当年徐福在远离云界之前，其实已被秦皇下过禁制？”

    那红袍人淡淡道：“徐福是万载前，天资更胜龙影之人。龙影能踏入圣尊，徐福自然也不可能办不到。然而只要那禁制不除，其生死依然于他人之手。所以这万载以来，这一位都不曾露面。”

    韩清此时，已略略听明白红袍人的意思；“赤师叔的意思是说，那殷御确实是为十二铜人而来。可那重玄，却未必如此？”

    那红袍人闻言，顿时吃吃的笑：“难得你这次聪明了一回。”

    韩清面sè铁青，面露不满，却只能暂时压下。

    眼前这位赤红衣，同样有着无穷潜力，是血圣魔主之下，第二位有望进阶至境圣尊的人物之一。

    平时两位圣尊可容许魔门内斗，然而此时魔门风雨飘摇，根基重创，实在经不起折腾。

    任何形式的内争，无上元魔都不会允许。

    周围另几人，则都若有所思。

    “是解封那么禁制术法，需要借用王道之气。可重玄效力大商，一直忠心耿耿，鞠躬尽瘁死而后已。似非是那种利用主君之人？”

    那红袍人失笑，声音依然这就是那仈神分魂法的‘妙用裂出来的神魂，虽还是自己，却未必就是如一。更何况你如何能知晓，那重玄效力大商时，没有自己的私心。人死盖棺，他生前有什么图谋，我等可未必就能知晓。”

    那说话人楞住，随即就又不解的问：“重玄谋图秦皇墓，与我等围杀宗守，又有什么关联。”

    “自然是有关系！”

    那红袍人淡淡的答着：“无非是二龙相争之局而已，一条生龙，一条半死不活的老龙。本座甚是期待——”

    其实还有其他的手段，却无需言明。那是不得已后的选择，毕竟万灵元胎，这个世上真是颇为少见。魔门几千年来，也只寻到一人而已。

    心中这般想着，赤红衣目中却夹含着几分疑惑。

    唯独奇怪的，是那位居然愿付出如此代价，也要将宗守灭杀在此。到底是为何？

    ※※※※

    再次进入到下面的秦皇正墓，宗守五人立时就觉，这次的情形，与一rì之前，截然不同。

    整个两仪聚灵阵都被引发，被破坏的禁符，都被一一修复。

    不过可能是绝大部分力量，都集中在主墓室的关系。几人在墓道中行走，反而没有昨rì的惊险。

    倒是那边主墓室方向，时不时传来了颇是强横的灵能波

    即便远隔百里，也可感应这余波。

    不过宗守此时，却正拿着一张信符，陷入了深思。

    符乃张怀所发，以秘法传递千里，强行穿过两仪聚龙阵，投入到了他的手中。

    想也可知，张怀必定付出了绝大的代价。

    内中除了张怀对形势的判断之外，还有孔睿之言，一并在内。

    夜观天象，恐有大劫——

    大劫？是说宗守这一次秦皇墓之行，可能有杀身之祸？

    后面都是些歉词，天机已乱。孔睿是直到事发之后，才能察觉，未能及时提醒，是司天监之过。

    又给出了建议，退则灾，进则劫。

    若是此时退出，固然能保存不过也会引发灾劫。

    大商可能首当其冲，然而乾国r怕下场也好不到哪去。

    那是天下之灾——

    而进则劫，却是他个人的劫数，也未必就定能阻止那灾难发生。

    换而言之，到底是进是退，全有他自己选择。

    张怀同样一筹莫展，不知墓中情形，同样难做判断。只是将这几师门内知晓的事情，告知于他而已。

    不过这些消息，看似无用，却真是帮了他大忙。

    宗守紧紧皱起了眉，徐福，秦皇——

    万载前始秦覆灭时，到底发生了什么事情？

    那始秦皇帝难道真能活过来，再次君临天下？

    这又是自己这只本不该存在蝴蝶，扇出来的风暴？万载前可没这破事。

    虽是形势险恶，然而知晓了这些，却总好过事到临头时，猝不及防。

    能知晓危险来自何处，就可知晓怎么应对才妥当。

    首先是石越，他不信这位，一点风声都未听闻。而既然知晓了，这位就绝不可能坐视。

    那么此时这一位，又藏在何处？这是墓中，除了苍生道剑宗等盟友之外，唯一一个可以借力之人。

    然而自己，现在该如何行事？

    摇了摇头，宗守停止了思绪，谋算之道非他所长。他宗守最擅的，还是以力破局。

    想要他么？那就试试看好了！