
忠义侯府家的世子别提多讨厌她了，她的这种行为在京城出尽了笑话！区区一个郡主，竟然为了一个男人，连脸皮都不要了！

要不是她是郡主，自己怎么可能整日对着她溜须拍马。

呵！花月她不是喜欢忠义侯家的世子吗，那她就想办法把世子给抢过来，到时候她成了世子妃，看花月到时候还得意什么！

楼雪嫣在心里暗暗下定决心，她本来就很喜欢风流潇洒的忠义侯世子，还未进侍郎府之前，便曾偷偷见过他一面，君衍那副英俊不凡的相貌，让楼雪嫣瞬间动了春心，只是当时她身份低微，哪怕嫁过去，也只能当一个妾室，更何况，君衍讨厌女人在京城是出了名儿的，连郡主都屡屡遭到了嫌弃，更别说她当时只是一个小小的外室女呢！

如今她娘已经有了爹的儿子，她很快就会转正成为嫡女，到时候只要讨到世子的喜欢，一个世子妃之位还不是垂手可得！

楼雪嫣并不信京城里的那些传言，哪里会有男人厌恶女子的？她相信，那些流言不过是君世子厌恶花月才会流传出来的谣言，花月那种女人，嚣张跋扈，哪里像是一个女子，她相信，只要君世子见了她，一定会爱上她的！

可怜的君衍还不知道，赏花宴还没开始，他便已经成了许多小姐眼中的目标，飞黄腾达的捷径，只是现在的他，还慵慵懒懒的斜躺在马车的座椅上，向姜软软要吃的。

“我不管，你哥哥把我打的可不轻啊，你要给我补偿才行！”

姜软软没好气的瞪了他一眼，别以为她不知道，他哥哥虽然跟着林叔练了武，那点子力气怎么又能伤到他？君衍的下盘很稳，别看他现在吊儿郎当的，他眼眸深处的幽深和血色可是骗不了人的。

这人，可并不是一个简单的大家少爷！

只是他愿意在姜软软表现出他纨绔的一面，姜软软就当他是如此的人。

“行了，行了，有好吃的我还能忘了你？你刚才还吃了好些马卡龙呢，我现在手里可没了能吃的东西。”

“哎，我真是好可怜啊！我说兄弟，你手里的巧，巧什么力的能让我尝尝呗？”

在姜软软这里没弄到好的，君衍就把目标放在墨沉渊的身上，姜软软给他的点心，墨沉渊还一口都没吃呢！

“你在做梦？”

正在看书的墨沉渊从书本中抬起头来，冷冷的看了他一眼，随后开口说道。

“……”

真是重色轻友的家伙！

君衍撇撇嘴，把双臂撑开支在脑后，“我无聊嘛，你一直在看书，软软也不理我。”

“那你想做什么？”

墨沉渊放在手中的书本，姜软软瞟了一眼，竟然是一本志怪小说，她颇有意味的看了看墨沉渊，没想到啊，这个男人竟然对这些鬼神之说感兴趣，之前在车上看他拿着这本书，眼神压根就没离开过这本书。

“啧，说起这个宴会来，我就不想去，那个花月肯定会趁机粘着我，墨沉渊，这次你可要保护好我呀！”

君衍对着墨沉渊眨眨眼，后者则丝毫没有反应。

“……”姜软软觉得气氛突然尴尬起来，好在这样的气氛也没有持续多久，没一会，玄王府的别院就到了。

“主子，到了！”

“恩，知道了。”

到了玄王府，姜软软发现，墨沉渊的脸色顿时凝重起来，他放下手里头的书，对着姜软软眼神又软化起来，伸出手道。

“走吧。”

姜软软看着相貌俊美的男人伸过来的大掌，眼神一愣，紧接着就打开车门跳了下去。

“兄弟，还没拿下呢？”君衍看到姜软软的反应，拍了拍墨沉渊的肩膀“要不要我帮你？”

“你？算了吧。”

墨沉渊把手掌收回，“走吧，到底还是回了这里。”

再次回到玄王府的别院，墨沉渊的心情一时没有平静。

“你要是不想回来，别来宴会就是了，姜软软她就这么重要？”

君衍还不知道他，无非就是怕姜软软自己来，怕她被人欺负，可是他也不想想，一直跟着姜软软的暗一，早就把她的所作所为给掏了底。

她曾经干的那些事，把人卖到小馆馆里，还是套麻袋，都让人不忍直视，那个又敢欺负她？

听到君衍这么问，墨沉渊翘了翘唇角，“你说呢？”

话音刚落，墨沉渊就越过了君衍，转动了轮椅。

“哎，别走啊，我帮你！”

……

此时此刻，在书院里头的封亭也心不在蔫的，本以为自己可以在花月郡主的宴会上以才名震惊整个江城才子，谁知道，因为书院里的学子们都收到了邀请，那些家境条件好的，准备的衣服全都是上等货色，自己好不容易买到的长衫，看起来也太不起眼了。

真是失算了，早知道就先不把姜家的银子还了，反正也不差这么几天，顶多是让娘被李氏烦几天而已嘛。

可是他最近不知道怎么的，也总联系不到孙小姐，不知这次去赏花宴不知道她去不去？如果去的话，那岂不是自己的计划就失败了？

封亭对孙小姐也算是有几分喜欢，只是这几分喜欢在遇上了刚漂亮，或许权利更大的女人时，就会变得微不足道，如同当初的姜如意。

说起姜如意，她早在前几天就偷偷拿着自己绣帕子攒的钱，从上溪村来到了江城镇上，怕钱不够，她还偷拿了小李氏存起来的私房钱，她一来到城里，就在书院对面住下了，她是个女人，书院外面的仆人不许她进，也不帮她找人，除了住客栈的银子，姜如意没钱贿赂书院的人，只好在书院门口等着封亭自己出来。

到了宴会这天，姜如意总算找到了封亭。

而此时的封亭，却和另一个女人在一起！

“封哥哥！我最近好想你啊！咱们俩的事，我爹竟然知道了，他不允许我去找你，还把我关了起来，封哥哥，我是趁着这次花月郡主办的赏花宴才有机会出来见你，我好像你啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585610"  chaptername="第102章">加入书签</a>
</div>
