    （感谢“许炜字殊彦”、“惜缘”、“幻魚”、“陈堂盛”、“百晓生”、“夜幽观星”六位大佬的推荐票）

    周六，希望小学门口。

    刚上完小艺术家培训课的春夏两小看着站在校门口等待的杨青，她们开心的如乳燕般的扑入了杨青怀中。

    “哥哥，今天你怎么来接我们啦”

    “因为……你们锦儿姐姐出师了呀”

    杨青嘴角勾起一丝笑容。

    经过他四天的传授和指导，谭锦儿“美味的煎饼果子”已然出师，“美味包子”的熟练度也达到了百分之八十，预计在过两三天也就出师了。

    杨青不得不再次感慨，谭锦儿的厨艺天赋太强了！非常人能比！

    虽然有系统领悟力的加成，但对比白妈妈“美味的粥”目前百分之七十的熟练度，可见谭锦儿自身天赋的强！

    “锦儿姐姐好厉害吖”

    “嗯嗯，锦儿是很厉害，对了，老师今天教你们什么了啊，好不好学”

    “画画和跳舞！”

    小夏儿小眉毛飞舞的脆声道：“老师说先教我们画简单的，以后会教我们画国画！”

    “哥哥，国画是什么吖”

    “额……国画就是……”

    “杨青！”

    就在杨青牵着两小的手，一问一答的离开时，突然一道叫声传来。

    “张老师好”

    两小看着走来的张悦，齐齐问好。

    “杨春，杨夏你们好，今天学习的怎么样啊”张雪看着两小笑问道。

    小春儿眉间带笑的一点小脑袋：“很好呢”

    小夏儿咧嘴娇笑：“老师夸奖了姐姐呢，说她学跳舞学的很快，很有天赋呢”

    “哦，是吗，春儿刚才怎么不给哥哥说呀”

    闻言，杨青有些惊喜的讶异，小春儿顿时小脸一红，羞说道：“春儿想……想学会了再跳给哥哥看”

    “哈哈……真棒！”

    杨青大笑，而后看向张悦好奇道：“张老师，您是有什么事吗”

    “嗯，是有件时需要请你帮忙”张悦点头。

    “您说”

    “嗯，这不是马上要六一儿童节了嘛，杨春会在那天上台表演节目，而且她的歌我听，非常棒！她说是你教的，是真的吗”

    “呵呵……那个…是我”

    “真的是你啊！”

    张悦有些不可置信的看着杨青道：“那这歌……是你写的吗，我在网上没搜到”

    “呵呵……运气，运气好”

    张悦：“……”

    是什么鬼运气能让你写出这样的一首歌！

    尤其是那歌词，把她一个女子都听的都心潮澎湃了。

    她看着杨青幽幽的道：“我可以认为你这是谦虚吗”

    杨青：……

    他表示很无奈，虽然他说的不是全部实情，但却都是实话，可没人信啊！

    “咳，老师，您有什么事就直说吧”

    “好”

    张悦目光灼灼的盯着杨青道：“能写出那样的一首歌，说明你心有沟壑，既然如此，想必你不会拒绝我邀请你代表我们班的家长，在六一儿童节上给小朋友们表演一个节目吧”

    “嘎！”

    杨青一愣：“我？！在六一儿童节上表演节目！”

    杨青连忙讪笑摆手拒绝：“老师你可别闹了，我都成年了，怎么能……”

    “成年怎么了”

    张悦翻了一个白眼打断他道：“我们都曾拥有过一颗童心，而且家长上台表演节目，每年每个班都有的，你又不是第一个，也不是唯一一个”

    “而且，这也是拉进和增进家长与孩子之间感情的最好交流，同娱同乐”

    说着，她目光骤然一转，看向春夏两小笑道：

    “杨春，杨夏，你们想不想你哥哥上台表演节目呀”

    “想！”

    两小齐齐的点头脆叫。

    “哥哥，你答应老师好不好，夏儿好想看你和姐姐上台表演节目呢”

    “春儿也想看哥哥呢”

    杨青：“……行吧”

    无奈啊。

    他可以拒绝所有人，但唯独拒绝不了他最爱的妹妹们。

    张悦带着胜利的笑容走了，杨青满脸无奈的牵着蹦跳开心的两小离开。

    店里，谭锦儿正在忙碌的做着煎饼果子，小喜儿则宛如一个小木桩般的站在她脚边，手里还抱着一个水杯。

    “姐姐，你喝不喝水水呀，你都流汗汗啦”

    “姐姐不喝，你去和秋儿小白玩吧”

    “不嘛，喜儿要陪姐姐呢，姐姐你好累的，你喝点水水吧”

    “好，姐姐喝”

    谭锦儿不忍拒绝妹妹的关心，做完一个煎饼果子后接过小人儿手中的水杯喝了起来。

    “hiahiahiahia……”

    顿时，小喜儿雀跃的像一只麻雀般咧着小嘴大笑。

    恰在这时，杨青带着两小回来了，谭锦儿眼神一亮，刚要说话，却被小喜儿抢先了。

    “杨青哥哥你可回来啦！你快换换我姐姐吧，姐姐可累啦”

    “嘎！”

    谭锦儿一傻，连忙看向杨青摆手：“没有，我…”

    “好，那就让姐姐休息吧，带你去楼上玩怎么样”

    杨青不待谭锦儿开口，便看向脚边的小人儿柔声笑道：“看在你这么懂事关心姐姐的份上，今天多奖励你一颗糖果吧”

    “啊！真的吗！这是真的吗！hiahiahiahia……我好腻害吖！我也太腻害了吧，hiahia……”

    小人儿高兴的快疯了，哒哒着小腿就向二楼跑去，她要给两个看动画片的小娃娃炫耀下。

    “青哥，我不累的”妹妹跑了，谭锦儿有些不好意思的道。

    “哈哈，没事，去休息吧，我来，也不能让你一直忙啊”

    杨青笑着让谭锦儿带春夏两小去楼上休息，而后他接手了，但下一位男食客的一句话就把他给说懵了。

    “小老板，咋轮到我就换你了啊！锦儿美女呢！”

    杨青：“……你是来买煎饼的还是来看美女的啊”

    食客一个白眼：“这两者有什么冲突吗”

    杨青〇_ｏ：“那还是我耽误你了哦”

    食客→_→：“你才明白啊！”

    杨青：……

    悲伤，徒弟上岗了，我这个师傅要被迫下岗了啊！

    ……

    晚上九点，小店停止了营业，三家人齐聚小二楼吃晚饭。

    “青子，少吃点，待会我带你去撸串啊，咱整点”

    饭桌上，见白妈妈去厨房端菜了，白志军对杨青小声道。

    杨青好笑的看着他：“整点，你不怕嫂子骂你”

    白志军嘿笑：“我今晚住咱老店里！”

    杨青：“……不了，我不去，你叫大柱哥他们一起吧”

    “叫屁！”白志军无奈道：“自从你给他们介绍那活后，都疯了！酒都不喝了，说怕耽误进度！”

    “哈哈，这是好事啊”杨青笑道：“大柱哥他们还是很靠谱的，不过你可得告诉他们，不能因为进度而影响了质量啊”

    “嗐！你尽瞎操心，这点我可以替他们给你保证，绝对不会！”

    “嗯，那就好，这可是咱们合作干的第一家，干好了以后就好干了！”

    “嗯嗯，放心！”

    两人正聊着，白妈妈和谭锦儿端着菜来了。

    六菜一汤，齐了，众人开动。

    秋儿小白小喜儿三个小娃娃最欢乐，在开心的抢菜吃。

    杨青喂了挥舞小手的小冬儿一块肉肉，看向谭锦儿三人道：

    “锦儿，嫂子，白大哥，我下午想了想，想把营业时间改一下”

    三人闻言顿时一愣。

    白志军：“嗯？改营业时间，怎么个说法”

    “早上八点到十二点不变，下午改为四点到八点，然后周六只早上营业，下午休息，周日全天休息！”

    杨青看向三人道：“只所以改时间，一个是营业时间太长，大家太累，还有就是也给我们留点时间陪娃娃们，她们才是最重要的”

    说完，他看向三人征询道：“你们什么意见”

    谭锦儿低头不语，她作为一个员工，对老板的决定她能有什么意见，而且她能感受到杨青是为她考虑的多。

    “我……”

    白志军刚要开口，却被白妈妈踢了一脚，打断他道：“我们没意见，青子你决定就好”

    白志军：……

    杨青：“呵呵，白大哥你有什么想法就说，嫂子，没事的”

    白志军有些怯怯的看向白妈妈：“我说……还是不说”

    白妈妈→_→：“说！”

    “咳，那个我就是想说…我也没意见！”

    “哈哈……”

    杨青大笑，而后他看向白妈妈道：“嫂子，其实你可以不和我的店一起改时间的，也没啥影响”

    “不，必须改！”

    白妈妈笑道：“我也还年轻呢，可不想这么早就因劳累过度而变苍老”

    “对头！”白志军贼笑：“我们还要练个小号呢”

    白妈妈：“……滚！”

    “哈哈…那就这样定了哦”

    “嗯，定了”

    “行，那我在说最后一件事”

    杨青看着谭锦儿认真道：“我决定给锦儿涨工资，一个月七千！”

    “轰！”

    听到这句话，谭锦儿脑子顿时一炸，双目傻傻的看向杨青。

    “青……青哥我…我不……”

    “别拒绝”

    杨青打断她认真道：“你值得”

