以炎玄的实力，若是在让他得到这赤炎剑的话，楚风眠跟寒月漓联手之下，都不是他的对手。
    “现在想要收回？晚了！这秘法一旦催动，赤炎剑便是属于本少的了！”
    听见寒月漓的声音，炎玄狂傲大声笑道。
    “小美人，你这等本少先杀了这个小子，然后你我在慢慢玩！”
    “是吗？”
    楚风眠的嘴角露出几分不屑笑意。
    “在楚某手中的灵器，还没有人可以夺走！”
    “镇！”
    楚风眠口中，淡然吐出一个字，一股龙威，突然出现。
    在楚风眠手心之中的赤炎剑，剑身之上的颤动，一下子便是停止了下来。
    这赤炎剑之中，的确是被刻画上了禁制不假，但是如今的赤炎剑，早已经是被楚风眠从新祭炼。
    尤其是这赤炎剑，更是被楚风眠以血祭炼，如今这其中的禁制，早已经是被完全摧毁。
    这赤炎剑，只有楚风眠一个人，才可以控制。
    “还不行？那楚某可就要出手了！”
    楚风眠大笑一声，身形一动，顿时冲着炎玄冲了过去。
    他手中的赤炎剑，一剑猛然斩出。
    这一剑斩出一刻，居然是将周围的空间，都给微微震动，这可是只有接近御风境的力量，才可以做到的一点。
    楚风眠如今的全力一击，隐约之间足以已经快要达到了御风境的力量。
    空间颤动，就连玄炎的身形，都不由的向退去，躲避如今赤炎剑的锋芒！
    “也好！既然如今无法控制这赤炎剑，那本少便是先斩杀了你！然后再将赤炎剑多回来！”
    玄炎大吼一声，身上的七彩火焰，突然化为了一道巨大的漩涡，在这漩涡之中，一眨一眨的，居然是一尊巨大的眼球。
    这尊眼球，突然凝聚的一刻，便是有着无尽压力，令楚风眠跟寒月漓都不由的出手抵挡。
    “不好！这是煌天之眼！远古煌族至强者的双眼，一旦被他看见，便是会被七彩火焰，灼烧身躯，就连逃都不能！”
    寒月漓看到这煌天之眼凝聚出来，惊声说道。
    这煌天之眼打出的火焰，几乎是无法逃走的，人的速度再快，哪里能够快的过眼睛。
    只见煌天之眼看向楚风眠跟寒月漓的一刻，便是两股火焰，化为两条火龙，咆哮而来。
    “煌天之眼？远古煌族，的确是强大无比，但是就凭你这点稀薄的血脉，又能算得了什么！”
    楚风眠口中不屑的说了一句。
    “剑！”
    剑字一出。
    一股惊天剑意，在楚风眠的身躯之中猛然爆发出来。
    这一股剑意，绝对是比起如今武胜国度中的任何一尊剑修，都要可怕的多。
    “什么？”
    站在楚风眠身旁的寒月漓，看着楚风眠爆发出来的剑意，脸色惊骇。
    这等剑意，恐怖到极点的剑意，就算是给一些剑道圣者，都不一定可以爆发的出吧。
    楚风眠到底是一尊什么样的妖孽，怎么会有如此可怕的剑意！
    这剑意，仿佛达到了极致，虽然爆发出来的力量，并非是达到剑道巅峰，但是这也并非是因为楚风眠的剑意领悟不够，而是受制于楚风眠的实力。
    “前世苦修的剑意！这一次就拿你来试一试吧！”
    楚风眠大笑一声。
    “逆转乾坤！”
    楚风眠手中的赤炎剑，一剑挥了过去。
    足有二三十米长的巨大剑气，瞬间向着炎玄斩了过去。
    这道剑气的速度，快如闪电，瞬息之间，便是来到了炎玄的身旁。
    “砰！”
    炎玄的一臂，都被这一道剑气之下，完全斩断下来。
    这还是炎玄反应的速度极快，若是他的反应速度在慢一点，现在的炎玄，早已经是被楚风眠拦腰斩断了。
    “煌天之眼！给我灭杀了他！”
    一臂被斩，巨大的痛苦更是充斥在炎玄的心头，更是使他愤怒。
    天空之上巨大的煌天之眼，也是感觉到了炎玄的怒意，一股更是庞大的火焰，便是涌现了出来。
    滔天火海，顿时挡在了楚风眠的面前。
    “滚开！”
    楚风眠又是一剑，再次斩出。
    这等强大的剑术，换做任何一名武者，都不可能接连打出，但是如今楚风眠拥有神脉。
    这等剑术，他就算连续打出一百道，都不成问题！
    “给我碎！”
    楚风眠厉喝一声，这一道剑气，便是划破火海，直冲云霄，一剑斩到了煌天之眼上。
    巨大的漩涡，被硬生生的砍成了两半，其中的巨大眼珠，顿时破碎开来。
    这煌天之眼，炎玄的最强手段，居然都被楚风眠打破了！
    “该死！怎么会有如此妖孽的武者，他绝对不是人了！已经是妖孽了！”
    炎玄看着楚风眠，脸色大变。
    这煌天之眼，可是他最强大的底牌，他露出煌天之眼，本就是想要快点灭杀楚风眠，夺取赤炎剑。
    但是如今，就连煌天之眼都被轻易斩破，他哪里还有任何的反抗之力。
    “逃！”
    炎玄如今的心头，只有这一个字。
    就连炎玄最强的底牌，都不是楚风眠的对手，现在不逃，哪里还有第二个选择。
    他的身形，化为一道火红遁光，顿时向着山脉之中飞遁而逃。
    “楚风眠，你等着，赤炎剑的事要是让我烛炎门的前辈知道，便是你的死期！”
    炎玄大吼一声，身形急忙逃窜而去。
    恨不得已经是将身上所有的灵力，都给爆发出来，用来逃命。
    这圣地之中，可也有着一些实力达到御风境的烛炎门弟子，只要是将他们找来，便是足以灭杀楚风眠。
    只要逃出去，楚风眠早晚就是一个死人。
    “不能让他逃！”
    寒月漓脸色惊变，手中一动，一抹青蓝剑锋，已经斩了出去。
    “冰莲剑术？”
    看到这一抹剑锋，楚风眠眼神一变，突然是明白了过来，这寒月漓的剑术，楚风眠到底是从哪里见到过。
    “这寒月漓，怎么会这一道剑术！”
    楚风眠眉头思索之际。
    这一道青蓝剑锋，在空中顿时化为一串冰莲，成为一道剑气，对着炎玄斩了过去。
    一剑斩在了炎玄的背上。
    “该死！”
    炎玄吃痛，但是他的身形依然没有停下。
    现在停下的下场，只有死，就算是他在疼痛，也要全力而逃。
