    宇智波族地。

    所有的人，下巴都不知不觉间抬高了些许，正在激动地交谈着，表面上是刻意想要压低声音，分享喜悦，可实际上，他们巴不得全忍界都知道他们在谈论什么。

    以至于，只有有人进入到宇智波族地，无论是路过的外人还是刚刚回归的本族人，总是能听到陡然提高的音量。

    “听说了吗，在三勾玉写轮眼之上，其实还有着更加强大的眼睛！我们这一族的血继限界，有着更加巨大的潜力可以挖掘！”

    “什、什么，真的是这样吗？”

    “当然啦，笨蛋！一惠大人，我们这一族最强天才，可是在战场上觉醒了万花筒写轮眼呢，正面对抗了一尾！”

    “原来如此，万花筒写轮眼，可以对抗尾兽？那我们这一族岂不是有影级强者？”

    边上的路人，煞有其事地谈论着，只要有人经过，就立刻提高音量，等对方露出了震惊的神色后，他们才会捂住嘴巴，一脸满意地压低声音。

    很快，所有人都知道了万花筒写轮眼的事情。

    等一惠被几名如临大敌的宇智波精英上忍护送回族地的时候。

    整个宇智波一族几乎炸掉，大大小小几百人强势围观，要一堵一惠大人的风采。

    “这就是一惠大人啊，据说是我们这一族的最强天才！”

    “哼，何止是一族，应该是整个木叶的最强天才！就算是不知火玄逸，在一惠大人面前也要黯然失色！”

    “宇智波一族不愧是木叶第一豪门！”

    看到一惠大人如此年轻，又开启了传说中的万花筒写轮眼。

    宇智波一族刻在基因里的老毛病又犯了。

    飘了。

    我们宇智波一族就是最牛逼！

    这种激增的狂热和傲慢，一惠也清晰察觉到，但是她面色平静，根本不打算理会。

    “一惠前辈，我们族人这个样子，真的没问题么？”止水迎上来，在激动之余，也低声说道。

    一惠瞥了他一眼。

    对了，玄逸桑对这个小鬼，似乎也多有关注……

    “不用在意这些细节，止水，我们总不至于为了某种目的，而放弃手中的力量，这是最愚蠢的行为。”

    一惠丢下这句话，就去参加了宇智波一族的高层会议。

    富岳，刹那，以及各个长老和警备队队长，都在这里。

    “欢迎回来，一惠，你可以引发了很大的动静啊，全木叶都在谈论着你的事情。”富岳心情大好，赞赏地看着一惠。

    重点是，看着一惠的眼睛。

    尽管一惠没有开启写轮眼，但仅仅是普通状态下，富岳就隐约中就有某种特殊的感觉。

    “族长大人，这也是没办法的事情，毕竟很多族人都看到了我开眼时的场景，瞒是瞒不住的。”

    一惠眉头一挑，诧异地看了富岳一眼。

    是错觉吗，富岳大人的双眼，似乎有些细微的变化，之前从来都没有发现过……

    这时候，苍老的刹那沙哑道：“这也是没办法的事情，你能拥有这双眼睛，打破了三勾玉的上限，为我们这一族开辟了更高层次的道路，他们的激动是理所当然的。”

    万花筒写轮眼，根本无法隐瞒。

    那几个跟着玄逸和一惠上战场的宇智波族人就不用说了。

    洞悉了万花筒真实存在的敌人，一尾人柱力和罗砂，也会暴露这个秘密。

    更何况，一惠从一开始就没有打算隐瞒。

    伊邪那岐瞳术，让她在眼睛彻底失明前，足以无视一切形式的窥伺和暗杀。

    刹那继续说道：“你现在已经是忍界瞩目的最强天才，应当肩负我们这一族的……”

    “不，长老大人，这一点你说错了，我不是最强，哪怕我有了这双眼睛，也依然屈居在那个人之下。”

    一惠抬起头，三勾玉浮现。

    什么？

    很多人皱起眉。

    万花筒写轮眼，是足以对抗尾兽的力量，就算是这样，也依然不是那个玄逸的对手？

    “你们很多人可能不知道，如果不是玄逸桑及时赶到，我当时就已经被一尾给干掉了。”

    一惠平静地看着眼前的这些人。

    在她这双眼睛的视野中，一族中最腐朽最傲慢部分，都在这里。

    “是吗，不愧是木叶最强天才，史上最年轻的上忍。”富岳夸赞了一声。

    凭他跟玄逸之间的过往，倒是能坦然说出这话。

    可这立刻就招致了很多族人本能般的不满。

    万花筒写轮眼，会比不上那个什么核遁血继？

    刹那慢吞吞道：“那是因为玄逸将自己的血脉开发了三年时间，而且他所动用的是血脉禁术，越是天才的人，血继病就越是会迫不及待缠上他……他的禁术，就是血继病的一部分，用的越多，死的越快。”

    “……”

    一惠无语。

    禁术？她跟随玄逸这么长时间，当然知道，这是个屁的“禁术”。

    根本就是玄逸甩出来唬人的玩意儿，那些大规模杀伤的术，根本就是强悍的忍术，只要查克拉够多，就能随意动用。

    考虑到玄逸的查克拉量……

    一惠的神情愈发古怪了。

    这些人盼着玄逸自己沉迷在虚假的荣耀中，拼命动用禁术维系自己的地位和荣誉，然后自己废掉自己。

    可他们若干年后就会明白，他们都嗝屁了，玄逸也依然会活蹦乱跳，只会比他们更加长寿……

    “战争已经结束，外敌已经不再是最主要的敌人，我们宇智波一族就要小心了，对抗雾隐，我们损失了太多的族人。一惠，你要扛起宇智波一族的尊严。”

    刹那长老慢吞吞说道：“你跟玄逸走的很近，他还帮你解决了血继病，是你可以利用的对象，他毕竟是团藏的弟子，将他作为你手中的工具，用来监控团藏的动向，必要的时候……”

    富岳眉头一皱。

    一惠眼中的三勾玉，更是不知道什么时候，开始疾速旋转，并开始了融合。

    “刹那大人，还有其他人，有一件事情你们搞错了，那就是……我不需要你们来告诉我该怎么做。”

    唰！

    呼！

    一道道肋骨轰然出现，并在极短时间内，化作了一尊骷髅巨人。

    骤然爆发的强大威慑，刹那间，就将全场压的抬不起头来。

    所有人都一脸骇然地看着眼前的这一幕，纷纷起身，不自觉展现出了写轮眼。

    可在万花筒的力量面前，一切形式的写轮眼都被死死压制下去。

    一道道震撼的目光，纷纷落到了这骷髅巨人身上。

    须佐能乎。

    这是极具毁灭性的力量。

    仿佛，这个恐怖的巨人只需要随手一拍，就能将这里的所有人给拍死。

    每一个宇智波族人，看到这一幕的时候，震撼之余，反倒露出了激动之色。

    “这就是万花筒写轮眼的力量吗，这是万花筒的瞳术？”

    “普通的写轮眼倾向于幻术和动态实力，到了万花筒，居然能拥有这种恐怖的瞳术……”

    很多人一脸狂热，激动无比。

    更有一些老辣的长老，震撼过后，就皱起了眉，陷入沉默。

    麻烦了。

    直接展现出力量，在信奉实力的宇智波一族中，是最为明显的一种态度。

    看来，想要将一惠纳入这一族的控制中来，算是失败了，一惠不是那么容易妥协的。

    “我不会在你们身上浪费时间，因为有更值得我去追逐的事情……我从一个庸才成为了让你们都感到恐惧的存在，这其中经历了什么，只有我清楚。”

    一惠驾驭着须佐能乎，冷笑着望着眼前这些坐立难安的家伙，唯独在面色平静的富岳身上，迟疑了一瞬。

    最终，她看向了埋头不语的刹那。

    “刹那长老，发现我的天赋，然后不断进行洗脑，对你来说很有成就感是吧，数年间都没有停断，但可惜，我成长的速度还是远远超出了你能预估的上限。”

    一只巨大的骷髅手掌猛然抓了过去，一把将刹那给死死攥住。

    惊人的力道，捏的刹那浑身的骨骼咯咯作响，连眼中的三勾玉，都不自觉开启。

    “无论如何，我都很感激刹那长老给我的指点，但想要把我变成你手里的工具，去对抗并杀死木叶高层什么的，你打错了主意呢，利用这种事情，你会，我也在努力学会。”一惠冷笑着。

    刹那疾速喘息，沙哑道：“一惠，看来我还是没能阻止你，致使你被不知火家的小鬼给洗脑了……”

    “是吗，你就从来都没有想过，是我自己想要这么做的吗？如果我是庸才，你根本就不会注意到我，我成了天才，你才会主动找到我，我越是成功，就越是证明你的眼光，稳固你的地位和威望……相互利用而已，不要把自己说的那么高尚。”

    一惠缓缓加大力度，似乎，随时都会将刹那给捏死。

    “玄逸跟你这种阴恻恻的家伙可不一样呢，他虽然也有自己的目的，但从一开始就是改变了我命运的人，我能活到现在，能开启这双眼睛，都全是靠他呢……你想跟他较量，还是差很多，真以为团藏那种人能看中他，单纯是因为他的天赋？”

    咔咔咔！

    一道道肌肉开始疾速增殖，在骷髅上生长出来。

    富岳神色微动，这就开始向着第二形态转化了么，还真是一个肆无忌惮的后辈，而能驾驭这种后辈……玄逸比他想象中的更加危险。

    “够了，一惠，无论如何，都是自己人，没必要闹到这种程度。”富岳淡淡说道。

    只有他，全程保持了冷静和镇定，仿佛，一惠所展现出来的力量，并不能让他真正动容。

    一惠疑惑地看了富岳一眼，唰的一下松开手，将刹那丢到地上。

    “刚才，你是想用伊邪那岐吧，如果你用了才是找死，你应该已经听说了，我的瞳术就是伊邪那岐，除非我自杀，否则没有任何人能够杀死我，也没有人比我更懂得怎么对付伊邪那岐。”

    一惠面无表情地俯瞰着全场。

    回应她的，只有狂热和沉默两种态度。

    这就很宇智波，越是强势，越是不肯妥协，再加上这双恐怖的眼睛，反而越是能得到拥戴和信赖。

    这一族的性情，就是这个样子。

    “我很忙，如果没什么事情的话，这次会议就到这里，族长大人，打扰了。”

    一惠微笑着，转身离开。

    整个会议室，陷入了空前的沉寂中。

    被一个人压的抬不起头来，上一次这么干的，是那个叫宇智波斑的家伙。

    “一惠，很有那一位的风范，这样我就放心了……有自己的意志，才能知道自己想要什么。”刹那回到座位上，从容整理着自己的服饰，低声说着。

    富岳看了这老家伙一眼。

    只能说，不愧是继承了那一位意志的激进分子，真能豁的出去，这种话都能说出口。

    “刚才那种力量就是万花筒写轮眼，可掌握这种力量的一惠，都不是玄逸的对手……”

    “那玄逸的实力究竟有多强？！”

    “根据我们那几个族人的描述，似乎的确非常惊人，不是万花筒写轮眼能抗衡的，但未来就说不定了。”

    很多人低声交谈着。

    “那么，这件事情就这么定了，有些人的小心思该收的都收一收，她今天已经算是手下留情……一惠是我们宇智波一族的天才，这一点不会变。”

    富岳结束了这场会议。

    等他离开会场，止水和鼬早已等候多时。

    “族长大人，看样子会议进行的很不顺利，一惠前辈的脸色不太好看。”止水道。

    “嗯，这是没办法的事情，总有些人想要试探一下万花筒的力量。”

    富岳踹着手坐在榻榻米上。

    一双万花筒，就让族内暗潮涌动。

    这还是因为一惠有玄逸给背书，间接搭上了木叶高层，才能将这双眼睛造成的影响，压下去一些。

    可要是他这个族长再暴露出来有一双万花筒……

    富岳默默思索着，看来当初决定隐瞒这股力量是对的，知晓真实情况的玄逸，也在帮他隐瞒这个消息，连团藏都没有告诉。

    再加上，他之前用万花筒写轮眼，所看到的命运碎片，那只撕碎了命运的巨爪……

    “不知火玄逸……吗……”富岳陷入沉思。

    等他再度抬起头的时候，才看到止水手中的那本书。

    看一眼，富岳就知道，这本书已经被翻阅了无数次，纸张都出现了严重磨损。

    “止水，这本书是……”

    “族长大人，这就是我来找您的理由，我到现在还是不太理解玄逸前辈的深意。”

    止水面色肃穆地递上了这本书。

    富岳看了一眼，被雷的不轻——《母猪产后抑郁护理》。

    “族长大人，玄逸前辈说，一定要让我仔细研读这本书，说我肯定能用的上……我做了无数的笔记和标注，增长了知识，但还是觉得没有弄明白玄逸前辈的意思。”止水低声说着，好像生怕被别人听去了。

    就连年幼的鼬，此时都紧张兮兮的，翘首以盼。

    “……止水啊，你……”

    富岳翻开，看着那每一页都密密麻麻写满的标注，觉得自己眼睛都快瞎了。

    从母猪的挑选和饲养，到生小猪的时候该怎么护理，再到生产后该怎么让母猪娱乐……头头是道。

    这种程度，如果不是忍者的话，止水一定能成为了不起的养猪大师，把猪肉卖到全忍界。

    富岳刚感受到了一惠展露的强势和激进，现在又看看止水这一脸的纯真和愚蠢。

    怎么说呢，同样都是宇智波一族的天才，差距这么大？

    富岳沉吟了一下，将书还了回去，一本正经道：“我觉得你还是去亲口问一下玄逸比较好。”

    “原来如此，族长大人也是这么想的？”止水郑重地点了点头，拿着书籍急匆匆离去了。

    富岳愈发感到脑壳疼，急忙喝了口茶压压惊。

    “父亲，止水为什么那么崇拜玄逸？”鼬声音清脆地开口。

    “崇拜吗……力量和智慧吧，我也不知道止水这么做是对是错。”富岳说道。

    一惠和止水，两个最强天才，都在向着玄逸靠拢……只希望自己的天才儿子不要这样吧，否则三个年龄段的最强天才都跑去投奔那家伙，就太糟糕了。

    ……

    当一惠先一步找到玄逸的时候。

    玄逸正处在一个极为忙碌的状态中。

    他正在全村中搜寻着合适的房子，并且开始了疯狂圈地的行为。

    至于买地的钱……那自然是没有，不过他用战功换土地。

    这可把三代火影高兴坏了，大笔一挥，随便挑。

    玄逸积累的战功非常惊人，原本三代火影原本打算用两个禁术来犒赏他，但玄逸只选择了一个灵化之术，剩下的战功暂时不用。

    现在，玄逸主动把问题解决了，疯狂圈地。

    “这里，这里，这里，这两条街，我都要了。”

    玄逸对着巨大的木叶地图，指指点点。

    这让人感到困惑和不解，用战功来换土地？这种行为太奢侈。

    不过，既然是三代火影大人的首肯，那就没有什么问题了。

    “兜，从现在开始，这些地方，都是咱们家的。”玄逸对着地图比划。

    “好厉害……”兜眼中都冒出光来了。

    这时候，一惠找到他，将刚才发生的事情告诉他。

    “嗯，跟我想的差不多，那些家伙会拼了命的将你的力量捆绑在宇智波一族上，这很正常。”

    玄逸随口说道。

    “不过，富岳表现的有些太平静了……”一惠迟疑了一下。

    玄逸点头：“那是当然的，因为他也有跟你一样的眼睛。”

    一惠眼皮一跳，她猛然想起来，当初玄逸跟富岳留下，阻击雾隐的尾兽玉……

    “原来从那个时候，他就已经开启了万花筒写轮眼啊……”

    “你刚才的做法是正确的，不只是宇智波一族，很多事情上，你越是退步，就越是会给对方进步的信心，最好的做法就是从一开始，就砍掉他们伸过来的爪子。”

    玄逸夸赞着。

    有力量，就能得到尊严和地位，这是最朴素的真理，那自然没有被弱者所轻易束缚甚至是控制的理由。

    “对了，我会想办法送兜去忍者学校上学，他需要认识一些新的朋友。”

    玄逸开口说着。

    这时候他想起来，鼬的年龄比兜要小一岁……等过段时间，将他们安排成同期好了。

    反正，忍者学校中的那点知识，实在有限，更多的还是要玄逸亲手教导。

    晚几个月入学，也不算什么。

    “兜，玄逸桑对你给予了厚望，可不要让他失望。”一惠拍了拍兜的脑袋，算是勉励。

    当天晚上，止水兜兜转转，找到新居来拜访。

    那一本正经的样子，让玄逸深吸一口气。

    “止水，你真是个好人，是个老实人。”玄逸翻了翻手中的书籍，一脸诚挚地看着他。

    “那是当然了，玄逸前辈，我是非常诚恳地希望得到您的帮助……而且一惠前辈也站在您这边，我没有理由不信任你。”

    止水也一脸尊敬地回应玄逸。

    “……好吧，你想知道什么？”

    “一惠前辈的万花筒写轮眼引发了很大的轰动，族内的人也分化严重，所以，我想要知道，宇智波一族和村子的和平之道。”止水一脸恭敬。

    “和平吗，原来你想问的是这个问题，这个我懂，没有人比我更懂和平。”

    玄逸摆摆手：“我所追求的道路，就是为这个纷乱的世界，带来前所未有的，永久的和平。止水，我很看好你，你都不知道你的身体里隐藏着多大的能量。”

