
    第856章进入圣湖

    在一道道有些过激的言语声之中，带领着外门弟子进来的林执事面色也是变得有些阴沉了起来。

    本来，他根本没打算带秦逸尘来的，也不知道消息时怎么传到这小子耳中的，而且，竟然还没有外门弟子去挑战他！

    区区一个皇镜初期的小子，就算能够进入太昊圣湖，那作用也是微小得可怜！

    全部是由精纯的真元凝聚而成的太昊圣湖，拥有者能助人突飞猛进的功效，但是，想要进入其中，也要看个人的体质！

    如果**稍差之辈，根本扛不住太昊圣湖所带来的威压，更别谈在其中吸收修炼了！

    太昊圣湖。

    肉眼可见的真元弥漫在湖泊之上，视线望去，犹如一方仙境一般，湖泊之中，液态真元时而涌动，翻滚，散发着一种极为可怕的威压之感。

    对于那些异样的目光，秦逸尘并没有在意，他的目光也是带着一抹诧异之色望向前方。

    那一方近百丈大小的湖泊，竟然全部都是由液态真元凝聚而成，而且，湖面之上肉眼可见的真元缭绕，隔绝了人的视线和感知，让人无法知晓这方真元湖泊究竟有多深。

    在湖面之上，不时的有着一道道真元潮水涌动，顿时，一股股可怕的威压隐约的传荡而开，给人一种难以言语的压力之感。

    这便是太昊圣湖吗？

    秦逸尘嘴中低喃着，总体看上去，这个湖泊还是略显平和，可是，不知为何，秦逸尘却是感觉到一种危险之感，仿若这不是什么湖泊，而是一头远古凶兽一般，随时都可能暴起，择人而噬。

    能够淬炼武者体内的真元，也居然不是什么凡物，有着这种压迫之感，倒也属于正常。

    唰！

    在林执事带着外门排行前三十之人来到太昊圣湖前时，四道身影从周围的山峰之上爆射而出，在一道道敬畏的目光中，站在太昊圣湖的上空之上。

    动手吧！

    这四道乃是内门北昊殿的四位长老，他们相视一眼，旋即面色逐渐凝重了起来。

    嗡嗡

    随着四人手掌挥动间，顿时浩瀚的真元如同海潮一般席卷而出，最后，化为一道巨大的真元匹练，在一张张屏气凝息的面孔中，猛的对着下方的太昊圣湖之中插去。

    哗啦！

    随着那道巨大的真元匹练的插入，硕大的太昊圣湖几乎是在顷刻间沸腾了起来，涛浪在其中疯狂的涌动着，随即，一个巨大的漩涡，迅速的在圣湖表面之上形成。

    哗啦！

    在这个漩涡形成的瞬间，太昊圣湖犹如被一只无形的巨手，将这个漩涡撕裂而开一般。

    咻！

    在漩涡被撕裂开的瞬间，一股股金色的真元从其中喷发而出，一股狂暴的波动，也是从其中散发出来。

    百炼金气！

    望着那爆射而出的金色光芒，从山峰四周，顿时有着一道道惊呼之中响彻而起，众多的内门弟子眼中，皆是有着火热之色涌动。

    太昊圣湖已开启，尔等速速进入其中！

    太昊圣湖之中，湖水重如千万斤，越往下，压力越可怕，所以尔等要量力而行，不可强行硬闯，否则后果自负！

    若是承受不住，捏碎此玉，马上出来！

    一道威压的声音犹如滚滚雷霆一般传来，在天空中响彻而起。旋即，三十道流光对着林执事身后的三十名皇境强者爆射而去。

    是！

    闻言，众人皆是一把接下射来的玉佩，狠狠的点了点头，而后不敢有丝毫拖拉，身形一动，在一道道羡慕的目光中，化为一道道流光投射进太昊圣湖之中。

    而随着他们的进入其中，湖面之上，却是没有溅起半点浪花，那般模样，就犹如是一个深不见底的沼泽泥潭，让人心悸。

    在一道道愤慨又羡慕的目光中，秦逸尘也是深吸了一口气，眼中精光闪烁，脚下轻点，身形笔直的投入太昊圣湖之中。

    待到承载着众圣城传送阵收益权争夺希望的三十人尽皆进入其中之后，半空中的四道身影再度出手，磅礴的真元呼啸而出，那一道漩涡裂缝运转的速度变得缓慢了起来，最后直接是被强行凝固了下来。

    呼

    见到漩涡被凝固下来，四人皆是松了一口气，那种磅礴的真元波动，方才是缓缓的被收回体内。

    接下来，便是看这些小家伙自己了，进入得越深，坚持的越久，对他们的好处就越大。

    四人的目光望着下方的太昊圣湖，其中一名老者轻叹一声，缓缓说道。

    说实话，圣地地位被如此威胁，对于他们的打击也颇大！

    但是，在这个强者为尊的世界上，这种事情根本是不可避免的，想要不被取代，唯有自己变得更强。

    在各种新生弟子资源被剥削之下，太昊圣地能够坚持到今天，已经是极为不易了。

    你说这些小家伙能够坚持得了几天？

    其中一个长老，突然开口问道。

    最多三天吧。

    在他旁边的身影沉吟少许，保守的估计道。

    三天，你还真看得起他们。

    先前那个长老轻笑一声，摇了摇头，叹道：就算是以前特许的准圣子，在皇境时进入其中，也不过是坚持了五天多一点的时间，这些小家伙，能够坚持两天，就极为了得了！

    闻言，另外三个长老皆是略微沉默，最后都是摇头轻叹。

    实力之道，最为重要的，还是要看修炼者本身，不然的话，就算让其进入适合修炼的太昊圣湖，也无法在其中坚持多久。

    在进入太昊圣湖时，一道细微的噗通之声在秦逸尘耳边响起，旋即，一股可怕的压力，从四面八方暴涌而来，仿若是要将他的身体挤压成碎片一般。

    嗯？

    感受着这股压力，秦逸尘眉头微微一皱，旋即脚掌一点，身形犹如一条游鱼一般，对着太昊圣湖下方潜游而去。

    在太昊圣湖之中，越往下，获得的好处就越多！
