    觅临风说道：“你不要着急，这位大夫是我从无倾城挖来的老大夫，可不比无倾城那位老留仙差，他说你们东家没事就是没事，或许是吃了什么东西，要睡一晚上而已！至于那两个孩子是怎么回事？”

    山柱听了这话，好歹放心，又将两个孩子的事情说了。

    觅临风淡声说道：“既然你们东家公知道了这件事情，两个孩子就一定会没事的，就放心吧！”

    毕竟这天底下，辅政王做不到的事情，那就几乎没人可以做到了。

    山柱虽然还是不放心，但是有了觅临风的话，至少不再那么慌张了。

    “今晚上我就暂时住在医馆里，与你们一起等着容大夫醒来！”觅临风说道。

    山柱赶紧应着，这样一来，他跟喜娘也有个主心骨。

    容紫陌的闺房，觅临风不方便进去，也就站在窗外远远地瞧了一眼，望着女人躺在床榻上静静睡着的模样。

    床榻前的桌子上，两根蜡烛烛光烧得影影绰绰，女人只是着一身薄薄白绡，仰面躺着，长发如乌檀木一般流泻在枕头上，那衣衫下摆拖曳床榻上层层叠叠雪白长穗上。

    女人的五官从这边望过去格外的立体而美丽，雪白的肌肤被灯火照得如同雪晶，浓密的眼睫毛根根分明。

    觅临风望着，忍不住有些出神。

    平日里见惯了女人算计精明的模样，却没有想到静静睡着的女人竟然如此迷人，可是比他府里的那几个小妾都要美。

    觅临风想到这里，忍不住打了一个寒颤，他这是活腻了，竟然肖想辅政王的女人？不过肖想怎么了，这女人可不见得会喜欢辅政王！

    觅临风在医馆的客房里住了一晚上，第二天中午，终于等到容紫陌醒来。

    容紫陌觉着自己仿佛做了一个梦，梦中杨无咎要带自己远走高飞，她不愿意，杨无咎就将她打得昏迷，似乎是倾十七来救了她，但是她还隐约听到什么辅政王三个字。

    容紫陌的头有些疼，这是服一些迷药之后的副作用，容紫陌仔细地回想，但是记忆里的片段都是零零碎碎的，唯一记着的就是，她好不容易勉强有意识的瞬间，张开眼睛似乎看到了倾十七，在那个瞬间，她只能依靠倾十七，抱住他的脖子让他带她走……

    容紫陌没有想到在下意识里，她还是这么信任倾十七。

    “姐姐，你可终于醒了！”喜娘赶紧上前，“阿郎与小宁儿都不见了，你也睡着不醒，我都要吓死了！”

    容紫陌一怔，一下子就清醒了，她一把抓住喜娘的手：“你说什么？阿郎与小宁儿不见了？怎么回事？”

    喜娘赶紧将昨晚上发生的事情说了。

    这么一说，倾无隅昨天还拉她回来给她沐浴？

    容紫陌刚才判断了一下，这药是迷药，沐浴加速药物在体内的代谢，的确是治疗的法子，这么说来，倾无隅是在帮她，让她醒来的，只是后来知道两个孩子不见了，所以慌了神，追了出去？

    容紫陌赶紧下床，披上衣裳冲出房门，就见觅临风站在院子里。

