繁华的吉恩镇，闹市区。狂沙文学网
　　老近卫军中的一员正在街上走着，他的装扮一眼就让人能够看得出来，他是什么人。
　　农奴们羡慕嫉妒的眼神和骑士贵族们有些复杂的眼神让雷蒙感受到一种别样的感觉。
　　谁会想到，里昂纳赛的逃奴居然会有现在这样一天呢？
　　老近卫？
　　雷蒙心中颇有些得意，其实这么的天不用戴熊皮帽，现在七月底的天气已经过了布列塔尼亚最的季节，但是戴着熊皮帽还是令人感觉到有些炎的，他心里清楚，到底是因为什么，才会选择穿着老近卫的制服回家。
　　怀中揣着几个金币，沿着熟悉又不熟悉的街道，雷蒙走上了回家的路。
　　说熟悉，是因为路上都有路牌，自从参军之后，莱恩对士兵有进行过一定的扫盲工作，然后在成为连长，获封军士之后雷蒙更是被半强制地进行了填鸭式的灌输，这位老近卫现在的文化水平相当于布列塔尼亚那些常见的乡老，会读会写几百个单词。
　　说不熟悉，那是因为吉恩镇变化得实在是太快。
　　这座城镇就像被湖中女士赐福了一样，几乎每年，每月，每，都在发生着惊人的变化，似乎是湖中仙女在布列塔尼亚的南方画了一个圈之后，它奇迹般地将附近所有的农奴和骑士们聚集起来，形成了如今的城市，这简直就是一个奇迹。
　　这个奇迹被许多吟游诗人编成诗歌四处传唱，它被命名为《天的故事》。
　　如今，吉恩镇的市面上已经变成了一个大型的贸易市场，在这里可以见到旧世界的任何一种货物，帝国的黑啤酒和各种特产已经变成了领民生活的一部分，从最劣质的半人猪泔水到最高级的温福特特级葡萄酒“吕萨吕斯”，从最差的土布到最高级的震旦丝绸，染料、油、谷物、面粉、从最差劲的黑面包到最高级的黑胡椒烤牛排，在吉恩的市面上都可以见得到。
　　不过依然有一些奢侈品是目前农奴们望尘莫及的，比如露丝契亚的香料和附魔黄金雕像，比如从提利尔进口的咖啡，比如木精灵手工宝石首饰和手工衣服，比如被严格止农奴食用的鹿，再比如最最昂贵的，高等精灵巧克力，这玩意据说一磅可以卖到七八十个金克朗，只有大贵族能品尝一下。
　　雷蒙心想自己有机会要去尝尝，不过不是现在，他来到店的门口，人群熙熙攘攘，来来回回，这家店看起来并不眼熟，极有可能是新开的，开店的明显是个卡卡颂的牧羊人，自从莱恩公爵赢得收复穆席隆之战的胜利之后，休巴尔德公爵终于决定完全向莱恩学习。
　　用本地人的话来说，最近南方来了很多“羊”。
　　这话有两个意思，一个指的是卡卡颂那边确实来了很多羊，直接导致最近羊降价，家家户户都能够吃上羊，卡卡颂的牧羊人们带着一批一批的羊过来出售，然后心满意足地带着一袋袋金币银币离开。
　　第二个意思，则是有不少卡卡颂的自由民进入城镇尝试定居，这让已经开始显得拥挤的城镇变得更加人满为患，这让那些本地人，尤其是在莱恩来到吉恩之前就定居在此的本地农奴们很有些意见，不过由于生活条件的好转和就业岗位的竞争较小，再加上双方都是骑士王国的人，冲突还算在控制范围之内，而莱恩已经颁布了穆席隆开发令，准备从拥挤的城镇中迁足够数量的农奴们去穆席隆的新领。
　　像雷蒙这一家已经取得自由民份的对搬去穆席隆不感兴趣，但是愿意前往穆席隆寻求改变命运机会的农奴们还是不少的。
　　见到居然有老近卫出现，集市上沸腾了，人们好奇又有些畏惧地逐渐靠近，对着雷蒙指指点点。
　　“哇呜~那是老近卫！”
　　“那是只有经历了三场大战，并至少服役五年之后才能成为的老近卫！”
　　“你看他上的勋章！他先后跟随着公爵阁下参加了黑石据点之战、拉-梅森内尔修道院之战和之后的穆席隆征服战！”
　　“好……好帅的衣服！”
　　“等我的孩子长大了，我也一定要送他去当兵！当老近卫！”
　　“你想多了，老近卫有那么好当？你也不看看你儿子能不能活过三场大战？”
　　“那也总比一辈子当个农奴要强！”
　　相比对圣杯骑士们的敬畏和崇拜，城镇居民们对于老近卫则有一份亲近感，人们知道，骑士阶层他们也许无法努力达到，但是老近卫确实真正地可以通过努力达到的，谁愿意当个农奴一辈子？谁不想成为自由民和荣耀自由民？因此当雷蒙出现时，人们更敢指指点点和议论纷纷。
　　这是从我们农奴中出来的兵！
　　见到这况雷蒙有些无奈，他知道他们现在是作为模范注定会被围观，只能脸色严肃地朝着四方点点头，这就算打过招呼了，然后他来到一个明显是卡卡颂人开的羊铺前。
　　为什么说明显是卡卡颂人？因为这家店将红蓝相间，中间有一把剑，两边有鸢尾花的卡卡颂公国纹章挂在了店铺外面。
　　羊铺里面卖生羊也卖熟羊，甚至也卖卡卡颂特色的羊馅饼和羊面包、羊炖菜等等，老板是个典型的卡卡颂人，即不是很有文化但是都是很强壮又技艺高超的战士，这是因为整个卡卡颂都如此尚武，在漫长的历史中，这个公国几乎抵挡住了所有来自南方的侵略，因此这里的人们的上都有股野蛮的气质，但面对无穷无尽的来自黑色山脉的绿皮还有野兽人部落扰时，最好的办法就是变得比它们更野蛮。
　　“您好！受人尊敬的老近卫先生，请问想吃点什么？里面坐，我们有来自卡卡颂的最好的羊，生的熟的都有！”铺老板见到雷蒙出现明显有些惊讶，他赶紧说道，从脸上挤出一个笑容。
　　“我要买点熟羊。”雷蒙点头。
　　“请自己看，想要多少告诉我。”老板很有礼貌地说道。
　　雷蒙买了两斤的熟羔羊排，这种最好的羊让他花了几个银币，拿着油布，雷蒙返回了自己的家。
　　由于城镇治安很好，又是在相对靠近市中心的位置，因此他家里面门没有关，老母亲正坐在门口清洗青菜，尽管眼睛有些浑浊了，不过她的精神很不错，大老远就认出了自己的儿子：“雷蒙！我的儿子！”
　　这一声引来了整条街的注意，雷蒙立即感觉到自己被数十双眼睛注视的感觉，儿子无奈地快跑几步，走到母亲面前，习惯地敬军礼：“妈妈，我回来了！”
　　“哎~回来了就好，回来了就好，托马斯还一直说你这个当哥哥的怎么还不回来！”老母亲高兴地站了起来，她定睛看了看自己儿子上的制服，原本激动地想要靠近的心顿时变得有些恐慌，她赶紧伸手，将洗菜的水抹在自己的围裙上，站在原地有些踌躇，尽管上穿的已经是亚麻布做的好衣服，老母亲依然觉得自惭形秽，她复而变得紧张了：“啊，雷蒙，我……”
　　“妈妈，托马斯呢？”雷蒙倒是不以为意，他伸手递上熟的羔羊排：“我带了点好东西给托马斯吃。”
　　“托马斯还在矮人那边上学……哎呀，家里什么都不缺，你买这个干嘛？！”老母亲见到自己的儿子没有什么生分，显得很是高兴，她接过羔羊排，很快脸上的紧张又变成了埋怨：“你怎么买了这个？”
　　“怎么？托马斯不喜欢羊？”雷蒙有些愕然，他记得自己的弟弟托马斯很喜欢吃羊啊。
　　“不是不是，是这样的，今天听说你要回来，我……”老母亲急急忙忙地走入家中，她从厨房拿出了一样东西。
　　一根羔羊的后腿。
　　看着自己买的羊排，再看到老母亲买的羊腿，母子两人一起笑了起来：“哈哈哈哈哈~”
　　屋内外充满着快活的空气。
　　当夜，在活泼的弟弟托马斯回来了之后，这饱经磨难的一家人终于再一次聚在一起吃饭，他们都没有想到，作为逃奴，他们居然真的能够过上这么好的生活。
　　家里添置了两个女佣人，是老母亲上街的时候买下来的，对于一向节省的老母亲来说会花大手笔买女佣人其实是不可思议的事，不过雷蒙很快就发现，除了一个女佣是专门负责家务的大妈以外，另一个女佣确是个年轻漂亮的少女，看起来不过十四五岁，五官长得很周正，听老母亲说是里昂纳赛来的，她看她在饿着肚子在街上给人当短工，心里可怜就把她带回了家。
　　最近城镇里面里昂纳赛人很多，尤其是女人，雷蒙心想也没什么好奇怪的，不过当老母亲提出来，想要安排这个女佣去军营服侍雷蒙的起居时，这个老近卫赶紧摇头：“不不不，妈妈，老近卫军的军纪很严的，军营里面不能有任何家眷，我们平时都是一起训练，一起吃饭，住在军营里，只有每十天休息的那两天可以回家。”
　　“不能结婚么？”老母亲显得非常惊讶。
　　“结婚可以结婚，但是就算是结婚了也必须住在军营里，只有休假和礼拜可以回家。”雷蒙有些无奈地说道：“除非从老近卫中退役或者奉命调任别的职务。”
　　“这也太严格了……”老母亲有些絮絮叨叨地念个不停，不过从雷蒙口中得知了老近卫的待遇之后，老母亲也不好多说什么，她就和整个领地的所有农奴一样，都对公爵阁下拥有一种盲目的信任和崇拜。
　　托马斯如今也十二岁了，之前瘦得跟个小猴子似的男孩如今长高了也长壮了，他将头埋进碗里面，大口大口地吃着肥美流油的羔羊，看得雷蒙想笑：“托马斯，别急着吃，没人和你抢。”
　　“哥哥，你终于回来了。”托马斯从饭碗中抬起头，他脸上有些油渍：“我今天被矮人师傅打了股！”
　　“为什么？你又调皮干坏事了？”老近卫有些奇怪。
　　“我说我长得比德隆先生高了。”托马斯有些不好意思地说道。
　　“……要是我，肯定要把你扒一层皮。”雷蒙忍不住笑出了声。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”小托马斯不好意思地低下了头：“哥哥，我想去努尔留学。”
　　正戏来了！雷蒙闻言抬起了头，他放下了手中的刀叉：“去努尔留学？是学校那边的意思么？”
　　“嗯，学校那边打算派遣三百个和我差不多大的孩子们去努尔留学，公爵阁下已经和努尔方面取得了联系。”托马斯点头，他怯生生地说道：“努尔大学荣誉校长艾曼诺莉阁下已经答应了这个请求，所以最近在选人，在学校，我成绩是最好的，所以矮人师傅有问我是否想要去努尔留学。”
　　“我知道，五年留学计划，公爵阁下曾经说过这个。”雷蒙皱起了眉头，老近卫有些犹豫。
　　托马斯去努尔留学，雷蒙觉得自己于于理都不太好反对。
　　可是如果托马斯去了努尔，那老母亲怎么办？家里不久剩下她一个人了？
　　那这个家，还是家么？
　　“五年留学计划……是么？”
　　于此同时，公爵城堡，湖中仙女高塔。
　　“没错，五年留学计划。”
　　莱恩和自己的夫人苏莉亚、女仆长西尔维娅和贴女仆奥莉卡坐在一起，公爵将自己的计划告诉了苏莉亚：“他们将在努尔进修，并学习到帝国先进的技术和知识，然后再回来建设这个国家。”
　　“嗯，努尔是帝国的工业中心和学术中心，留学生势必有所收获。”苏莉亚点头，她突然有些酸溜溜地说道：“艾曼诺莉答应得真是爽快~”
　　“那是因为我在努尔下了八千金克朗的武器订单！”莱恩吐槽道：“艾米莉亚真是一点面也不留，上来就是一万金克朗的开口价，我谈了半天才有这结果。”
　　“晚上你还要见杜林伯爵和拉罗特伯爵吧？”苏莉亚没有在这个话题上继续下去，女骑士反而把注意力集中到了另一件事上。
　　“他们都是旧的穆席隆贵族，准备来向我效忠了。”莱恩点头。
　　“里昂纳赛的南方也决定归顺了么？”苏莉亚稍微想了一下，她将目光放到了自己的侍女上：“那让西尔维娅陪着你去吧，她会代表我，也能帮到你。”
　　“……”莱恩有些摸不准苏莉亚是什么意思，他抬头看了一下西尔维娅，却发现女仆长脸色很红，而且隐隐好像在忍耐着什么，见到莱恩的目光投来，她点了点头表示没意见。
　　“那好吧。”莱恩没想太多，他表示了同意。
　　公爵没有注意到的是，站在他后的黑暗精灵女仆对着女仆长露出了一抹浅笑，而西尔维娅有些恐惧地拼命摇头，而奥莉卡只是冷笑不止。
　　等到吃完饭，西尔维娅带着莱恩从湖中仙女高塔中出来，女仆长低声对着莱恩说道：“莱恩阁下，无论是杜林伯爵还是拉罗特伯爵，他们都是穆席隆贵族中的名门，请不要失了礼数，否则对家名有损。”
　　“我知道。”莱恩表示明白。
　　“我……”女仆长向前走了几步，她正想再说点什么时，西尔维娅突然触电般的满面通红，立即失控一样地蹲了下来，她咬着嘴唇，表看起来在极力忍耐着什么：“唔……”
　　“西尔维娅，你怎么了？”莱恩有些奇怪。
　　“没……没什么……”
