    而这名少年斗帝，此时正缓缓的迈着他的小步伐缓缓的朝这边来。

    “父亲。”

    魂秀对着魂天帝恭敬的行礼道。

    随后，挺直了腰杆，不卑不亢。

    因为魂秀一直牢记魂天帝的话，作为他的儿子，任何时候都不能低头。

    要挺直的腰板，因为他魂秀是魂天帝的儿子。

    “嗯。”

    魂天帝微微点头，颇为满意的点了点头。

    而站着魂天帝旁边的古元也是在此时点了点头，不卑不亢，此子不凡。

    魂天帝转头看向了古元笑道：“古兄，觉得我这个儿子如何？”

    古元一脸笑意的道：“令子不凡，乃是人中龙凤，有着成帝之资。”

    “哈哈哈……”

    魂天帝听了古元这话，似乎不掩饰自己的笑容，哈哈大笑了起来。

    随后方才道：“古兄缪赞了，犬子的确是不错，但是要说有成帝之资？这好差的远了。”

    嘴上虽然这样子的说道。

    但是魂天帝脸上的笑容已经是深深的出卖了他，这个心口不一的“老东西”。

    ……

    “古兄？”

    魂秀听见了魂天帝对这个玄袍男子的称呼，心中震惊非常，如果他猜得不错的话。

    这个玄袍男子便就是古族的族长古元，这个如今大陆之上两大九星斗圣。

    想到对方的身份之后。

    魂秀立马就明白了过来，怪不得此人能够和他的父亲有说有笑，并行着，原来有着如此的身份啊！

    在得知这个玄袍男子乃是古族族长古元之后，在看着那个抱大腿的小家伙。

    对于她的身份？

    魂秀有了一个大胆的猜想。

    这个小家伙竟然敢抱古元的大腿，那么他的身份便就极有可能是古元的儿子了。

    读过原著的他，虽然已经忘记了大部分的剧情，如果他记的不错的话？

    古元好像没有儿子吧？

    只有一个女儿。

    叫古熏儿。

    乃是主角的女人。

    不过在想到自己这个外来者都能成为魂天帝的儿子，这古元有一个儿子又算得了什么呢？

    就当真是蝴蝶效应了吧。

    因为他到了的蝴蝶效应，以前只是听说过，没想到如今他竟然变成了那只小蝴蝶。

    想想还挺激动的。

    至于这个小家伙是古熏儿？

    魂秀根本就没有想过。

    不是没有想，是根本就不敢想象。

    这个小家伙如此的清秀，怎么可能会是女孩子呢？

    根本就不可能。

    如此可爱的小家伙，一看就是男孩子。

    凭什么好看的都是女孩子？男孩子也可以很好看的。

    所以，这个小家伙便就被安不凡打上了男孩子的标签。

    ……

    “魂兄，令子的修炼天赋恐怖如斯，未来定然会成为斗帝强者的，魂兄不要谦虚才是。”古元一脸笑意。

    语气之中无不透露出羡慕二字。

    他古元要是有此子，该有多好呢？

    “哎……”

    心中忍不住的微微叹了一口气，呢喃：“竟然当不成儿子，只能出下策了，儿子当不了，便就当女婿吧！”

    得不到就毁灭，若是毁灭不了那么就想办法掌控。

    古元一脸认真的看着魂天帝道：“魂兄，我这次来这里乃是有着要事和魂兄商量。”

    “哦？”

    “不知道古兄有什么要和我商量？”魂天帝不解的道。

    他和古元不对付可不是一天两天了，虽然表面和和气气，背地里若是有机会捅古元一刀。

    魂天帝肯定会下死手的。

    而且不仅会捅一刀，两刀三刀都会有这个可能，关键是有机会。

    “孩子还在这里。”

    古元说了这样子一句，便就顿了下来将抱着他大腿的小家伙给逮了出来。

    古元揉了揉小家伙的脑袋道：“熏儿，和这位小哥哥玩出去玩玩好不好？父亲要和这位魂叔叔说点事情。”

    “哦！”

    小家伙听见了古元的话，眨巴着大眼睛点了点头小脑袋，模样煞是可爱。

    “寻儿？”

    “这个名字有点意思啊！”魂秀听见古元对这个小家伙的称呼，不由心中呢喃道。

    说服了古熏儿，古元看向了魂秀的道：“小家伙，你愿意带她出去玩耍吗？”

    魂秀并没有回答古元的话，而是抬头看向了魂天帝，他想要询问魂天帝的意思。

    “嗯。”

    魂天帝对着魂秀点了点头，他也是想要看看这古元到底要耍什么花招？

    得到了魂天帝的示意，魂秀一脸笑意的看着古元道：“当然可以。”

    随后，一脸宠溺的看着小家伙的道：“小弟弟，来哥哥这里，哥哥带你玩？”

    “小弟弟？”

    古熏儿听见“小弟弟”，表示很疑惑，但是还是迈开小短腿走向了魂秀。

    扑进了魂秀的怀里脆声的道：“小……哥哥……玩。”

    声音很好听，这一声“小哥哥”，让得魂秀原本尘封的心在这一刻竟然有着松动的迹象。

    “啵……”

    魂秀很是宠溺的在古熏儿的脸蛋之上啵了一下，随后便就抱着小家伙离开了大厅之中。

    古元：“……”

    古元眼睁睁的看着自己的白菜竟然被一只猪给亲了，心情颇为的复杂。

    这特么算怎么回事？

    这是不把他这个父亲放在眼里吗？

    “古兄。”

    魂天帝看着古元有些微微发愣，不由喊道。

    “嗯。”

    “魂兄。”古元回过神来，一脸笑意的看向了魂天帝的道。

    “不满魂兄，此次前来拜访是假，其实是我想要和魂兄强强联手，不知道魂兄意下如何？”

    “强强联手？”

    魂天帝听见了古元的话，不由微微一愣。

    他没想到，强强联手这样子的话竟然会从古元的嘴里面说出来。

    他可是知道古元和他都是颇为的不对付的，彼此都是防备着彼此，强强联手。

    他不是没有想过。

    但是在他看来不现实。

    可是如今就是在魂天帝看来不现实的事情，竟然从古元的嘴里说出来。

    这让得他很意外。

    魂天帝很快回过神来，他道：“古兄没有开玩笑吧！”

    古元一脸笑意的摇摇头的道：“玩笑？怎么会呢？我都说出口了，这可能是玩笑吗？”

    “哈哈哈……”

    魂天帝听见了古元的话，不由哈哈大笑的道：“古兄，我果然是没有看错你。”

    “整个大陆，唯有我们二人乃是大陆之上的巅峰，我们若是强强联手。整个大陆将会是我们的囊中之物。”				

