    “这种感觉……”

    魔经老者脸色变了变，他有种颤栗的感觉，像是曾经化作帝经魔典时，侍奉在那位大帝身侧，当时的他，温顺如猫。

    任何异常的念头浮现，都会被洞悉、察觉。

    那是比叶尘恐怖十倍百倍的人物。

    但现在，他却有种再度回到那人手中的感觉。

    任凭他如何翻腾，都无法脱身！

    “在我店里，就得守我的规矩。”苏平望着匍匐颤抖的魔鼎女子，此刻对方再无先前的半分桀骜，狼狈卑微，颤抖得如一个受伤的孩子。

    魔鼎女子听到了苏平的声音，但此刻她心底竟升不起半分怒气，背后的那种目光，让她不敢有任何带有负面的念头升起。

    “现在肯老实了么？”

    苏平解开系统的禁锢，蹲在已经虚弱趴在地上的魔鼎女子面前。

    魔鼎女子浑身大汗淋漓，那种超脱的感觉已经消失，她此刻竟有种被救赎的感觉，不过苏平的话，却让她心中再度腾起怒火和杀意，瞬间出手。

    如此近的距离，她有自信能在对方反应过来之前，将苏平镇压。

    然后以苏平作人质，离开这诡异的地方。

    但她的念头刚动，手掌刚抬起，在瞬息间，先前的力量再度镇压下来，而这一次更加狂暴强烈，像是一只巨神的脚掌。

    噗地一声，魔鼎女子趴在了地板上，喷出鲜血，感觉体内的精气都被镇得逸散开来，她有种身体被解体的感觉，似乎正在逐渐消亡。

    这感觉让她惊恐，急忙道：“我错了，我错了！”

    苏平漠然地看了她一眼，转头对乔安娜道：“这是一尊魔鼎，你有什么好的办法，能将她驯服么？”

    乔安娜早就料到这魔鼎女子的下场，毕竟曾经她也动过这样的念头，但看到那些在苏平店内闹事的顾客被镇压后，她便再也没了这种想法。

    “魔鼎只是器具，归根结底，可以列入神器范畴，既然如此，那就用收服神器的办法来收服她们，不过以你现在的力量，想真正收服一柄半神器都难，更别说这种至高神器了。”

    乔安娜说道：“不过我有一种秘法，叫神器百解，能够将她们拆掉，打造成你目前适用的兵器，虽然威能会丧失一些，但至少你目前用得上。”

    魔鼎女子跟老者听到这话，都是脸色微变。

    要将他们拆掉？

    魔鼎女子心中后悔不跌，早知这样，她宁可继续待在海底，眼前这小鬼的用心险恶，比那叶老魔更胜。

    最可气的是，她跟魔经居然被这么个小鬼给忽悠了，糊弄到这鬼地方来。

    太轻敌了！

    “小鬼，不，少年，我错了，先前咱们约定过，我护送你到这里，咱们就各自分开，你不能这样对我。”魔鼎女子急忙道。

    苏平道：“先前跟你合作，是担心这位暗魔前辈另有所图，将我杀了，但我相信，如果没这位暗魔前辈，你更危险。”

    魔鼎女子暗暗咬牙，心中后悔，早知如此，先前就该将苏平第一个杀掉。

    他们要借助苏平的小世界脱身，外面有12位仙王坐镇，才不得不利用这小鬼，结果却被苏平利用这点给反过来算计了。

    “我保证，离开这里之后，本尊改过自新，绝不会再为害生灵，我可以立魔誓！”魔鼎女子连忙道。

    苏平微微摇头，正要说什么，忽然眉头微动，道：“有人来了。”

    “嗯？”

    魔鼎女子和神尊都是目光一动，仔细感知，却发现自己的感知依旧被这件诡异店铺给封锁得死死的，无法感应到外面任何东西。

    当店门关闭的那一刻，外面的声音似乎被隔绝了。

    “看来诸位至尊已经找到这里了……”苏平却看得到外面的所有情况，除了那位被转生的林修外，还有不少至尊也都来到了此处，似乎是准备看戏。

    在林修身边，有一位身材伟岸的黑袍至尊，上面雕刻着金色的恶龙，犹如万古帝皇，睥睨天下，显然就是那位永夜至尊。

    苏平神色平静，虽然这一战可能会暴露店铺的秘密，但事到如今也无所谓了，他让乔安娜去开门。

    店门拉开的瞬间，魔经老者陡然发动，朝店外蹿去。

    但乔安娜的反应也极快，似乎早有预料般，浑身金光爆发，手中一杆神戟浮现，猛然横扫，将魔经老者逼退。

    “该死！”

    魔经老者脸色变了，有些难看，没想到这位神族如此强悍，这战力已经非常接近仙王了，一旦对方突破的话，甚至在仙王中，都堪称数一数二的存在！

    “老实点。”

    苏平瞥了一眼魔经老者，早就知晓这位魔经绝不老实，也绝非口口声声说的那样无辜，他宁可相信魔鼎女子，都不相信这老头，就是因为他看不透这老头，太邪性，而魔鼎女子虽恶，但至少是堂堂正正的恶。

    魔经老者望着堵在门口的乔安娜，知道机会已失，眼中的愤怒和戾气一闪而过，如隐藏在暗处的影子，没有声音，也不再发出动静，就像是蛰伏在冬天的昆虫。

    “师尊，那位永夜至尊交给你，那林修交给我，你看如何？”苏平对身边的神尊说道。

    神尊看了苏平一眼，换做之前他自然不会将这话当一回事，但刚见识过苏平店内那位强大存在的力量，他此刻对这位徒弟，也有些不敢随意了。

    虽然他没直面感受那股力量，但也隐隐察觉到，这股力量似乎是超越了至尊的存在。

    “果然，也只有那种早已绝迹的恐怖存在，才能培育出这种弟子吧，在天命境就凝炼出小世界，还修成三重小世界，万古无一！”

    神尊心中在叹息。

    身为苏平的师傅，他此刻却有种挫败感。

    “你小心。”神尊低语一句，便来到店门口，目光睥睨，望着半空中走出的林修跟永夜至尊，目光在林修坐下的那头凶恶妖兽身上看了一眼，便凝视着永夜至尊：“二位来我徒儿的星球，有何贵干？”

    永夜至尊冷笑道：“你徒儿干了什么好事，你这当师傅的心里没数么？区区星主境，竟敢诓骗我等至尊，此罪难恕！”

    “小徒也是迫于魔器胁迫，才做出这样的求生之举。”神尊目光冷冽，道：“就算他有欺骗至尊之罪，也是交给宇宙法庭来处理，哪轮得到你来这里？”

    “废话少说，交出你徒儿，由我等亲自押送到宇宙法庭来审判，这也算是给你神尊脸面了！”永夜至尊喝道。

    “无理取闹，你想要开战么？！”神尊大喝一声，震荡得整个虚空都在颤动。

    这一声怒喝，足以将星球震爆。

    但随永夜至尊跟林修而来的其他至尊，早已将他们现在所处的时空，跟这颗星球隔绝，即便有人在苏平店外，也无法感应到任何，更无法看到诸位至尊的身影，这里就像是被剥离出的一个独立时空。

    “开战就开战，你如此袒护徒弟，难怪你徒弟铸成大错，罪该万死！”永夜至尊怒喝道。

    “小鬼，交出他们，我让你死的痛快点！”林修目光阴冷地看着苏平，声音发寒。

    苏平从店内走出，望着店外上空的两道身影，在周围天空上，还有其他至尊和他们的徒弟，也来到此处，但只是远远围观。

    显然，这一战必定惊天动地，改变宇宙格局。

    “是苏平！”

    “他出来了。”

    “他身上的确是至尊气息，不怪先前看走眼。”

    周围的其他星区至尊，都是凝目在这个少年身上，想看苏平如何选择。

    是求饶？

    将遗迹中偷取出来的东西物归原主。

    还是负偶顽抗？

    神尊又会如何选择？

    “堂堂至尊，竟如此愚蠢么？！”

    苏平开口，声音晴朗，响彻天穹。

    所有至尊都愣住了，唯有神尊只是眼眸微动一下，心底反倒有种松了口气的感觉。

    苏平有如此嚣张的底气，必然是来自于他背后那位存在。

    看来他赌对了。

    “永夜至尊！”

    苏平目光直视着还在发愣的永夜至尊，直呼其至尊名号，道：“你好好看清楚，你身边的人，真的是你的弟子么？那林修已经被我杀了，在众目睽睽之下，所有至尊的弟子都能作证，当时在场的人都亲眼所见！”

