    不过，诸葛青此时的模样，虽然看起来确实是狼狈了一点，但是，凌天也的确是遵守了承诺，并没有对他的脸下手。

    也就只是在破开了对方身上的防御之后，赏了对方一记【掌心雷】而已！

    “原来如此！”

    闻言，马仙洪心里了然地点了点头，也没有刻意去点破，而是忽然转移了话题，说道。

    “对了！青老弟，术真的有那么难练么？十个奇门，九个疯……有这样的说法吧？”

    “嗯！的确……”

    见马仙洪不再提起刚才的话题，诸葛青自然也是顺着杆子往下爬，同样点了点头，回答道。

    “哦！为什么啊？”

    马仙洪好奇问道。

    “其实，也没什么！”

    诸葛青不疑有他，于是，便开始给马仙洪仔细讲解了起来。

    “只是术的【静功】和别的功法有点不一样罢了！所有的术，【静功】一旦入手都会面临【内景】的挑战！”

    “一般来说，【静功】无非分为四个阶段……”

    “【离生喜乐】——初次体会到静。

    【定生喜乐】——静的感觉加强。

    【离喜妙乐】——随着功夫的加深，人会体验到静所带来的快感。

    【舍念清净】——连清静所带来的快感都已经抛弃。

    总之，最后到达【空无所空】的地步才能算作是圆满！”

    “其它的功夫，其实对于【静功】的要求并不高，一般只要能够进入到【离生喜乐】之类的状态，也就可以入手了！”

    末了，诸葛青又在后面补充，道。

    “当然了！以【舍念清净】的状态去修炼自然是完美的！”

    “但是，术士不同……”

    说到这里的时候，诸葛青忽然停顿了一下，然后，认真地说道。

    “只要是按照术的方法成功入门就会在【静】中，进入一种叫做【内景】的状态中，这个【内景】从程度上来说，很像【离喜妙乐】的境界！”

    “在那个状态下，你会体验到很多难以名状的‘快感’，你会心想事成，你会无所不能，你会舍不得那种‘快感’！”

    “从而……进入一种所谓的‘贪禅’状态！”

    “因此，所有正统师承的术士在正式修行前都会对单纯的【静功】有极严格的要求……所以，外行就算是拿到了真正的术法，也最好不要冒然去尝试……”

    ……

    于是，在诸葛青和马仙洪二人，这有一句，没一句的闲聊中，三人渐渐的来到了【碧游村】后山上，一座名叫【修身堂】的大殿前。

    “唉……”

    带着诸葛青和凌天二人，来到【修身堂】的殿门前，听完了诸葛青讲解的马仙洪忽然叹息了一声。

    旋即，一边将那【修身堂】的殿门推开，一边开口，说道。

    “这位‘赵念’老弟要是能早点遇上你，就好了！”

    说罢，马仙洪已经是将殿门给完全推了开来。

    随着【修身堂】的殿门被推开。

    门内，早已经等候多时的三人，不，准确来说，应该是两人，便是急切地迎了上来。

    “教主！”

    “教主大人……”

    殿内三人，分别是一个身形矮小，戴着一副老花眼镜，手中拄着一根拐杖，看起来垂垂老矣的白胡子矮个老头。

    以及，一个双眼无神，呆呆地坐在轮椅之上，一脸雀斑的眼镜青年。

    最后一个，则是一名站在那雀斑眼镜青年身后，推着轮椅的中年妇人。

    “这老弟本身是个程序员，不知从哪弄来了一本奇门抄本，然后，仗着自己对术数理论有点研究就自学，结果……”

    马洪仙指着那个被中年妇女在身后推着，双眼无神地呆坐在轮椅之上的雀斑眼镜青年，给诸葛青和凌天二人，解释道。

    “就变这样了！”

    “教主，我已经无能为力了，他的问题不是出在身体上！抱歉……”

    见到马仙洪带着凌天和诸葛青二人走进大殿，那名拄着拐杖的矮个子小老头，一边迎上前来，一边叹了一口气，有些歉意地开口，说道。

    “没事儿！辛苦您了！毕老！”

    闻言，马仙洪却是摆了摆手，安抚着对方，说道。

    “马……马教主，我儿子他……”

    这时，那中年妇人也是推着那轮椅上的雀斑眼镜青年走了过来，一脸祈求地看着马仙洪，说道。

    “您放心，我在想办法……”

    面对中年妇人那祈求的目光，马仙洪也是连忙出声安抚，道。

    “青老弟，你觉得怎样？”

    旋即，马仙洪的目光，便又重新落回到了诸葛青的身上。

    “他……这是进入到了【内景】的状态中了！”

    看着那双眼无神，一脸呆滞地坐在轮椅上的雀斑眼镜青年，诸葛青摸着自己的下巴，沉思了片刻之后，开口说道。

    “其实，我也是这样想的！”

    马仙洪闻言，也是点了点头，说道。

    “之前，毕老彻查了念的身体机能和精神状态，都找不到可以下手的地方，所以，我有一个思路……”

    于是，马仙洪便将自己想到的办法，给说了出来。

    “【修身炉】可以让炉中之人，一定程度上的模仿执炉人的经脉状态，如果，让念去模仿作为一个成熟术士的你，或许就可以……”

    “没用！”

    然而，还不等马仙洪把话说完，就被诸葛青给出声否决了。

    “某种意义上，陷入【内景】的人可以说没有任何的问题，而且，能够进入【内景】，反而说明，他经脉的运行是正确的！”

    然后，诸葛青也是说出了自己的见解。

    “他……这应该只是在自己的意识里走丢了！”

    “意识！？对啊！我怎么忘了这点！”

    闻言，马仙洪仿佛是一下子恍然大悟了一般，惊喜道。

    “几天前，在毕老的帮助下，我完成了【修身炉】的意识连接功能！”

    “教主，这点我也想到了，所以，刚才我进入了念的意识……”

    这时，那名被叫做“毕老”的白胡子小老头，却是在一旁插嘴，道。

    “可惜！唉……”

    说到最后，毕老又是长叹了一声。

    “我是无能力为了！”

    “哦？你们有办法让我进入这人的意识？”

    诸葛青闻言，倒也是来了些兴致。

    “可以！”

    马仙洪直接给出了肯定的答复。

