
　　一天后，整天没有正事做的赵希明专注于剧本，很快就把它看完了。

　　看完剧本之后，他认真考虑了一下，最终还是决定出演这部名为《我的大叔》的电视剧。

　　一是他这段时间确实是无事可做，只能在剧组里闲晃着，而现在离电影上映也不知道还要多久，索性接一部电视剧拍拍也不错。

　　二则是因为在他看完剧本之后，内心被打动了，里面的女主及其发生在她身上的故事让赵希明这个没心没肺的成年人都深受感动。

　　两个因素让他很快就下定决心。

　　就是不清楚他们找我演哪个角色？不会是发现了我穿越前是一个四十来岁的中年人，要找我演男主角吧？

　　赵希明他做白日梦一直可以的。

　　通知了陆尚敏自己决定出演过后，赵希明就准备离开《尸杀列车》剧组了，但是有一个问题让他有些发愁......

　　“这个，秀安呐，我一会就要走了。”

　　赵希明站在金秀安面前，吞吞吐吐的。

　　“大叔你要离开跟我说干什么，走就走啊。”金秀安脸上还带着戏里的妆容，听到后一脸的无所谓，她以为赵希明只是像往常一样，第二天还是会活力无穷的出现在剧组。

　　但是赵希明接下来说的话让她愣在了原地，“我接了一部电视剧，这次回去是要准备试镜的，可能之后就不会再回来了。”

　　赵希明看着金秀安缓缓地低下头，闷声不说一句话，有一点儿心慌，她该不会要哭出来吧？

　　但是还好，过了几秒钟后，金秀安抬头仰望着赵希明，可爱的笑了起来，“那祝大叔成功通过试镜，加油！”

　　说完，她连忙转身离开。天籁小说网

　　赵希明叹了口气，他知道，这就是童星在获得名利的同时，不可避免要付出的代价，在本应该和同龄的朋友一起上学、玩闹的年纪，她却待在剧组拍戏，和一群成年人整日相处。

　　在这个过程会不会沾染上什么，又有没有丢失些什么，赵希明不知道，他能做到的唯有陪伴，像一个童心未泯的大哥哥，陪着她玩耍。

　　但是，他注定是要走的。

　　在和延相昊、孔刘等人告辞之后，赵希明坐上了车，驱车离开。

　　金秀安回头张望，看着驶离片场的车子，心里喃喃说道：“哥哥，再见。”

　　......

　　一路上没有发生什么事情，只是赵希明在开车经过一家卖衣服的小摊的时候，意外发现了一件灰色的军大衣，他这几个月也是穿这种大衣习惯了，于是买了下来。

　　回到家，赵希明称了一下自己的体重，犹豫了几秒，决定动用金手指“变态器”，增重几斤。

　　他已经发现了，在之前减重狂吐之后的一段时间内，自己的脑子相比于平时要清醒许多，仿佛一下子就变聪明了，所以这次赵希明想尝试一下，如果这次增重几斤，又会有什么作用呢。

　　说干就干，不过在这之前，他提前给自己准备了一桌子的饭菜，耗光了家里的储粮，目的就是为了应付之后的饥饿感。

　　三个多小时之后，赵希明坐在被他一扫而空、只剩下碗筷的桌子前，心满意足。

　　“除了肚子大了点，也没什么变化啊。”

　　赵希明摸着自己的肚子，有些困惑。

　　他想了想，起身朝家里的健身房走去，刚举了几下哑铃，赵希明就感觉出了不对劲，之前举哑铃是越做越累，但是现在却越来越有劲？

　　之后他又不间断的做了几十分钟的运动。

　　看着明显减下来的肚子，赵希明若有所思。

　　“用变态器增重后，锻炼的效果会显著提升，这应该就是变态器的另一个作用了。”

　　现在赵希明只觉得自己的这钱花的真值，只是如果比率没有那么高，能多一些变态值那就更好了。

　　四天后。

　　这段时间内赵希明已经把自己剩下的所有的变态值都用在了增重上，并且利用它增重后的效果，充分的进行锻炼，到了现在他的体重虽然降了下来，但是身型却变得健壮了许多。

　　打量着镜中的自己，赵希明满意地点了点头，然后披上了大衣，准备自行开车去参加试镜会。

　　至于为什么不让经纪人开车带他过去，赵希明一是为了避免不必要的麻烦，二是听说陆尚敏最近好像在公司有喜欢的人了，他也就不想再把陆尚敏叫过来了，试镜对他来讲也不是什么大事。

　　......

　　“金元锡导演您好，朴慧英编剧您好。”

　　赵希明坐在椅子上，朝对面的二人礼貌的打着招呼。

　　“希明xi真的是一表人才啊，本人比视频里更加俊朗。”

　　编剧朴慧英微笑着说道。

　　“谢谢您。”

　　导演金元锡是一个面向敦厚的中年人，他也顺着朴慧英的话附和夸了一句，然后开门见山的问道：“希明xi，剧本相信你也看过了，那你觉得自己适合出演什么角色呢？”

　　赵希明想直接说自己适合演男主，但这么说了人家估计会把自己赶出去，他于是把已经考虑过的其他角色说了出来。

　　“男主的后辈上司、出家的谦德、李光日，还有女主的发小，这些角色我觉得自己应该可以胜任。”

　　赵希明说的几个人物从前往后，戏份是逐渐减少的，第一个后辈上司那算得上是剧中的反派一号了，应该轮不上他。

　　听完赵希明的想法，金元锡和朴慧英齐齐点了点头。

　　在随后的几十分钟内，赵希明先后被要求试了不同的角色，两人看完他的表演什么也没说，只是不停的点着头，然后就让他离开了。

　　会议室内，金元锡想了想，向一旁的朴慧英说道：“我还是觉得他演发小比较合适，你认为呢？”

　　朴慧英摇摇头，“他演这个角色的话，播出去后观众肯定会想，为什么李至安没有对他心动呢？”

　　“这......也是。”

　　她的这番话让金元锡很难不认同，发小要是长得这么帅，剧里又是绝望中的李至安之前唯一的朋友，还一直在帮助她，这不和赵希明在一起实在是说不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第十四章 角色免费阅读。https://xs.23sk.com 