    接下来的几天时间，项南都和盖博豪斯合作，共同创作《利用凯伯带的天体密度来限定它的元素组成和形成历史》。

    霍华德则回到他之前的所在火星漫游者项目组，继续对火星进行探测；莱斯利也继续自己的象征轻子超对称性研究。

    他们三人只在晚上下班之后，才会聚在一起，讨论超流体漩涡实验的事。

    一则，设计实验不是一蹴而就的事。一些科学理论在提出之后，设计实验验证它的真伪，往往需要几年、甚至几十年时间。

    剧中，从莱纳德、谢尔顿提出超流体表面张力，到正式进行超流体漩涡实验，就过去了近一年的漫长时间。

    一则，他们三人各自都有研究项目。如果他们荒废了这些项目，而只研究量子导航系统，那学校是绝对不会同意的。

    剧中，当谢尔顿发觉自己的弦理论研究进入死胡同，长期没有进展，想要转做宇宙暴涨论研究的时候，就被学校禁止了。

    理由是学校雇他就是研究弦理论，他的研究经费也只能用于弦理论，不允许私自转领域。

    而且他们的研究项目，还必须要有科研成果。否则的话，项目取消，他们就有可能被解雇。

    剧中，拉杰什因为测试海王星物体成分失败，项目遭到取消，就差点被驱逐出境。

    之前，项南、霍华德、莱斯利推导超流体表面张力，只用几天时间而已。只要请个假，偷个懒，就可以遮掩过去，但长这样是不行的。

    因此，他们现在才忙自己的项目，只在空余时间才忙实验。

    ……

    “拉杰、豪伊~”中午吃饭时，莱纳德端着饭菜坐了过来，“你们得去帮我劝劝谢尔顿。”

    “他怎么了？”霍华德好奇地问道。

    “他被盖博豪斯博士辞退之后，现在每天都待在家里，而且不停得换研究项目。前天他研究的是炒蛋，昨天他研究的是夜光鱼，今天他甚至买来一台纺织机……”莱纳德扶着额头，一脸无助的道。

    “哇哦，真的？！那我可要去开开眼界。”霍华德一听，顿时兴奋道。

    “豪伊，现在可不是幸灾乐祸的时候，我们的朋友需要我们的帮助。”莱纳德一本正经的道。

    “莱纳德，你想让我们怎么帮助他呢？”项南开口说道，“其实我们心里都明白，解决此事的最佳办法，就是谢尔顿向盖博豪斯博士道歉。

    但以他自高自大、唯我独尊的性格，又怎么肯低头道歉？就算我们劝说也是没用的，他何时肯听我们的劝告了？”

    “是啊，谢尔顿一向只认为自己对，什么时候听过我们的话。”霍华德也摇摇头道，对劝谢尔顿道歉一事不抱希望。

    “那我们该怎么办，难道什么都不做，看着他荒废下去？”莱纳德急迫的道。

    他承认项南说得有道理，他都劝过谢尔顿很多次，但始终都是做无用功，因此他才向项南、霍华德求助。

    “那倒不是，他怎么都算是我们的朋友。”项南摆摆手道，“我的建议是，既然我们劝不动他，那为什么不找能劝动他的人呢？”

    听他这么一说，莱纳德顿时眼睛一亮，“嘿，拉杰，好主意呀，我怎么都没想到呢。”

    “噢，你出了什么馊主意？！”霍华德摇头吐槽道，“让他在家里多待几天，让我们多享受一些清净日子，不好么？”

    ……

    莱纳德随后根据项南的建议，请了谢尔顿的老妈出马。

    老妈出马，一个顶俩。

    在老妈的要求之下，谢尔顿乖乖的向盖博豪斯博士道歉，随后重新回到了加州理工学院任职。

    “欢迎你回来，谢尔顿~”午饭时候，四人又坐在一起，项南笑着打招呼道。

    “哼~”谢尔顿却是摆了一张臭脸。

    “这是怎么了？”项南疑惑道，他最近可没招惹谢尔顿，不晓得他为什么甩脸子。

    “是你建议莱纳德找我妈妈来得。”谢尔顿瞪大眼睛，盯着项南，向他发起声讨道，“我现在向你发出第一次警告。”

    “什么？！你就因为这个原因给我发出警告？”项南惊讶道，“我这样做可都是为了你好。”

    “我已经是成年人了，我能管好自己的事。而且，无论我怎么样，都不应该找我妈。”谢尔顿振振有词道。

    “OK，既然你已经是成年人，那为什么不敢开车，不敢自己去看牙医，不敢自己去取饭菜，而让这么多朋友帮你？”项南见他不知感恩，反倒怪起自己不是，顿时也很生气的道。

    “水獭想吃蛤蜊，都知道用石头去敲。在我看来，你们就是我的工具。”谢尔顿理直气壮地道，随后伸出两根手指，“还有，这是第二次警告！三次警告，你就出局！”

    “OK，你尽管给第三次警告吧。我也没兴趣跟只把我当成工具的人做朋友。”项南生气道，随后端起自己的饭菜，坐到了另一张桌子前。

    “拉杰，回来，谢尔顿不是那个意思。”莱纳德见状，连忙斡旋道。

    项南却并未理会。

    跟谢尔顿断交，对他来说，是利大于弊的。

    谢尔顿自私自利，毒舌自负情商低，而且喜欢出风头，抢功劳，谁跟他合作，谁就会倒霉。

    之前，拉杰跟他在一起，主要是因为孤单。

    他在美國没什么朋友，只跟莱纳德、霍华德、谢尔顿相熟。再加上几人兴趣相投，能玩在一起，所以为了避免孤单，就算有些委屈也就忍了。

    但现在拉杰已经不孤单了，他有了正常的交际能力，可以交到更多朋友。而且，他现在忙着搞科研，搞项目，像游戏之夜、漫画之夜、彩蛋射击等，他已经很久都没去了。

    因此现在跟谢尔顿断交，并不会影响到他的生活，反而让他远离闹人精，生活更幸福。

    莱纳德见项南去意已决，不禁郁闷的叹了一口气。

    霍华德看了看谢尔顿，又看了看项南，随后也站起身来，端着饭菜坐到了项南跟前。

    四人组出现决裂。

    莱纳德见状，眉头皱得更紧了。

    他本来就没几个朋友，一顿饭的时间，居然就损失了两人。

    “你现在高兴了？！”他郁闷的看向谢尔顿道。

    “我为什么不高兴？”谢尔顿无所谓的道，“减少无意义的社交，可以让我把更多精力放在工作上。”

    “我的上帝啊！”莱纳德现在真的开始后悔把谢尔顿的老妈找来了。早知是这样的结果，倒不如让他在家里多待几天。

