    某高档酒店地下车库。

    韩光霁手里拿着冰袋从车上下来，准备上电梯。

    就在这时，两道晃眼的远光灯笔直刺入眼帘。

    韩光霁一愣，伸手遮住眼睛，露出不耐烦的神色，刚要开骂，忽然前方那辆车加速朝他驰来。

    他愣了一秒，开始往后退，“喂！停车！哪里来的疯子？”

    他吓得大叫，车速太快，他连逃跑都来不及找方向，一屁股跌坐在了地上。

    然而，那辆车却在即将靠近他的瞬间猛踩刹车，车头刚刚好停在距离他不到5公分的位置。

    那股凌厉的热风，刮到脸上，把韩光霁吓得差点尿裤子。

    他缓了一口气，狼狈地从地上爬起来，就冲着车头狠狠踹了一脚，“妈的，给老子下车！”

    车灯熄灭，车门打开。

    当看见走下车的人，是刚刚在餐厅和自己交过手的霍栩，韩光霁的表情顿时变得无比难看。

    “你……”

    霍栩脸色冰冷地朝韩光霁走来，一把揪住他的衣领，朝着对方的脸上又是一拳。

    刚刚在餐厅的时候，人比较多，影响了他的发挥。

    霍栩没有揍够这家伙。

    韩光霁被霍栩一拳揍倒在地，脑瓜子顿时嗡嗡直响，他闷哼着，像条死狗一样躺了半天，才爬起来，捂着青紫肿胀的眼睛，指着霍栩，“栩哥，你这是打算跟我彻底撕破脸？”

    “撕破脸？”霍栩冷声反问，“你不是早就和我撕破脸了？”

    “为了一个女人，你居然真的不顾念昔日旧情？”

    韩光霁不可置信地瞪着眼睛，死死盯着霍栩，“你难道忘了，当年如果不是我，你能从冷爷手里脱身？如果不是我一直护着你，给你机会，你以为你能拥有今天这样干干净净的身份？”

    “嗯，你说得对。”

    霍栩冷冷地看着韩光霁，“所以，我放任了你的胡作非为，可是光子，人和人之间的情分是有容量的，挥霍尽了，就没有了。”

    韩光霁没想到栩哥居然会说出这种话！

    他瞪大了双眼，死死盯着男人，一时半会儿不知该说什么。

    只感觉到了深深的背叛。

    可是他又很清楚，如今的栩哥若是真的开始与自己敌对，韩氏是根本招架不住的。

    他这才意识到，一直以来，自己挑衅的并不是温顺忠诚的猎狗，而是一只凶猛残忍的野兽。

    “你……就一点不顾及昔日的情分？”

    半晌，他才艰难吐露出这句话。

    霍栩凉薄地看着他，反问，“那你呢？你一而再挑衅我的时候，可曾顾及过昔日情分？”

    韩光霁顿时哑然，抿唇涨红了脸。

    霍栩居高临下地看着他，拎起他胸前的衣襟，反手又是一拳，“刚才那一拳是替软软打的，这一拳是替我自己打的。”

    “当年你没有亏待我，我对你也一直是倾尽所能，我拿你当兄弟，可你却拿我的秘密来反击我，你可曾念过旧情？”

    “我……”

    韩光霁又挨了一拳，脸上火辣辣一片麻木的疼，看着栩哥此刻充血愤怒的眸子，他那些阴阳怪气冷嘲热讽的挖苦，突然被噎在了咽喉里。

    他已经开始败下阵来，从气势上彻底败下阵来。

    可就在这时，跟前的男人拎起他的衣领，又朝他狠狠砸来一拳。

    韩光霁被揍得皮青脸肿，头重脚轻，差点再度站不稳摔倒在地。

    他刚要发飙，就听霍栩低沉冰冷的嗓音响起，“这一拳，是为了揍醒你，你以为我阻止你那几笔生意，是为了害你？夜路走多了，容易撞鬼。光子，你当真不怕么？”

    韩光霁的脸上瞬间褪去血色。

    “栩哥……”

    “最后一次警告你，今后不准再找软软的麻烦！这不是以兄弟的身份警告，而是以霍氏集团掌舵人的身份，你应该清楚，得罪我的下场。”

    霍栩说完这些，转身上了车。

    轿车迅速直行，倒车，掉头，然后头也不回地离开了地下停车场……

    另一边。

    虞软软给霍栩打了好几个电话都打不通，顿时心急如焚起来。

    她觉得自己刚才电话里的那些话都是发自内心的，为什么霍栩突然不接电话了？

    在酒店房间里急得来回踱步了好几趟，她才灵机一动，给张助理打了个电话。

    “虞小姐，霍爷……霍爷去找韩少了。”

    “你说什么？”

    接下来的电话里，张勉将游乐园霍栩和韩光霁打架，被带去警局调解，乃至从警局出来后，霍爷依旧不解气，乘胜追击的事一五一十告诉了虞软软。

    听到霍栩打架受伤，还主动又去找韩光霁麻烦，虞软软只觉得眼皮子直跳，“韩光霁住哪儿？”

    “虞小姐，您要做什么？”

    “我要亲自去一趟。”

    挂断电话，虞软软给大哥打了个电话，简单将事情的前因后果叙述了一遍。

    虞易生听闻软软要去见韩光霁不由地蹙紧了眉头，“好，大哥陪你一起去，你现在在哪儿？我去接你。”

    “酒店。”

    “知道了，15分钟。”

    虞易生今天白天在这附近有一笔生意要谈，因此没回住处，15分钟后，他敲响了虞软软住处的门铃。

    来开门的人是顾颜。

    四目相对，之前走廊上相遇时的尴尬，顿时再次充斥了整个房间。

    顾颜并不知道虞大哥今天见了她为什么那副冷脸的表情，心里有些不悦，

    所以没说话。

    虞易生也同样没理顾颜，而是越过她朝屋里的妹妹走去，“情况怎么样了？”

    “霍栩电话一直打不通，张助理也联系不到人。”

    虞易生看了一眼妹妹递过来的地址，沉声道，“这家酒店我知道，我陪你一起去。”

    “顺便多带几个人。”

    “嗯，已经安排了，都在楼下候着。”

    顾颜见软软要去见那样一个危险的人物，心里不太放心，连忙道，“我也要去。”

    虞易生蹙眉，终于看向顾颜，“你留下。”

    “为什么？”

    “跟你没关系。”

    这句话，何其伤人？

    所以他们兄妹是一伙的，她顾颜就是个外人呗。

    她知道虞大哥心里除了工作，就只有家人，没有自己的一席之地，可是软软也是她的好闺蜜。

    闺蜜有难，她凭什么不能去？

    “软软，你来说。”顾颜将问题抛给了虞软软，一张俏脸板得紧紧。

    虞软软很无奈，“好，大哥带了很多人，你一起去，也没有危险，心里还能踏实些。”

    “我就知道，还是软软好。”

    顾颜亲昵地圈住虞软软的胳膊，瞪了虞易生一眼，然后拉着虞软软大步走出房间。

