    对方的主帅徐胜这才快抬头看了过来，当看到吴安邦站在城墙之上眼中也闪过一丝讶然：“吴将军的伤好得很快啊，看来是有贵人相助了。”

    “天不亡我大玄，如今我城内粮草充足，必然与尔等死战到底。”吴安邦气势很是不输。

    再之后便是大夏朝见将军下不来台，顿时就张口骂阵，而大玄士兵也是不甘示弱，两军阵前一时间陷入了骂战之中。

    慕千羽来的时候就看到了这样的局面，以前还只是听说过，没有想到这次是真的长见识了。

    双方将领吐沫横飞，什么话都有，听着对方回嘴的时候很是气愤，而自己这一方回怼的时候就听得很爽。

    这一来二去的竟然还挺提升凝聚力的。

    双方的火气终于都拱了上来，对方一个参将道：“废话少说，你们敢与我们一对一战斗吗？”

    “我来。”

    大玄这一方迟疑了一下，毕竟对方有超级强者坐镇，这要是答应了谁下去应战呢？

    小若刚刚在骂战的时候已经自动将自己代入成这一队了，听到对方叫板立刻就怒了，当即一手撑在城墙上便要一跃而下。

    她还没有对抗过灵皇境的强者呢，她很想试试。

    慕千羽拉过她的手，在她手背上拍了拍，见到她转过头便对着她摇了摇头。

    “让一个小小的丫头出头，你们大玄是没人了吗？”下方大夏的一个副将嘲讽着。

    吴安邦这时候不能不说话，便道：“既然比斗是你们提出来的，那我倒要听听是怎么个比法？”

    他觉得无论规则是什么样的，他都是要出战的。

    他是队伍之中唯一一个灵王境巅峰实力的人，便是不主动出战，对方盯上的也将会是他。

    “便是我方出一人，你们出一人，为了不欺负你，我们将率先出现的人选也告诉你。”这次你回答的是徐胜，他说着看向身旁的黑袍人，道：“拜托了。”

    对方等了片刻，而后点了点头。

    大玄这边心都寒了，遇到这么一个恐怖的存在，这边出谁好像都是去送死的。

    吴安邦没有别的办法，二话不说便要跳下去。

    这次慕千羽还没等老头纵身一跃，就将人给扶住了，低声道：“将军莫急，等卑职与他们周旋片刻。”

    “我们总督大人要让本官告知你们，我们应战了。”慕千羽当即对着下方道，将话彻底接了过来。

    下方那个参军见状便问：“你就是慕千羽？”

    “不才正是区区在下我。”慕千羽神态谦虚的承认着。

    但是人们只看到了她的骄傲，言语之中哪里有半分的谦逊之色。

    这下整个大夏四十万人纷纷抬头，像是被点到名字的学生，刚刚还交头接耳，此刻瞬间目视前方，准确的说是目视慕千羽。

    当人们瞧见这城垛后面的容颜之时，没来由的都是愣了一下，而后本能的质疑她的实力。

    长得这么漂亮还有实力？这是搞什么玄学吗？

    受到这种待遇，她是老天爷的女儿吗？

    “慕大人，久仰。”徐胜眯着眼睛说道，之前他神色一直很淡，但当看到慕千羽的时候眼中显然有了火焰。

    这人，他需得将人带回皇城去。

    慕千羽点点头，却道：“是巧了，我还没听过您的名字呢。”

    “一个将死的人又何必知道我的名字。”徐胜不屑的说道，言语之中不屑且傲慢。

    “好，那我们就不说这个，说说对战的彩头吧，打架总是要有个输赢吧，输赢不压点什么那还有什么意思呢？”慕千羽口齿伶俐，全然不将被轻视放在心上。

    “呵。”

    这下整个大夏的士兵和将领都发出了笑声，有些人笑得比较含蓄，有些人则是干脆放声大笑。

    不止大夏的人这样想，便是大玄这边的士兵都觉得这提议非常的不理智。

    自己这方根本就没有打得过对方黑衣人的强者，便是十几个打人家一个都未必有胜算，这打赌不是一定输吗？

    “既然你有兴趣，说罢，赌什么？”徐胜也是冷笑着问。

    “既然赌就赌得大一点。”慕千羽笑容越发灿烂的道：“如果你们输了，我要你的脑袋。”

    她这语调轻松欢快，任谁也没想到能说出这样血腥的话来，这二者未免太违和了一些。反差让人们猝不及防，差点闪了腰。

    这下没人笑，不知道为什么，他们就是忽然觉得这事变得严重了。

    “慕千羽，你好大的胆子啊。”徐胜又是冷笑一声看着她：“还从来没人敢与我赌命，你是第一个。”

    “那我可真是荣幸之至。”慕千羽说了一声朝着他挑眉：“那将军是赌还是不赌？”

    “赌，但若是我赢我不要你的脑袋，要你的人。”徐胜看着她道。

    秘境一行，大夏皇室恨透了慕千羽，只要能将人活着带回皇城，他也是大功一件。

    “你说你要什么？”慕千羽手放在耳朵后面，又将耳朵转向了他的方向，好像刚刚没有听清楚。

    “你，若是我赢了，将你带走。”徐胜也是毫不畏惧，又说了一遍。

    大夏百姓纷纷露出猥琐的笑容，这样的大美人，如果是他们也要人，要一颗脑袋有什么用呢。

    慕千羽闻言看向身旁的北辰夜，委委屈屈的道：“他说他要我的人，你听到了吧。”

    “嗯。”

    北辰夜本来就是准备出战的，此刻更是不能等了，整个人飞身而起，大袖一挥，手中已然多出了一柄长剑。

    瑶琴才是他的本命圣器，只是为了救慕千羽毁掉了，现在也只能是用剑了。

    他一出现，便好像天地之间只有他一人一般，所有人都看了过来，一脸的不可思议。

    这男人颜值逆天不说，气质也太好了，而且那恐怖的气场真不是开玩笑的吗？好像真的是个超强者啊。

    可是这么年轻的超强者吗？还是返老还童的老怪物呢？

    不止是普通人，北辰夜气势放开之后便是一直低着头的黑袍人都抬起了头，黑袍之下是一张黑色的面具，遮住了面容，只露出一双苍老的眼睛。

    北辰夜立于半空之中，长剑斜斜指地，对着那老者道：“出手吧。”

    黑衣人脚下一踩金睛兽同样腾空而起，二人立在虚空对峙，强大的气场在空中交锋，看着风平浪静，实则已然是生死较量。

