    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在余耀臣和孙宁并肩走到广场上时，围在一起的人群自动为他们的指挥官和参谋长让开了一条通道。

    五十名始皇特战小队的官兵，静静地站在那里，他们沉默得犹如一座山峰，距离这些人还有几十米远，余耀臣和孙宁就感到了一股重剑无锋式的杀气扑面而来，吓得两个人同时汗毛倒竖而起。属于最顶级作战参谋的本能，更在向两个人不停地发出警告，小心，离他们远一些！

    就算是在心里，已经给了始皇特战小队成员很高的评价，可是当他们真的站到始皇特战小队成员面前时，余耀臣和孙宁仍然悚然动容。

    战斗已经结束，胜负已分，可是这些失败者聚集在一起时，仅仅是他们心中还未完全消散的杀气，就已经如此犀利，那么他们在战场上陷死的绝境，爆发出最后的疯狂，舍生忘死的冲锋搏杀时，夜鹰突击队的士兵们，面对的又是何等可怕的冲击？！

    余耀臣走到绰号“四合板”的四名班长面前，对着他们认真地敬上了一个军礼：“这场交锋，你们并没有输。”

    余耀臣的意思大家都懂，始皇特战小队虽然全军覆没，输掉了这场演习，但是他们却用自己的实力与勇敢，赢得了夜鹰突击队所有人的尊敬，这是一场双赢的战争。

    三班长回望着余耀臣：“我们当然没有输。”

    三班长的态度太过理所当然，引得周围夜鹰突击队的人一阵皱眉，他们承认这些家伙都是好样的，可是他们身上的傲气实在太重了，不管怎么说，他们也全军覆没，这可是铁一样不容否认的事实。

    “我们真的没有输，”三班长一脸的认真，“不信的话，你们数数现在的‘尸体’数量。”

    经三班长一提醒，大家才发现，在始皇特战小队的“尸体”中间，还少了三个人，他们当然就是燕破岳、萧云杰和孤狼。

    余耀臣微笑起来：“根据演习规定，你们红军必须对红军造成百分之五十以上重创才能取得胜利，现在粗略估计一下，就算是把你们违规使用石墨弹造成的电力系统崩溃都算上，最多也就是百分之三十。就剩下三个连你们都不喜欢，不允许一起行动的小兵小卒，三班长你不会天真地告诉我，就凭他们三个虾兵蟹将，能对我们再打出超过百分之二十的伤害吧？”

    三班长提醒着：“别忘了昨天早晨刚刚被他们三个虾兵蟹将成编制全歼的警卫排。”

    “好。”面对战意不熄的三班长，余耀臣也被激起了火气，“我就算一个警卫排，顶百分之五的伤害值，不低了吧，那三班长请您告诉我，就三个虾兵蟹将，他们凭什么对我们造成百分之十五的伤害！”

    三班长脸上露出了犹豫的表情：“如果我不告诉你原因，看起来摆明就是我在吹牛；可是我告诉你了，好像又是在违反演习规定。要不这样吧，你和参谋长一起过来，我悄悄告诉你们两个人，再由你们两个人一起做出判断，看看那三个虾兵蟹将，是不是真的能对你们造成百分之十五的重创。”

    余耀臣和孙宁对视了一眼，他们真的不相信三班长的话，可是三班长一脸认真的表情，除非是三班长疯了，否则又怎么可能当众说出这种随时可能被揭穿自打耳光的话？！

    略一思索，余耀臣和孙宁还是一起走向了三班长，看着三班长嘴角向上一挑，眼睛里露出一丝只能用快意恩仇来形容的疯狂，一直站在三班长正对面的余耀臣，全身猛地一个激灵，他拼命全力狠狠一推身边的孙宁，猛然发出一声狂吼：“小心！”

    孙宁和余耀臣在身体素质方面，本来就不在同一个档次上，在猝不及防之下，被余耀臣推得竟然一下摔倒，就算这样还余势未消，又在地上连翻了三四个滚儿才勉强停住。孙宁撑起身体，做的第一件事情，就是望向了余耀臣和三班长的方向。

    绝不正常的红烟，正在从四位班长还有四名老兵身上腾起。

    三班长从身上取出了一个正在不断冒着红烟的遥控炸弹，他望着已经站在自己面前不足三米位置的余耀臣：“我们八个人身上，都有这种炸弹，如果是真家伙，它里面填装了八十克用TNT和黑索金混合成的高爆炸药，再加上预制破锻片，有效杀伤半径，超过十米，我相信你这位蓝军最高指挥官，应该不会反对吧？”

    蓝军最高指挥官余耀臣，阵亡！

    如果这是真实的战场，三班长是不可能说话，更不可能让余耀臣和孙宁一起走得更近些，但是就因为心怀尊敬，面对死尸，余耀臣和孙宁反而有更大概率站到几位班长的面前，真到了那个时候，他们这两位蓝军一、二号指挥官，反而更容易一起阵亡！

    看着三班长托在手上，依然冒着袅袅红烟的炸弹，孙宁猛地跳了起来，他狠狠一挥被余耀臣全力推出，在地面上擦破了皮，正在不断渗出血丝的右手，放声嘶吼：“现在空气中还有石墨丝，遥控距离受到限制，他们肯定就躲在军营里，就在我们附近，立刻把他们给我找出来！”

    余耀臣看着三班长手上托的炸弹，脸上却露出了奇怪到极点的表情。什么惜英雄重英雄这一套，果然只适合待在评书演义当中，他只是惜了一下，就给了对方机会，把他这位蓝军指挥官都给一起捎带上了。

    没有任何理由，余耀臣就是知道，能让四个班长加四个老兵，一起身上背遥控炸弹的主儿，就是那个敢在军营大门前，当着哨兵面往军营里打榴弹炮的燕破岳。“你们不是很排斥燕破岳吗，怎么会心甘情愿成了他手中的棋子？”

    回想着在对蓝军大本营发起突袭前，燕破岳和萧云杰一起拦在他们面前说的话，几位班长的心里，同时涌起了哭笑不得的感觉。

    “为什么恐怖分子牛逼，不就是因为他们全身都背着炸弹，打不赢的话，也可以一拉导火索，炸得惊天动地，让最精锐的特种兵看到他们，都会小心脏“扑扑”乱跳吗？几位班长你们想想看，如果是特种兵级别的自爆恐怖分子，那威力得有多大啊？！最重要的是，这种自背炸弹，可是要比将最后一颗光荣弹留给自己，要牛逼出一百倍不止！”

    燕破岳这叫画大饼，叫彻底的煽动加忽悠死人不偿命。

    萧云杰就显得要理智得多：“各位班长，各位大哥，我知道你们这一去，是不成功就成仁，如果能赢，那自然是上上大吉，就算是被列入经典战例载入中国特种作战史史册，也不是不可能。但是如果，我只是说如果，敌人指挥官可以针锋相对处惊不乱，各位大哥就会陷入以寡敌众的逆境，你们选八个人，背上这种遥控炸弹，我保证，一定会在最合适的时候引爆它们，让你们在‘阵亡’后，可以用自己的尸体为诱饵，对敌人造成最后的重创！”

    燕破岳在旁边又追加了几句，而他这几句，让四名班长接受了这八枚遥控炸弹：“如果蓝军自以得胜，对各位大哥的‘尸体’态度嚣张，那我就会让他们知道，在战场上，千万要对始皇特战小队的兵保持敬畏，因为始皇特战小队的兵，哪怕变成了尸体，也会咬人的！”

    成功了，反正是有石墨丝阻隔，遥控引爆根本没有效果，而且燕破岳也不会傻到去做被始皇特战小队所有人追杀到死的事儿；失败了，临死再咬对方一口，也不枉为人生一大快事。

    　　     

    　　：。_：

