
天摇地动，殷色可的识海忽然剧烈震荡起来，

温度渐渐上升，冰山开始融化，似乎是海底火山即将喷发的前兆。

海面上忽然汩汩地有气泡冒出，涌出的气体见风即燃，在海面化作一团团飘浮的紫色火焰。

动物，终究都是怕火的，

尤其是那些惯来蛰伏在幽暗深海中的生物，忽然见到了这种传递光明的炽热气团，便仿佛是见到了什么天外异形一般，扭头便逃，遁入了波涛深处。

那些紫色的火焰渐渐地向殷色可围拢，周围海水的温度也因此骤升，她体内的热量似乎也停止了流逝。

是谁，在拯救这片天地？

会是他吗？

殷色可的身体并没有直接摔落在地下，

一只右臂牢牢地将她抄起，揽在怀中。

庆云走火入魔，下意识地去用双手掩面，可是他的左手还有青魔手甲未摘。

那些淤塞不通的血管忽然受到青魔手的振动，仿佛立即就要爆开，

初时的那种痛意几乎就要抹杀庆云所有的神智甚至理智。

就在他几欲晕厥的当口，忽然有一条血管在震荡下产生了变化，血流竟然将壅塞强行重开了！

庆云能够清晰地感觉到那个阻塞的位置，以及血管重开后血液向皮下末端毛细欢快流淌的整个过程！

他隐然明白了一件事，

王紫霞并非是什么天纵奇才，只是因为他从小就有供血问题，生而紫胎，血液携带阳气的能力弱于常人。

他的面部血管为了保证充足供氧，逐渐长得较常人粗大了一些，因而帮他规避了紫霞神功血郁的大劫。

庆云虽然在机缘巧合之下借助青魔手冲开了一条血管，同时也将血管堵塞处的痛楚放大了数十倍。

魔爪掀起的每一次波动都如碎心抽髓般冲击着他的识海。

他的本能抗拒着魔爪与身体的接触，但灵台仅存的一丝清明又一遍遍的告诫他，

忍住！不能放弃！

庆云紧咬牙关，用右腕擒住左臂，硬生生地将青魔手扣在面门，在他能感受到的气血拥瀦处反复熨压。

那种痛楚感令他完全失去了对身体和表情的支配，以至于当时剧斗中的三人都认为庆云已经在走火入魔的道路上越走越远，重蹈齐罗，七间的复辙，即便有机会在药石的作用下苟延残喘也必将功力大损。

在殷色可支持不住，向后软倒的那一刻，庆云面上还有两处血气未曾化开。

他眼角余光一直注意着战局，殷色可的每一分努力他都看在了眼里。

他虽然不知道殷色可是用了什么法子，但他却依稀记得刁冲曾经对他说过的话：

殷世妹是有秘密的人，千万不要让她陷入绝境。否则，她可能会死！

会死！会死！会死！

看着一地殷红，庆云似乎也明白了什么。

祖暅之在为元太兴输血时曾经讲过一些关于失血的急救处理，

首先，是要保持伤者的体温。

因此庆云想也没想，直接将殷色可拉进了自己怀里，右手随手扯下一截衣襟。

在剧痛下，庆云也分不清那截布料究竟是从谁的衣服上撕下的，更无法仔细地为殷色可包扎，只能先将她的上臂缠住，用力勒紧，以减缓血液流出的速度。

好在宗罗云又帮二人拖了一些时间，庆云终于冲开了所有郁结。

他顾不得面部神经因为长时间刺激产生的痉挛回痛，先抢去帮殷色可重新包扎止血。

紫霞神功的气道已经全部贯通，庆云只觉得气力充盈，仿佛体能和感知一下子就进入了另外一重境界。

他尝试着将自己的内息从殷色可右手合谷度入对方体内，帮助她维持生机与体温。

随后又见宗罗云已是支持不住，忙将殷色可平放在地上，拾起干尝断一个箭步冲向了战团。

这一步是他下意识地跨出，并没有使用凌波微步这样的高级技巧，但是在紫霞神功的增幅下竟然倏地蹿出一丈有余，几乎便要触到元凶的背门。

这是庆云第一次感受到内功造成的机体嬗变，在他还没有完全适应和掌握这种变化时，一场恶战便已展开。

元凶刚刚一剑重创宗罗云，忽然便觉背后风声一紧。

他并没有料到会是庆云，只道是又有哪位天奴不长眼想要自找晦气。

他回身一剑，却迎上了庆云满目凶光，饶是他惯见大风大浪，此时不明觉厉，大脑的运转也因此停顿了片刻。

可是庆云却没有丝毫的停顿，他一出手便是本门至强杀手，雷天大壮，

三阳，小人用壮，君子用罔。

初出江湖的庆云，用这招挡下了吕文祖的垂死一击，

其后在兰若寺，他又用这一招击败了保义游击元悲。

而今在紫霞神功的加持下，乾雷落，风开浪破，比之宗罗云引以为傲的家传绝学气势犹胜三分。

元凶准备不足，又因见到庆云重入战团，心头略一恍惚，他便放弃了硬接这一剑的想法。

可是他转身应战已然耗去了先机，此时再要躲也已来不及。

慌乱中元凶只能斜里佯攻一剑，借势向侧面退开。

如果庆云手中是一把普通的钢剑，也许元凶还可全身渡劫。

可是他手中是重剑干尝断，干将大师的作品！

刘承武平时随身的佩剑想来也应该是一等一的宝剑，可是在如此巨大的势差之下，被干尝断自侧面斩中。

两剑相交，只发出铮的一声闷响，元凶手中的剑立刻断为两截。

庆云剑势犹自未衰，在元凶肋下划出一道血口，若非元凶避得决绝，便也要和此刻宗罗云一般战力尽失了。

元凶先遭火烧，后为殷色可所创，现在手中断刃，又添新伤，已是狼狈不堪。

他先前已被庆云的三板斧唬得难辨虚实，此时庆云蜕变之后，再次奋威，更让他不敢轻敌。

庆云一双虎目紧紧地盯着元凶，也在暗自调匀自己的气息。

雷天大壮招式至刚，需要消耗大量气力，一般都是用来为战斗画上句号时才会行险使用，因此才有“雷天大壮，不可轻出”的说法。

庆云今日神功方成，但是使用尚不得法，这一剑劈出，气息的节奏便略微有些散乱。

气息一乱，紫霞神功的加持难免打了折扣，方才连番剧斗所拉伤的筋肉一起反噬，他这时其实也是动弹不得。

可是元凶此时也已消弭了斗志。

以他现在的状态，根本没有信心再接方才那样一剑。

两人此时的对峙，看上去都是凶相毕露，互张爪牙，

其实暗自里都在琢磨着如何找机会带上自己受伤的同伴安全撤离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="61441445"  chaptername="第九十六章  天魔解体悲玉女  武魂复苏退凶徒（中）">加入书签</a>
</div>
