    第8415章世上唯一的寄托（1）

    晏伽一把扯住女人的衣领，冷漠道：“你说话最好客气点，你公司没有教你怎么尊重人？”

    “你别给我动手动脚，我看她不爽很久了，闲着没事就把儿子带到公司，这么喜欢儿子就辞职回家天天看儿子好了！”

    “主管，我没有，好几次洲洲过来也都是站在门外，没有进过公司。”林栀跟她解释，“公司的规矩我还是知道的，今天他们也没有进公司，只是在前台跟我说两句话。”

    洲洲抱着小狗害怕地站在一边，林栀搂着他的肩膀。

    “夏诺蒂，你别狡辩！一天到晚不知道磨叽什么，工作做不好，就知道涂脂抹粉，成天穿的花枝招展，你是来上班还是来钓男人？”

    没等林栀反驳，晏伽揪着她的衣领将她推到墙边，衣领勒住女人的脖子，女人翻着白眼，气喘吁吁。

    “你他妈少在这里欺负年轻女人，你是看她长得比你漂亮还比你年轻，一肚子嫉妒？我告诉你，她穿成什么样不需要你指指点点，我要是再从你口中听到一句废话，我割掉你舌头！你算什么东西？”

    林栀怕事情闹大，立马上前拉了拉晏伽的胳膊：“你松手……交给我处理就行。”

    “林栀，你但凡能处理，也不至于像只病猫一样被人当面骂，看她骂的这么熟练，恐怕不是第一次了吧？你就这么给洲洲做榜样？”

    男人凌厉的目光扫在林栀脸上，林栀忽地哑口无言，脸色涨得通红。

    “林栀，既然是家务事，在这个地方，我不跟你计较，回去之后我再跟你算账。”

    晏伽手没松，仍然勒住这个女人的脖子。

    女人被勒得一句话说不出，脸色发白，呼吸困难，一副濒临死亡的模样。

    晏伽两道目光又射在这个女人脸上，刀子一般：“现在，跟夏诺蒂道歉！”

    女人“啊啊”两声，说不出话，但眼神很抗拒。

    晏伽手勒紧：“道歉不道歉？”

    女人痛苦地卡住晏伽的手，但她哪里是一个男人的对手，只能被迫点头。

    晏伽的手松开几分。

    女人看向林栀，眼神飘忽：“夏诺蒂，对、对不起……咳咳……咳咳……刚刚是我冲动。”

    “滚！”晏伽松开手。

    这个女人连滚带爬回了公司。

    前台处只有他们三个人和一只狗。

    晏伽还在气头上，叉着腰，一副恨铁不成钢地看着林栀。

    林栀不敢对上他的眼睛，转头蹲下身去安抚洲洲：“洲洲，有没有吓到？”

    “没有喔，果冻也没有。”洲洲还紧紧抱着他的小奶狗，小奶狗安安静静窝在他的臂弯里，舒舒服服。

    晏伽冷声呵斥林栀：“立刻写辞职信。”

    身子一顿，林栀的手停在洲洲的肩膀上，她没有转头，只轻声道：“晏先生，我没有任性的资本。”

    “闹到这个地步，你还想呆在这家公司？林栀，我看你是既不争馒头也不争口气，一家薪水低没出路的公司，你还想继续留着？这就是你给洲洲做的榜样？”

    (本章完)

