    在木塔前沿匾额上隐隐约约还有三个镀金大字落在那里。

    姜空透过镀金大字，微微能够看得出来上面写着的是雷云阁。

    “雷云阁？

    我进入的是雷门，传说雷门之中蕴含着一门至尊圣法。

    这雷云阁也带着一个雷字，莫不是两个地方乃是有所关联？”

    这个念头生起，姜空对于其中的求知欲越发的深了。

    他刚刚跨出去一步，在自己手上的虫母顿时发出来了危险的信号。

    姜空顿时警惕了起来。

    虫母将危险指向了西侧，在西侧同样有着一扇门户，这一扇门户突然腾冲出大片黑色散发魔气的虫族。

    虫子密密麻麻，铺天盖地如若乌云汇聚般朝着姜空顶头盖下。

    姜空眉头顿时一皱。

    带着魔气的虫子，这个东西怎么有点不像是虫族？

    边上的樊锐反倒是看出来了什么，叫道：“虫魔族！小子，这个不是虫族，是一个魔族！”

    “叫谁小子呢？”

    姜空毫不客气的给了他脑门上了个板栗，疼的樊锐哇哇大叫。

    不过樊锐的话倒是警醒了他，他引动不灭帝火，一只手握住逆龙圣枪。

    空荡的空间是呈现出一个封闭的圆洞形状，任何声音在这里都会被放大。

    大片黑色虫群里，一道幽幽的声音邪异响起：“呵呵，终于让我抓住你了，这一次你跑不了了。”

    大片虫子汇聚成了一片乌云悬浮姜空头顶之上，在乌云之中，一只只虫子在一点点融合在一起。

    一道模糊的人影出现，五官也在渐渐变的清晰起来。

    当他面容完全露出来的时候，姜空一眼便认出来了此人是谁。

    “是你？”

    姜空眼睛微微眯起，眸中隐隐有杀意横生。

    他不会认错的。

    那个时候在擂台上偷袭他的黑衣剑者就是眼前人。

    “你的记性还不错，不过记性好也没用，今日你必死！”

    锵！黑雾之中一把寒光毕露的长剑出现，此人直接凌驾虚空，朝着姜空杀下来。

    剑锋一指，一寸寸寒芒毕露的剑气缭绕其剑身之上，转眼间拉长出一道漆黑色的匹练。

    剑气森冷幽邪，其中蕴含着一种至阴至邪的法则之力！姜空瞬间明白此人的底气在那了。

    “这是阴之法则？”

    他有点错愕，不敢相信眼前所见一幕。

    阴之法则乃是四元奥义诞生出来的法则，根本不是一般天骄能够领悟的。

    一个当初那么微不足道的剑者，甚至是连白奇岚和红邪剑都比不上，怎么会藏着如此可怕的底蕴？

    姜空没有选择与之硬碰交手，在这里洞天瞳无法动用的情况下，他必须先要得知眼前人的真正战力。

    其身形如若鬼魅般挪移开来，躲避开了这一道摧枯拉朽般的剑气冲击。

    剑气落在地上，直接犁出一道巨大的沟壑。

    沟壑之中还有残存的剑气还在涌动散发出来，并且周围呈现出了漆黑色的冰层。

    “不是阴之法则。”

    姜空见到这一幕立马断定出这法则之力不是四元奥义阴之奥义进阶而成。

    纯粹的阴之奥义极寒，不可能孕育出这种法则出来。

    “是阴之奥义的衍生奥义——黑冰奥义。

    黑冰奥义进阶成了黑冰法则，不过看此人的气息波动，这黑冰法则应该也是刚刚所凝练出来。”

    火神太岁道。

    闲聊之际，天空上又有好几道剑气倒挂而下，迅捷无比。

    大量的极寒气息铺天盖地，仿佛要将此地都给冻结。

    姜空的身法很是灵活，不断躲避开来这种怪异的三元法则带来的冲击。

    大片地界都被极寒之气所覆盖，坚硬的地面石层都被冻的碎裂开来。

    汩汩寒气从裂口下冲着上空冒去，仿佛将虚空都给冰封。

    在两人战斗时，殊不知，那些生存在木塔上的蝙蝠此刻微微张开了眼睛。

    蝙蝠的眼睛已经是通红的，和身上的赤红纹路一般，其中仿佛流淌着纯粹的岩浆。

    “你就只会躲吗？

    把雷门的造化交出来，我可以留你一条全尸！”

    池孤冷哼一声，一巴掌朝天举起。

    乌压压的虫子突然猛地冲上天际，化为一只大手。

    黑冰法则附着在了虫子身上，于虚空里凝聚出一片寒冰地界！“雪雨乾坤！”

    哗啦啦！黑色大手碾压而下，以不可阻挡之势直接向着姜空门面突杀而来，速度快到了极点。

    凌冽的寒气隔着很远的距离都已经能够感知到其恐怖。

    一旦被大手所镇压，他绝对会当场化为冰雕，就算是雷火天魔甲都奈何不了。

    这不是说说的，姜空神情凝重，没想到会遇上如此一个大敌。

    眼前人的实力早已经不同往日，很可能已经达到殿府级天骄中上层次，与之不相伯仲之间！“这个人很怪异，他的这黑冰法则不像是自己领悟的。

    依我看来很可能也是从这四象大圣陵园里面得到的造化，不过只是外力。

    凭借外力是能够让他达到一个很高的高度，可同时副作用也非常的大，如果你能够看出他的破绽，兴许有机会可以直接将之抹杀。”

    火神太岁现在就像是代替了姜空的洞天瞳，凝视观察池孤。

    它虽然没有洞天瞳那般洞悉能力，可是它那强大的记忆经验，对于姜空的帮助也不在洞天瞳之下。

    “还是先挡住这些鬼东西再说吧。”

    姜空举起逆龙圣枪当空舞出一道金色的旋风，金色风暴孕育着不灭帝火的力量疯狂将漆黑色的虫子给阻挡在外。

    砰砰砰！一道道碰撞声此起彼伏响起，极为清澈响亮。

    冰与火此刻在不断相遇相消，谁都没有占据绝对的上风。

    但是姜空明白，久战之下，自己定然不可能挡得住黑冰法则。

    火之法则只是最为基础的一元法则，整整比黑冰法则低了两阶之多。

    法则上的差距比境界差距还要大上很多。

    就算是池孤不会完全利用黑冰法则，爆发出的威力七成他也承受不住。

    “黑阴剑！”

    轰！成片量的黑色气息伴随着虫子的凝聚出巨大剑形，悬浮在了他的头顶上。

    池孤握住这一剑疾斩而下，剑气带着冰镇万里的可怕力量直接将这片狭小的空间给冰封了一半！樊锐躲在姜空后面看的小脸煞白：“我的姥姥诶！早知道和你那么危险，我被那个女人抓回去得了。

    抓回去顶多挨上几木棍，在这里怕是小命都要没了。”

    他现在都有点怀疑姜空上辈子是不是扫把星，一路过来怎么遇见的对手一个比一个恐怖啊。

    “闭上你的嘴。”

    姜空脸上写着不耐烦之色，这个小东西帮不上忙也就算了，还在这里捣乱。

    若不是眼下还要和这池孤交手，他恐怕将樊锐抽一百下屁股的心都有了。

    “你看！这个木塔！”

    樊锐突然尖叫。

    姜空顺势望去，木塔也在交手之中中了不少的黑冰法则凝聚的力量。

    可是木塔很奇怪，通体的木纹里面仿佛有一股赤红色的力量。

    这股力量神似火焰之力，可又不是火焰之力，比火焰之力要恐怖三分。

    还有大片的攻击席卷而来，剑气铺天盖地若暴雨。

    池孤站定半空中哈哈大笑着，脸色很是疯狂。

    姜空一边躲避，一边观察着木塔的情况。

    所有沾染黑冰法则的虫子一落在木塔之上，就会幻化白烟蒸发成了虚无。

    “这个是什么东西你帮我看清楚。”

    姜空对着火神太岁说道。

    火神太岁接到指令，也是仔细看起来木塔，脑海里浮现出对于木塔这种材质的记忆。

    激战之中，姜空连续也挥出好几道枪气朝着池孤杀去。

    很是诡异的一幕幕出现，池孤根本不闪不避，直接任由姜空的枪气将之洞穿。

    他的身上也不会出现血洞，更是没有鲜血。

    只有一只只虫子飞出去，又会有更多的虫子飞进来将他的洞口填补起来。

    虫魔族恐怖的力量让姜空神色凝重了起来。

    这就是虫族与魔族血脉结合出来的结果，魔族的魔体加上虫族的特性，诞生出了几乎是杀不死的虫魔之体！池孤的血脉不是很完美就已经将虫魔之体达到这种程度。

    若是虫魔族的完美血脉，那基本上是黑虫不灭，其身不死！“我认出来了，这个是火蚀木！这个木塔居然是火蚀木搭建成的！”

    火神太岁的话语里明显有一丝丝不妙。

    “我不知道这个东西有多厉害，我只知道这个东西能杀这些黑虫子。”

    姜空道。

    火神太岁道：“整个木塔应该是处于一个被封印的状态，如果你能够将之封印揭开，火蚀木真正的力量就会爆发出来。

    到时候完全可以借助火蚀木来将之重创。”

    “封印在哪？”

    姜空边抵挡，边与之交流。

    “不知道，应该在木塔的某一处。

    看见上面的那些蝙蝠了没有，这个蝙蝠叫做蚀王蝠，这个玩意要是醒了。

    奶奶的，这狗日的活下来够呛。

    你将他往木塔上面引，让他来给你找封印。”

    “好。”

    姜空知道久战绝对不会有什么结果，倒不如听从火神太岁所说，看看这个木塔的力量。

    他周旋一圈后，发现了木塔的门户，毫不犹豫直接朝着门户内冲了过去。

    

