    “就像π，小数点后有无数个数字，但他们只要3.14”

    “世界够大，不该只有旧的说了算。”

    “茶π，自成一派。”

    吨吨吨吨吨...

    “林老师，您喝得太大口了...这次咱们喝小口一点，头抬稍微再低一点？”

    “嗯。”

    “茶π，自成一派。”

    吨...吨吨...

    “漂亮！”

    ...

    《四大名捕》杀青后的两个星期，林远马不停蹄地往返在各个影棚里，不停地录视频、拍写真、念广告词。

    顺便还给一个主打变焦拍照的手机厂商，随手做了个主题曲。

    结果因为投资方觉得太好听，硬是改变了原本的拍摄方案，拉着林远去海南，在海滩边拍了个MV。

    林远本来是严词拒绝的，奈何投资人的“钞能力”太恐怖，原定四百万的代言费，直接涨到了一千万！

    不愧是年营销支出几十亿的大公司！

    ...

    九月十五日。

    《跑男》先导片即将录制，地点就在江浙卫视的大本营——杭城。

    林远赶到节目组包下的酒店时，正赶上导演组和固定成员们的聚餐。

    “阿远！不是在机场被人活捉了吗，怎么跑出来的？”

    一进包厢，邓朝就一脸坏笑地迎上来，给了林远一个大大的拥抱。

    “朝哥，你就别笑话我了。”

    林远指了指自己已经蹋成鸡窝的头发，和已经被汗水湿透的衣领。

    “这大热天儿的，我打扮的跟要抢银行似的。”

    林远扫了一眼整个包房，发现茜茜旁边的位子正好空着，当即从茜茜开始，跟每个人打招呼、握手。

    “茜茜姐。”（获得茜茜一个白眼）

    “陆导，多多关照！”

    “宝强哥，家里都好吧？”

    ...

    一圈招呼打完，林远正好又回到茜茜身边，顺势坐下。

    呵，男人！

    看到林远坐到自己旁边，茜茜借着桌布的遮挡，凭感觉一脚就踢了过去，没想到却被林远一把握住脚踝。

    “咳咳...”

    林远松开手，隐晦地瞪了茜茜一眼。

    【这么多人呢！别闹！】

    【哼！】

    茜茜收回右脚，不动声色地往另一边挪了挪椅子。

    其他人虽然不知道，但邓朝跟林远在《四大名捕》剧组同待了一个月，早就隐约明白了林远对茜茜的心意。

    眼下看到林远有更近的位子不坐，反而做到茜茜的身边，便笑着揶揄道：

    “你这么热，还坐到那儿干啥。来我这儿，我这儿正好有空调。”

    “额...”

    林远幽怨地瞪了邓朝一眼，无视一旁的茜茜投射过来的“羞怒”的目光，强行解释道：

    “刚出了那么多汗，直吹空调容易感冒...”

    “呦！你今年才刚21，这么养生干什么？”

    “朝哥，别说人家小林了！”

    陈贺看不出来三人有什么不对劲儿，接过话茬笑着说道：

    “看看人家小林，21岁就开始养生了！你眼看着就要奔40的人，还整天喝酒惹娘娘生气。”

    “就是！”

    坐在邓朝身边的李辰拍了拍邓朝的胳膊。

    “超儿，我比你还大一岁，但你看咱俩这身体差距。”

    一边说着，李辰一边秀了秀自己的肱二头肌。

    虽然现在的李辰，还没有后来“大黑牛”的称号，但肌肉量也比几乎不锻炼的邓朝强多了。

    邓朝看着李辰梆硬的肌肉，一点儿羡慕的意思都没有。

    真让他像李辰那样，为了健身克制饮食、每天撸铁，那绝对是不可能的。

    “没事儿，朝哥。”

    林远想起后世一个段子。

    “朝哥，我建议，以后你喝酒的时候，往酒里放两粒枸杞。”

    “养生，从点滴做起。”.

    ...

    吃完饭，众人就被节目组的大巴拉到了雷峰塔，录制了一段先导片。

    先导片的作用，就相当于节目的预告片。告诉观众这个节目有哪些固定嘉宾，这些嘉宾都有哪些代表作品。

    录完先导片之后，导演就像游戏里发布任务的NPC一样，前来发布第一期节目的任务。

    为了收视率的开门红，导演组决定，《跑男》的第一期节目，将模仿原版跑男收视最好的“情侣特辑”。

    所以明天的嘉宾会特别多。

    在“情侣特辑”的设定中，因为这个世界充斥了太多的“假爱”，为了拯救这个“缺爱”的世界，跑男团成员们明天需要前往乌镇，用“真爱”的力量拯救世界。

    很非主流的设定，林远听着忍不住打瞌睡。

    不过明天组队的“情侣”必须全程牵手的规定，瞬间让林远精神了起来。

    同样在听导演组将规则的茜茜，看到林远一脸“跃跃欲试”，又想到明天要让他牵一整天的手，心里又羞又气。

    回到酒店，闲不住的邓朝和陈贺就开始组人打牌。

    李辰说自己太累了，要回去早点儿休息，健康作息。

    保强说要跟媳妇儿开视频，也不想去打。

    茜茜本来想回房间征战峡谷。

    但本来只有青铜水平的茜茜，自从被林远带到黄金之后，单排的体验便有了断崖式的下跌。

    上单被打野无限照顾、打野被对面无情反野、中单对线被轻松单杀、辅助被AD疯狂指导。

    哪像跟林远双排的时候，选个琴女跟在林远屁股后面混助攻就好了。

    就算一不相信抢了人头，林远也不会凶自己。不像那些路人AD，自己不小心补了一个刀，他们都要喋喋不休半天。

    本来今天晚上，自己也是可以拉着林远双排的。

    但是昨晚两人双排的时候，茜茜看林远选了个艾希，想到了自己刚买的奶妈皮肤，便跟林远说：

    你艾希我奶妈？

    林远：额...爱！

    要不是茜茜没有掌握顺着网线爬过去打人的技巧，茜茜必定要让他知道【红色感叹号】长什么样。

    虽然林远已经向自己保证，以后绝对不再犯。

    但茜茜并不想这么快就原谅他。

    怎么也得再拖一两天！

    对！今天他还抓了人家的脚踝！

    再加...半天！

    ...

    林远本来还想回房间加班加点画分镜，但一想到明天就要跟茜茜手牵手，今晚怎么也得让茜茜消消气。

    于是林远高举双手：

    “朝哥，要不你们来我房间玩儿吧。”

    林远亮了亮自己的房卡。

    “我正好从海南带了些特产回来，咱们一边吃一边玩儿，正好。”

    “你会打斗地主吗？”

    陈贺一脸怀疑地看着林远。

    “靠，不会打还不会看嘛？我在旁边看你们玩儿。”

    “那我们人也不够啊。”

    说着，陈贺看向茜茜。

    “别看我，我也不会。”

    “那算了，都回去早睡...”

    陈贺刚准备散会，林远已经来到保强身边。

    “保强哥，都这个点儿了，嫂子估计正睡着呢，你现在打视频，不是扰人清梦嘛！走走走，打牌去。”

    保强一想，林远说的确实很有道理。

    自己每次大晚上给媳妇儿开视频，媳妇儿不仅要很久之后才接，还会骂自己。

    之前自己还不太明白是为什么，现在才知道，原来是这样啊！

    想到这儿，保强笑着对林远说：

    “有道理！走，打牌去！”

    说服了保强，林远又强拉着“不情愿”的茜茜，一行人向林远的房间进发。

    ...

    求一下月票、推荐票和投资，谢谢大家！

