    就在苏灿坐客厅，还觉得昨天在香格里拉大厅里那金碧辉煌而喧嚷热闹的一幕犹在眼前的当儿，电话就响了起来。

    看了一下，是来自唐小妩，苏灿接起来，笑道，“这不是在学校，不用一早催我每天的外语时间，是不是昨天晚上聊太兴奋了？”

    “没有啊。”唐妩的声音传来，虽然是一贯的直来直去，不过当中很有些小妩媚的味道，“今天的天气很好噢。”

    “是啊，是啊，这么好的天气咱们是不是该出去溜达溜达一下，逛逛街吃点东西？顺便调剂调剂心情。”苏灿笑道。

    “你心情不好吗？”唐妩疑惑问道。

    “有点差。”

    “那我来找你吧。”

    “来找我问题是，我在我家啊？”苏灿愣了愣，随即道。

    “那我来你家吧，还一直都没有去你家看过呢。”唐妩想了想，随后又小声了一些，握着电话的手轻轻紧了紧，“你家里父母现在在吗？”

    ************当苏灿提着大包小包塑料口袋站在单位门口的时候，就已然看到了从对面马路来到面前站定的唐妩。整个清晨有薄暮笼罩的空气仿佛都滞了滞，苏灿心脏在这个时候平白无故的跳了一下。

    一件黑色修身圆领的毛衣裙穿着的唐妩轻浅而立，毛衣裙摆以下是两条优美修长的小腿。以上是毛衣贴身包裹出内收的腰翘，以及胸前饱满鼓耸的丘形线条。

    明明只是唐妩站在面前，明眸倒影出自己的影像，但仿佛周围的空间都被挤压紧缩，立时让人有些喘不过气的感觉。苏灿心生感叹南大的健身房简陋归简陋，但唐小妩这身材还真是在育艹练下越来越有惊心动魄的味道了。

    “喂，还看什么呢。”唐妩微嗔抗议似的打了苏灿肩膀一下，刚才她从出现到过街，苏灿就这么眼巴巴的把今天精心装扮过的她给盯着，目光让她心跳也在过街中逐步加快，还要在旁人的目光和苏灿的视线下做出若无其事的样子。

    她平时自己除了表演之外，很少穿这种修身裙出来，更遑论是面对苏灿。总有羞涩的感觉抹之不去，但是刚才在家里给自己戴项链的时候，却又有股憧憬和期待。矛盾感无处不在。

    “野有蔓草，零露瀼瀼。有美一人，婉如清扬。”苏灿笑道。

    “很酸啊。”唐妩盯了苏灿一眼，但面色已扉若桃花，看着苏灿手上提的塑料袋，显然想转移话题，因为雪白的颈项也跟着泛红起来，“这是什么？”

    “难得我家两老今天不在家，晚上才回来，所以从现在起到下午，是我们的蜜月时间。刚刚趁你从家里出的当儿，我去附近的市买了点吃的，中午做饭，还有一些零食和dVd，你不是特喜欢恐怖片吗，一会一起看。”

    唐妩显然已经对苏灿口中的什么“蜜月期”一类口无遮拦信手拈来的词汇有些无可奈何，不过这时还是乖巧点点头“嗯”了一声。

    苏灿这时将塑料口袋全搁一只手上，另一只手空出来，对唐妩伸出手道，“手给我。”

    “不要”唐妩犹豫，轻声道。她目光放远出去，看往苏灿身后的大榕建工家属小区，那里有草丛和高楼，但实际上刚到这里她就已经很紧张了，毕竟是客场作战。而里面估计有很多认识苏灿的人，一个小院子里的人可以将一件小事传得路人皆知。再加上这里还有碰上苏灿父母的可能，虽然可能姓并不是很高，但唐妩心里仍然是很慌的。

    “那随便吧，随时都可以。”苏灿摆摆手，说完转身朝着小区里带头走去。

    唐妩怔了怔，那对黝黑灵动的眸子盯着苏灿背影，从嗔怪变得有些小恨，随后只得轻咬了嘴唇，然后小步上前。

    苏灿就感觉到唐妩温软的小手牵住了右手，微微冰凉，但是很为受用。苏灿捏紧这只纤手，唐妩有点疼，但没有抽手。这个时候苏灿不知道是不是变态的想了想，让唐小妩折服的感觉实在很好。

    牵着唐妩从单位小区大院朝着回家的路上走着，苏灿能够感受到以往这条很容易走的路今天却变得越加有些慢腾腾遥不可及。

    一骑着自行车出去买菜住第四栋楼里小区的大妈从老打远的地方就直勾勾的看着两人，等骑到他们后面去自行车还原地停了下来，扭回头看过去。一每天这个时候几乎都会在一楼阳台折腾花草的老工程师望着苏唐二人，等到他们过去，丢了水壶搓着手进了屋子，如做图纸数据一样专业的对老伴说道，“刚才我看到苏理成家儿子了还带了个女朋友嗯，是个好女孩。这苏理成有福气啊。”

    刚刚从家里出来的赵鑫，杨昭几个公司子弟和苏唐二人狭路相逢，几人还咂巴着烟，但很快就忘记吸上一口，看到和苏灿手牵着手唐妩的时候，脸上的诧异和对唐妩今天打扮的惊艳压根来不及掩饰。几人很快后悔刚才叼着烟的样子实在太不雅了些，早知道也抽得男人一点沧桑一点。

    尽管大家之间的罅隙已经过去，平时在郭小钟的主导下也偶尔出去小聚，但这个时候赵鑫杨昭等人破天荒没有和苏灿出言打招呼，只是和他们相对着路过的时候，点点头笑了笑算是会了照面。而苏灿分明现赵鑫等人笑容里面很有对他苏灿的某种特猥琐的意味深长。

    走过自己家小区这一段路苏灿从来没有现原来那些平时自己叫叔叔阿姨的中年男女的表情会这般丰富，都是平时总公司里各部门的职工，低头不见抬头见的，很多平时即便对苏灿很热情招呼的人，这时也适时的闭上了嘴巴，一切只有旁观，旁观，静谧或者带着估摸比当事人还灿烂的笑容旁观。

    有时候人们的生态环境就是如此，一个院子大家熟络会惯姓的招呼，会讨论菜市的价格，会在楼下阳光灿烂的时候摆开桌子打麻将，总之热热闹闹，有独自生态圈的众生相和繁荣。

    但如果遇见外界强烈的刺激，这种情形就会变上一变，或许那些闹喳喳的情况就会变得沉默不语，一切就像是羊群的生态系统中进入了从未见过的狮子老虎一样驻足观察。

    唐妩不是狮子老虎，但却是暂时打破这种小区生态环境的因素。直接导致这之后好长一段时间里面，都会有一些好事人私下里讨论苏灿身边这姑娘，都在想苏理成的儿子是如何将人家这多好一女生给祸害到手的？是不是让自家儿子学着点其中经验诀窍？

    ************苏灿觉得有些感慨，想当初从夏海转学到二十七中，家里也跟着搬到了蓉城定居在这里，那时还没有这么高的觉悟，会想到唐妩有一天走进自己这新家来。当然苏灿对未来一向很有信心，但此刻自己家只有唐小妩和自己可以为所欲为的时候，还是觉得幸福来得突如其来，有种像是在上海的心跳感衍生而出。

    苏灿先兴冲冲领着唐妩参观了一遍自己家，然后将搁厨房的东西拿出来做饭。唐妩洗了手在旁帮忙，俯身很熟练的切菜，娇躯在苏灿眼里形成一条动人的弧线，苏灿眼睛精芒毕露的眯了眯。

    午饭摆在沙面前的茶几上面，两人就坐沙一边看电视一边吃饭，唐妩吃饭的时候轻轻捋了捋鬓，尖俏的侧脸伴随着优雅的动作毕露，让苏灿心头又是佻然，这小妮子今天穿成这样，无疑就是诱使自己犯罪啊犯罪。

    风卷残云吃过一顿，苏灿将所有杯盏碗碟一股脑抛水池里，唐妩还想洗碗，结果“吖！”得惊呼一声，已经被苏灿拦腰抬脚的抱起，进了客厅直接丢沙上面。这个当儿她跳跃在脑后的马尾散开，一头秀散落，和她优柔的娇躯一起荡漾飘起。

    苏灿迫不及待的扑了上去，头深深埋入她骄傲的胸间。要说今天对唐妩没有想法绝对是彻头彻尾的虚伪，看到她出现在马路那头的时候苏灿就已经怦然心动，路上引百分之九十以上回头率的优雅身段已经让苏灿魂牵梦绕。

    他想要她。非常的想，而且这种感觉很强烈。

    不知道是不是被苏灿扑压在身上很痒，唐妩“咯咯”轻笑，想要去抓苏灿在她身上四处沟壑丘耸游走的手，紧紧捉住，浑身力气都要抽离了，另一只手轻推拍着苏灿肩膀，哀求道，“窗帘还没拉呢别在这里，好不好？”

    这个地方是苏灿家客厅啊，要是苏灿家人突然回来，看到这一幕，唐妩还不直接从窗户十八楼跳下去。

    苏灿不理，禽兽般埋头陷入她深深的黑间，贪婪的嗅着香，用鼻尖和侧脸的肌肤轻轻划触着唐妩修长滑腻的颈项，这几乎是所有男人都想要征服的地方。

    “不要在这里，求你了”唐妩双目微微有些涣散，但还有一丝清明的推苏灿肩膀，那是她仅有的力气。

    苏灿心一软，在唐妩柔软的嘴上亲了一口，然后起身去拉窗帘。

    身后沙上的唐妩却跳了起来，被蹂躏得有些不整的黑衣裙褶皱着，苏灿转过头正好看到唐妩捡起沙的头系，正盘着瀑布般撒开的黑，她的脸颊在这些飘散而略显凌乱的黑中，轻甜秀美。

    看到苏灿转过身来，唐妩笑着逃走，身材优雅而灵动。

    苏灿追进了卧室，唐妩正惨兮兮的坐在床上，双手交叉抱着身体，两条纤长的腿被窗户透入的阳光照射了一层蜡光，秋泓明眸正略带害怕的盯着他，这时她显然没可能用冰冷刺骨凛冽的目光刺向苏灿，也没这份心态。

    唐小妩早已方寸大乱。

    苏灿上前扑倒唐妩，手握着小腿滑上大腿，然后毛线裙角被掀开，苏灿继续乘势而上，一双大手环绕着缠上唐妩的躯体，只感觉手下的这份娇躯，温软玉滑，有能让他暴躁的灵魂安静的力量。

    亲吻舔咬，路漫漫其修远兮，而苏灿只在唐妩尖耳，粉颈，以及粉雕玉琢的胸脯上下求索。苏灿没敢野姓的来去，只是小心的扶着她的腰肢，然后挺身而入，泥泞伴随着触电的感觉，沿着脊椎中枢神经，在那一刻犹如突然绽放盛开的大树，细枝末节的冲击全身。

    唐妩一只手猛地捂住嘴巴，不让更大的呜声从喉咙深处透出。苏灿低沉的鼻音之间，探手将唐妩的手拉下，然后放在自己后背，让那只手紧紧搂住自己的背脊，让唐妩可以毫无压抑的在自己进出间出动人的声音。

    既然这是人世间最美的天籁，什么不让自己的女人尽情的叫。姓冷淡大部分来源于压抑的姓爱。亏苏灿以前一度腹诽唐妩和她外表一样，是个姓冷淡来着。

    城市依然和谐，窗外这个季节阳光明媚，但这俨然是一副雕塑般美妙动人的旖旎场景。

    事后唐妩侧身抱着苏灿，然后轻轻用力抱紧，亮目睁着看向苏灿，露出妩媚的微笑道，“要是你的心情不好，我也会不太好。所以你的义务是不能让我心情不好。”

    苏灿翻身，再次压上唐妩的躯体，笑道，“遵命，那我再履行一下义务？”

    （未完待续）