    沈秋雨问：“难道我们A大的男生不香吗？”

    君逸然翻了个白眼：“一堆秃头。”

    尤其是清院那几个，年纪轻轻头发就没了，尽管个别颜值能打，但那又怎么样，地中海不能要啊！

    贺静忍不住扑哧一笑：“要让学长们知道，学长们肯定写论文骂你。”

    君逸然无辜脸：“我说的是事实，总之你千万要记住我说的话。”

    贺静：“……行。”

    就是不知道到时候言寒奚让不让她加了。

    收拾东西完毕，贺静跟言寒奚宿舍大门前汇合。

    一如贺静收拾简便，言寒奚也是单手拖着一只小行李箱，看起来就轻，没带什么东西。

    男生宿舍楼上，男生们扒在栏杆边上往下望，一边吹口哨一边笑侃道：“磕拉了磕拉了，小两口子要去蜜月旅行了。”

    贺静很是害羞，瞪了言寒奚一眼，然后大大方方的笑着，仰头朝楼上回望。

    阳光正好洒上她的面孔，一张本就娇艳的脸在大自然的滤镜下更美了十倍不止。

    男生们一刹呆滞，半晌他们齐齐发出哀嚎：“靠，曹贼竟是我自己。”

    言寒奚一只手捂住贺静的脸，将她往宿舍楼外面带：“还看什么，走了。”

    贺静只好回过头，跟在言寒奚后面走，她低低质问言某人：“你都跟他们说了些什么？”

    言寒奚只手插兜，语气颇有些散漫：“没什么，就是跟他们说，有朝一日我们结婚，务必请他们来喝喜酒。”

    贺静脸又一红：“八字还没一撇呢，你干嘛把话说得那么早？再说了，你不是不喜欢社交吗？”

    高中的时候，他可是鸟都懒得鸟别人，高冷的名号不是吹的。

    言寒奚说：“现在喜欢了。”

    “？”贺静一阵沉默，半晌憋出一句，“你怎么这么现实？”

    言寒奚笑：“你以为我大学社交是为了拓展交际圈和人脉？不，是因为追到了你，不跟他们打好关系，我上哪儿去秀恩爱？”

    尤其看他们满眼羡慕的样儿，那可不是一般的满足感。

    是以，在进入大学以后，所有主动提出加他微信的人，不管男生女生，他都点了同意，只要他们点进他的朋友圈，就能看到他和贺静在清院共同学习友好往来的“日常”。

    后来，有人告诉他，他被列表里至少一半的好友屏蔽。

    因为他们不想看到自己的老婆被别的男人抱在怀里。

    听言寒奚说完，贺静没忍住吐槽：“怪不得四哥叫你言小狗，你确实是狗。”

    哪儿有人为了秀恩爱和别人打好关系的，被打好关系的那个人有对象倒还好，没对象这不是要命吗？

    怪不得别人说秀恩爱死得快，这种行为是过分到可以扎小人的程度。

    言寒奚不知道想到什么，问了一句：“三好学生，你好像还没有把我给公开吧？”

    她的朋友圈里除了学习就是学习，要么是宿舍姐妹日常。

    贺静突然也想到了这一点，不禁有些心虚，她弱弱道：“我们两个没有什么好拍的，所以才没有公开。”

    言寒奚哪里不了解她的想法，轻轻发出一声哼笑：“这次去青大，你一定会有很好的素材，到时候你把一二三四五六哥都屏蔽掉，留下爸妈和小果，郑重的公开一次。”

