    “云洪！”浩龙死死盯着云洪。

    这一刻。

    他的心中再无杂念，只剩下一个念头——杀死云洪！

    之前，在见识到云洪正面硬接十二名紫府修士神魂攻击后，他心中已放弃使用七尺灭魂针。

    对，七星灭魂针是一件可怕道宝，第五境之下，一旦遭到正面轰击几乎必死！

    但是。

    这一重宝的缺陷也很大。

    可现在，浩龙被逼到了绝境，使用‘七尺灭魂针’灭杀掉云洪，是他唯一的生机！

    “这是我最后的机会。”

    “杀掉你，经过此战，我精神意志将再上一个台阶，即使将来不去星宫，也将极大希望跨入星辰境。”

    “杀不死你，则我必死。”浩龙掌中是那一根七尺银针。

    七尺银针浮现的一瞬间，恐怖的死亡气息弥散，方圆数十里空间都仿佛凝滞。

    下一刻。

    “去！”浩龙眼眸微凝，直接激发了‘七尺灭魂针’中的符文禁制。

    “轰！”

    七尺银针微微一颤，瞬间锁定了云洪的气息，携带着无比可怕威能，朝着云洪激射而来。

    ……

    镇界楼中。

    “是道宝？”

    “肯定是某种强大道宝。”东方武、阳楼、安幽他们透过光幕，都能感受到‘黑袍人’的疯狂之色。

    黑袍人展露的实力很强大，但和云洪差距依旧巨大，但面对云追杀，非但没有逃窜，而是一反常态的冲杀向云洪。

    又猛然取出了一根银针。

    “银针好快！感觉好像禁锢了空间，云洪都避不开！”东方武震惊无比：“这是什么道宝？”

    昌风一族的灵识境们根本认不出这是什么宝物，只是本能判断这这银针不一般。

    ……

    世界隔膜层外。

    “这浩龙，被逼到绝境才使用这七星灭魂针！早点使用，根本不会死这么多人。”九夜元老眼神冰冷。

    “这七星灭魂针，蕴含的是‘寂灭元神精华’，一旦激发，飞行过程中，元神之力便会不断逸散，威能会迅速降低。”九元宗主神念传音道。

    “而最初，浩龙他们以神魂攻击试探，以云洪展露出的强大神魂，施展七尺灭魂针时若相隔太远，不可能灭杀。”

    实际上，浩龙他们十二位紫府修士降临。

    计划的第一套方案最为简单，若云洪神魂不够强，那就远距离施展七尺灭魂针直接灭杀。

    只可惜。

    修炼了《雾海星辰》星辰篇的云洪，令浩龙不得不放弃第一套方案，从而执行第二套方案。

    “经过最初试探。”

    “基本能确定。”

    “若想做到一击必杀，必须要浩龙他们靠近云洪三里乃至更近。”九元宗主轻声道。

    以云洪爆发出的恐怖近战实力，靠近云洪三里？

    那就是赌命！

    所以，不到绝境时刻，浩龙怎么可能去做？

    “而现在，云洪全力飞行爆发杀来，浩龙被逼入绝境，突然返身，突袭下，令双方瞬间相距不足五里，这是浩龙能做到的极限。”九元宗主低于道：“八成概率，能够灭杀云洪！”

    “定要灭杀！”九夜元老死死盯着光幕中的银针，这是最后一搏了。

    若这一杀招都失败，则代表他们此次行动彻底失败。

    ……

    距世界隔膜层不足百里的虚空。

    云洪施展化虹神术，速度飙升到极致，而原本逃窜的浩龙猛然返身回冲。

    说实话，这是完全出乎云洪预料之外的。

    但云洪并不畏惧，近身战他怎么可能畏惧一个紫府修士，挥剑就欲刺上去！

    但他的战剑再快，相隔五里，终究需要点时间，又怎么可能比浩龙激发七尺灭魂针还快？

    七尺灭魂针出现的瞬间。

    “这银针。”

    这一瞬间，就仿佛孩童时被一条毒蛇盯上，云洪只觉通体冰凉，神魂中更传递出无比可怕的惊悸感，这是神魂的一种本能。

    危险！

    极度危险！

    “云洪！是神魂秘宝！逃！快逃！”灵尊的急促声音在云洪耳畔响起，她一直在葬龙界中观战，这一刻都忍不住提醒。

    但是——

    快！太快了！

    七尺灭魂针，速度比正常的神魂攻击还要来得快，且仅仅五里，如何是云洪能躲避的？而且他在高速飞行中，想要停下也需要一点点时间。

    生死时刻。

    云洪只做了两件事。

    第一件事，是手中飞羽剑没有任何停滞，仍施展出‘雾光’，战剑化为巨大一条剑龙呼啸斩向急剧靠近的‘黑袍人浩龙’。

    第二件事，是横步一移，直接隐入空间波动中！

    “嗖！”

    云洪潜入空间波动的刹那，七尺灭魂针紧跟着刺入空间中。

    这种层次的道宝，怎么可能如此轻易就被避开？

    通常都是直接锁定空间源头的，且追杀速度比空间波动移动速度还要快，还要迅猛。

    除非真正能施展‘瞬移’，否则几乎不可能避让开。

    “该死！”

    隐入空间波动中的云洪脸色一变。

    “嗤！”

    七尺灭魂针在飞行过程中损失了约莫四成‘死亡元神精华’，终于追上了云洪，刺到了云洪胸膛龙形铠上。

    嗡~七尺灭魂针瞬间化为一股无形力量，这是神魂之力。

    面对道器都能轻易完全抵御的龙形铠，对于这股无形力量却仅仅削弱不到一成便被对方穿透了。

    穿过道器。

    这一道充满死寂气息的神魂攻击无视一切阻碍，瞬间寻到了洞天世界所在，再度凝聚成‘银针’，直接朝着神渊中‘云洪神魂’冲击而去。

    只是，此刻的银针相比浩龙最初激发时，威能仅剩下一半。

    生灵，最重要的就是神魂。

    肉身毁灭，神魂强大还能存活一会，若能修炼出元神更能脱离肉身、夺舍重生等等！

    但是。

    一旦神魂被灭，那肉身神力真元等再是强大，也等同于无！

    洞天世界神渊中。

    身形略显虚幻的‘神魂云洪’正盘膝坐在其中，周身完全被一颗朦胧星辰笼罩着。

    星辰璀璨，神魂防御法门已被云洪催发到了极致。

    呼~

    充满死寂气息的银针，终于刺在了朦胧虚幻的星辰之上，令星辰急剧颤栗起来。

    银针气息在急剧缩减，星辰也变得愈发虚幻。

    灭魂针，这是大千界中极常见也是极可怖的一种攻击型神魂秘宝，以死去的修仙者‘元神’为载体，加以种种可怕秘术，专门针对修仙者神魂。

    以威能强弱，一般划分为五星、七星、九星三个层次。

    若是九星灭魂针，即使修炼出元神的修仙者，大概率都会瞬间陨落。

    不过，那等道宝。

    一来极为昂贵极难获得。

    二则，一旦域外修士施展超越第四境的道会，便会受到世界本源镇压威能大减。

    七星灭魂针，基本算是小千界规则下‘神魂类秘宝’所允许的极限，威能虽然远不及传说中的‘九星灭魂针’。

    但是，也仍不是一般洞天紫府修士能够抵挡的！

    “咔嚓~”

    环绕云洪神魂的星辰在坚持瞬息，消融银针大半威能后，终于彻底崩溃开来。

    经过层层阻碍，力量被削弱至最初两成的银针，终于刺在了云洪的神魂之体上。

    疼！

    前所未有的疼痛，瞬间侵袭至云洪全身，这剧痛贯穿整个神魂识海，要将他的神魂完全撕裂开来。

    “啊啊啊！”无比可怕的疼痛感，令云洪忍不住低沉嚎叫起来，他经历过无数磨难，渡过一次又一次灾劫，但没有哪一次疼痛感能够赶得上这一次。

    实在太疼，太恐怖了！

    几乎瞬间，云洪就觉得神魂要疼的完全炸裂，晕眩过去，彻底失去意识。

    “沉睡吧！”“来吧，这样多痛苦，好好休息吧。”……一道又一道声音在耳畔响起。

    七尺灭魂针中，除了直接针对神魂的杀招，还自带有幻术，要削弱敌人的抵挡意志。

    “滚！都给我滚开！不要干扰我！”

    “绝不能倒下。”

    “撑住！”云洪的内心，更在怒吼！

    洞天世界神渊中，云洪的神魂之体疯狂颤抖、神魂力量和那一股‘死寂之力’疯狂对耗。

    云洪的神魂气息在疯狂衰减。

    另一方面，前所未有的疼痛，令他都难以控制脸部表情，露出狰狞之色，大颗汗滴滴落下来。

    下一刻，他就保持不住身形，从潜入‘空间波动’状态中退了出来，显露在高空中，都无法再维持‘界神战体’，化为正常身高，直接坠落向下方大地。

    “嘭~”

    失去云洪操纵的‘飞羽剑’威能大减，以毫厘之差没有劈中飞窜中的黑袍中年人浩龙。

    “噗！”飞羽剑光幅散的恐怖余波，依旧冲击的浩龙大口吐血。

    但是。

    他脸上只有疯狂。

    “哈哈哈……”浩龙望着数十里外从空间中显露出坠落下的云洪，疯狂无比的吼道：“我做到了！云洪，受我这一针，你死定了！死定了！”

    ……

    “受这一针，这云洪竟还没有直接身死？”站在世界外通过光幕观战的九元宗主惊讶道：“他的神魂够强大的。”

    “等着吧！”

    九夜元老低沉道：“连飞行都维持不住，证明他已接近极限，他的神魂气息正在迅速衰减。”

    ……

    “什么？”

    东方武、阳楼、叶澜等一位位修仙者，包括众多光幕前观战的无数凡俗百姓，都完全懵了。

