    其中有不少的客人还曾见过长公主的芳容。正因为此，他们才更被这幅画所折服，这是把长公主的所有优点都囊括了进去，似有如真人出现一般，如栩如生。

    就见画中的长公主的两只眼睛像黑宝石一样，亮晶晶的，闪耀着聪敏、慧巧、活泼和刚毅的光芒；秀长的睫毛，好像清清的湖水旁边的密密的树林，给人一种深邃而又神秘的感觉。

    远观其画就像长公主要跳出来一般，就像是她就站在你面前，要盯着你看一样。

    “看！一旁还题了诗呢。”一声惊呼之后，将众人的注意力转移，在落到诗句上，尤其是看到那句一生随乾皇，花染大梁梦的时候，更是感叹声一记接着一记。

    这句诗虽然称不上是什么绝句，但将长公主一声的志愿都写了进去，对她整个人的评价也不知不觉的提升了许多。怕是随着这幅画，这首诗，接下来在大梁城，在整个大乾王朝将不会有人再不识长公主了吧。

    画惊人、诗震心！

    这一刻有些人变得心动了起来，如果他们也可以拥有这样一幅画，有人为自己写上这样一首诗那是多么光辉的事情呀，怕是马上去死也心甘情愿，可以含笑九泉了。

    现场的气氛也因为这一画一诗而被推到了顶点。此时，沈傲让范白提前找的那几个托开始起作用了。“我办会员卡，办一张中级的吧。”

    一名穿着锦衣的男子大声的人群中嚷着，倾刻间就将大家的注意力都吸引了过来。有认识他的人，便小声的对身边人说，这位是城东的王员外，有些薄田，有些商铺，倒也算是有钱人。

    王员外举步上前，大家不由自主的都让开了一条道路。让王员外心情格外的舒服，尤其是看到那些身份远比自己高，钱也比自己多的人，此刻都用着羡慕的目光看向自己时，他就把胸膛挺的更高了。

    王员外的身后是几个抬着箱子的奴仆，中级会员卡五万两银子便装在箱子之中。当然，这可不是王员外的，本身就是国昌隆的，是暂借给王员外，让他来当托所用。

    可即便是如此，王员外的出现还是打破了办会员卡零的记录。

    “我也办会员卡，办一张高级的。”人群之外，一位上了年纪的老者喊着。他的身份也很被众人认出，正是去年就告老还乡的礼部之臣宋大人。他的身后同样有抬着箱银的奴仆跟随。

    有了这两人的带头之后，人群中又有人喊着，“老夫也办会员卡，你们莫急，某这就回去拿银子。”说着话，人是转身即走。一时间，还不止他一人，还有几人也是连忙向外走去。

    眼看着办会员卡的人是越来越多，连续六七个托的努力之下，终于带动了大家的节奏，一时间有更多的人是转身离开，不用说，当是回家拿银子准备办理会员卡去。

    国昌隆可是大乾王朝唯一的皇商，有着皇家座保。信誉自然是没有什么问题。这些银子也不是全都给了国昌隆，仅仅只是寄存而已，那只要大乾王朝无事，他们的银子便可以安然无恙，即如此还有何可担心？

    成了会员，就可以吃到一直心心向往的碘盐，不旦可以在朋友面前进行炫耀，办好了，还可以把碘盐卖出去，从中牟取一份利益，何乐而不为？

    只是想要倒卖碘盐，初一级的会员是不行的，至少也要银卡或是金卡才好。想到这，有些人不免下了狠心，向地上猛跺了一脚之后，便下了决心回家去取银子。

    会员的办理总算是开了张，看样子，人数应该不会太少。沈傲终于可以放下心来，把事情交给了长公主和范白等人后，他便直奔向作坊而去，他已经在准备研发玻璃，在弄一波商潮。如果仅仅只是靠碘盐的话，怕是吸引不来那么多的会员加入。

    国昌隆总铺，愈发的热闹起来。毕竟只有这里可以办会员，吸引了很多闻言而来的大梁城有权有势的有钱人。他们都是来看看那幅被称为真人降世的长公主画像和诗句，连带也可以看看碘盐是不是有传说中的那么好。

    国昌隆中发生的事情也如风一般的在大梁城迅速的扩散着，传入到千家万户之中。

    苏宅。

    大乾王朝的顶尖豪族之一，家主苏荀，几十年的努力下来，控制着王朝六成以上的金银饰品买卖，属于在整个商界跺一跺脚，大地都要颤三颤的人物。

    国昌隆中发生的事情自然很快的传入到了他的耳中，管家在一旁绘生绘色的讲着，苏荀起初只是眯着眼睛在听，可是听到画像还有诗句的时候，双眼猛然间睁大，“你是说长公主的画像有如真人亲临一般吗？”

    眼见主子起了兴趣，管家说的就更加起劲。“回老爷，那可是小的亲眼所见呀，当真如长公主亲临一般，那画上的眼睛似乎一直盯着小的看，小的躲到哪里，她就看向哪里，着实是把小的给吓坏了。”

    “呵呵，果真有那么神奇吗？”苏荀明明是有了兴致，但嘴上依然还是不太肯相信。毕竟以讹传讹的事情他见多了，他可不认为有多少的真实性。一生中大风大浪走过来，他很清楚眼见为实，耳听为虚的道理。

    管家这一次是一点都没有夸张，更没有胡说，眼见主子不相信，便急忙的辩解道：“老爷，若是您不相信，大可以去看上一看，到时候您就知道小的形容的怕还不是很到位呢？”

    这么一说，苏荀的兴趣也被勾了起来。要说他现在钱是足够多了，但人终是会老去。别看现在几个儿子都十分孝敬自己，可真当百年之后，还有几人会记得自己？如果可以把画像保留下来的话，那就在好不过，至少后人看到画像就可以想到自己，子子孙孙也会知道他的模样，他也算是在苏家留名了。

    当然，如果在有好的诗句以辅佐的话，那就更好不过，那便当真是流芳千古，流传于世。便是过上个几百上千年，但凡有人说起那诗句的时候首先就会想到自己，那是多么光宗耀祖之事。

    苏荀虽然心中有了想法，可并没有抱太大希望，或许沈傲画技很不错，可是说到流传千古之诗，那就是可遇尔不可求，天下诗人何其多也，但真正可以流芳万世的又有几首呢？

    可就算是画像这一项，也足够吸引苏荀，在管家的安排之下，软轿早已经备好，苏老爷子带着一众家丁奴仆这便浩荡的直向国昌隆总铺而去。

    这一幕不仅发生在苏府，还有很多平时不世出的大老爷和权贵们也都动了心思，从各个方向奔向着太和街的国昌隆总铺而来。

    国昌隆总铺，一时间是人满为患，迫得长公主都不得不让珠云带着一众亲随加入其中，这才勉强可以招呼客人，而不至于让谁受到冷落。

    “苏老到！”

    就在总铺面有如是人山人海一般时，一道高声唱响，一顶华丽的软轿这便出现在总铺之外。

    有眼色的人第一时间就认出了来人的身份，看到了苏家的大管家现身，但还只能低着头一幅恭敬的模样对着身旁的软轿，轿中主人的身份便即乎之欲出。

    商人也有身份高低。况且苏家不仅仅只是商人那么简单，这些年来，为了稳定苏家的地位，在苏荀的带领之下他们也出了不少的读书人，其中就有好几位都是官身，其中更有一位在江南地区主政一方，已然是一位知郡，还有一位正在朝中当值，潜力也是很大。这样的人早就不能以平常商人的眼光看之。

    这便是苏荀的厉害之处。在看到读书人的地位越来越高，他很是下了一番的力气，不仅结交了一些朝中的大臣，更是培养家族后辈进入了官场，若不然的话，苏家的地位也不会如此之高，稳占着金银饰品行业老大的位置而别人动弹不得。

    事实上，任何一个行业想要做强做大，都不仅仅只限于行业的本身，都需要朋友，至少是利益上的朋友以保驾护航。

    苏老的到来，让众人停止了之前的议论吵闹之声，接下来便是主动让开了一条道路。苏荀也终于从软轿中走出，先是一脸和蔼微笑的看向着众人，拱了拱手，以表示感谢大家给他的让路之举，接下来便昂首阔步向着国昌隆总铺走来。

    苏荀走的并不快，但却颇是有些虎虎生风的架式，这与他近五十多岁的年纪并不相辅。这正是他的高明所在，别看他平时在苏府之中懒洋洋的，可只有一出现在公众场合的时候，总是会把最好、最精神的一面表现出来，借此告诉外人一个信号，他年纪是大了一些，可身子骨还很硬朗，在活个几十年没有问题。

    莫要小看健康这个东西，往往它就是决定一个家族到底能够走多远的一个重要法码。往往一个家族之中顶梁柱的存在，可以让一个家族多一些凝聚力，少走很多的弯路。

