
　　天刚蒙蒙亮，贝克街就来了两个人，他们看起来格外面生。

　　住在一号公寓的胖大叔，看了眼其中一人，笑道：

　　“陆先生，好久不见，您这是……昨晚上门给病人提供医疗服务了吗？”

　　胖大叔为陆离提供了一个借口。

　　“没错。”

　　陆离点点头，笑着为他介绍站在身侧的白宇，“这是我新招募的助手，医术不错，所以就带出去一同为病人诊治了。”

　　“医疗箱放在病人家，以便随时过去看看。”

　　话落，三人脸上都浮现出笑容。

　　至于魔女，她的身影已经变得淡不可察，只有扮演者，或者感知能力异于常人的超凡者才能看到。

　　“哈哈，看来让您入住贝克街真是我作出的最正确的决定，以后本街区再也不用担心看病问题了。”

　　胖大叔满脸得意，从房间里拿出一些尚未动过的软面包，以及锡盒装饮料，快步跑过来递给陆离。

　　在医疗资源相对匮乏，巫医尚未彻底分家的年代，能够认识一名医生，一名靠谱的医生，绝对是件好事。

　　更何况，那两名上门求诊的病人，也曾对外帮忙宣传过，他们自身所遇到的各种神奇之处——

　　三分钟解决牙疼问题。

　　术后恢复极佳。

　　而陆离也知道对方心中所想，笑着应付了几句。

　　自家人知道自家事。

　　他之所以可以轻松解决牙科问题，是因为自己远超常人的控制力，知道用多少力度，不多一分，不少一寸，对麻药的掌控度，同样如此。

　　像什么内科疾病，倒也能够应付，毕竟，只有知道病灶在何处，直接麻醉切除，整个过程零失误，保证手术期间不存在细菌污染，病人术后恢复肯定很好——

　　相比于拿到行医资格证，却依然迷信放血疗法的全科医生，陆离堪称神医。

　　当然，由于不了解，有一些情况还是感觉令人束手无策。

　　正如刚才在路上，魔女泰勒透露出的讯息：

　　灵潮。

　　这是陆离和白宇讨论之后，自定义的一种名词，意思也不难理解。

　　灵：一种能力，超出正常人认知，可以给世界带来某种改变，使人或物掌握超凡力量。

　　潮：自然界存在的一种现象，即，涨潮、退潮。

　　两者结合起来，意思就不难理解了，这个世界存在过超凡事物，祂们或它们，曾给社会带来改变，留下深刻、可追寻溯源的线索——

　　福尔摩斯先生家中的那些诡异藏品，以及部分宗教传说，就是最好的例子。

　　不过，由于某种未知原因，这些东西消失了，也许是一夜之间，也许是经历了一个过程。

　　而眼下，正处于涨潮期。

　　那些曾经存在过，被大多数人遗忘的东西，正在慢慢恢复，并开始逐步影响世界。

　　这一点，能在魔女泰勒身上得到验证，通过套取出来的只言片语，陆离了解到，她在很小，几乎不记事的时候，便被母亲带去自杀。

　　具体死亡时间尚不清楚，但可以肯定的是，至少得五年，魔女曾提到过阿尔伯特亲王，也就是伊丽莎白逝去的那位丈夫。

　　随着灵潮恢复，这身世可怜的姑娘苏醒了，并将那些本该不记得，却真实发生在自己身上的种种悲剧，重新记了起来，并掌握了信奉至高母神，通过献祭不洁之人，获取力量的方法。

　　换而言之。

　　飘在身后的魔女，只有三四岁，可身材却格外窈窕……

　　咔哒。

　　诊所大门被推开。

　　几乎是同一时间，数道目光便集中到陆离身上，接着，看向飘荡着的魔女虚影。

　　很显然，白宇充当了背景板。

　　“看来我也是白走一趟。”杜克无奈叹了口气，看向旁边的潘明，无奈道：“纹章所带来的力量，确实可以起到封印作用。”

　　“还得算上特殊道具。”

　　陆离指了指魔女脖子上，随着她身形一同变暗的缚魂之栓，解释道，“这东西封印能力极强，而且由我心念操控，不受空间距离影响。”

　　这么说，自然存了警告的意思。

　　此时此刻，用来给病患休息的小桌旁，坐了两位私生活格外混乱，且被魔女点名要杀的贵妇：

　　艾文思夫人和爱克斯夫人。

　　说实话，相比于已经化为粉末的女爵，她们更加放荡，前者正是在其引导之下，才走向更深的堕落。

　　按照原时空得到的日记来说，两人为女爵介绍各种男性，帮其彻底消除道德的束缚，甚至提议要去白教堂区找乐子，为死亡埋下伏笔。

　　因此，从某种角度来说，女爵应该感谢陆离一行四人，得算上成为龙脉术士的小伙计米高。

　　他们四个的穿越，导致了死亡事件延迟，女爵多活了一天多。

　　“看来咱们两个都走空了。”

　　潘明无奈地笑了笑，昨天夜里他急忙赶到伦敦市立图书馆，快速阅览之后，确实发现了一些蛛丝马迹，本想着继续追查下去，会有所收获。

　　但他败兴离开，关键性线索全部被人为摧毁，叫来的图书管理员表示，那些书目确实存在，但最近一段期间全部不翼而飞。

　　那种情况下，实在有太多疑惑和紧张在心头徘徊。

　　直到……

　　杜克带着他的“老相好”出现。

　　两人宣称已经掌握了关键性文献，并将恶性连环杀人案的真相了解透彻，那些重要线索，亦是由后者摧毁。

　　进过一番交流之后，三人得出结论：陆离那边可能失败，得最好重新布局的准备。

　　可结果令人失望，起起伏伏，经历了那么多波折，却没有起到关键性作用，实在令人觉得惋惜与失落。

　　其中，最失落的人，要属杨媛媛，这姑娘一直宅在图书馆，寻找各种证据，眼看就要进入终期逮捕阶段，杜克赶过来了，不得不分享信息。

　　结果呢，还没起到啥作用，陆离直接把凶手带了回来，她的功效几乎为零，等于说白忙活三天三夜。

　　最关键的是，潘明和杜克并不缺参与度，不谈与金发魔女的初次交手，仅说穿越时空，这一项表现也堪称亮眼。

　　“恭喜。”

　　杨媛媛勉强给了陆离一个微笑，向他表示恭喜之意。

　　特优生。

　　在其它同学结束摸索期，进入状态之前，率先了结一起重大案件，收获高评价以及本世界的声望、各种人脉。

　　假如以后再发生什么事，苏格兰场会忘记陆离，还有他身边的调查团？

　　念及此，杨媛媛的笑容消失了，她实在无法接受，自己一直想当特优生，而非什么中流砥柱——

　　特优生名额极其有限，可以说特优生为新一届的中流砥柱，以后将步步为先，享受各种福利。

　　而中流砥柱并不一定是特优生，除那几个有限名额的特优生以外，各个班级里发挥稳定，虽不能进入最终名单，却也在班级内占据一席之地的人，也算中流砥柱。

　　远的不说，在进行考试改革之前，精英班是新生所憧憬希望进去的地方，只要能名列其中，便意味着成功。

　　可是，精英班又分一班和二班，大家都是精英，待遇看似差不多，但进入二班的人，谁不想再升一个档次，去一班看看呢？

　　从分班考试以后，杨媛媛一直待在二班，不进不退，在为数不多的女性扮演者当中，她可以说是最为成功之人，但这姑娘看起来温柔，内里却十分要强。

　　在考试没改革之前，便一心想要去最前面那个班，改革之后，则下定决心要在本学期获得一次特优生称号，不仅仅是要进传说中，只对高年级开放的校园图书馆，更是想获得参与高校联赛的资格，见识其它学院的强者。

　　竹篮打水一场空……忙活了那么久，依旧跟那些普通扮演者一样……

　　陆离并未看穿杨媛媛有这么多内心戏，但她并未掩饰心中的失落，一眼就能看出其闷闷不乐。

　　“可以跟我仔细讲讲魔女的相关记载吗？”

　　声音在杨媛媛耳边响起，她抬眸望向陆离，只见他面带微笑道：

　　“想要通过苏格兰场那边的结案手续，需要提供纸质说明。”

　　“有事件可以作为参考，可以省去不少麻烦。”

　　话里话外，其实就是想照顾一下她，让她的努力不至于白费，能够收获剧情参与度。

　　毕竟，陆离愿意带白宇等人刷刷脸，没理由忽视这个曾经有一段善缘的姑娘——

　　开学时，察觉到诡异氛围的他曾打过退堂鼓，而对方在教室喊了一声，催促自己和杜克赶紧进来，这才有了现在。

　　“嗯。”

　　杨媛媛点了点头，欲言又止。

　　她想知道陆离为何要这么做，假如是杜克，其实还能理解，两人在刚开学时聊了很多，对方还加联系方式来着，而分班以后，他们间也断断续续聊了几次，关系算不错。

　　相比之下，陆离则陌生得多，仅限于开学那几句简短交流，至多算是知道入学考试成绩之后，淡淡安慰了一句：应该可以进二班。

　　莫非大佬看上我了？

　　算了吧。

　　不切实际的念头，在杨媛媛脑海中一闪而过，她没有花痴病，双商也不低……ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的一段时间，诊所内回荡着清脆的介绍声，魔女亦无法保持冷漠，她发现，自己一直保守的秘密，竟然有迹可循。

　　“仪式必须要杀不洁的女人？最好是堕胎者，以此来取悦至高母神……”

　　“在此期间，可以对其他人出手，但无法通过这种方式来获得力量。”

　　“所以说，她在深夜行动，不牵涉其它，是不想引起官方特殊力量的注意？”杜克惊讶，他觉得，既然诡异复苏了，掌握最多社会资源的官方组织，没理由缺乏反制手段。

　　之所以会有此一问，是因为陆离尚未有时间将女王遇刺之事的全过程讲述出来。

　　不远处，潘明沉声道：“为什么不问问凶手本人呢？”

　　“……”

　　魔女强行保持沉默。

　　当然，这些都不妨碍杨媛媛做记录，她将各种参考文章的记载，结合实际情况，加以润色、调整后，做了一个综述，也就是案情总结。

　　“等温斯里过来吧，到时候给他看一眼魔女虚影，并保证这座城市，近期不会再出现此类时间，东区深夜连环杀人案就宣告结束了。”

　　陆离一锤定音。

　　忙完正事，好不容易聚到一起的众人开启了讨论会，一边吃喝，一边谈天说地，气氛很是不错。

　　白宇和杨媛媛这些外来者，由于陆离的帮助，分润了一些功劳，脑子抽了才会做出不合群的事。

　　小伙计米高更不必提，满脑子都是如何回报陆先生。

　　而三人组之间，用其余扮演者的话来说，好得快穿一条裤子了，聚餐、联合行动，不知道搞了多少次，彼此喜欢吃什么，都知道得一清二楚。

　　唯有两位夫人，她们吃的并不开心，出于谨慎，白宇提议将其交给温斯里警官处理，最好下个封口令。

　　当然，从众人的交谈之中，艾文思和爱克斯知道了，凶手就在身侧，可自己却无法用肉眼看到。

　　一时间，吓得抖若筛糠，直接跑进了卧室，什么都不吃，只等苏格兰场方面来人。

　　“维多利亚女王遇刺？凶手是个有机械零件和血肉组成的巨人！”

　　“可以触类旁通啊！”

　　果不其然。

　　在陆离说出这件事以后，杜克立刻兴奋起来。

　　要知道，校长没收了科技知识，以纹章学作为补偿，但如果学会这种时代要求的黑科技，也就不存在所谓的场景限制了。

　　“嗯，等后续吧。”

　　“可以请温斯里警官帮忙留意，再怎么说，他也算苏格兰场的高层，王室高级保镖。”

　　陆离自然希望杜克能够更强，只有团队力量更加强大，才可以解决更多棘手事件，在接下来的灵潮中发挥出重要作用。

　　紧接着，潘明提议：“是时候腾出手，调查图利街火灾案了吧？”

　　“当然。”

　　陆离点点头。

　　一场席卷数个街区，蔓延许久且轰动全城的大案子，自然不会简单。

　　从那天看到的送葬仪式来看，该案影响力甩东区杀人案几条街，还得权衡各个方面。

　　“一边等待，一边调查，愿意继续合作的人，欢迎留下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十六章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 