
　　夜色下的大秦庄园里面。

　　音乐声震耳欲聋...

　　气氛很嗨，秦动大手一挥，示意狂欢的时间到了：

　　“partytime...“

　　此时整个庄园，除了门卫处有人，整栋庄园房子内，只有一男五女。

　　除了林允儿跟随秦动从老家过来外，还有着男人专门打电话叫过来的肯达尔.詹娜以及她的闺蜜海莉.鲍德温。

　　秦动觉得这俩个女人不够他发泄的，又把詹妮弗.劳伦斯跟伊丽莎白.奥尔森也叫了过来。

　　“COMEONBABY...”

　　面对新鲜的事物，秦动总是格外的有兴趣，对着海莉.鲍德温招招手。

　　“哦，亲爱的大导演，你是想邀请我跳第一支舞嘛？”

　　正在随着音乐摇摆的海莉，兴奋的蹦跳着来到秦动面前，棕褐色的眼睛里有着对秦动浓厚的兴趣。

　　虽然是秋季了，但是海莉依然一身清凉的打扮，穿了晚礼服前来，前胸跟后背都裸露大半在外。

　　虽然前车灯不大，但是挤一挤还是很有幅度的。

　　老美的年轻女孩总是喜欢刺激，所以这样的国度夜店格外的多，也最让年轻人徘徊的地方。

　　此时别墅内那躁动的音乐，太让荷尔蒙上升了。

　　“no，我对舞蹈不敢兴趣，海莉，你多大了？”

　　秦动笑着摇摇头，仔细的打量着眼前的女人，小巧的巴掌脸，白皙的皮肤，长相很符合秦动的口味，只是最后还是不放心的询问了下。

　　眼前的女孩能跟肯达尔.詹娜是闺蜜，想来年龄不大，秦动总觉得不安心。

　　“哇哦，问我年龄？我之前来的时候听肯达尔说过，你以前就是这样让她多等了一年，亲爱的大导演，我已经年满十六岁了...”

　　海莉露出吃惊的笑容，蓦然笑了，因为不久前她才听闺蜜说过这个问题。23sK.com

　　“谢特，肯达尔竟然背后说我坏话...”

　　秦动很是无语的吐槽了一句。

　　果然是老外，嘴巴就是不严谨，而且什么话都敢说

　　这种私密的事情，竟然也能对外说，真是蛋疼。

　　“哈哈...这不算坏话啊，我跟肯达尔可是闺蜜呢...”

　　海莉笑着摇摇头，给闺蜜辩驳了下。

　　眼前的女孩对秦动非常的有兴趣，作为演员世家鲍德温家族出身的海莉，她未来的道路注定了是跟娱乐圈沾边的。

　　而此刻面前这个正在盯着她浑身上下打量的华夏男人，可是一个大导演啊，而且是一个很受好莱坞各大影视公司看重的大导演。

　　就这一点，就足够海莉对秦动产生兴趣了。

　　“闺蜜嘛...那么看来你的闺蜜把你卖给我了啊...”

　　秦动开起了玩笑。

　　这年头闺蜜就是拿来卖的。

　　不过对于眼前这位海莉.鲍德温，秦动还真是很感兴趣的。

　　谷</span>前世的时候，秦动就知道眼前的女孩，也许很多人陌生，但是如果喜欢篮球的人，可能就会熟悉眼前的女孩。

　　只要经常关注NBA的人，那么就可以看到眼前的女孩跟NBA球员的一些花边新闻，甚至于在洛杉矶湖人队的直播时候，可以在场边看到眼前的海莉.鲍德温身影。

　　也许有更多的人可能是后来才注意到眼前的女孩，因为那个时候眼前的海莉.鲍德温改名了，新名字叫做海莉.比伯。

　　卡戴珊家族靠着炒作绯闻，以及跟体育界的明星们谈恋爱，来换取全球的名气。

　　其中以金.卡戴珊，科勒.卡戴珊，肯达尔.詹娜，这三个姐妹最为出名。

　　这个家族的三姐妹，金作为二姐，谈的男朋友最多，橄榄球星，篮球明星，棒球明星，黑人说唱歌手，制作人，电视剧导演等等，男朋友的职业五花八门。

　　而科勒跟肯达尔，这俩个人就专门祸害篮球界的人。

　　从洛杉矶大城市的小球员，到其他城市的明星球员，应有尽有。

　　而作为坎达尔的闺蜜，海莉.鲍德温就是这时候被带进场的。

　　这俩个闺蜜，很会玩，肯达尔曾经跟洛杉矶湖人队一个新秀克拉克森谈恋爱，几个月就分了，分手后，克拉克森又跟海莉约会起来了。

　　你以为这是海莉.鲍德温跟肯达尔.詹娜这对闺蜜唯一一次跟同一个男人谈对象嘛？错。

　　NBA还有个“高富帅”，生涯虽然很稀烂，但是长得帅啊，还是个白人，嘴皮子很溜，故而哪怕篮球水平不咋地，但是这货每到合同年的时候，总是打出漂亮的数据，连续拿到了俩份大合同，虽然只要拿到大合同立刻开始装死，但是每到合同年爆发的特性，依然让这个高富帅生涯拿到了一亿多美刀的薪水。

　　这个高富帅也是花花公子，换对象非常的勤力。

　　而肯达尔跟詹娜，都被这个男人泡过。

　　不过老外不在乎这些，即使新闻报道，大家也是当作好笑的事情一笑而过。

　　女孩虽然抽烟，喝酒，纹身，泡吧，吸..等等，但是未来绝对是好女孩的。

　　于是，未来，海莉.鲍德温玩够了，想嫁人了，嫁给了一个坏小子，嗯，听说改邪归正了的坏小子，全球年少成名的代表贾斯汀.比伯。

　　海莉.鲍德温于是换了姓氏，叫做海莉.比伯。

　　“卖给你？...那么，亲爱的大导演，你要怎么对待我呢？是把我囚禁起来？还是捆绑起来？”

　　海莉听到秦动的话，却是一点不害怕，也没有生气，还很有幽默感的反问起来。

　　“囚禁？捆绑？PLA玩法？哦，海莉，你给了我灵感，可惜这个庄园我不常住，所以没有什么道具啊...”

　　秦动眼睛一亮，产生了浓厚的兴趣。

　　眼前的女孩子给他提供了好玩的想法，只是刚升起这个念头顿时又暗淡了下去。

　　无奈的摊摊手，显得很失望。

　　“哇哦，你真是不客气哦，我们可是第一次见面啊，不过我喜欢你的爽快，秦。”

　　海莉没想到秦动说话如此的直白。

　　虽然她才十六岁，但是作为老外国度的人，这个年龄的孩子，别说这些关系男女之间的知识了，大部分这个年龄段的人大多数都已经实战过了的。

　　作为演员世家出身的海莉更是成熟的很早，此刻笑颜如花的跟秦动互动着...

　　害羞，青涩，等等情绪，那是根本不会有的事情。

　　“女孩，我也喜欢你的长相，在我看来非常的漂亮。”

　　秦动伸出手指挑起海莉的下巴，仔细的端详着这张脸，顺嘴夸赞起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百零五章 party time免费阅读。https://xs.23sk.com 