    “翘翘，这是你爷爷。”楚远志说道。

    “爷爷。”

    楚翘叫了声，没表现出多热情，她打从生下来就没见过老爷子，除了血缘关系外，真没啥感情。

    老爷子神情很激动，颤声道：“你是翘翘吧, 你和你奶奶长得很像。”

    “其实不像的，爷爷您看久了就会发现，我和奶奶一点都不像。”楚翘故意这么说。

    她才不要像奶奶，她奶奶有才有貌，却没好命。

    “像的，远志，你说像不像？”老爷子还没听出楚翘的话外音, 沉浸在欢喜中。

    楚远志实话实说, “确实不太像，父亲，你是初次见到才觉得像，过几天就会改观的。”

    老爷子脸上的笑容瞬间凝滞，没好气地瞪了眼，这个儿子打小就不灵光，跟不上他的思路，他说东，小儿子就说西，脑子估计是让驴踢过的。

    楚翘强忍着没笑出来，问道：“爷爷是来拜祭我妈的吗？”

    “不是, 你爸非要来。”

    老爷子哼了声，他怎么可能拜祭死了的前儿媳, 他可是长辈。

    楚远志神情立刻黯然，叹道：“我过来拜拜, 你妈走得太突然了。”

    他就出去度了个假, 回来就听说孙银秀死了, 世事无常啊。

    楚翘没接话, 她觉得她爹假情假义，怕忍不住怼她爹，还是不吭声了。

    大家都不说话，一下子安静了，有点尴尬，顾野便打圆场道：“一起去吃饭吧。”

    楚远志点了点头，他正好饿了。

    老爷子也没意见，好久没吃到杭帮菜了，他刚才隐约看到有干菜蒸肉，还有咸肉蒸火腿，都是他喜欢吃的，在国外可吃不到这么地道的杭帮菜。

    楚丁香朝外面看了眼，恶心坏了，这些村民吃饭时大声说话，口水都喷到菜上了，还不用公筷公勺，吃过的筷子都去夹菜，喝汤也是你一勺我一勺, 喝了后又伸进去舀汤, 全都是口水。

    胸口一阵翻滚, 楚丁香干呕了几声, 嫌弃道：“我不饿，不吃了。”

    打死她都不吃这些恶心的饭菜，也不会和这些没素质的农民同桌吃饭。

    楚翘看出她的嫌弃，便说道：“那你在屋子里待着吧，我们去吃饭了。”

    村民确实大多数都没餐桌礼仪，更不会有公筷的概念，大家都是这么吃的，她自己无所谓，因为她在村里住了十五年，本质上也是农民，不能忘本。

    楚丁香不适应也正常，她在国外生活，从小接受的是分餐制，像这样大桌吃饭确实习惯不了。

    如果这个堂姐不那么执着于药方，还狗眼看人，楚翘会单独盛些饭菜送过来，不过现在她才懒得管，饿着吧，一顿两顿饿不死。

    老爷子也没管她，他已经迫不及待想大快朵颐了，楚丁香眼睁睁地看着他们入席，就在院子里，从窗子就能看到，还能闻到菜香，勾得她肚子更饿了。

    早上吃的饭现在早消化完了，楚丁香现在饥肠辘辘，后悔刚才说得太死，她不好下台，只能在屋子里死撑着。

    同样饿肚子的还有张桂芳，她锄了一会儿地，累得要死，肚子也饿了，小儿子半天都没送饭，张桂芳等了又等，饿得受不了了，扔了锄头就往回走。

    她要回去吃饭，凭什么让她一人在地里干活，张桂芳越想越生气，怒气冲冲地赶回了家，见一大群人都在大吃大喝，心里更火了，张嘴就要骂。

    小儿子的声音在面前响起，冷叟叟的，“我刚要给你送饭，你回来干什么？”

    “我饿了，等不到伱就回来了。”

    张桂芳很想理直气壮，但话一出口，就自动弱了半截，眼巴巴地看着小儿子手上的饭菜，有干菜蒸肉，还有三鲜和咸鱼，都是好菜啊，嘴里不禁口水直流。

    “先进屋吃饭，吃了饭继续锄地，今天必须锄完。”

    孙洪波毫不心软，他妈这人必须来狠招，他以后是要去表姐夫手底下干活的，不能让他妈坏事。

    张桂芳想反驳几句，可看到小儿子冷冰冰的眼神，就缩回去了，老老实实地接过饭菜，进屋去吃了，和坐立不安的楚丁香对了个正着。

    “你是谁？”张桂芳喝问，神情警觉。

    “表姐的客人，你吃你的饭，少管闲事！”

    孙洪波瞪了眼，把饭菜放在桌上，张桂芳悻悻坐下，不过吃了块肉后，她心情就好了，大口地吃了起来，还让孙洪波再弄些肉。

    “等下！”

    孙洪波倒没想饿着他妈，便出去拿菜，楚丁香犹豫再三，鼓起勇气叫道：“帮……我也拿些饭菜吧，和这个一样就行。”

    看起来还蛮好吃的，楚丁香现在也顾不上嫌弃了，她只想吃饭，填饱肚子。

    孙洪波答应了，他并不知道楚丁香和楚翘之间的恩怨，觉得来者是客，肯定是要招待好的。

    不多时，他便盛了一大碗饭菜回来，递给了楚丁香，还给他妈带了一盘肉，又叮嘱了几句，这才出去吃饭。

    张桂芳吃完了饭，开始打量楚丁香，这女人是那死丫头的客人，看这穿着打扮应该是有钱人，张桂芳心里打起了小算盘。

    “你是楚翘朋友？”

    楚丁香也吃好了，没吃完，剩下半碗，她拿出手帕擦拭嘴，回道：“我是楚翘堂姐，请问你是？”

    “我是她舅妈，你和楚翘怎么长得不像。”

    张桂芳眼神有点嫌弃，一個爷爷生的，长相也差太多了，这脸跟鞋底一样，真丑。

    孙家人长得好看，张桂芳也不差，年轻时算是村里一支花，就是生了孩子后严重发福，模样大变样，但底子还是在的。

    楚丁香心里堵得慌，咬着牙说道：“我奶奶是大房太太，楚翘奶奶是姨太太，长得不太像。”

    “难怪楚翘长得好看，敢情是姨太太生的。”

    张桂芳恍然大悟，戏文里的姨太太，都长得跟狐狸精一样，又娇又媚，就跟楚翘那死丫头一样，都不是好东西。

    她虽然脑子不太聪明，但也看出楚丁香对楚翘有意见，这对姐妹关系好像不太好，张桂芳心里打着小算盘，想着要如何从楚丁香手里骗点钱。

    楚丁香也没闲着，她也看出张桂芳对楚翘的嫌弃，这个看起来不太聪明的舅妈，可以为她所用。

    “那个堂姐……”

    “舅妈是吧？”

    两人同时开口，尴尬地笑了笑，楚丁香示意张桂芳先说。

