    “一个亿？！”

    听秦暖暖毫不犹豫的狮子大开口，高挑女人险些跳了起来，可想到自己打不过眼前这个少女，又不敢扑上去。

    她只能尖着嗓子说。

    “你疯了吗？敢跟我要这个数！”

    秦暖暖嗤笑。

    “给不起就别给啊，又没人求着你。”

    她白了女人一眼，就要往前走，也不躲开高挑女人，只是径直走向她。

    果然，高挑女人根本不敢挡住她的路，踉跄着躲开了。

    秦暖暖头也不回的走了。

    高挑女人却死死盯着秦暖暖的背影，咬了咬牙，冲着秦暖暖的背影说道。

    “五千万！如果你不愿意，那我只能想别的法子了！”

    听到这个数，秦暖暖心底暗忖，看来周妈妈的命至少涉及十个亿以上的利益。

    毕竟，对于这种贵妇来说，能够让她花这么大代价弄死一个人，没有十倍二十倍以上的利益，她是不可能出手的。

    秦暖暖停下脚步，转身冲着女人伸手。

    “支票。”

    高挑女人磨牙。

    “你先把活干了，再给你。”

    “这种勾当，我万一要了人命，你转头拿这个把柄威胁我，不给钱我白弄死一条人命，赔了夫人又折兵，我找谁哭去。”

    高挑女人快要被气疯了。

    她发誓，她这辈子就没见过这么不要脸的人！

    男女都是。

    她咬牙牙齿从齿缝里挤出一句话。

    “先给你两千五百万，等事成之后再给你后续的。”

    秦暖暖摇头。

    “我一向来先付钱，再干活。你爱给给，不给滚。”

    既然对方五千万这样的价格都愿意开，也就意味着对方真的很急。

    现在是她有优势，秦暖暖半点也不跟对方客气。

    事情也的确是这样。

    高挑女人虽然脸色难看，可却并没有转身就走。

    她现在只能靠秦暖暖，这家医院也不知道什么情况，每次那个女人吃药之前医生都要仔仔细细检查一遍，病房里时时刻刻都有两个人以上，周子旭只要有时间就会亲自来陪着。

    她倒是想买通医院的人办事。

    可关键是找了个好几个人，不是被发现了，就是根本没办法下手，反而打草惊蛇，让周子旭更加警惕起来。

    事到如今，唯有从秦暖暖身上下手才能弄死韩美亚那个贱人。

    多花点钱就多花点钱吧。

    女人深吸了口气，取出支票本，在上面写了一张五千万的支票，狠狠扯了下来。

    递给秦暖暖的时候，秦暖暖看见对方的手都在颤抖，怕是肉疼的。

    她重重抽走了对方手中的支票，没好气的嗤了声。

    “穷逼！”

    说完就走，完全不管女人是不是气得快吐血了。

    高挑女人勉强压下胸口汹涌的血腥味，捂着自己的心口，只觉得心底有一阵不好的预感。

    她刚才被气坏了，脑子里一片浆糊，竟然忘了跟秦暖暖签个合同什么的。

    她着急得朝着秦暖暖的背影追了几步。

    “喂，你别忘了答应我什么的，你如果敢骗我，我会让你知道我的厉害！”

    秦暖暖转身，冲着女人晃了晃手中的支票，邪佞一笑。

    “放心，我会好好做这场手术的。”

    “好好”两个字被秦暖暖咬得很重。

    高挑女人终于是松了一口气，却还是不放心，打电话叫来了跟着自己一起来的司机，让他盯着医院，有什么给自己打电话。

    而她自己这是提着手上的爱马仕限量版，扭着纤细的腰肢踩着高跟鞋，哒哒哒走了。

    她现在急需要疯狂购物发泄刚才在秦暖暖面前憋得那些气。

    秦暖暖拿到支票之后，直接去找了周子旭。

    把事情跟周子旭一说，周子旭的脸色瞬间难看起来。

    几乎不需要思考，周子旭就断定。

    “是周家的人！你说的那个女人，大概是我那个二嫂。”

    秦暖暖并没有太过吃惊，她大概也是猜到了，现在只是跟周子旭确认而已。

    她眯着眼睛笑起来，拍拍周子旭的肩膀，把收到的那张支票递给了周子旭。

    “既然是你家的钱，那就还给你了。”

    周子旭别过来。

    “周家的脏钱，我不要！”

    秦暖暖看着他傲娇的样子，忍不住就像欺负他。

    伸手扯了扯周子旭的侧脸，用两根手指把他唇角往上一提，和自己脸对脸。

    “你傻不傻，脏钱才能随便拿，要是干净的钱拿起来岂不是有心里负担。你既然那么恨周家，他们家的羊毛能多薅当然要多薅，留着让那群人花天酒地，你自己苦哈哈的连顿好吃的都舍不得吃吗！”

    这个人真的蠢死了，跟自己这么多久了，还学不会一点。

    周子旭的脸被秦暖暖当成橡皮泥似的随便捏，原本高挑清冷的神仙少年几乎被秦暖暖玩坏了，可周子旭就是没办法反抗。

    他叹了口气，秦暖暖说得好有道理，他竟然没办法反驳。

    最后，只好收下了秦暖暖拿过来的那张支票，他想了想还是跟秦暖暖说。

    “一人一半吧。”

    秦暖暖哈哈哈，忍不住去揉少年柔软的黑发。

    “就地分赃，学得真快。”

    周子旭实在是受不了她，瞥了她一眼，把人推进了手术室，清冷着一张脸。

    “我妈妈就拜托你了。”

    秦暖暖靠着手术室的门框，冲着周子旭一字一句得说。

    “我一定会治好周妈妈的！”

    可是，这个世界上永远都有事与愿违。

