
    楚言的眼睛，此刻闪烁着亮晶晶的光芒。

    “我的所学，能够参悟到现在，已经是极限，接下来的问题，我现在凭借自己的力量，难以解决。

    但是我可以用功德点去换取课业啊。

    天涯宗那么多的课业，内容包罗万象，肯定也有傀儡和阵法这一方面的。”

    一念如此，楚言当即起身，准备前去寻找一番。

    不过刚迈出两步，他突然心头一动。

    低头算算日子，从极空鱼眼离开后，也已经过了三十天左右的时间了。

    “也是该和那两个家伙见一见了。”

    楚言沉吟一下后，决定还是先召见唐芷苒和冯刚两人。

    毕竟这件事情，比傀儡的制作，还要急迫一些。

    楚言之前没有告诉唐芷苒和冯刚。

    设在他们体内的禁制，不仅可以让自己随时联系到他们，更重要的是，一旦他们内心产生出背叛自己的念头，那么自己就可以在第一时间知晓。

    至于解除这个禁制，那就是开玩笑了。

    要知道，设下这个禁制的，可不是楚言，而是地狱之门后面的那位。

    楚言具体也不清楚地狱之门后的那位，实力有没有达到天涯宗境界最高的真仙级别。

    但是有一点楚言可以确定，那就是唐芷苒和冯刚，是绝对没有可能请到真仙境的修士为他们神不知鬼不觉地解开禁制的。

    联系完唐芷苒和冯刚之后，楚言就先行一步出发了。

    他将三人见面的地方，选择在距离天涯宗不算远的一处海岛上。

    楚言先去一步的目的，是在沿途洒落一些自己的血珠。

    这些血珠，会通过洞悉之眼这门术法，化作一个个眼球，帮助楚言从四面八方，监视着附近的海域。

    然后楚言又再度离开，在附近的海域停了下来。

    等到唐芷苒和冯刚抵达那座海岛，又过了半个时辰后，楚言才折返回来。

    楚言自然没有以真面目示人，他依旧戴着利用千罗鬼面变化而成的那张脸。

    看到楚言的时候，唐芷苒和冯刚露出了极为明显的敬畏神色。

    上一次在冰窟中的时候，他们还带着一丝不甘和不忿。

    而这一次见到楚言，他们直接就单膝下跪行礼，显得分外恭敬。

    很显然，经过这三十多天的时间，他们也已经彻底想明白了这件事情，摆正了自己的位置。

    大人物打架，他们这些小人物，根本没有自己做主的能力，能够识时务者为俊杰，才是正道，那些没有看清自己位置，试图去挣扎和奋起的，全都成为了历史中毫不起眼的尘埃。

    “见过大人。”

    两人的态度，毕恭毕敬。

    楚言点点头，示意两人起身，然后询问了一下他们这些天的情形。

    唐芷苒和冯刚对视一眼，最后依旧还是由唐芷苒来叙述。

    “回大人的话，我们当日离开极空鱼眼之后，在外海上游荡了大约二十多天的时间，然后也是两天之前，才返回天涯宗的。

    要不是大人您召唤我们，我们原本打算明天再度外出。”

    “你们那个冲击天心境的阕师兄呢？”楚言问道。

    “阕师兄暂时还没有出关，而他修炼的地点，因为太过隐秘的缘故，我们也没有打探到。

    不过还请大人放心，关于何永欢的死因，还有水魄遗失的经过，我们已经编好了一套理由。

    而且我们也已经花时间，在外海上布置了一番，绝对天衣无缝。

    即便阕师兄此刻出关，召见我们，我们的说辞，也一定不会出现任何问题。”

    “嗯。”楚言点点头，“这件事关系到你们的生死，我想你们也不会挖坑让自己跳，毕竟仙路不易，谁不想走得更远一些。”

    “我们绝对不敢有其他心思。”唐芷苒和冯刚神色一凛，急忙说道。

    他们的声音里，此刻都带着一丝丝的颤抖。

    “好，除此之外，我今天找你们，还有另外一件事情。”楚言说完，摊开手掌。

    他的掌心，有四个红色玉石雕琢而成的小兽。

    每一尊小兽，都惟妙惟肖。

    虽然一个个只相当于成年人的拇指大小，但是却活灵活现，仿佛下一刻，就要跳起来扑咬别人。

    “啊，这是……”唐芷苒眸中闪过一抹讶色，不禁用手捂住了嘴巴。

    她一下子就认了出来，这正是她在极空鱼眼中的时候，用来镇压那其中风暴的法宝。

    当时离开的时候，走得匆忙，这四块玉石，就留在了那里，没想到会被楚言收走。

    “你们当时是用了这个，才没有受到那风暴的影响的吧。”楚言淡淡说道。

    “是的。”唐芷苒收敛了神色，严肃道：“回大人的话，这镇海神兽是阕师兄当时赐给我的宝物，目的也就是为了让我们去收回水魄的时候，镇住那风暴。”

    “镇海神兽？”楚言眉头微微一皱，“你的意思是，它们的作用，不仅仅是镇压那海风？”

    那天在冰窟中的时候，楚言是亲眼见到唐芷苒使用这四块玉石的。

    当时楚言就觉得，这四块玉石，应该没有那么简单。

    现在看来，果然另有乾坤。

    唐芷苒的目光，在那四只小兽上再瞄一眼，就不敢再看。

    因为她清楚，这件宝物，现在已经不属于她了。

    多看的话，一旦被眼前这人误会，怕是连命都要保不住。

    收敛了一下，心神，她解释道：“的确是这样，这件法宝，四只为一套，本来是用来镇压海眼用的。

    大人您可能不知道，天涯宗建yúdàhǎi的诸多海岛之上。

    海岛一多，那么海底深处，必然乱流密布。

    而且海底的地震等等，也会频繁发生。

    这镇海神兽，就是为解决这些问题，而被制作出来的。

    事实上，天涯宗的海岛，看上去密密麻麻，错综复杂，其实如果从高空俯瞰的话，就会发现，天涯宗的海岛，其实可以分为四个区域。

    这四个区域，组成了一个巨大的‘镇海神兽’。

    只要有天涯宗在，这片海域，方圆万万里，都不会出现海啸、地震等等灾难。

    而大人手中所持的，可以看做是缩小版的镇海神兽。

    它不仅可以镇压风暴，还可以镇压小规模的地震、乱流、沙暴，甚至就连地下的灵泉，乃至修士，都可以被镇压。”

    “嗯？”楚言目光一凝。

    唐芷苒此刻所说的内容，他在之前，倒是没有听说过。

    “你再说详细一点。”楚言说道。

    ——内容来自【咪咕阅读】
