    虚幻文字在3分钟后消失，同时洛奇的体感恢复。

    但在体感恢复的瞬间，他浑身汗毛不受控制的竖起。

    危险预知不断发出警报，仿佛周围有十分恐怖的事物。

    他急忙睁开眼，入眼所见是一座昏暗的建筑。

    在摇曳的火光照耀下，能看到这座建筑的主体是暗红色的。

    空气中弥漫着血腥味，以及某种香甜的味道。

    “你醒了。”

    一个沙哑的声音从旁边传来，洛奇侧头看去，只见一个披着灰色斗篷的男人坐在火堆旁，手边放着一把螺纹手杖，一把短柄火统。

    这男人身形不算高大，但四肢比正常人稍微长一点，左侧脸颊有三道野兽抓过的痕迹。

    他双眼布满血丝，眼袋虚浮且带着黑眼圈，神情疲倦且带着些许精神接近极限后的呆滞，似乎已经很久没有睡过好觉了。

    观察完，洛奇坐起身道：“感谢您救了我，我叫彼得，这是哪？”

    “我叫费德勒。”披着灰色斗篷的男人道：

    “这里是蒙尼，一座被诅咒的小镇，你来这里做什么？”

    洛奇略显疑惑的道：

    “我来寻找血笼草，为什么说这里被诅咒了，是谁诅咒了这里？又是什么样的诅咒？”

    费德勒看了他一眼，取出一块面包放到火焰上炙烤道：

    “小镇本土的人，白天会失踪，到了夜里又会以怪物的姿态出现，而意外来到这里的外人，虽然不会消失也不会变成怪物，但都无法再离开，诅咒这个小镇的，是一位恶神。”

    “恶神？”洛奇看了看昏暗的周围：“那位恶神为什么要诅咒这里？”

    “不知道，可能是因为人类打扰了它的沉眠，也可能是它临时想出的小游戏。”

    说着，费德勒把烤好的面包递过来道：“你想活下去吗？”

    洛奇接过面包，毫不迟疑的咬了口，嘟囔着道：“当然，我还很年轻。”

    费德勒拿起螺纹手杖，把火统别在腰间，从火堆里挑了根火把，起身走向建筑的深处：

    “带上你自己的火把，跟我来。”

    洛奇咽下嘴里的面包，拿起一根火把跟上，并开启【侦查】技能的主动效果。

    但这里的环境和【黎明之光】副本前期一样，就算开启了【侦查】的主动效果，他也只能看到周围三米左右的位置。

    三米之外，一切变得昏暗模糊，且有看似稀薄轻渺的迷雾弥漫。

    就连他们身后的火堆，现在回头看去，也只剩一团橘黄光影。

    这层光影摇曳晃动，看上去像是隐藏了一些未知的存在。

    “想在这里活下去，你就不能失去你的火把。”

    费德勒的边走边说，语气平缓却又带着几分麻木：

    “这是光明教堂，信仰光明能给人带来新生，是整座小镇里唯一能照耀到阳光的地方。”

    “但在通往阳光的路上，你要先从它旁边经过。”

    说着，费德勒停在一条通道前，从斗篷里取出一团类似橡树果实的东西。

    用火把点燃后，扔进了前方的通道中。

    几枚燃烧的橡树果实落到通道里，照亮了周围一米的范围。

    一头体长4米，趴在地上身高也超过两米五高的怪物从迷雾中出现。

    它身上的肌肉比例十分不协调，四肢几乎只剩皮包骨，但身体和脑袋部位的肌肉却十分臃肿，面部没有五官，只有密密麻麻的细小触手，看起来像一朵盛开的喇叭花。

    此刻它喇叭花般的脸上伸出一条荆棘舌头，将燃烧的橡树果实卷入嘴里。

    “啊！”

    似惊呼似惨叫的声音传出，这怪物缓缓退回迷雾中。

    见状，费德勒举着火把快步走进通道，并出声叮嘱：“跟紧点。”

    洛奇点点头，举着火把跟上费德勒，并凝神戒备怪物消失的位置。

    直到穿过通道，费德勒的脚步才恢复正常，语气有些疲惫的道：

    “刚才那个怪物叫露易莎，曾是小镇里最美的女人，也是这座教堂里唯一的修女。”

    洛奇眨了眨眼，没开口，等待费德勒的后续讲述。

    费德勒也没卖关子，在分叉路的位置指了指标记，示意洛奇记住，而后继续道：

    “如果你想活下来，有两个选项。”

    “第一，在这里耕种粮食，或是打造武器，只要不离开这里，你就不会有危险。”

    “第二，和我一样，成为巡夜人，杀死变成怪物的人类，并把误入小镇的旅人救下来。”

    “就这两个？”洛奇眉头微皱：

    “为什么没有找出那位恶神，解决诅咒的选项？还有刚才那个露易莎，它也是怪物吧？”

    带路的费德勒侧头看了他一眼，似笑非笑的道：

    “我不知道小镇外的世界现在发展得如何，但在这里，没有人能找出恶神，更别提解决诅咒，如果你能做到，甚至只要能把外来人带离小镇，我都会很期待。”

    【触发新的支线任务——击杀恶神，解除小镇诅咒，带外人离开小镇】

    （注：该任务难度较大，完成‘击杀恶神’、‘解除诅咒’、‘带外人离开小镇’任意一项，都可获得评价提升，最高可获得三次评价提升）

    【目前进度：0/3】

    ······

    虚幻文字出现在洛奇眼前，而费德勒在顿了顿后，继续开口道：

    “露易莎和普通的怪物不同，它大多数时间都还保留着理智，庇护着这座教堂。”

    洛奇抿了抿嘴：“大多数时间？”

    费德勒点点头：

    “是的，大多数。我们用燃烧的橡树果实试探，如果它吃下果实，就意味着它有理智，如果它对橡树果实视而不见，就表示它被邪恶和嗜血占据了心灵，隐藏在暗中等我们进去。”

    洛奇听完沉吟两秒，有些好奇的道：“它为什么还能保持理智？”

    费德勒耸了耸肩，疲倦的脸上有些茫然：

    “不知道，或许它心中的信仰比任何人都强吧。”

    对话的同时，费德勒率先走出昏暗的厅室，走进一片橘黄朦胧的世界中。

    随着洛奇跟进，发现这片橘黄朦胧的世界，其实是个巨大的庭院。

    这庭院似乎扩建过，地面上有些许拆卸后的痕迹。

    而在庭院的中间，种植着将近三亩小麦，另有诸多果树。

    庭院四周，“叮叮当当”的打铁声不断传来，空气中弥漫着火油和火药，以及某种香甜的气味。

    但因为视野的关系，洛奇看不到发出这些打铁声的位置是什么情形。

    “如果你选第一个选项，就留在这里种植和生产武器，只要不离开这座庭院，你就不会有危险。”

    费德勒指了指前面的小麦田，领着洛奇绕过麦田，走向发出“叮叮当当”声音的位置：

    “如果你选第二个选项，来这里领取你的第一把武器，同时记住进来的路和标记，以后可以来这里维修。”

    洛奇抿了抿嘴，沉吟两秒道：“你有闻到一种香甜的气味吗？”

    费德勒：“是的，这种气味笼罩了整座小镇，它无处不在，我们怀疑它是从迷雾中散发出来的。”

    思索两秒，洛奇继续道：“这里的人，都是外来者吗？”

    费德勒：“对，这座庭院里的所有人，都是外来者，只是来的时间不一致，只有外来者不会消失，也不会变成怪物。”

    洛奇：“那谁是最早来的？”

    费德勒：“已经死了，他组织外来者成立巡夜人后的第二年，死在了一次巡夜中。”

    洛奇皱了皱眉：“那谁是第二个来到这的？”

    费德勒：“你很快就能见到了。”

    说这句话的时候，两人已经绕过麦田，来到了不断发出“叮叮当当”的位置。

    一个不算高大，但肌肉明显的男人站在铁毡前，举着铁锤对一把类似锯刀的武器不断敲打。

    看到费德勒领着人过来，这男人抬头看了眼，嗓门洪亮的道：

    “咦，新面孔，看来我们又多一个新同伴了。”

    费德勒点点头：“里维夫，第二个来到小镇的外来者，听说之前是露易莎的爱慕者。”

    “后面这句话完全是多余的。”

    里维夫不满的笑骂，边敲打锯刀边道：

    “那么，新来的小伙子，你想成为巡夜人，还是留在这和我打铁？”

    洛奇：“我想成为巡夜人，顺便找出诅咒这里的恶神，解决这里的诅咒。”

    “不错的想法。”里维夫笑着赞道：“那我能帮到你什么呢？”

    洛奇：“最开始的时候，你们是怎么知道露易莎还有理智的？”

    里维夫脸色微顿，看了眼费德勒。

    费德勒摊了摊手：“我也不知道外面的世界发展成什么样了，或许我们这位新同伴真有办法解决这里的诅咒也不一定，好了，我要去休息了，你们聊。”

    说完，费德勒解下螺纹手杖放在铁毡旁：“鞭子断了，帮我修一下。”

    里维夫哼了声，手里挥舞的铁锤不停，看向洛奇道：

    “小伙子，现在外面的世界成发展什么样了，你有什么本事解除诅咒？”

    洛奇稍作思索，指着里面里维夫身后的铁器道：

    “有不要的废料吗？”

    里维夫皱了皱眉，朝左侧偏了偏头道：“这里有点剩余的生铁，你自己过来拿。”

    洛奇上前找到生铁，在里维夫震惊的表情中，徒手将生铁揉捏成了一颗铁球，又用宙光呼吸法将铁球轻易削成两半。

    把削开的铁球扔到铁毡旁，洛奇平静道：“怎么样？”

    “你可真是个怪物。”里维夫惊奇的看了他两秒，而后朝右侧同样发出叮叮当当声响的位置喊道：“塞隆，过来帮我一下。”

    很快，一个浑身肌肉的男人从橘黄的光晕中走出，朝洛奇点点头后，接过里维夫手里的铁锤，继续捶打那把锯刀。

    里维夫则是拿起毛巾擦了擦汗，指着麦田方向边走边道：

    “你是怎么做到的？你是巫师吗？”

    “可以这样说。”

    洛奇应了声，跟在里维夫身后来到一棵果树下。

    “希望你是一位能对抗恶神的巫师。”

    里维夫打趣一句，摘了个青色的果子，在裤子上擦了擦后塞进嘴里，略带回忆的道：

    “迷雾出现时，我第一时间来找露易莎，想带她离开小镇。”

    “可惜，她不愿意离开，一直在安抚惊恐的居民，而我也因为迷雾的原因，没办法走出小镇，只能返回到这里，在教堂的大厅，我亲眼看着她和其他居民变成了怪物。”

    “但她变成怪物后，没有攻击我们，而是把我和另外几个外来者推进了这里。”

    “当时我以为她要把我们困在这里，等饿了再来吃我们，没想到她挡住了其他怪物。”

    说到这，里维夫脸上有些伤感：

    “她把教堂里的其他怪物赶了出去，并一直守在通道里。”

    “那时我就知道，她还有理智，还是那个善良的露易莎。”

    “被困几天后，我们几个外来者饿得受不了，加上经过几天的观察，发现小镇里白天没有任何嘶吼声后，我们壮着胆子走出了教堂。”

    “那时我们才发现，整座小镇的人都消失了。”

    “我们为此感到惶恐，想要逃离小镇，但迷雾不仅影响视线，似乎也隔绝了通往外面的路，我们尝试过朝一个方向一直走，但最终还是会走回来。”

    “无奈之下，我们只好在小镇里找足食物，打算返回教堂过夜。”

    “然而我们尝试离开耗费了太多时间，回到教堂门前时，太阳落山了。”

    “当阳光消失在大地的瞬间，小镇的居民回来了，他们像是在一瞬间，从另一个世界回到了这个世界，并在短时间内变成了模样可怖的怪物，朝我们发起攻击。”

    “我们拼了命的往教堂里冲，但依旧有两个人被追上，被啃成了骨架。在经过露易莎守着的通道时，她用舌头卷走了我们带回来的橡树果实，为我们挡住了追来的怪物。”

    “那时候，我们以为露易莎是我们最后的守护者，但不知从什么时候开始，她也出现了丧失理智的状态，隐藏在迷雾中，等待我们这些人进去，试图吃掉我们。”

    “不过就算失去了理智，她也没有离开通道，这似乎是她最后的坚守。”

    “因此，我们根据她喜欢吃橡树果树这点，借此来判断她是否还拥有理智。”

    讲述完，里维夫把果核扔进嘴里，边嚼边道：

    “如果你真的有能力解除诅咒，请务必救下露易莎，让她从这该死的诅咒中解脱。”

    【触发新的支线任务——疯狂对抗者】

    （注：小镇里的修女一直在对抗邪恶，坚守着心中的光明，击杀她，可获得评价提升，让她在活着的状态下解除诅咒，可获得二次评价提升）

    【目前进度：0/2】

    ······

