    “退了？”

    迈尔肯浑身一振，露出不可置信的神色。“上帝显灵了，上帝真的显灵了，噢，哈哈哈！”

    下一秒，脸上的笑容却已肉眼可见的速度消逝，变成了一幅苦瓜脸。

    “那，那是什么？”

    西南天空，突然变得低沉。

    黑压压的乌云朝着他们这边而来。

    是风暴~

    “噢，老天，是风暴，总督大人，是风暴，我们得赶紧找地方避一避。”大副心神一颤，脑海中晴天霹雳炸响。

    明国人撤了，风暴却来了，还让人活吗？

    “快，寻找港口……”

    迈尔肯面如死灰，却不得不赶紧下令找地方避风。

    没有遭受破坏的战船，倒是可以很轻松的转舵。

    有几艘船，船桅被打断了，风帆也被烧了好几个打洞，加上，船上水手也不足，速度慢得像蜗牛一样。

    迈尔肯争先逃命之际，两艘受损的战船，很快就被风暴吞噬了。

    海面上巨浪滔天，犹如小岛一样的大帆船却变得像一叶孤舟，行驶在浪尖上，时而隐匿在巨浪的沟渠中，仿佛下一秒就会被巨浪吞没。

    唐学志迅速带着舰队，驶向安达曼岛附近的港湾。

    两天来，他的船队都在附近停泊，早已经派船摸清了岛屿附近的海图。

    当最后一艘船驶入避风港时，天空犹如被撕开了一道口子。

    电闪雷鸣~

    下起了倾盆大雨。

    海浪像小山似的，朝着岛屿扑来，瞬间淹没了海滩附近的岩石。

    海湾内，浪涛虽然比外面要小，但即便坐在天武号指挥舱内也能感受到风暴的强悍。

    战船摇晃的厉害，玉姬只是紧紧的抓住唐学志的胳膊。

    舱内，众人没怎么说话。

    即便是在港湾，婆抋心里也是有些忐忑不安。

    他真的担心，巨浪会不会一下将战船掀翻。

    “幸亏咱们实现找好了避风港，要不然还真不好对付了。”宁洪其看着窗外的巨浪扑上了甲板，倒是送了一口气。

    “呵，迈尔肯和威德尔此刻，怕是在巨浪中挣扎，咱们一起祝他们好运吧，哈哈！”唐学志发出淡淡的笑声，缓和了舱中的气氛。

    “对，这风暴，恐怕够他们喝上好几壶了。”李铁虎凑过来笑道。

    刚才还担心被他们跑了。

    这会儿，见风暴竟然如此惊人，心里隐隐的感到一丝欣慰。

    脑海中，闪过好几副皇家舰队在风暴中挣扎的画面，脸上笑意也变得更浓了。

    众人纷纷点头。

    玉姬却歪着脑袋，看着唐学志天真的问道：“将军，为什么风暴会让他们喝一壶呢，是喝酒吗？”

    “可是，他们为什么要庆祝啊！”

    唐学志：“……”

    李铁虎：“……”

    这个问题，还真不好回答。

    ……

    马德拉其港~

    暴风雨来临，附近的货船纷纷进港避雨。

    港口内，一座圆形建筑上方，巨大的十字架，非常醒目。

    教堂顶层，一个比较昏暗的房间内，点着一排白色蜡烛。

    呼呼的大风，从窗户外面吹进来，烛光随风而动，仿佛下一秒，大风就会将所有的蜡烛吹灭了。

    屏风后面的椅子上，坐着一个身穿黑色长袍的卷发的男子。

    脸蛋圆润，蓝眼睛，留着八字胡须，嘴里哼哼着一首中世界的斗牛曲。

    几根手指有节奏的敲击着桌子。

    这时，房间的门被推开了。

    进来是一个身穿西式礼服的男人，东方面孔，却留着西方人的发型。

    他一边朝着屏风后走来，一边笑道：“神父，暴风雨来了，哈哈哈，看来那场海战，也该结束了。”

    说话的不是别人，正是从占城逃到马德拉其的刘鹏义。

    从占城逃出来，他本想将船队伪装成商船从麻溜甲通过。

    只是，到了南洋后，得知，唐学志已经下令，封锁海峡，并且严查过往的阿拉伯商船。

    没得办法，他只能下令弃船，从暹罗走陆路前往安达曼海，再乘船回到马德拉其。

    从占城逃走时，刘鹏义便隐隐感觉，唐学志不会善罢干休。

    只不过，等他到了马德拉其后，才知道，迈尔肯和威德尔已经带着舰队去了麻溜甲。

    而这个时候，他也收到了唐学志舰队，已经起航的消息。

    东印度公司和唐学志，双方都非常强大。

    不过，刘鹏义并没有打算帮迈尔肯，因为他更希望，不列颠人和唐学志两败俱伤。

    汤普森从椅子上站了起来：“你说的对极了，唐学志和迈尔肯，不论哪一方胜利，对于上帝之矛来说，都是好事。”

    “不过，今天倒像是上帝提前安排好了的，风暴，最好是能将这两个蠢货一起摧毁了。”

    说话时，汤普森额头青筋暴涨起来，微微颤动时，好像一条条蚂蝗在游动。

    “唐学志，最好也能死在安达曼岛。”刘鹏义说话时，眼眸中溅射出浓郁的怨毒之色。

    “说的没错，你的人也该准备好了吧。”汤普森收回了笑容，神色变得冷漠。

    “当然，为了这一天，我们已经准备了三年。”刘鹏义脸上露出鲜有的兴奋。

    三年前，他和汤普森来到马德拉其后，得到了迈尔肯的支持，双方合作的很愉快。

    在迈尔肯的资助下，他和刘香才得以回到大明，以几近于逆天的速度爆发育壮大。

    只是后来刘香被杀，占城的基地也随之被毁，刘鹏义不得不返回马德拉其。

    只是，迈尔肯并不知道，汤普森此时已是上帝之矛派往莫卧儿的首脑。

    刘香、刘鹏义等人，也全部听令于他。

    刘鹏义大败而回，让汤普森非常恼火，只不过，因为刘鹏义手上还有一支不小的力量，才没有动他。

    现在，他要利用刘鹏义手上的人，攻占马德拉其港，控制港口的船队。

    “很好，风啊，再大一些，更好，哈哈哈！！”

    大风刮了一夜~

    翌日早晨，太阳从海平面冉冉升起，金灿灿的霞光洒在大海上，令人心神振奋。

    几只海鸟落在战舰的桅杆上歇息~

    船上的水兵已经从舱内出来，清扫甲板上的积水。

    唐学志从舱中走出来时，左高峰和郭大牛等人，已经来到了甲板。

    “学志，昨天的战报已经总结出来了。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

