
　　不过有着皇后娘娘的矜持，马秀英还是要假模假样的装一下的。

　　“什么狗屁韩国公，魏国公的，不都是以前一起打仗的老兄弟吗？”

　　“怎么现在没打仗了，人就变了？”

　　“你是他们的大嫂，长少如母，不要害怕。”

　　“秀英妹子，明天大大方方的跟着我去。”

　　“明天老李还有老徐这些人，要是敢说半个不字，老子就捏碎他们的卵蛋。”

　　朱元璋和马秀英夫妻这么多年，他瞬间就知道马秀英心里在想些什么。

　　于是连忙给他找了个好借口。

　　“父皇，母后，明天你们要微服私访吗？”

　　“能不能把安静也一起带上？”

　　听到自己的父皇还有母后，明天早上要跟一大群叔叔伯伯出去看士子揭皇榜，朱紫怡也在吵吵闹闹着想要一起出宫。

　　“你说你身为皇家明珠，跑到外面享受什么热闹，为娘劝你在宫里好好学习怎么做女红，要不然到时候你小心嫁不出去。”

　　马秀英捏了捏安庆公主的琼鼻说道。

　　听到自家母后这样说，安庆公主一张精致的小脸瞬间垮了下来。天籁小说网

　　“都是安庆的叔叔伯伯，不要害怕，明天就带着安庆一起出去玩吧。”

　　朱元璋大手一挥，然后霸气的说道。

　　明天可是自己露脸出风头的风光日子，能够看到这场面的人自然是越多越好。

　　“多谢父皇！”

　　“父皇，我最喜欢你了。”

　　见到朱元璋答应，朱紫怡蹦蹦跳跳的开心的不行，并且主动跑过去给朱元璋捶背。

　　见到父女俩这副模样，马秀英只能微微一笑。

　　“……”

　　第二天一大早，朱元璋带着马秀英，还有安庆公主加上李善长，刘伯温这些人一起乔装打扮，齐聚在宫外的青云楼。

　　青云楼因为正对着张贴皇榜的广场附近，视线极佳，就连本身服务也是过硬，所以很早之前就被人预定了下来。

　　不过对大明王朝这些高入云间的实权派来说，这叫什么事儿？

　　锦衣卫统领只不过是亮了一下自己的腰牌。

　　青云楼的幕后老板，非常识趣的把视线最好的天字包厢让了出来，而且主动把青云楼所有的客人都给清退了。

　　现如今整个青云楼，就只剩下朱元璋这些人。

　　“这是我大明王朝第一次举办的科举，看来是万众瞩目，人头涌动啊！”

　　朱元璋指着外面人头涌动的广场，微笑道。

　　顺着朱元璋手指指的地方望去，只见张贴皇榜的广场上，人头涌动。

　　来自各个省份的学子们纷纷翘首以盼，他们所有人都希望今天自己可以拔得头筹。

　　看到这一幕，李善长以及吴琳这些人，心里非常的高兴以及兴奋。

　　虽然其中大部分的功劳都要归功于朱元璋的英明领导，不过毕竟他们也是有从中出力。

　　现如今看到他们的努力得到了硕果，他们这些人也是老怀欣慰。

　　再说了，李善长这些人也是文人出身，他们也是希望读书人是越多越好。

　　“咦，父皇你快看，那个人好奇怪呀！”

　　“虽然长得白白净净的，但却是一副锦衣小旗的打扮。”

　　“既然是官身，但是既不巡街，也不在旁边维持秩序，反而手里拿着一包零食，依靠在树下看戏。”

　　“看上去好自在啊。”

　　安庆公主突然指着窗外的一处地方，笑着说道。

　　由于今天她跟着朱元璋一起出宫看科考揭皇榜，所以她特地穿了一身男装。

　　整个人看起来英气逼人，别有一番风味。

　　“你说什么？”

　　“我大明王朝的锦衣卫，有这么安逸的吗？”

　　“老蒋这个狗奴才，难道就是这样给朕当锦衣卫都指挥使的吗？”

　　听到安庆公主的话，朱元璋顿时气上眉梢。

　　要知道他可是职场996的开山宗师，恨不得手底下的官员们全天候待命。

　　可现如今，当他听到居然有一个不入流的小官儿，居然敢在上班时间摸鱼。

　　这简直是蹬鼻子上脸。

　　是谁给了他这么大的勇气？

　　看朕不把他給大卸八块！

　　“陛下请息怒，这个锦衣卫小旗，好像……好像是方世玉，方公子啊！”

　　旁边的李善长拦住了处在愤怒边缘的朱元璋，然后指着窗外有些惊讶的说道。

　　什么玩意儿？

　　你是说方世玉？

　　听到李善长这样说，朱元璋把脑袋伸到窗外，然后仔细的眯着眼睛看了一会儿。

　　我操，还真的是他。

　　看着他那一副贼头贼脑的模样，朱元璋就是化了灰都能把他给认出来。

　　简直是太阳打西边出来了。

　　方世玉这个小王八蛋，不好好待在他的院子里面，跑到这里来干什么？

　　不仅仅是朱元璋，就连熟知方世玉性格的那些人都有些惊讶。

　　在朱元璋这些人的认知里，方世玉这个小子就是一个十足的宅男。

　　他恨不得全年365天待在自己的小院，不肯踏出半步。

　　唯一一次出门，还是因为他们这些人为了庆祝方世玉晋升为锦衣卫小旗，给他送了很多钱财，方世玉为了把这些钱再给洗白，跑了一趟洞庭西山。

　　自那之后，他们再也没有看过方世玉出门。

　　今天太阳莫非是从西边升起了？

　　方世玉这小子居然离开了他的小院。

　　朱元璋是个暴脾气，他懒得动脑去猜方世玉为什么离开他的小院，直接吩咐身边的一个侍卫，去把方世玉给请上来。

　　马秀英还特地吩咐安庆公主，要对所有人的身份保密，待会她的父皇说什么，她都不要拆穿。

　　本来安庆公主也没有把方世玉当回事，本以为他只不过是在趁机偷懒。

　　现如今看到自家父皇以及这些叔叔伯伯们的表现，她却有些惊讶。

　　先不说自己的父王、母后，还有太子哥哥，就拿自己的这些叔叔伯伯们来说，有谁能够惹得起。

　　不是开国重臣就是军方大佬。

　　哪一个不是位极人臣？

　　别说是一个锦衣卫小旗了。

　　就连他的头头，锦衣卫都指挥室站在他们的面前，连屁也不敢放一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第六十五章 齐聚青云楼免费阅读。https://xs.23sk.com 