    “金少，陈小姐！”

    见到西装男子他们出现，秃顶商人他们纷纷打招呼，一个个神情恭敬，连伤势都忘记了。

    陈惜墨正天鹅一样前行，忽然看到被众人簇拥的叶凡，娇躯瞬间一震。

    她挽着金文都的手也嗖一声收回。

    陈惜墨的俏脸有着一抹不自然。

    不过她很快又昂起头，重新挽住金文都的手臂，一步一步从楼梯走下来。

    叶凡看到陈惜墨出现也很意外，显然没想到两人再度相逢是在这种场合。

    不过他没有说什么。

    两人早已经恩断义绝，形同陌路了。

    随后，他目光望向白色西装男子，长相帅气，身材笔挺，全身名牌，一看就是多财多艺的人。

    只是气质有点张狂，好像随时会发癫一样，皮肤和指甲都发黑。

    叶凡想起来时看的资料，判断这西装男子怕是金文都。

    金文都带着十几人来到前方，扫视叶凡和宾客一眼开口：

    “发生什么事了？谁让你们在我订婚宴捣乱？”

    “是不是不希望我跟惜墨订婚啊？”

    他语气淡漠，却带着不怒而威，让人本能敬畏。

    秃顶商人他们连忙摆手：“不是，不是，金少，是他们捣乱，打人。”

    “金少，你来了……”

    太姥姥见到金文都出现，顿时如见到失散多年的亲人，一脸委屈喊了起来：

    “他叫叶凡，霸占我们几十亿家财的白眼狼。”

    “他悬赏一亿追杀我们四个，还跑到邮轮要把我们带走。”

    “几个保安和长孙先生阻拦，也被他们粗暴无礼打倒。”

    “他这是不把金少和金家放在眼里啊……”

    太姥姥很是诛心。

    她一度想要叫陈惜墨求救，但看到后者正眼都不瞧自己，就知道她不想让人知道自己跟沈思成有过纠葛。

    所以太姥姥也装作不熟悉。

    “擅闯？打人？”

    金文都望向了叶凡，语气带着一抹不屑：

    “小子，你很威风啊。”

    “来人，叫全部安保过来，还有我那几名佣兵保镖。”

    “再通知陆小姐，暂时不要出现，等我收拾了这些不长眼的家伙，她现身好一点。”

    金文都掏出一支雪茄，一边慢慢点燃，一边从容向手下发令。

    对于他来说，只要不是五大家族的子侄，他根本不需要多问什么，踩一百个，九十九个跪。

    金家的背景人脉，招商引资的特殊身份，足够他耀武扬威。

    “一组，二组，取消休假，坦克，罗刹，下来大厅。”

    一个长发青年点点头，拿出手机吆喝起来，颇有指点江山的样子。

    很快，楼上楼下响起脚步声，十几名保安拿着来福枪出现，杀气腾腾包围叶凡一伙人。

    远处还有脚步声，显然还有人赶赴过来。

    秃顶商人他们见状都昂首挺胸，认定叶凡很快就会被金少踩下去，搞不好还会丢入江里面喂鱼。

    江横渡和沈东星却不以为意，这些人根本不够叶凡塞牙缝。

    叶凡扫视全场一眼笑道：“要挡我的路？”

    “叶凡，听好了，看在昔日情份，我陈惜墨给你一次机会。”

    “只有一次机会。”

    这时，陈惜墨突然站了出来，蔑视着叶凡，施舍着开口：

    “马上把太姥姥他们放了，再向金少好好道歉，我给你求情放你们一马。”

    “不然你们今天全要倒霉，因为这里根本不是你能撒野的地方，听见没有？”

    她想通过放叶凡一马来彰显女主人地位，也让叶凡知道自己比他厉害。

    叶凡淡淡一笑：“我就撒野怎么了？”

    挑衅，赤果裸的挑衅。

    金文都一伙变了脸色，还愤怒起来，谁都没有想到，叶凡这样嚣张。

    几个手下正要出手，陈惜墨却伸手挡了开去，随后对金文都低声一句：

    “金少，他叫叶凡，是我以前一个朋友。”

    “他对我们母女不太友好，但也帮过我，你给我一点面子，这事私了好不好？”

    她补充上一句：“也算我还掉他的人情。”

    金文都眼神变得玩味：“你朋友？”

    “嗯，我朋友，我让他把人放了，再给你赔礼道歉，这事就算过去好不好？”

    陈惜墨咬着娇艳的红唇：“而且今天是我们订婚日子，见血是很不吉利的。”

    金文都闻言喷出一口浓烟，冷眼看着叶凡喝出一声：

    “看在惜墨份上，给你活着滚蛋的机会。”

    “马上按照惜墨说的去做，放人，道歉，赔偿，不然我让你们全部喂鱼。”

    金文都很是强势。

    太姥姥厉喝一声：“叶凡，还不识趣放我们？”

    叶凡冷笑一声：“我还轮不到你们给机会。”

    他的冷哼不轻不重，但却仿佛蕴含着某种魔力，清晰无比的传到现场每个人耳中。

    陈惜墨转身看向了叶凡，俏脸有些愠怒，叶凡应该沉默，她就要把局势稳定下来了，难道没看见？

    “叶凡，这事闹下去对你们没好处，金少不是你想象的那么简单。”

    陈惜墨着急劝告叶凡：“他如果生气了，你们真有大麻烦的，武盟也难保你……”

    叶凡冷冷开口：“我再说最后一次，今天没有人能保住太姥姥。”

    “叶凡，你怎么这样？”

    陈惜墨脸颊变得通红：“我是为你好，金氏的强大，你无法想象的。”

    “噢，我知道了，你今天为什么这么固执这么不理智。”

    陈惜墨突然娇躯一震，似乎想到了什么，看着叶凡低声一句：

    “你是不是看到我订婚，心里难受？”

    “我就知道，你心里一直有我，上次打压我，也不过是以退为进。”

    “现在看到我订婚，你终于看清自己本心了。”

    她戏谑一笑：“可惜太迟了，你没机会了。”

    “对不起，我对你真没感觉，祝你订婚快乐。”

    叶凡一声令下：“来人，把太姥姥带走，神挡杀神，鬼挡杀鬼。”

    “你大爷！”

    打电话的长发青年按捺不住，伸出手指一点叶凡鼻子吼道：

    “草！给脸不要脸是不是，我弄死你！”

    “啪！”

    叶凡直接给了他一大耳光。

    长发青年惨叫一声后退。

    金文都吼叫一声：“谁给你胆子放肆？”

    “砰！”

    叶凡一脚把金文都踹飞怒喝：

    “还有谁？”

