    山海地陆之外，漂浮着一艘天舟，这是张衍昔日用无羁木炼就的斗胜天舟，此物能遁跃大千，落去无名，不存于任何一地之中。

    只他在成就炼神之后，已是用不到此物，就将此留在了山海界内，交托给宗门运使，只是因为功行之故，现下尚无人能驾驭此物，而能到得此间的，至少也需斩却过去未来之身之人，所以溟沧派索性将此间当作了密议之地，凡是有大事需要商量，就可到得此地，这般等若跳出因果之外，就算真阳元尊都无从察觉。

    此时此刻，天舟上骤起滔滔大浪之声，伴随着一道清光闪过，孟至德已是出现在了舟中大台之上，而他立在那里只是片刻，便见前方亿万点星光洒落下来，而后汇聚出一个人影，正是少清长老婴春秋。

    孟至德打一个稽首，道：“婴道友，有礼了。

    婴春秋正容还有一礼，道：“孟道友有礼。”

    两位见过礼之后，就在天舟玉座之上各自盘膝坐下。

    孟至德道：“婴道友想必已是知晓，此次斗法盛会有天外修士前来坏我山海诸派。”

    婴春秋道：“我此前亦是有所察知，本拟推算，发现此辈早已把天机混淆，看来所谋不小，未知贵派渡真殿主如何说？”

    孟至德道：“渡真殿主于此不发一言。”

    婴春秋沉吟起来，张衍乃是炼神大能，其既然不提此事，想必自有深意，这就非是他现在所能揣测的了。

    孟至德道：“此来同辈甚多，其中不乏渡觉上修，故我辈也必得出面了。”

    婴春秋亦是点头。

    若是平常之事，无需他们露面，只是余寰诸天修为法力高明之人比比皆是，此回还不清楚有多少人到来，他们这些功行最高的长老自也不能坐视了。

    孟至德道：“伯白、伯玄两位神君而今被法力蔽绝，与我无法通言，已是难以依靠，此番危难，唯有靠我山海自家渡过。”

    婴春秋道：“贵派待如何应对？”

    孟真人道：“若在山海界中斗了起来，损失太大，故最好御敌于界门之外。”

    婴春秋道：“确该如此。”

    即便将天岳安置在了浑天青空之内，可诸多凡蜕真人要是斗了起来，难保此间不会崩塌，此处虽是自成一界，可也是寄托在山海地陆之上，若是地陆亦被震动，那如今这大好局面必将受损。

    现在两界关门出入虽比之前不知严格了多少，可这实际作用不大，面对有心人，就算把天地关门合闭也没有什么用处，

    若能将外敌这么轻易阻住，那此次进犯也就太过儿戏了，对方一定是有办法瞬息之间破入界中的，绝不致会被拖延到数十载后。

    所以还不如直接将战场挪到山海界外。

    若不提张衍这位太上，只以山海界现在实力与余寰诸天对抗，那自是难敌，可此回到来之人，不过是余寰诸天其中一小部分，却还是能够应付的，毕竟九洲诸派现下实力大进，早非先前面对孔赢之时了。

    转眼又是七日过去，天岳之上，溟沧、少清两派终到来，只是两派弟子却是安坐驻地之内，并没有参与斗战。

    对此诸派弟子也并不觉得奇怪，毕竟谁都知晓，这两派正传弟子无不是压过同辈一头，若是此时下场，那么他派弟子是很难抵挡的，此时不出现，实在对他们更为有利。

    此时少清派驻居之内，冉秀书坐于台上，一本正经道：“雪颜，你是我这一脉之中最为出色弟子，此次斗法，你一定要给我争气啊，我就指着你给我长脸面了。”

    台下站着一名美貌少女，头梳双环髻，佩以菱花玉胜，身着玄青罗衫，外罩散珠千结披帛，广袖之上饰以殷色襕边，身下则是百裥曳地裙，她认真听着冉秀书言语，随后肃然称是。

    冉秀书满意点头，道：“不错，你在我门下年轻一辈之中最为出色，我极剑一脉，就要靠你来发扬光大了。”

    那少女沉默片刻，才道：“弟子虽在诸位极剑师长门下修行，可学得却是杀剑。”

    冉秀书唔了一声，随即一摆袖，道：“杀剑便杀剑吧，比起胜败，此些不过小节，你若赢了，只要莫忘了宣扬你是我冉秀书的弟子便是了。”

    攸宁在旁忍不住道：“师父，雪颜是徒儿的弟子。”

    冉秀书无所谓道：“都一样，都一样。”

    攸宁嘀咕道：“怎么能一样呢。”

    冉秀书这时一挥袖道：“好了，我话已说完，你等自去吧。”

    攸宁无奈，只好万福一礼，带着弟子岳雪颜自里退了出来。

    岳雪颜见自家师父一副闷闷不乐的样子，出言安慰道：“师父，师祖方才训斥，非是对师父不满，更非是要亲自指教徒儿，只是为了显示一下师道威严罢了，师父不必放在心上。”

    攸宁一听，眼眸睁大道：“真的么？”她似松了一口气，“这样为师就放心了，徒儿你是不知道，你师祖神通功行是高，可他教出来的弟子最后都不怎么样。”

    岳雪颜默默望了自家师父一眼，没有再说话。

    而此刻另一边，江名堂在少清驻地殿门之前站定下来。

    在得知少清派到来后，他就一直想寻了过来，只是先前一直代表师门斗战，今日以疲累为借口，方才得以抽空来此。

    这是诸派驻地之中唯一不设任何禁制防备的地界，甚至连看守之人都是没有。因为少清派弟子从来不惧外敌进犯，你若赶来，那尽管来此，我却是求之不得。

    他迈步走入门中，到了前殿之上，扫了一眼，正要再往里去，却听得近处有一个声音响起，道：“道友欲寻何人，或许在下可以相助一二。”

    江名堂愕然停住脚步，转首看去，这才发现，不过数步之远外，站着一名温润如玉的年轻修士，其身着对襟襜褕，外披紫云攒星氅，身姿也称得上是俊朗挺拔，他想了一想，自己实际方才是看到对方的，可不知为何，偏偏就是忽略了去，直到此刻对方开口才醒过神来，忙是一礼，道：“未见道兄在此，恕罪恕罪。”

    那年轻修士温和一笑，道：“无碍。”

    他是知道的，尽管自己貌相不算差，可不知为何，总给人一种平平无奇之感，再加上所修化剑之法偏向遁隐变化，是以站在那里，极易让旁人忽略，对此他早是已习惯了。

    江名堂这时道：“在下昂星派江名堂，这回来得贵派驻所，是听说这里有一名唤作李函霄的道友剑术不凡，故是与他一见高下。”

    从梦中记忆之中来看，这次少清派出了不少惊才绝艳之辈，其中尤以岳雪颜与李函霄这二人最是出挑，且后来都是成就不凡，这两人都可以以挑战名义接触，只是岳雪颜与派外弟子交手，向来不留情面，他万一输了，很可能被斩杀当场，这就不是去求救，而是去寻死了。至于李函霄，却可称得上是一个好人，其便与派外之人切磋，也很少下得杀手，比较起来，这位更是容易打交道。

    那年轻修士看了看他，拱手道：“原来江道友是特意来找寻在下的，失礼了。”

    江名堂一怔，吃惊道：“你……道友就是李函霄？”

    李函霄笑道：“道友若是找少清李函霄，而非其余同名之人，那便是在下了。”

    江名堂努力呼吸一次，神色一肃，道：“不知道友是否愿意赐教？”

    李函霄也是容色一正，道：“我少清弟子，从不拒绝同辈邀战。”他侧身一步，起手一引，道：“道友请。”

    江名堂一拱手，便随其来至少清驻所之内的比斗之地中。他知和少清修士丝毫用不着客气，所以到了这里，他道一声“得罪”，就率先出手，浑身丹煞奔涌，朝着对方压去，然而只见对面剑光一闪，就将丹煞撕开，而后面前一花，就见数十道剑光朝着自己射来。

    他不由一惊，同时察觉到身上护身法宝竟是震颤不已，而身上法力也是如同正与对方不停碰撞一般，怎么也合聚不到一处，不过一二呼吸之后，那法宝一声哀鸣，灵光一黯，就自掉落下来，随即那数十道虹光一聚，一道白蒙蒙的剑光已落至鼻尖之前。

    他不由怔在了那里，尽管知道自己必然会败给对方，可也未想到两边差距居然会这般大，一时也是有些懊丧，叹道：“我输了。”

    李函霄看着他道：“江道友不必气馁，李某以往也不是未曾与派外同道比较过，这些同道往往无法借住我一剑，道友却需我以分光化剑之法相攻，比起旁人，你已算是不差了。”

    江名堂苦笑一声，这位李道友倒也说得实在，他一拱手，道：“江某有些许疑问，不知可否向请教一二？”

    李函霄看了看他，道：“我知道友今次，当不是为了比斗而来。”

    江名堂一惊，道：“李道兄看出来了？”

    李函霄起意一召，将剑丸唤回，道：“这里不是说话之地，道友随我来。”言毕，他一转身，便往不远处一座楼阁中走去。

    …………

    …………