    顾刑、楚清漓等人看着木风离开，脸上也都露出一抹会心的笑意，这家伙虽然嘴很硬，但身体却很‘诚实’啊。

    只见此时，君扬忽然转头看向萧沐阳，低声问道：“昊天殿就你们这几人来吗？”

    萧沐阳神色凝了下，目光蕴含深意的看着君扬，回道：“当然。”

    只见君扬嘴角勾勒出一抹笑意，继续开口：“昊天殿虽然没落了，但当年好歹也是顶尖势力之一，还是有些底蕴的，不应该只有你们几人前来吧。”

    萧沐阳何等聪明，如何听不出君扬的言外之意。

    这是，在试探昊天殿的底细。

    他不清楚君扬的来历背景，自然不会轻易透露出关于昊天殿的秘密，而且，他也的确不知道昊天殿那些人如今的行踪，或许来到了大荒城，潜藏在某处角落，又或者没有来，怕暴露行踪。

    见萧沐阳默不作声，君扬便知道从他口中问不出什么来，便没有再多言。

    片刻后，木风终于从人群中挤出来，回到萧沐阳他们这边，开口道：“顶尖势力直接进入城主府，其余势力，至少需要五位上天罡人物坐镇，若是散修的话，只需自身修为达到上天罡便能够进去。”

    “这么高？”顾刑嘴角不由抽了抽，五位上天罡才能进去，他们倒是有五个人，然而一位天罡都没有，差的太远了。

    “看来只能在此等他们出来了。”萧沐阳神色苦涩的道，奈何他们实力太弱，连进去的资格都没有。

    “有一个办法，或许可以试一下。”此时，君扬忽然开口道。

    “什么办法？”萧沐阳目光立即看向君扬，透着几分期待之色，似乎很好奇君扬的办法是什么。

    “找一个大势力，跟着他们一起混进去。”君扬低声说道。

    “…………”

    萧沐阳等人一脸黑线，这就是他说的办法？

    一旦被发现，那简直太丢脸了。

    “罢了，不进去了。”萧沐阳叹了一口气，只要药王谷的人在大荒城，总还是有机会能见面的，不能冒着名声扫地的风险。

    就在此时，有一行身影从他们身旁走过，为首的乃是一位女子，身材纤细，气质优雅，这女子萧沐阳也认识，正是银月城城主府千金月玲珑。

    在月玲珑身后的正是城主府之人，人数虽然不多，但其中有几人气息深不可测，显然是天罡人物。

    “那两人也在里面。”顾刑目光望向月玲珑身后的两道身影，低声开口道。

    萧沐阳等人也看了过去，脸色变得怪异了几分，正是昔日想要加入他们，但被两次拒绝的那两人。

    看来，他们最后加入了城主府。

    似乎感知到有人在看自己，那两人目光环视四周，随后落在萧沐阳他们所在方位，脸上同时露出一抹有趣之色，竟然在这里碰上了。

    他们五人，莫非也想入城主府？

    简直痴心妄想。

    只见其中一人走到月玲珑身旁，不知对她说了些什么，月玲珑轻轻点了点头，淡淡道：“去吧。”

    “遵命。”那人回了一声，随后大步走向萧沐阳等人。

    见那人走过来，萧沐阳眉头皱了下，他自然不会认为此人还是来找他们联手的，恐怕这次是来者不善。

    只见那人脚步停下，脸上露出一抹傲然之色，目光看着萧沐阳等人开口问道：“若是没猜错的话，你们想进入城主府吧。”

    “那又如何？”萧沐阳淡淡回道。

    “月小姐让我来告知你们，她可以带你们进去。”那人开口说道，语气依旧骄傲。

    “条件是，让我们跟随于她？”萧沐阳试探性的问道，月玲珑自然不可能无条件带他们进去，一定会有所要求。

    “这是自然，难道你以为可以不劳而获？”那人神色轻蔑的道，当初萧沐阳直接拒绝了他的提议，让他感觉很没有面子，如今他要羞辱回去，狠狠地践踏萧沐阳的尊严。

    “回去告诉她，多谢她的好意，但城主府我们不入了。”萧沐阳淡淡的回应一声。

    即便是药王谷、神兵阁他都不愿加入，又岂会跟随于她。

    “不入了？”

    那人似笑非笑的看着萧沐阳，神色玩味的道：“我倒是有些好奇，究竟是不想入了，还是知道自己不可能进入，因此主动放弃？”

    那人话音落下，萧沐阳眼眸中遽然间闪过一道锋芒。

    这是，在挑衅他吗？

    顾刑目光冰冷的扫向那人，双拳不自觉地紧握起来，就连他看出来了，此人哪里是来传话的，分明是故意羞辱他们，报当日之仇。

    只见此时，楚清漓脚步往前走出一步，身上剑意释放，直接降临在那人身上，那人神色剧变，大声道：“你们想干什么？”

    “九师姐。”萧沐阳目光看向楚清漓，楚清漓立即会意，随后身上剑意收敛，仿佛从未出现过。

    随后萧沐阳又看向那人，口中吐出一道淡漠的声音：“我心中是如何想的，还轮不到你来指手画脚，现在，立即滚出我的视线。”

    听到萧沐阳的话那人神色顿时僵硬在那，显得无比的难堪。

    他中天位修为，而此刻一位下天位初期之人竟然当面让他滚，这简直是奇耻大辱。

    “没听到吗？”顾刑看着那人沉声道，身上弥漫出一股无形的冷意。

    “我再奉劝你一句，不要太自以为是了，大荒城强者如云，以你们几人的修为，若是不依附于大势力，根本翻不起什么浪花来。”那人冷冷开口，他心中极度不爽，不知道萧沐阳他们何来的自信，竟敢如此放肆。

    萧沐阳眼神一凛，目光凝视着那人冷漠开口道：“看来，我刚才的话你并没有听进去。”

    那人脸色煞白，转身便离开这边，在楚清漓走出的那一刹那，他感受到了一股死亡的味道，自然不敢拿命冒险。

    “刚才为何不让我动手？”楚清漓目光不解的看向萧沐阳，那人刚才的气焰可是嚣张的很。

    “动他容易，但他身后站着月玲珑，若是招惹了她，对我们没什么好处。”萧沐阳开口解释道：“毕竟是她送我们过来的，并非什么大事，尽量还是不要起冲突了。”

    “你说的对。”楚清漓微微颔首，她倒是没有考虑到这一点。

    君扬目光意味深长的看了萧沐阳一眼，这家伙表面上看似张扬轻狂，但实则心思成熟稳重，有着一股同龄人少有的睿智，只是平常时候不会轻易展露出来。

    此时他心中不禁在想，萧沐阳在昊天殿内扮演着怎么样的角色？

    不论如何，绝对不会是寻常人物！

    【作者有话说】

    这两天更新有些不给力，明天争取多写一些~

