    林家老爷子带着老太太和林明成一起到王家之前，其实并没有太把这事儿当什么不得了的大事儿。

    王婵娟已经进了林家的门，说起来就是林家媳妇儿。

    自古以来就有女子出嫁从夫的说法。

    王婵娟在夫家的日子是怎么样的，王家压根就插不上手。

    也不太可能为此插手。

    老爷子心不在焉的来了，被请进门的时候，脸上甚至还带着几分说不出的怒气。

    屋子里，王秀才和王家老太太分坐首座，见林家一家子进来了，也不曾起身相迎。

    甚至不主动开口说话招待。

    这于礼数上，可谓是失了风度，显然是带着火气。

    老爷子不悦的抿了抿唇，强压心中不满，自己找了个位置坐下，故作声势的咳嗽了几声才说：“亲家，今日贸然前来，是想问一件事。”

    王秀才阴沉着脸不吭声。

    王家老太太也板着脸不说话。

    场面一度很尴尬。

    林家老太太却像是感觉不到似的，急吼吼地道：“明成媳妇儿离家了，可是回了娘家？”

    不等别人开口，老太太就先发制人的拍着大腿喊了一嗓子，不满地道：“造孽啊！哪儿有刚出嫁的新媳妇儿，不等三日回门期限满，就擅自跑回了娘家的？！”

    “这可是大不吉利的事儿！是要给婆家招祸的啊！”

    老太太话音刚落，老爷子也面带不悦地哼了一声。

    他说：“且不说要给谁家招祸，可不跟家中长辈言语，不声不响的就一个人回了娘家，惹得家中长辈为此担忧，甚至还惊动家人四处去寻，这本就是失了分寸的。”

    许是看王家二老脸色均是越发难看，老爷子终于想到了什么，略微缓和了语气，沉沉道：“但念在明成媳妇儿年纪小，当也不懂事的缘故，此次就算是坏了老祖宗的规矩，倒是可不作计较。”

    “我们今日前来，就是为了将她接回去，还请亲家把人叫出来，随我们一道归家吧。”

    王家二老一句话都没来得及说。

    好的坏的，就一股脑都被林家老两口说完了。

    王秀才气得脸发青，狠狠的压抑着怒火咬牙：“照你们这么说，我闺女今日是犯了大罪过了？！”

    林家老太太没什么眼色，张嘴就道：“岂止是罪过？简直就是造孽！”

    “成了婚不在家好好过日子就罢了，还擅自乱跑惹得我们不得不到处找，劳累长辈本就是不对，再说了，亲家，你家里可是有好几个儿子呢，这新出嫁的姑娘贸然回了娘家，那可是要给娘家哥弟招惹是非的！”

    “旁的不说，就算是为了家里的几个儿子着想，亲家也不该放明成媳妇儿进门，否则的话……”

    “否则什么？！”

    “你口口声声说的闺女错了，可你怎么不提我闺女那一身的伤？！”

    王家老太太拍案而起，指着林明成就说：“你家来提亲的时候是怎么跟我说我？结果这才刚成婚一日，林明成就将人打成了那样，我姑娘不跑，难不成还要留在你家被活活打死吗？！”

    林明成动手打了人，的确是他不对。

    可这事儿在林家老太太和老爷子心里，当真也不算什么了不得的事儿。

    老太太不屑的撇撇嘴，没好气的反驳。

    “谁家关上门了没吵嘴的时候？”

    “两个年轻人不过是言语上起了些许冲突，明成醉了酒不太清醒，失手碰了几下罢了，如何就值得这般大惊小怪了？”

    “再说了，明成醒酒后也知道自己错了。”

    老太太说着碰了碰林明成的胳膊。

    林明成会意站了起来，对着王家二老拱手。

    “岳父岳母在上，昨日之事，尽管是醉酒后无意间失手伤人，可说到底也是我的不对，让二老忧心，是我错了。”

    林明成道歉的姿态拿捏得足。

    可说话的神态和语气却截然不是那么回事儿。

    甚至还带着几分居高临下的意味。

    王家二老见了，直接就被气得笑出了声。

    王秀才紧紧的捏着拳头，沉声道：“你说你知错了，那你可知自己错在哪儿了？”

    林明成哑然不语，脸上甚至因王秀才的质问带出了几分不屑。

    看他沉默，王秀才冷笑了一声，指着林明成大吼：“好啊，这就是你说的知道错了，好得很！”

    王秀才怒极之下直接就将手边的茶杯朝着林明成砸了过来。

    “好一个林家举人大老爷！”

    “亲家你这是干什么？！”

    老太太护鸡崽子似的唰的一下站起来拉着林明成躲开了杯子，愤怒道：“不过是些许小事儿，明成都说他知错了，你怎么还兴动手的？”

    “我家明成可是堂堂举人老爷！你这样是殴打天子门生！是触犯我朝律法的！”

    王家老太太拦住了想动手的王秀才，忍无可忍地说：“行，你们说打人是小事儿，那我倒是要问问你了，那个大着肚子找上门的女子是怎么回事儿？”

    “富贵人家是有三妻四妾的规矩，这我是知道的，可就算是纳妾的人家，也从来没有在正室刚进门头一日，就有了大着肚子的妾上门的规矩！”

    “林家好大的排场，好大的声势，我姑娘还没进门时就刻意为难，前脚刚进了门，后脚就多了来历不明的孩子。”

    “你跟我说规矩，我倒是想听听，林明成这般行事又是个什么规矩？这事儿又该怎么算！”

    那找上门还很难处理的女子，是林家人底气最是不足的一点。

    可就算是这样，林家人也没真的太过担心。

    王婵娟已经嫁到了林家，这事儿就算是林明成再大的不对，她又能怎么样呢？

    除了忍着，难不成她还能忍受被人非议的可能，提出与林明成和离吗？

    老爷子和老太太心里笃定王家人再愤怒，最后也会让王婵娟跟着回去。

    所以听到王家老太太的话半点不着急，只是有些尴尬。

    林家老爷子慢悠悠的将早就准备好的说辞说了出来。

    “这事儿，之前我们是不知情的，明成也是一次在外聚友的时候，被那女子刻意套住害了，今日之前他也并不知晓内情。”

    “俗话说不知者不罪，明成此举算不上蓄意隐瞒，只是那女子到底是怀了明成的孩子，也是我们林家的血脉，我们商量了一下，要不就暂时让那女子进门，等那孩子落了地，就将买那个女子送出去，保证不会让她影响到明成和蝉娟的正常日子，亲家……”

    “呸！谁是你亲家？！”

