    管津文答应了林零要承包稿费，还真就说到做到。

    寄完合同回到病房，林零就发现管津文给自己转了笔钱。

    “你这什么情况？”无事献殷勤，非奸即盗。林零警惕地瞄着坐在床边的管津文。

    “我不是说了给你稿费？先买几章读一读。”管津文抱着胳膊，丝毫不回避她的视线。

    呃，她可不可以告诉他，稿费不是这么结算的？

    “这个稿费不是这么算的啦。而且你不用给我稿费的。”她抬抬手指，准备退回管津文转给她的钱，结果手机被管津文一把拿走了。

    “把手机还我！”林零想上去夺，管津文却有意逗她，一会把手背在身后，一会刻意把手举高。

    林零怕自己一不留神再扑到管津文怀里去，干脆不情不愿地坐回到床上，只是一双眼睛还满含幽怨地望着管津文藏在背后的手机。

    “那你说，稿费怎么结？”管津文还腾出一只手来，饶有兴味地挑起林零的下巴。

    “稿费，稿费不是你这么算的。”林零窘迫得脸上晕开一层粉红色，她总感觉管津文这个挑她下巴的动作，以及他说到“结稿费”这个字眼的语气，还暗含了一层别的不可言传的意味。

    “稿费的话，连续每天更新会有一笔底薪，每更新一千字还要另外根据字数结算，都是下个月的中旬才发呢。”反正不是按照一章一章去结算的。

    “好，那我这算是上个月的，这个月的下月十五号给你。”管津文了然，“我刚刚都说了我会多转点’稿费’给你。你现在暂时不能去上班，如果真的能把写小说发展成副业也会很好，我不想打消你的积极性。”

    现在林零这个状况，基本上不可能满一个月就出院。毕竟距离林零请假一个月，也就仅剩几天了，可医生每每问诊之后，并没有减轻她的药量。也就是说，尽管林零面上看起来还好，但是实际上并没有好转到能够出院的地步。

    先让她找点其他的事情做一做吧。

    或许，林零真的把写小说的技能培养起来，还能帮她自己把这段最难熬的日子度过去。

    “我总有种我在敲诈你的感觉。”林零拿回自己的手机，点开转账，但是暂时还没接收，也不知道管津文到底转给她多少钱。

    “不算敲诈，自愿赠予。”管津文指了指转账的页面。

    转账下面加了一条备注，上面写着“自愿赠予”。

    ……他都这么说了，林零也不好把他的心意一直往外推。

    点开转账，那数字倒是把她吓了一激灵。

    一三一四零。

    一三一四，后面还有个零。

    如果说发个一三一四，林零还能当作是管津文偶尔给她准备一点小浪漫。可是这个一三一四零有点太壕了，林零光看这个数字，还以为是灵感传媒在给她打工资。

    “老管，”林零盯着手机屏幕，感觉自己浑身都有点不太自在，“太多了。”

    “多吗？”管津文挑眉，“我感觉还好。或许很快，你靠着写小说，也能获得这么多的收入呢？”

    是么？

    这个问题林零倒真没有仔细想过。她开始写目前这本小说，无非就是住院期间闲来无事，又因为偶像的一句鼓励脑子一热罢了。真让她寄希望于写小说一鸣惊人，甚至能把小说写作作为稳定工作，她感觉也悬。

    不过细细思量一番管津文提出的假设，林零认为并不是完全不可能。

    量变引起质变，她肯锲而不舍地写，就必然有可以转保底稿费，挣得和之前的工资一样多的一天。

    目前，为了攒够保底稿费所必须的完本门槛，第一本小说，她必是得咬着牙写完。

    林零抱着电脑写得热火朝天，一直到以往午休的时间到了，倦意上来了，才肯合上电脑躺一躺。

    而这时，因为刚好是午休时间，沈凝正在摸鱼。她拿手机刷着微博，魏澄也把座椅转了个向，抱着她的胳膊陪她一起吃瓜。

    依然是陈陌。

    只不过这回不再是铺天盖地的黑料，而是他的工作室，发出了严正声明。

    一纸加盖公章的声明，迅速冲上了热搜，连同白棋影业的官方微博都立即转发。点赞评论人数在短短一小时内，接近百万。

    声明坚称陈陌绝没有做任何私生活混乱，违反道德甚至法律的事情。网络传言子虚乌有，还警告广大网友不要以讹传讹，造谣者必须要负担相应的法律责任云云。

    沈凝随手点开一条热评，发现许多网友依然在自发“盖楼”，痛骂陈陌。

    “你们以为他真的和荧幕上那副谦谦君子的形象一样呢？得了吧。现在理智粉谁还不连夜打车跑‘脱粉’他啊，这种声明，傻子或者脑残粉才会信吧。”

    “@白棋影业，碍着你赚钱了？是非黑白都不分。有本事别撤热搜啊。”

    “嘿各位，我保留了当时他刚出事时候的微博热搜截图，求转发，让更多人看清这个渣男！”这条评论还真就配上了一张图片。沈凝点开一看，竟然是很多张截图拼成了一张，为了防止被官方屏蔽，发图片的人还特地把整张截图倒过来，上面加上多处半透明的水印。

    看来陈陌这回声明，只是把自己的过错欲盖弥彰，起不到什么好反响。

    他这是，激起民愤了啊。

    不过，别看陈陌一表人渣，还是有不少“脑残粉”甘愿追随他，蛰伏在评论区默默给他净化黑评，和来自四面八方的反对的声音争辩。

    “我们哥哥演技这么出众，又才在电影节获得了提名。他明年的通告又这么赶，怎么可能还有多余的时间和精力琢磨这些违法乱纪的事情？”

    “别看了，那些刷恶评的肯定是对家的。哼！我们哥哥就是有提名，酸死你们。”

    “是谁身高腿长如此的优越？是谁成为了内地最年轻的A类电影节最佳男主角获得者？是谁被官媒赞为“标准建模脸”？是谁电视剧电影综艺连轴转依然维持着超高口碑？哦，原来是我们完美到无懈可击的天才演员陈陌！向黑热搜说No，向黑粉说No！再黑我家哥哥你担糊穿地心哦~”

    ......沈凝和魏澄看这手机上两极分化严重的评论，发出一声来自吃瓜群众的喟叹。

    “凝姐，其实之前网上扒出来的那些，已经很明显能看出事情是他做的了。可是这今天能硬生生地洗白，估计也是暂时没有暴露什么关键的直接证据。罪定不下来，他死鸭子嘴硬， 把观众当韭菜能割一天是一天呗。”魏澄做了个总结。

    的确如此。

    沈凝忽然回忆起，陈陌就是她当时准备写的那位男演员，当时乔沥还在阻止她，害怕这样的文章影响到她的工作室。

    的确，涉及到违法人员的问题，还是比较敏感的。

    不过如果真的写，能赚足热度倒也是实情。

    有些公司甚至靠着和自家劣迹艺人撇清关系的黑通稿，还狠狠打了个翻身仗。

    乔沥怎么也不肯让她写，说是为她着想。实际上呢？

    魏澄这样一挑明，背后的道理再浅显不过。

    他舍不得放弃陈陌这棵摇钱树，因此不惜冒着违法的风险包庇他；而对于她，他不过是想要阻止这篇文章的发出，防止“官方也放弃陈陌”这种猜测的产生，顺便再在她面前卖弄深情罢了。

    思及此，沈凝自嘲地笑笑。

    幸亏她并不觉得，乔沥对自己会有任何的情意。

    因此想清这个事实的时候，也不会感到多余的失落。

    现在，她再想起之前自己和白棋达成的合作，感觉就像吞了只苍蝇一样恶心。

    从前她顶多会觉得乔沥是一个心里对她丝毫没有感情，面上却对她非常深情的虚伪男人；而经过了陈陌这件事，沈凝还发现他是个可以为了眼前的经济利益徇私舞弊的伪君子。

    人与人之间，最怕的就是对比。相形之下，赵瑾瑜比乔沥陈陌之流要坦率磊落得多。

    可惜，合同早已达成，沈凝不可以毁约，接下来的每一篇影评，还必须按照约定完成。

    她心下有气，碍于在办公室不能发作，只好端起水杯大口大口地灌水。

    赵瑾瑜怎么会跟这种人走得这么近？

    沈凝正在气头上，连带着赵瑾瑜都不想理了。

    偏巧这时候，赵某人一条微信弹出来，极其壮烈地撞在了枪口上。

    “晚上一起吃饭吗？”

    “加班。”

    两个字，言简意赅，极致冰冷。

    坐在办公室里的赵瑾瑜差点一下子从座位上站起来。

    这女人，怎么还弄若即若离那一套......

    啧。

    拙劣的借口。

    没听说最近灵感传媒有什么事情需要她加班。工作室的事情也没有多到连约饭也不可能。

    不过他还是回了句“好的”。

    她就是随便找个借口搪塞拒绝。他明知道，可又绝不越界。

    以后的事情，都交给以后。此刻，他不希望自己给她造成任何的不快。

    沈凝冲动之下回完消息，情绪平复之后，又开始后悔自己刚才发出去的消息。

    然而消息发出已经超过两分钟，无法撤回。

    

