    音质的问题。

    这么好的设备，因为播放源的问题，导致音响系统低了好几个等级。

    普通人听不出来，但作为一个发烧级的爱好者来说，这种瑕疵是低级可恶的。

    之前邢宝华检查过刘泉的录音机，虽然是单卡式双扬声器播放，但它有立体音质。只要磁带达标，通过音响系统综合调试，也能达到符合HiFi的标准。

    徐帅正聚精会神听得很爽，突然感觉有人在看他，侧脸看到邢宝华的黑脸。下意识地问道：“怎，怎么了？看我干嘛啊？”

    “磁带哪儿买的？”

    “厂中学门口啊！知道多钱不，三块。”徐帅高兴地伸出三个手指说道。

    邢宝华知道有些事是不可避免的，尤其国人贪图便宜。新华书店的正版盒带五块钱一盘。对于每月工资三四十块一月地人们来说，消费确实很高。

    对于录带的盗版来说成本就低了，一台双卡录音机就能搞定，一天能录制个七八盘盒带。

    一边播放一边录制，反正没人管，弄好了自己往人多的地方卖，一盘能赚个五六毛。

    从这帮人手里买卡带，你还想要求音质？能听到声音这就是好带子。

    “记住，我们这是在测试，测试世界上最好的音响系统。不是测试喇叭，只要能出声因就。如果把这些东西调试出来，知道能卖多少钱吗？”邢宝华带着有点失败的心情说道。

    今天的测试是成功也算是失败。

    他成功地把这套播放HiFi系统做出来，失败原因竟然是人为的因素。系统的价值所在处，就是能把普通的音质提高好几倍。

    听的是享受，听的是感觉。花钱不就是买享受和感觉的吗？

    “这玩意能卖多少钱啊！”徐帅还没明白过来自己做错什么？听这东西能卖钱，立马来了精神赶忙问道。

    “你先别问多少钱，时间还早点，立马，现在，找盘正版的带子来。如果找不到，就问问是不是在新华书店买的。”邢宝华看看时间还尚早，立马吩咐徐帅去干这事儿。

    又对刘泉说道：“去找电唱机的黑胶盘。留声机的也行，唱盘最好是没听过几次的。”

    刘泉点头说道：“这个我还真知道哪儿有。咱们厂之前有个歌舞团，现在改厂俱乐部了。仓库在那儿我都知道，里面不少？我这就去。”

    等两人都走了，邢宝华走向一堆要修的电器，从里面找出一台电唱机。

    这台电唱机到底哪儿出问题，他不知道，当时就问这台机器的主人哪儿坏了，对方说是听歌的时候慢。

    邢宝华让他放这儿，等修完那几台电视收音机啥的再修他这台。

    如果按照他说的毛病，估计是皮带或者电机问题。

    这些都是小问题，那么说回来了，既然是小问题，为什么当时不给人家修，非要等？

    这是一个制度问题导致了邢宝华的懒惰。那几天他就想当咸鱼，一点上进心都没有。

    这也是一个心态问题。拿死工资的，多干少干都一样钱，也没个上级领导监督的，整个后勤公司就他一个职工。也不知道为啥匆忙地成立这个维修部。

    邢宝华是真不想当这个修理工，如果是研发，他比谁都有精神劲头。可现在不能不修这台老家伙。

    看了看出厂年限是６５年的，津２８７电子厂出产。

    电唱机其实是留声机的升级版，原先的留声机是有个摇柄的，原理和机械手表一样通过上弦驱动。

    后来把驱动装置换成了电机，从而体积也缩小了。

    在邢宝华前世，黑胶音响系统所播放出来的音质，是ＨｉＦｉ届最高品质。

    有条件的基本都会有一套，黑胶有它特质的音色音域。听起来让人享受。

    很多人听过电唱机播放的，也有一些是仿古制作多，不是黑胶盘的音质不好，而是播放它的载体达不到播放黑胶片的效果。

    黑胶唱片的载体是物理性质的，转动轴的杂音，读针的摩擦，都会影响音质效果。

    世界上没有很完美的东西。符合要求听就行。

    邢宝华想搞得好一点，就像弄个噱头，买个高价。

    懂行的人不少，起码要物有所值，不能糊弄。

    系统和音响都符合要求了，只剩下载体和音源了。

    既然是玩，那就把几个载体实验一遍，有钱人的世界不是你能想象的，要考虑好他们的需求。

    邢宝华卖的是系统音响，而不是载体，谁知道顾客家有什么载体。电唱机，录音机，甚至刚出来的ＣＤ机。

    说起ＣＤ是符合这套音响系统最好的载体。可惜那个价格不是一般人能接受的。邢宝华也没那个能力弄一台。

    刚上市的价格六七百美刀啊。还是第一代缺点很多的机器。邢宝华宁愿等成熟的ＣＤ上市再买，那时候价格都会降到普通人都能接受的价位。

    拆这台电唱机时候很是小心，拆得慢主要是记住零件，装回的时候好装。

    里面的电子元件很少，基本都是供电机改装的变压元件。电容和电阻比较多。

    插上电测试电机转速，皮带松紧。果然发现皮带稍微松了。其实换一根胶圈就行。

    邢宝华手里真没这东西。怎么办，只好去修自行车那里绞一块内胎皮回来加工。

    胶圈弄好之后，先做电唱机的输出部件。拿着电烙铁焊几个莲花头的母头。

    徐帅急匆匆拿回几盒磁带，兴奋地说道：“看看我借到什么？”

    看了一眼磁带的盒面封皮，心里还算踏实，就算盗版的也是大厂出，起码有封皮和包装。但正版的概率比较大。

    迈克穿着皮衣像是跳舞一样的封面。这盘盒带在国内能买到也算不容易。

    另一盘是今年上过春晚的台星张名敏（明）。另外两盘像是国内的民俗类。

    徐帅迫不及待地就往双卡录音机里塞。随后徐飞带着几个朋友就走进来，有个戴着蛤蟆墨镜的瘦高个进门就说：“我倒要听听谁的牛皮那么大，还世界上最好的音响？”

    邢宝华正在往回安装电唱机，看看几个人有两个人不认识，问道徐帅说道：“咋回事。”

    “这不是找磁带嘛，跑徐飞那边去，这俩在徐飞那边打台球。听我说了两句就跟过来了。”徐帅解释道。

    邢宝华手上的活没停下，嘴上说道：“就怕你听不出来。给你个唐僧肉你也未必能吃得出来。”

    “小子怎么说话呢？”还是带着蛤蟆镜的小子说。

    邢宝华倒是不怕这些捣乱的，第一他块头摆在那里，第二徐帅的战斗力在他的印象里还可以。第三，那些特坏的去年已经都关起来了。

    看着眼前这位细瘦的高个，自认为穿着最时髦的衣服，小花衬衣牛仔喇叭裤，一双发亮的黑皮鞋。这身行头确实算是有点资产。

    邢宝华说道：“稍等。我安装完再说话。”

    于是双手快速地安装电唱机。大约三五分钟过去，才抬头说道：“你听过多少种系统性的音响。”

    “用你管啊！哎，我还告诉你，我听过不少。”这位的个头和邢宝华差不多高，就是瘦。

    一扬脖子和不服似的。

    “你先等会，我同事去拿唱片了，回来咱们一起听。”邢宝华说道。

    “唱片。就是你修那玩意放的。拉倒吧，它是世界上第一台播放音乐的机器我信，爱迪生发明的嘛，要是世界上最好的音响。告诉你，这破东西可是差远了。”瘦高个说道。

    邢宝华点点头，这小子多少还懂点，就是没弄明白概念和系统。

    “知道什么是音响系统吗？”说着用手一指音响和散装的胆管功放。

    “不就是个喇叭吗？我告诉你，现在市面上有几种录音机，就有多少喇叭，我百分之八十的都听过。”瘦高个还是那么傲气清高地说道。

    这下邢宝华算是知道这二货说的啥了。和他猜想的一样，没搞明白系统音响到底是个啥。

    其实不是玩家专门玩这个的真弄不明白这些。这里面的系统是指整个播放器材和功放、功放里的解码器（芯片程序等）、音频线、扬声器（喇叭）、共鸣箱等。

    这里面扬声器和共鸣箱俗称音箱。

    这里面可以系统制定化，就是根据自己的喜爱自己拼装，和赞台式机似的。

    音频线还有光纤的，传输稳定没有损耗。可惜邢宝华手上没这东西，只能用铜线，那问题来了，用铝线行不行，用铁线也行啊！只要你喜欢，每个人喜欢的音质不同。没必要去较真。

    看到邢宝华摇头轻微地一笑，瘦高个问道：“笑啥，就凭这个，还有这些破玩意能放出世界最好的音乐来？”

    邢宝华又摇头说道：“没啥，你不懂不怪你，一会我给你讲讲，还有这些破玩意，目前还真能播放得出来。但不是最好的那种。最好的那种，音质的载体是有了，硬件跟不上。”

    “说得真玄乎，行了，你赶紧给我放听听，我今天倒要看看你这牛皮怎么吹的。”瘦高个说道。

    他的话刚说完，苏雅和刘娟娟走进来。

    瘦高个看她一愣，苏雅的表情也像是意外一样，两人同时说：“你怎么在这儿？”

