
　　被催眠之后进入梦境的感觉，和直接做梦的感觉还不相同。

　　班纳现在十分清晰的体会到了这一点。

　　这感觉就像是顺着瀑布从高处摔落之后，一猛子扎进深潭里一样。

　　眼睛和耳朵接受到的信息都是杂乱的，等“气泡”消失了之后才变得安静一些，并逐渐感受到水下——也就是梦里的一切。

　　班纳并没有忘记自己是来做什么的，稍微等待了一会儿，班纳立刻开始回忆着他所记得的实验室的场景。

　　目之所以，班纳眼前的一切也都开始变成了他记忆中实验室的样子。

　　看着眼前的一切，班纳不由得叹了一口气……

　　这里的每一架实验器材都可以说是他精心挑选的，因此他当时才会有信心用自己来当实验品，进行实验。

　　但，谁能想到依旧还是出现了纰漏。

　　所以……接下来应该要怎么办？

　　班纳突然不知道应该要做什么了！

　　上次梦做到这里后，自然而然的转变到了破坏之后的场景。

　　但现在，实验室的场景完全没有改变过啊！

　　这就让班纳很头疼了。

　　似乎是应该让浩克出场了，但……应该怎么办？

　　在梦里也没办法让自己加快心疼啊！

　　不过班纳毕竟是班纳，他看着那一台造成实验事故的器材，下意识的走了过去。

　　让浩克出现，让浩克诞生，让记忆开始流动……

　　坐上那台实验器材，各个固定装置没人移动就自动将班纳固定在了器材上……

　　这就是浩克诞生之前，班纳最后的记忆……

　　再然后……

　　班纳向着前方看去，一片原本是一片漆黑的玻璃后，渐渐亮了起来，好几位实验人员正在那里执行着实验计划。

　　而在正中间，一个靓丽绝美的身影正非常担心的看着班纳。

　　那是班纳的女朋友贝蒂·罗斯。

　　看到贝蒂的那一刻，班纳下意识的就要从实验器材上离开……他想要回到当初的这一刻，改变他做了这个实验的历史。

　　而他也的确做到了！

　　就算有固定装置，但班纳也像是一个幽灵一样穿透了过去。

　　而与之相对，玻璃那边的那些实验人员包括贝蒂·罗斯也都暂停了。

　　毕竟这里只是记忆重现，而不是返回过去，班纳如果对它产生抗拒，那自然就不会继续进行下去。

　　看着完全暂停了时间，并开始在记忆中迅速溃散的贝蒂，班纳哭了……

　　他多想要挽回过去啊……但是世界上真的没有后悔药可以吃。

　　当班纳终于结束了哭泣，他又回到了实验器材上，再次开启了他的这段记忆。

　　玻璃对面，贝蒂的身影再次出现并担忧的看着班纳。

　　器材已经开始运转，班纳看着贝蒂，下意识的和当初一般，抬起了一只手，向他伸出了一个大拇指。

　　然后下一秒，绿色的伽马射线直接笼罩了班纳的全身。

　　刺痛，全身剧烈的刺痛！

　　这一刻，班纳感受到了他的记忆中从来没有过的剧烈疼痛。

　　而在班纳的目光中，他抬起的手臂上迅速开始蔓延出了绿色的光芒。

　　玻璃的另一边，贝蒂的表情也迅速的在从担忧转变成为惊恐。

　　因为班纳这位原本温文尔雅的男朋友正在绿色的照射下迅速的产生变化……

　　他在变大！变得非常大！

　　全身都在变大！

　　实验器材中有特种合金的固定装置并没有继续束缚住变大的班纳，而是在极短时间中就被他的身体撑裂了……可想而知浩克的身体有多么坚硬了！

　　然后在接下来，当实验器材因为班纳的突然变大而产生破损之后，伽马射线也终于停止了！

　　浩克，诞生了！

　　班纳可以说是第一次“看”到自己变成浩克的过程。

　　他们现在正在经历的，就是浩克的记忆。

　　当浩克睁开眼睛之后，他所做的第一件事就是发出了一声巨大的吼声，然后将身边已经破损的实验器材撕成了好几段。

　　特种合金制造的器材在浩克手中，就和正常人手里的纸张一样脆弱。

　　然后，浩克就把这些实验器材扔向了那一面巨大的玻璃——玻璃的另一侧，众多的研究人员都在惊恐中准备逃命。

　　但是浩克出现的太快了，他们孱弱的身体完全反应不过来。

　　再然后……应该是防弹，能够吸收一部分辐射特殊材料制成的巨大玻璃就在那些实验器材的撞击之下，直接被打破了。

　　即使没有被实验器材直接砸中，碎裂的玻璃也像是一大片的暗器波及了几乎所有人。

　　而首当其冲的，自然就是在玻璃正对面的贝蒂·罗斯了！

　　“不！”

　　班纳竭尽全力的咆哮着，但他也完全没办法阻止这早就已经发生过的一切。

　　更别说班纳现在已经完全控制不了他的身体了。

　　毕竟，现在这一切都是浩克的记忆，他连暂停都做不到。

　　不过在悲愤之余，班纳还是着重关注了一下，那被扔出去的实验器材。

　　果然，硬盘到现在为止都没有损坏。

　　那么结果为什么会是那样呢？

　　班纳想要看一看，却看不到了，因为班纳在把那些实验残骸扔出去后，就对着其他实验器材下手了……一个个扭成大麻花后才停止。

　　然后……直接撞破了一面墙布从中跳了出去。

　　没有线索么？跟着浩克的记忆继续移动，班纳非常头疼。

　　似乎这一趟白来了……只看到了贝蒂受伤的过程。天籁小说网

　　嗯？贝蒂的伤？

　　班纳突然想到了什么。

　　在那次实验过后，班纳在变回班纳之后虽然没有机会回到实验室，但是去医院看过贝蒂。

　　虽然很快就被她的父亲罗斯将军赶出来了，但班纳很清楚的记得他看到贝蒂身上受的伤和刚才贝蒂受的伤不同。

　　或者说多出来了不少。

　　这是不是说明贝蒂她在受到第一次攻击之后，还受到了第二次伤害？

　　这是不是说明，贝蒂现在并没有完全失去意识，并且在救援到来之前，去做了什么事情？

　　班纳的眼睛越来越亮，似乎对他的这个想法越来越有信心。

　　是贝蒂……

　　关于他进行实验的那些资料正在贝蒂手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第113章 贝蒂·罗斯免费阅读。https://xs.23sk.com 