    人家都是靠着自己的辛苦努力学习法术知识，那个家伙可好，血脉中就流淌着魔法的天赋，这不纯纯主角么？

    主角带带我啊！

    可惜至今还不知道那位主角藏在哪里……

    好好发泄了一通的李文体内沸腾的血脉也似乎疲惫了下来，安静地在身体内缓缓流淌，不复大江大河般的奔涌。

    于是李文可以睡……睡什么睡？只有对于世界没有作用的人才会睡觉。

    前去监工。

    也不知道玩家们在狂乱之月上过得好不好，工程干的怎么样了。

    开了个传送门，李文直奔狂乱之月。

    月亮上一片热火朝天。

    ……

    随着等级的提升，玩家们在卡级的时候也并非一无所获。

    卡级的原因很简单，怪物少、难度高、路程远。

    想要解决，无非就是一个一个克服。

    怪物少……学习地图、侦测知识，向原住民打听学习怪物的信息和特性，尽可能地减少时间。

    难度高……研究更加精深的战斗技艺，甚至包括训练武器熟练、专长等等，

    路程远……法师玩家主动向原住民打听、学习一些建立传送法阵的方法，开始尝试着自己建立小型的定点传送法阵。

    要知道，玩家可都是天选之子模板，他们的天生属性就不是普通的原住民可比，可以说每一个都是天才。

    当然，玩家们是不能学习法术知识，他们的基础和原住民天生不一样。

    但比上不足比下有余，他们是比不上原住民之中像李文这样的天才在学习知识时候的进度，但是他们更加方便。

    只要他们的一些基础前置条件达标——比如魔力达到多少点，是否是相关派系专精，兜里是否有足够的施法材料进行尝试等等……满足条件后每天打卡一定时间，就有学习进度条。

    进度条到了，哪怕他们脑子里面一片浆糊，会就是会了。

    经过这些天的卡级，有些条件达标的玩家就在做这么些事情。

    或许这些玩家数量稀少，但每个城市都有那么几个。

    正是这些法师玩家，让玩家们终于可以一定程度上的突破了城市与城市之间的地域阻隔。

    要知道，城市之间往往都是蛮荒，更有一些自然界的危险在等待着旅人。

    而且路途上既没有太多可以绑定的复活点，一旦死了直接回到原本城市，之前走的路全部白搭；且路程本身也相当无趣，浪费在路上的时间，相较于其他玩家等于挂机，辛苦积攒的本城市各种NPC的好感和对于城市的熟悉也全部浪费。

    这也是即便之前剑风城频繁出现独一无二的优势，却极少有玩家能够跋山涉水而来的原因。

    靠近点的一两座城市之中的玩家还可以跑路，其他城市那真只能是望洋兴叹。

    当然，城市之中也确实有大型定点传送法阵，但是那玩意不对平民开放，只有大规模军事行动和真正的高级人物才有资格使用，每启动一次所需要的材料都价格不菲。

    事实上在这个世界每个城市之间的平民流通性就是不高的，那些高级的法师飞天遁地无所不能，可城市和附近一些村镇的关系网，就是普通人一生的世界。

    高阶一点的职业者还可以到处走走，但不包括大部分的玩家。

    玩家成长的太快了，除了等级，其他各种方面的能力、常识、关系网都远不如正常的原住民8、9级职业者。

    在战斗以外的领域，他们被原住民完爆。

    幸而，如今他们也在探索世界的道路上迈出了第一步。

    这种事关船新版本、船新地图的任务，让玩家们齐心协力，出人的出人、出力的出力、出钱的出钱。

    拥有能够建立定点传送法阵的能力后，由各个城市的法师玩家们联手，一些传送阵跳板，就几乎联通了每一个城市，也让李文的任务第一次被带出了剑风城，共享到了整个王国。

    这是波比大人的光辉第一次宠幸全国玩家。

    当然，主要原因也是因为克罗克珊没那么智能。

    她能够分辨出谁的身上有李文赋予的权限，但是分辨不出谁是石匠谁不是石匠，不然让她开传送门让玩家们先进去集合，再共享任务其实是最快捷的方式。

    好在玩家们也不是吃素的，在李文对某些事有些捉襟见肘的时候，他们自己站了出来。

    于是在深夜的狂乱之月上……

    “嘿咻！嘿咻！”

    “大锤！80！大锤！80！”

    “一二三！砸呀！一二三！砸呀！”

    “小锤40小锤40小锤40小锤40……”

    “拿上手中大锤，忘却俗世烦恼。”

    李文扫过眼前的一切，心中只感到欣慰。

    多好的打工人啊！我必不能负了你们！

    你们越努力，我就能过的越好！加油！打工人！

    就是那些背着个手四处巡逻的身影都是些什么情况？

    思索间，其中一个包工头似的玩家晃悠了过来，一眼看到李文这个不务正业的背影就忍不住横眉怒眼。

    “那个谁！不干活到处瞅啥呢？”

    “就说你呢还到处看啥？”

    直至李文转过身去，这包工头才惊讶的张大了嘴巴，“卧槽，波比！”

    李文笑眯眯地看着他。

    “你们这是监工呢？”

    那玩家立马凑了过来，笑嘻嘻地应道。

    “那可不！什么事都需要统筹，一团乱麻可做不成事情。一整个星球这么大的地方我们都划分好了各自的责任区域，谁要是完成不了任务，但都是要受罚的。”

    李文点点头，也不评价玩家们的统筹配合。

    他只是翻开被玩家们撬开又遮了回去的那些实质化的红褐色物质，发现一尺左右下面的狂乱之月表面果然是那种灰白色的表皮，满意地点了点头，把成片的物质又放了回去。

    还行。

    那位传奇青铜龙作为一个单位的野心还只是在初步阶段，在狂乱之月的表面上凝聚地不太明显，肯定是远远比不上玩家们的开凿速度的。

    至于在撬开这些实质化物质后却不立即清理也是李文要求的，地面上的人是能够看见狂乱之月的物理表象的。

    万一原本暗红的月亮大片大片的变白，让那位传奇青铜龙发现，直接飞上来开无双，谁挡得住？

    出现个boss玩家们倒是很开心，但是李文估摸着仅凭这些8、9级的玩家不一定是这种传奇巨龙的对手。

    如果那位巨龙愿意，在彻底解决了血之狂乱事件以后，让他和玩家们热闹热闹李文倒是不介意的。

    “可以的话清理完以后顺便磨个光啊，灰不溜秋的不好看。”

    李文拍了拍这个玩家的肩膀，随口叮嘱，也没做硬性要求。

    毕竟仅仅只是清理掉这些东西就已经不太容易了。

    眼见玩家们都在认真工作，李文放下心来，说完之后，便转身踏入了随手招出的传送门。

    突出一个轻松写意，仿佛出门遛弯。

    荒凉的狂乱之月上，叮叮当当的声音此起彼伏。

    但是渐渐地也有一些意外的声音——

    “好奇怪的开门方式，我在其他游戏里面还没见过抛光星球作为开门条件的任务……”

    “什么季白任务？要奖励没奖励！还TM限制完成时间！这么大一个星球，我们得多久才能完成？”

    “就是！玛德不干了！”

    “爆完！不丸辣！”

    “什么季白波比！我一锤给他天灵盖开了！”

    经过了半天的机械式劳动，已经有些玩家心生不耐。

    “呜呜呜！不许你们这么说我的波比！不许说！不许说！”

    “就是！这个任务明明是我们自己求来的，我是自愿来打工的！劳动最光荣！”

    “你知不知道能为异世界做贡献是一件多么光荣的事情？啊？”

    “别叫我！你知道每天上线就‘哒哒哒’有多好玩么？你不知道！你根本就不知道！”

    “我不苦！我不累！我为异世界做贡献！我为人人，人人快乐！”

    “快！你们都别干了，都留给我一个人干！大不了我回去把我那些傻乎乎的矮人NPC导师忽悠上来，到时候我一个人先开发异世界！哼！”

    也有一些玩家乐在其中。

    这些个体玩家心里的小小情绪自有他们个体与群体调节，谁也勉强不来。

    而刚刚和李文说话的监工在听完李文的话后，眼睛一亮，立马召开了监工大会。

    “大家来分析分析波比大人这话啥意思？”

    “这还用问？这不妥妥的隐藏条件啊？”

    “多劳多得啊！干！”

    “说的没错！你公司下面那些工人给你多干点活你开心不？”

    “开心是开心……但是你会给他们什么么？”

    灵魂质问让监工大会陷入了沉默。

    转而……

    “嗨！管他呢！别以己度人行不行？你以为波比大人都和咱一样？”

    “干！我的评价是只要干不死！就往死里干！加油！打工人！”

    “来来来，大家把抛光需要的工序研究下，工程部呢？抓紧出个方案！财务赶紧去采购需要的工具！大家抓点紧尽快完成任务！”

    ……

    真是可爱的玩家们啊~

    李文嘴角挂着欣慰的笑意，进入了梦乡。

