    “让爷爷想想要给小凌讲什么故事。”唐敬之的声音非常的浑厚，充满了时间的沧桑感。“就给小凌讲爷爷以前的事情吧......”

    唐凌小脸上的笑容一僵，随后认真的点了点头，小手完全没有停下来的意思，听着爷爷那充满了沧桑感的声音。

    从第一次不顾家人的阻拦收养了第一个孤儿到建立福安福利院，唐凌听得都很认真，即便这个故事他听了不下数十遍，即便这个故事让他一字不差的写出来他都能保证能够一字不差的写出来，但唐凌依旧听得认真，没有任何的不耐烦，没有闹任何的小孩子脾气。

    耳边听着老人充满沧桑而又慈祥的声音，唐凌只感觉这一刻是多么的美好，只想时间永远都停留在这一刻，让他这一生都够好好的伺候爷爷。

    只是年幼的他不知道自己的特殊，他这种天真的想法非但永远都不会实现，反而还会因为他的存在加快对这种愿望的毁灭，因为因果线已经深入到了老人的灵魂。

    “可惜，爷爷这一生的心血都被那些无良商家给毁掉了。”唐敬之混浊的眼睛里流露出一丝留恋，倒不是因为福安福利院的倒闭，反而是因为自己的身边少了许多许多喊他院长或者是爷爷的孩子。

    “爷爷你说过，好人有好报，恶人有恶报，不是不报，只是时间未到。”唐凌的笑容十分有感染力，看到唐凌的笑容，唐敬之也忍不住跟着一起笑了起来。

    月光普照大地，一老一少在黑夜中交谈，即便两个人的年龄差距很大，但两个人的交谈并没有什么来自时代的隔阂，时不时发出的笑声让空气似乎都变得雀跃了几分。

    唐敬之已经七十二岁了，到了这个年龄身体一般都会比较容易疲倦，在和唐凌说话的这一段时间里，唐敬之已经打了好几个哈欠了。

    “爷爷，我扶你进去休息吧。”唐凌看了一眼空中的月亮，准备搀扶着唐敬之回去休息。

    唐敬之摆了摆手，自己费力的从躺椅上站起身，脸上带着慈祥的微笑，蹲下身体一只手摸着唐凌的脑袋，另一只手指着空中的圆月，月色下的笑容有着一抹异样的苍白，只是被月色遮掩住了，并没有被唐凌看到。

    “漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “小凌，你从小就那么的懂事，从来都没有让爷爷担心过什么，但爷爷很怕。”唐敬之揉着唐凌脑袋上头发，“爷爷悄悄的告诉小凌，其实爷爷有超能力，爷爷刚刚就看到未来的你。

    就是因为看到了未来的你，爷爷才会怕。

    因为那时候的你在哭，脸上再也没有了笑容。”

    “爷爷……”

    “听爷爷把话说完。”唐敬之叹了一口气，捏了捏唐凌的小脸，严肃的说道：“爷爷怕那样的你真的出现在爷爷面前，爷爷讨厌那样的你。

    无论如何，爷爷都以你为荣，无论将来发生了什么，爷爷只希望你永远都是快乐的。”

    …………

    天空重新变的晴朗，就像是唐凌的心一样。

    “的确，就算给了我后悔药，我也不会吃，不仅仅是因为爷爷不会让我吃，更因为她们。”唐凌从地上爬了起来，对着唐敬之的墓碑磕了九个响头。

    唐凌眼底的阴霾彻底的消散，从地上站起身，坐在墓碑旁，从月夜里拿出了两个酒杯。

    帝炎看了一眼，悄无声息的消失不见。

    倒了两杯酒，一杯放在墓碑前，一杯被唐凌拿起。

    “爷爷，您一直喊着想要喝酒，如今，小凌来陪你喝了。”唐凌晃了晃手里的酒杯，一口就闷了下去。

    仅仅是一杯，唐凌的脸就像是猴屁股一样全红了，喉咙火辣辣的疼，就像是要哑掉了一样，但他却没有停下，而是继续倒酒。

    连续喝了三四杯，然后整个人都靠在墓碑上昏昏欲睡。

    “帝炎……

    我们，回家吧……”

    一道光柱从天而降笼罩住了唐凌，当光柱消失后留在原地的只有一个空的酒瓶和一朵洁白的的铃兰花。

    洁白的的花瓣在微风中轻轻摇摆，就像是有个人在挥动手臂，似乎在告别。

    …………

    万千世界中，其中一颗不起眼的星球上，一道全身缭绕着浓郁黑雾的身影踩在了堆积成山的尸体上，手中的狰狞利剑还在往下一滴滴的滴着血液。

    猩红色的光芒亮起，黑雾收敛，露出了黑雾下宛如荆棘般的狰狞铠甲，宛如恶魔般热火的身材在狰狞铠甲的衬托下散发出一种邪魅的气场，只要看一眼，就能勾起内心深处的欲望。

    狰狞的利剑插在脚下的尸体上，双手杵在剑柄上，头部的铠甲随着一阵黑芒涌动而消失，浓密的黑发散落而下，直至腰间。

    没有任何瑕疵的精致脸颊上带着勾人心魂的笑容，那一双黑色的双瞳仿佛可以看穿昏暗的天空看到那一道金色身影一样。

    “十三。”悦耳的女声在这片死寂的世界里响起，一道黑色身影单膝跪地，低着脑袋悄无声息的出现在了溟狱的身后。

    “给他找点麻烦，帮他松松骨。”女人看都不看单膝跪地的青年，声音冷漠的说道。

    “是，主人。”青年的声音很干涩，似乎很久很久都没有喝过水一样。

    就在青年准备离开的时候，溟狱再一次开口了：“他的命是我的。懂？”

    “明白，主人。”

    一阵黑芒涌动，青年消失不见。

    “你是我的，只能是我的。”

    红芒闪动，悦耳的声音带上了癫狂。

    …………

    帝炎站在一片看不到天际的火海当中，仰望着天空沉默不语，眼中流露出的是心底掩藏不住的复杂和苦涩。

    目光从空中收回，看向了躺在地上皱着眉头的唐凌，微微的摇了摇头，手指轻轻点向唐凌的额头。

    一股清凉的感觉瞬间将脑袋的昏沉和喉咙的不适驱散，眼皮微微动了动，缓缓的睁开。

    黑瞳消失不见，取而代之的是和帝炎一模一样的金色瞳孔，充满了压迫感。

    宛如一潭死水，没有任何的情感波动。

