    大厅之内。

    六耳猕猴目光火热地看着首座的司藤。

    当初他原本想要聆听鸿钧讲道，却被一句法不传六耳震伤，无奈之下只好远走，一直来到昆仑山脉之中。

    若非是陆压圣人出手的话，恐怕当年六耳猕猴便会死在圣人的压迫之下。

    他到现在都没有明白为何圣人会如此对待自己，难道是因为自己这不入流的口交身份？

    说起来他的出身并不差六耳猕猴，可是混世四大猴之一。

    只是如今他未见过其余三只猴子，所以不曾明白自己的神秘之处到底在哪里，一直潜心在昆仑山脉之中修行。

    若不是今日狼妖突然找来，邀请他一同前往此处拜见司藤，恐怕他到现在还一直闭关不出。

    这昆仑山中的陆压圣人对六耳猕猴而言，有着知遇之恩，更有着救命之恩。

    他做梦都想要拜入陆压圣人门下。

    所以在听说狼妖想要前来拜见司藤之后，他果断答应了下来，就想要知道司藤是如何拜入圣人门下的。

    他心中明白，司藤的跟脚远不如自己，对方却可以拜入圣人门下，必然是另有一番机遇。

    司藤听到众人所言，笑着摇了摇头道：“我拜入老师门下，也只不过是机缘巧合罢了，诸位何不拿此事来打趣我。”

    狼妖笑道：“谁又敢打趣你，要知道现在你可是圣人门下弟子，说不定还是未来的一尊圣人……”

    他们心中都明白得紧，这昆仑山中接连出现了五尊圣人，都是陆压圣人的关门弟子。

    谁又能难保司藤是那第六尊圣人，虽说司藤入门的时间尚晚，但总要有一丝希望。

    司藤开口说道：“你等若是要这么说，这可不是想要的叙旧的模样，到底有何事，大可说来听听，我能帮的一定出手相助。”

    群妖之中面面相觑。

    六耳猕猴第一个按捺不住，连忙开口问道：“如今陆压圣人可还愿意收徒，如何能够拜入圣人门下？”

    司藤闻言也是摇了摇头，道：“我也不知道老师是否还愿意收徒，当初我也是机缘巧合之下，得到老师青睐，远走人族之中，辅佐人族发展壮大，这些时日才回到昆仑山中。”

    听闻此言，群妖眼中闪过一抹异样。

    一旁的蛇妖更是喃喃自语的道：“圣人居然这么看好那人族？！”

    司藤也是感叹的点了点头：“或许是因为那人族乃是女娲世界创造而出，所以师尊格外的看好。”

    “不过如今事实也证明，老师的眼光一如既往地毒辣，如今的人族可以说是洪荒中第一大种族。”

    六耳猕猴深以为然的点了点头，虽说他不曾出过昆仑山脉，但其头颅两旁六只耳朵可是能够聆听世间万物。

    所以自然知道如今洪荒中的人族到底如何，甚至可以远远的听到如今人族之中发生的战争。

    他甚至隐隐能够感受到，在那战争中的两方人族之中，有着让他感觉熟悉的气息。

    若是不出意外的话，应该是当年死在巫妖之战中的诸位鸿钧门下弟子，或者是其他的十二祖巫。

    其中一人眼前一亮，连忙开口问道：“若是我等如今前往人族之中，不知可否能够获得圣人青睐？”

    其余群妖也是目光有些期待地看着司藤。

    昆仑山脉之中的所有妖怪与生灵，没有一个不想要拜入陆压圣人门下的。

    但大多数都有自知之明，毕竟不是每个妖怪都能够达到大罗金仙境界。

    若不是当初陆压圣人在昆仑山中讲道，恐怕现在的昆仑山脉之内，还有一大批尚未成精的野兽。

    司藤闻言也是摇了摇头，道：“此事我也不知，老师是何等存在，我如何能够猜测老师的想法？”

    又有人开口问道：“若是无法拜入陆压圣人门下的话，那我等可否能够拜入其余圣人门下，也就是你的几位师兄姐？”

    听闻此言，司藤罕见地沉默了片刻，随后才缓缓开口说道：“若是想要拜入其他师兄姐妹下的话，倒也不是没有那种可能。”

    瞬时间，群妖瞬间瞪大了双眼，一脸期待的看着司藤。

    唯有六耳猕猴一人，眼中闪过一抹失望神色。

    相比于其他妖怪而言，他更加想要拜入陆压圣人门下，不为别的，只为当年的救命之恩以及传道之情。

    在当初听道之后，他便隐隐已经将自己当做陆压圣人的门人弟子了。

    看着群妖有些期待的目光，司藤笑着开口说道：“不过想要拜入我其他师兄姐们下的话，也不是什么简单的事情。”

    “先说我那大师兄，如今修道万万年来，也只有人族玄都一个关门弟子。”

    “再说我那二师兄，门下弟子倒是有十二位，可是每一个无论跟脚还是悟性天资而言，不是洪荒之中一等一的存在，恐怕如今的昆仑山脉之中，还没有人能够达到这种标准。”

    听到这里，群妖眼中不由得闪过一抹失望神色。

    随后便见司藤笑了笑，开口说道：“我那几位师姐，门下更是没有什么弟子，女娲师姐门下倒是有个妖族遗孤，但想要她们收徒，恐怕比拜入我二师兄门下还难。”

    “再来说我另外几个师兄，镇元子师兄无心收徒，冥河老祖师兄门下有着修罗一族，更是无暇教导其他人。”

    “唯有我那三师兄，门下弟子过千，而且收徒从来不论跟脚天资，讲究一个有教无类，洪荒生灵间有机会拜入其门下。”

    听到这里，群妖眼中皆是闪过一抹希望之光，这恐怕是他们自从来到这座山峰以来，听到的唯一一个好消息。

    狼妖更是开口说道：“若是如此的话，那或许我们真的可以拜入通天圣人门下。”

    其余人也是深以为然的点了点头。

    就在这时，六耳猕猴幽幽地开口说道：“虽说通天圣人门下门槛是最低的，但相对而言，他所创立的截教门槛也是最高的。”

    “其余圣人门下或许天资和根脚足够强硬，便有机会进入其中，但通天圣人门下，却需要大气运。”

    群妖朝着司藤看去，只见司藤默默地点了点头。

