
　　江尘傲然而立，被十一个半步神皇围在中央，可谓是相当的危险，不过江尘却是怡然不惧，这些家伙想要杀他，绝非易事。

　　他们跟自己都是不死不休的仇怨，尤其是天罗寺的人，无音真人与神音真人恨不得将他打入十八层地狱，永不超生！其余人等，也都是因为霸者和尚的缘故，对江尘恨之入骨。

　　这一刻，江尘独自面对十余位半步神皇，可以说是充满了危机，便是他实力强横，可是他的对手，也不是庸手，个个都是宗府寺院之中的佼佼者，没有一个是省油的灯。

　　江尘知道这些家伙，绝不可能只有这点手段的，必定都有所藏私，之前霸者和尚大开杀戒之后，他们损失了不少的青年一代高手，必定不可能这么轻易的让这些寺院之中的中流砥柱就这么以身犯险的，他们肯定有着自己的后手，每一个寺院都是对镇神碑志在必得，他们若无万全之策，怎么可能会让这么多人进入大雷音寺幻境之中寻找转世活佛呢？

　　江尘独自面对这些家伙，也是相当的艰难，生死之战，他未必就有绝对的把握。

　　“徒逞口舌之利，江尘小儿，今日我两大寺院联手，必将你碎尸万段！”

　　无音真人淡淡说道，杀人如麻，说的那么风轻云淡，完全不在乎自己身在佛门。

　　“天罗寺的真人所言极是，若不斩杀此獠，难解我等心头之恨啊。”

　　高德真人咬牙切齿，沉声喝道，他们势必要将江尘置于死地，那样的话，就不会再有人拦住他们的去路了，转世活佛一定会去而复返的，这一点，他们深知，因为转世活佛一定不会丢下江尘的，两个人之间生死相连，这是他们看在眼里的。

　　“阿弥陀佛，无音真人有礼了，斩杀此獠，刻不容缓，诸位出手吧。”

　　武德真人低声说道，十余人全部点头称是，直取江尘而来。

　　“那便战个痛快吧。哈哈哈。”

　　江尘大笑着说道，手握天龙剑，独战十半皇。

　　无境之剑，剑之境界，在江尘的手中，不断的提升，独战十余人，其压力可想而知，江尘被逼的步步后退，完全没有丝毫的先机，但是他却进退有余，完全不给他们镇压自己的机会。

　　如今的江尘，实力在做突破之后，早已经是今非昔比，即便是那赤尻马猴，他也可以一战，如今面对十余半步神皇境，处境虽然难堪，可江尘至少还能够稳住身形，不至于兵败如山倒一般。天籁小说网

　　江尘身如狂龙，仗剑而行，踏歌而过，无音真人与武德真人冲锋在前，实力最为强悍，两人一棍一鞭，强悍无匹，江尘直面两人，完全没有丝毫的机会，彻底被两人封锁在内。

　　韦骁龙与神音真人以及高德真人等人紧随其后，完全不给江尘任何反抗的机会，十余位半步神皇境的强者，终于是开始压制江尘，让他不再那么的游刃有余。

　　江尘仗剑而行，剑影随形，孤独剑意，剑气孤诣！

　　“孤独剑意，第七式，剑荡风云！”

　　孤独剑意第七式的恐怖，已经超越了剑十四，这是当初诛仙大帝传给他的最后传承，只不过江尘只能勉强的施展处第七剑而已，这一剑，剑荡九幽天帝，荡平四海风云！

　　十余位半步神皇境强者，尽皆是被逼退一步。但是十余位半步神皇境，都是片刻及至，不给江尘丝毫转圜的余地，攻守之间，丝毫不懈怠。

　　渐渐的，江尘被十余个半皇所压制，也是迟早的事情，凭借着孤独剑意与无境之剑的恐怖，江尘能支撑到这一刻，已经实属不易了。

　　现在江尘想要逃出生天，怕是都是一件难上加难的事情了，他步步被牵扯，武德真人与无音真人，更是不可能给江尘丝毫喘息的余地。

　　江尘脸色铁青，面对十余个半步神皇的压制，他能活动的空间，也是越来越小，这么多人一旦联合起来，有规有矩的战斗起来，那么他就必然陷入极度的被动之中，江尘已经被连续击中数次，虽然没有致命之伤，可是这样下去，必定也会让他陷入万劫不复之地。

　　江尘神色凛然，剑势陡转，大开大合，不过剑十五，江尘还是无法施展出来，无境之剑的支撑，只能让他施展出剑十四，至于更高层次的剑意，则是越发的艰难。

　　“小子，我看你能坚持到什么时候。”

　　武德真人一记鞭影打向江尘，江尘剑刃翻转，却被武德真人击退，强势的冲击，让他步伐紊乱，陷入两难。

　　无音真人乘势而来，与江尘一掌对轰在了一起，两者各自退后而去，江尘却没有后路可退，因为等待他的，是更多更凶猛的攻势，接踵而至。

　　江尘腹背受敌，处境无比的艰难。

　　江尘怒吼一声，一身化九尊，九尊战八荒！他已经被逼的毫无办法了，所以他必须要拼命了。

　　九个江尘的出现，让他们是充满了震惊，但是无音真人等人早有准备。

　　“不用害怕，他坚持不了太久的，一旦时间一过，他无力支撑九尊之力，就会毫不犹豫的败北。”

　　神音真人冷笑着说道。

　　武德真人等人，才算是如梦方醒。

　　但是这一次，江尘并没有以九尊独立抗衡众人，他要借机布阵，现在他战斗这些强者，都不是寻常高手，以他如今的实力，的确不可能完美击败这些家伙，他们一个个都是精明的要死。所以，江尘只能用阵法困住他们，修罗剑阵，必定能够让他们尝尽苦头的。

　　但是他们必定不可能给江尘这么多机会的，所以他只能是不断寻找机会，生死绝境之中，他只能依靠自己。

　　“先进入古井再说。”

　　江尘眼神一亮，古井之中，他们的实力，全都会被极寒之力镇压，而到了那时候，江尘也就不会如此的艰难了，再配合剑阵，想要击杀他们，也就有可能了。

　　最重要的是，在古井之下，那赤尻马猴，必定会成为自己的助力，虽然他对任何人都有暴怒的情绪，但是正因为这样，无音真人他们，也肯定难有活路的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3174章 诱敌入古井免费阅读。https://xs.23sk.com 