    “事急从权，见谅。”黄枫说了声，直接跃上马车。

    “大胆。”那车夫还是位修士，吼了一声想要阻拦，可惜他只有化神境修为，哪是黄枫对手，直接被丢下马车。

    黄枫刚想掀开帘子，里面的人先他一步，揭开车帘，开口要骂车夫：“连马车你都……你是谁？”

    看到眼前的黄枫，这人愣了愣。

    黄枫没理他，朝他身后瞧了瞧，车厢里空无一物，而且他依然没有察觉到妖气，于是问祥年：“在哪？”

    祥年小手一指：“那里。”

    黄枫顺着祥年所指方向，目光下移，落在那青年胯下。

    对方看了看长着猫耳的祥年，低头瞅了瞅她指的地方，双手一捂，往后退了好几步，惊惶道：“你们想做什么？”

    他小时候就听说，有的妖怪专吃人耳，有的妖怪喜欢吃心脏，难道自己那二两肉，也被妖怪盯上了？

    黄枫要知道他心里所想，一定直接打死他，竟敢诽谤他可爱的小妖娘！

    “真有妖？”黄枫问祥年，连他都没感知到，只能说这妖实在奸诈，藏得地方有点阴险有点深啊。

    “嗯。”祥年点头。

    “来人啊，有人拦路劫人啦。”那车夫还没搞清楚状况，自知不是黄枫对手，立刻大喊。

    他身为修士，中气十足，一声吼，大半个内城都能听到。

    没多久，城中官兵匆匆赶来了，一看是司家的马车被劫，连忙将黄枫团团围住。

    “嗯？”带兵的年轻将领仔细瞧着黄枫，发现有些眼熟，片刻后想了起来，他见过这位和陆家二公子陆堃一起在城中闲逛，看上去关系要好。

    “没听说陆家和司家不对付啊。”想到这里，那年轻将领不敢冲动，问道，“怎么回事！”

    那车夫立刻说道：“我驾马车载公子回府，这人突然拦住马车，将我推开。”

    黄枫打断他，朝那带兵的将领说道：“请辑妖司的人来。”

    “这……”

    “你不去的话，一会这位司家公子突然暴毙，可就是你的责任了。”

    “你……”

    “我不是威胁你，他身上藏着妖物。”黄枫从车上跳下来，他才不会帮对方检查呢，死就死了。

    车上青年大惊失色：“不可能！”

    “你胡说八道。”车夫也跟着怒骂。

    黄枫依旧不理：“还不快去。”

    那将领一听，连忙派人去辑妖司。

    车夫见状，怒道：“你们不抓人，竟然听他妖言惑众，你们是眼瞎吗，要说妖物，不就在他怀中。”

    众人望向黄枫怀里的小妖娘，那猫耳和鳞片，确实是妖物没错。

    不过带兵的将领，早就看到小妖娘拴在身上的小牌子，既然在辑妖司登记过了，自然与他们无关。

    “你们什么意思？”那青年也问。

    “稍安勿躁。”黄枫说着，又补充一句，“不想死的话。”

    那青年朝那带兵将领吼道：“他威胁我，你听不到吗！”

    黄枫低头和祥年说道：“要不以后这种没脑子的人，还是别救了。”

    祥年点点头，一旁瑞岁歪着脑袋：“可是没救之前，怎么知道他有没有脑子？”

    旁边祥年一手糊在瑞岁脸上：“就你有脑子！”

    眼看两个小家伙要打起来，马车上青年气得脸都青了，这时辑妖司的人到了，没想到来的是秦守。

    “是你？”秦守看到黄枫，有点意外。

    黄枫笑道：“这点小事，怎劳烦秦大人亲自过来。”

    秦守笑道：“我刚回来，还没进辑妖司大门，听说有热闹，就跟着过来了，怎么回事？”

    眼看黄枫和辑妖司同知如此熟络，车夫不敢说话，车上青年也不敢再骂，隐隐担忧，难道自己身上，真藏着妖物？

    黄枫笑道：“他身上有妖，藏的位置比较隐蔽。”

    “哪里？”秦守疑惑。

    车上青年一听，双腿加紧，黄枫朝秦守笑道：“喏，那里。”

    秦守微微一愣，他没有感知到妖气，但他确信黄枫不会无的放矢，饶有兴趣的看着眼前青年，咧嘴一笑：“要不直接砍了吧。”

    那青年一屁股坐到地上：“秦大人，您可不能乱来啊。”

    秦守冷声道：“那你说说，近日去了何处，做了些什么。”

    “我……”

    “再啰嗦，要么你自己等死，要么我帮你砍了。”

    “我说，我说。”那青年连忙说道，“我之前去了江州，就是游玩，听说青州出事就赶回来了。”

    “具体点。”

    “真没做什么，就在江州的舫船上过了几夜。”那青年说着，声音越来越低，“还有，在江州游湖的时候，晚上遇到一位女子，在……在野外度过一夜春宵，说来也怪，我第二天醒得时候，独自一人睡在岸边。”

    那车夫见秦守望过来，心里一惊，连忙说道：“当晚公子没让我跟着。”

    秦守问道：“你去哪了？”

    那车夫不敢开口，黄枫一猜就知道，多半是这位司家公子嫌他碍事，给了银子，让他去舫船上找姑娘快活去了。

    秦守大概也明白了，冷笑道：“如此便说通了，有些妖物会诱惑人类，在其体内种下妖卵，妖卵未破时，没人能察觉，一旦破了……”

    说到这，秦守故意停顿。

    那青年一听，脸色煞白：“破……破了会怎样？”

    妖物孵化，自然是从内到外，将你吃掉，而且是从孵化的位置吃起。

    “不……不要啊。”那青年一听，彻底慌了，“秦大人救我。”

    周围一群凑热闹的人，听得哗然，望着这位司家公子，纷纷后腿，忍不住夹腿。

    黄枫同情的看着他，心里感叹：“这就是不注意保护措施的后果，杜老板可以请他去做广告。”

    “切了吧？”秦守说道。

    “别，秦大人一定还有别的办法，对吧，求秦大人救我。”那青年从马车上跳下来，扑到秦守面前。

    “嘁，跟我来。”秦守嫌弃的看了他一眼，准备带他去辑妖司，转头朝黄枫笑道，“要不要来辑妖司瞧瞧？”

    黄枫当即拒绝：“这有什么好瞧的，不去！”

    话音未落，这青年突然汗如雨下，跪在地上哀嚎起来。

    黄枫和秦守对视一眼，各自在心里骂了声晦气，然而这众目睽睽之下，该救还是得救。

