    第1441章1441七二年

    女孩子不自然的说了一句恭喜就跑了。

    刘桐桐挺好奇的，但是也绝对不会问出来的。

    李家村这边可是特别的热闹。朝阳今年回来过年了。韩相君也一起。不过他待不了几天就要离开了。

    这次还是过来拉酒的，销售太好了。

    “老韩，这酒已经跟不上了，再次来你得半年以后，毕竟这清香型的白酒最短也得放半年才行。”吕北光赶忙的告诉韩相君，生怕他那边催的太急了。

    韩相君怎么会不知道？不过因为太赚钱，销量太好了。

    “国栋，朝阳，你们两个哪里也别去了，就留在这里酿酒。越多越好，这点酒我得抬价卖了，物以稀为贵嘛。”

    两人都没有意见，不过朝阳还想着和自己的媳妇多亲近。这下以后天天在酒厂可是没有多少时间了。

    今年酒厂又挖了地窖，里面放的全是这种酒，高粱酒根本就不用存放，因为市里酒厂催的急。

    现在所有人都忙的脚不沾地的，没有办法，所有的男人白天都要来酒厂干活的。

    小年这天，姜心语准备了饭菜给吕北光送去了。

    今天他留下来了，鬼使神差的自己喝了酒。迷迷糊糊中又做了春梦。而且梦中好像看到了那个女人的脸，居然是杨秀琴。

    而在南方的杨秀琴晚上躺在两个孩子的身边也想着去年这天发生的事。

    她真的不后悔，一点都不后悔。感谢有两个小宝贝陪着，两个孩子可以说七成像了吕北光，特别的漂亮。虽然将来不会有静初的相貌，但是也绝对是美人了。

    杨秀琴平时控制着自己不去想，也就只有在今天放纵自己。

    当时的实况还是历历在目，吕北光的身影在她的脑海中不断的浮现。

    爱那个漂亮，正直，自律的男人。

    他是自己两个孩子的爸爸，等到孩子们大了，自己一定会告诉他们。

    第二天吕北光起来，心情非常的不好。怎么会是那种梦是杨秀琴呢？

    这样他有一种羞耻心。怎么能这样呢？他有点厌恶这样的自己。

    最后想着可能是因为担心那个女知青吧？也就只能这么解释了。

    七二年到了。大家欢欢喜喜的过大年，晚上村里鞭炮此起彼伏的。这是因为大家兜里都有钱了。让大都舍得花钱。

    吕北光并没有闲着，也就是三十晚上回家吃饭，初一还是正酿酒。也就是魏开云，老杨帮着他，给国栋和朝阳放假。

    初二，国栋开车拉着两个小舅子还有老婆孩子去了丈人家拜年。

    下午李雪出去给几个小孩子买糖，和梁彩凤在大楼碰上了。

    “妈。”已经好长时间没有看到她妈妈了。本来结婚回来想要带着吕国栋去看看她的，可是那时候那个男人回来了。李雪实在是不愿意去别人家，所以也就不了了之了。没想到会在这这里碰上。

    “雪儿你回来了？”

    李雪看着没有精神的妈妈，心里也是百感交集。

    “妈，你身体不舒服吗？”

    梁彩凤摇头“没有，没有。我好着呢。”

    因为生活的不顺遂，所以梁彩凤看着苍老的厉害。

    李雪在心里拿着她和陆凤珍比较。还真是没有对比就没有伤害。这样一比较，才知道陆凤珍是多么的幸福。

    “雪，你有对象了吗？也该找了。”

    “妈。我都已经有孩子了。”

    “孩子？你才多大！怎么就生孩子了？”梁彩凤的大嗓门立马的吸引了很多人的关注。

    李雪被这么多人看着觉得特别的不好意思。

    梁彩凤也反应过来。欠欠的笑了笑，拉着李雪出了大楼。

    “雪儿你怎么这么早就结婚了。对你好不好？”

    这下李雪心里舒服了一些。

    “妈。我现在挺好的。”

    “那个男人是哪里的？”

    “是李家村的知青。”

    梁彩凤立马的急了。也不顾的是在大街上了，狠狠的拍了一下李雪的后背“你傻啊？怎么能和知青在一起？

    要是将来人家回去了。你怎么办？你爸就同意了？这样还不如当初就嫁给你表哥呢？”

    李雪被恶心到了，甩开了梁彩凤的手“那是我自己的事。我还有事，我先走了。”

    要是没有最后一句话，李雪心里还是挺舒服的。

    “你个死丫头就是这样。你怎么一点心眼都没有？”

    李雪头都没有回。干脆大楼都不去了，到了供销社买了一斤普通的水果糖回家了。

    国栋那个在乎李雪，当然看出来她不高兴。

    “雪儿，怎么了？”

    “在大楼碰上我妈了。”李雪巴拉巴拉的把刚才娘俩的话说给了国栋听。

    “好了，别生气了。以后见面的机会也不多。”国栋也不太高兴。不过那毕竟是丈母娘。自己也不会多说什么的。

    “嗯。我知道了。我就是觉得她怎么还是那么不着调？”

    “别想了。大嫂刚才不舒服，回家了，你去看看？”

    李雪因为生气，根本就没有注意院子里多了自行车了？

    “大嫂，你怎么了？”

    郑丽红满脸笑容“没事，应该是怀孕了。”

    李雪愣了一下。“那可是好事。确定了吗？”

    “还没有，等到过一阵去医院检查一下。

    生了志斌这么多年了。终于再次怀上了。”郑丽红小心的摸着肚子。

    “大嫂，我大哥没有给你压力吧？”

    郑丽红笑“当然没有了。你哥不着急，是我着急。就志斌一个孩子太少了。我想着多生几个。”

    姑嫂两个小声的说起了孩子。

    “雪。景臣也不小了。你还要生孩子吗？”

    李雪红了脸“国栋不想要了。我当时生孩子的时候吓到他了。”

    郑丽红笑了，这妹夫确实是对小姑子太好了。看着就好像捧在手心里一样。

    “雪啊，一个孩子太少了。”

    “可是国栋总是坐着防范，到现在也没有呢？”

    “别急。你还小。等几年才好，不过绝对不能景晨一个孩子。”

    李雪叹了一口气“我也知道啊。可是国栋说有景晨一个就够了。”

    “那才是真的关心你。别胡思乱想啊。”郑丽红赶忙的安慰小姑子。

    (本章完)

