    

    一根簪子，两对耳环一共花了一两半银子，杜氏的银簪就花了一两二百文，田慧的耳环花了二百文，可可的一百文。

    倒不是楚凡买不起更贵的给杜氏，只不过这些好东西还是要循序渐进的来，要不然就杜氏那性子，容易飘。

    从丽祥阁出来，几人就直接去了松香斋。

    松香斋不愧是步家的，掌柜的就跟步松一样，端着个一本正经地严肃脸，来了客人也只是掀起眼皮看一眼：“要什么？”

    “我要买一些笔墨纸砚，我弟弟们刚要入学。”

    “哦，直走最里面。”掌柜的说完就不搭理楚凡了。

    虽然掌柜的态度这样，但松香斋里还是好几个人，楚凡还看到刚才从墨香斋出来的几个书生。

    那几人也看见了楚凡他们，冲着他们微微颔首算是打招呼，楚凡也笑着颔了颔首算是回礼。

    最里面的书架上摆的笔墨纸砚都是适合初学者的，楚凡就请了言和帮忙挑一些。

    言和没想到楚凡会找他帮忙，意外之余又很开心，有种楚凡慧眼识英雄的豪情。

    当下给楚凡挑得就更尽心了。

    楚凡礼貌的道谢后，拿着去柜台上结账。

    果然古代读书是一件很费钱很伤人的事，言和帮楚凡挑的还都是便宜的，就这四套就花了楚凡三两银子这还只是简单的笔墨纸砚，而且，这还只是刚开始呢。

    出了墨香斋，楚凡就该去跟楚老二汇合了，但她脑中一直在想着事情，垂着头没有说话，白玙薇还以为楚凡是在为刚才的事情恼，一边想着回去怎么跟白禹尘告状，一边安慰楚凡。

    “楚凡妹妹，无论发生什么，我都站在你这边的。”

    “啊？”楚凡从脑海中那杂乱无章的思绪中回过神来，回过神的楚凡顿时哭笑不得，“白姐姐，我没有为刚才的事生气呢，我就是有点事没想通。”

    “什么事？”白玙薇担忧道。

    楚凡就神神秘秘地笑了一下：“白姐姐，我先不告诉你，等我回去试试，我要是做成功了，我再来请你去看。”

    白玙薇却被楚凡这话勾起兴趣来了：“哎呀，楚凡妹妹，到底是什么事？”

    任凭白玙薇怎么跟楚凡撒娇，楚凡都没有松口，主要是她现在也不确定，要是到时候做不出来不是更让白玙薇伤心。

    白玙薇就佯装生气地把头扭到一边，楚凡笑着哄道：“白姐姐，我过两天要去抓兔子，等我抓到兔子给你送一只来怎么样？”

    白玙薇拧着小眉头下意识道：“一只怎么够？”

    楚凡想也没想就问：“那白姐姐要几只？”

    白玙薇还喜欢养兔子吗？

    楚凡想着要是白玙薇要的多就让她先寄养在小河丘上，反正兔子繁衍得快，等兔子生下小兔子，白玙薇要带几只回去都行。

    然后，楚凡就见白玙薇掰着手指碎碎念：“楚凡妹妹说的红烧兔子肉要一只，麻辣兔丁要一只，冷吃兔要一只，干锅兔要一只……”

    楚凡：“⊙ω⊙”

    我是谁我在哪我都做了什么？

