    一群南派中医都露出来好奇的神色。

    李长烨竟然用了针灸之法，而不是汤药之术？

    要知道，

    南派中医擅长的是汤药之术，而非针灸之法。

    当然，

    针灸之法也是中医必修项目之一，但人各有擅长，尤其是在中医之中，很多人都掖着藏着，如果发现了一个好的药方，他们并不会拿出来共享，而是作为本派的传承延续下去。

    中医发展很慢，绝大部分的原因就是这种壁垒传承造成的。

    “陈老，这小子到底什么来头？”张怀生凑了过去。

    “嘿嘿，他可是一个宝。”陈国义依然对李长烨自信满满，偷偷的说道：“这一次能够把他请来，绝对能够给我们带来巨大的惊喜。”

    “是吗？”张怀生诧异不已。

    能够让陈国义如此夸赞，对方到底什么来头啊？

    难不成这小子真有什么不凡之处，还是有什么逆天的本事？

    想到这里，

    张怀生内心无比的好奇与诧异。

    不过，

    既然陈国义不肯说，那他也不好继续追问下去。

    毕竟，

    陈国义在中医界的身份和地位还是比较高的，而且，他还是陈国义的学生。

    李长烨手持银针，迅速的刺入了对方天灵穴之上，一根二十公分的银针竟然尽数刺入，最后只留下了一个小拇指的长度。

    嘶……

    一旁之人深吸了一口气。

    “这小子施针也太鲁莽了吧？”

    “可不是，针灸之法讲究快，柔，轻。可是这小子手法极为粗鲁，动作也十分不规范！”

    “他能治好，我陈字倒过来写！”

    ……

    一帮人纷纷笑了起来。

    他们根本就看不起李长烨的治疗手法，他们都是北派中医，针灸之术呢，是他们引以为豪的治疗之法，而如今，李长烨竟然在他们面前使用针灸之术。

    这算什么？

    这算鲁班门前耍大斧。

    所以他们根本就不看好里程液的治疗效果，就算李长烨的治疗效果有一些，但不可能治好对方。

    毕竟，

    针灸之法在中医之中是见效最快的治疗手法，汤药之法可以治根，但是周期长时间久，在这种比赛的地方使用汤药之法肯定不如针灸之法。

    当银针刺入患者的大脑之中时，患者的身体发出一阵阵轻微的颤抖，有点类似于癫痫。

    但是这是一种正常的反应。也是李长烨可控的反应，当银针刺激丘脑组织的时候，这种反应是很正常的。

    随后，

    李长烨体内的灵力顺着银针进入了对方的大脑，李长烨的灵力拥有治愈属性，当他的灵力包裹着对方的小脑时，散发出一阵阵温润的光芒，但是灵力的治愈属性正在爆发。

    治愈的过程没有任何的痛苦，反而十分的舒服，患者很快就闭上了眼睛，甚至进入了睡眠乡。

    “他在干什么？”

    “这是针灸之法吗？”

    ……

    众人甚为疑惑，对方的治疗手法看似针灸之法，却又有一些不一样的地方。

    “没错，这就是针灸之法！”刘金城说道。

    “啊，看起来似乎有些不一样啊。”旁人说道。

    刘金一脸凝重，道：“如果我没看错，这应该是一种上古时期的针灸法术，针灸只是一种工具，真正的治疗在于人为。”

    “上古针灸之法？”

    “那就是说这是上古时期流传下来的吗？”

    ……

    众人好奇的问道。

    “没错！”刘金城点头，道：“不过，我也不敢确定。因为这种治疗的法术，我也是从我的师尊天山老人那里得知的。”

    “老刘你肯定搞错了。”旁人立刻说道。

    “我猜你肯定也看错了，他年纪轻轻，有什么资格学到上古针灸之法。”一名白发苍苍的老人也站了出来，道：“我听说，真正的上古针灸之法应该记录在医道天书之中，那一道天书在秦朝时期，焚书坑儒时就已经被焚毁了。哪里还有医道天书的存在？而上古流传下来的中医之法，也早已经消失在了历史长河中。”

    “没错。”旁人点头。

    显然，

    他们根本就不相信李长烨习得上古针灸之法，毕竟，上古针灸之法都包含在医道天书之中！而医道天书更是在秦朝时期就已经消失不见了。

    正当众人热议的时候，

    李长烨收手了。

    啪！

    双手一拍，瞬间，那一根刺入脑丘体内的银针立刻自动退了出来，并且落入了李长烨的手中。

    银针漆黑，似乎有一种中毒的迹象。

    但其实这并不是中毒，而是银针从大脑深处带出来的一种物质。

    李长烨用纸巾轻轻一擦，上面漆黑的东西瞬间就消失不见了。

    “小子，你不是说你能治好他吗？”

    “为什么他还没有醒来？”

    ……

    北派中医纷纷问道。

    在他们眼中似乎只要收针就要见到效果，毕竟，针灸的治疗效果是立竿见影的。

    可是，李长烨治疗的患者现在还没有醒来。这在他们的眼中便已经是失败了。

    刚刚刘金城治疗患者，效果是立竿见影的，分分钟就让患者从轮椅上站起来了。

    李长烨看了他们一眼，然后说道：“放心吧，不出一炷香的功夫他就能够醒来了。”

    刘金城冷笑道：“针灸之法向来都是立竿见影，而且针灸的治疗方式从来不会让患者昏迷不醒。我劝你不要一意孤行，如果患者出了什么问题，你可是要承担法律责任。”

    “那只能说明你是井底之蛙。”李长夜看了刘金城一眼，道：“针灸之法向来以根治为目标，而不是你这种治标不治本。”

    “说的轻巧。”刘金城瞪了李长夜一眼，道：“他这种慢性疾病可是积累了很多年的，根本就不是一时半会儿就能治好的！”

    “所以我说你是井底之蛙。”李长烨淡淡一笑，然后说道：“你没有的本事并不代表别人没有。”

    “你！”刘金城怒视着李长烨。

    李长烨的话伤害性不高，侮辱性极强。

    尤其是对于他这样一个在中医界德高望重之人，而李长烨不过是一个后起之秀。

    话音刚落下。

    背后传来一个激动的声音：“我，我竟然又能站起来了。”

