    接近黄昏，让马塞尔的影子拉的老长了，翻过眼前的缓坡，熟悉的格拉尔小镇出现在眼前。

    看着眼前的镇子，马塞尔挪动了一下坐的生痛的屁股，驱赶胯下的驴子赶了过去。

    在鹅卵石铺成的道路上，毛驴清脆的脚步声非常清晰。

    而镇里的居民看到马塞尔之后，纷纷都热情的打招呼。

    “下午好，马塞尔先生。”

    “马塞尔医生，出诊回来了啊。”

    “马塞尔先生……”

    面对这些热情的人，马塞尔不停的微笑点头示意，偶尔也是要回答几句。

    这不是马塞尔不想搭理他们，而是他还认不全，好多人都还不能叫出名字，你让他怎么招呼对方？

    其实这事也不能怪马塞尔，因为他也才来不过一个月，哪能这么快就能把人认识完。至于为什么大家对才来一个月的马塞尔这么热情，从其的称呼上我们可以得知一二。

    没错就是因为马塞尔是医生，是小镇唯一的一名医生。

    格拉尔镇位于撒丁岛的东北角，这里物产贫瘠耕地稀少，更多是靠渔业以及畜牧业支撑。全镇上下三千多人，而长住镇上的居民也不过数百人。

    人口过少加上物产又不丰富这也导致当地居民普遍贫穷，所以格拉尔镇商业也不丰富，连杂货铺都只有一家。

    至于诊所，也就是马塞尔一家，而拥有行医资格的就他一人。

    而镇上人们的热情，让马塞尔压力很大，因为他也是才出学校不久，还完全是新手就让他独挑大梁，压力肯定不小。

    没错，马塞尔毕业于热那亚医学院，对于毕业于非著名医学院的他来说，毕业后他才知道，工作才叫那个难找。国立医院他进不去，城里的私人诊所嫌他不是著名医学院，很多都不要他。好不容易有人要，也只愿意让他当助手。这里的助手其实可以被称为学徒，那位一脸傲慢的私人诊所医生说出三年内只管吃住，三年后才有工资的话时，完全就是一副施舍一般。

    这怎么能让因为读书已经背负债务的马塞尔满意，于是在经过一番艰难的抉择之后，马塞尔加入了医疗保障服务中，成为了一名自愿接受分配的医生。

    该医疗保障服务计划是卫生部指定的，主要是为了让医疗服务覆盖意大利每一个城镇，哪怕在偏远也必须要能提供医疗服务。

    众所周知，这医疗服务也是嫌贫爱富，所以大城市医生扎堆，而偏远地区说不定一个医生都没有。

    当然这也不能怪谁，医生也是人，他也要吃饭啊。

    而意大利卫生部正是鉴于偏远地区医疗设施缺乏的原因，所以才推行了这个服务。

    当然这个服务中，最重要的是医生和经费，这方面就只能说，卫生部的确不容易。

    像马塞尔这样的新手医生，卫生部只能给出180里拉每月的薪酬。

    当然这个薪酬偏低了，与城里350—800里拉相比，差距很大。不过谁让马塞尔没能从有名的医学院毕业，这只能拿的少了。

    另外多说一句，马塞尔在格拉尔小镇的诊所也是政府拨款的，可以说除了他这个人，什么都是政府给的。

    当然政府也不会打击像马塞尔这样的有志青年，只需要为这里服务五年时间，那么马塞尔就会得到回城进入公立医院的机会，这也属于卫生部奖励的一部分。

    马塞尔的诊所非常显眼，在镇上教堂的一旁，鲜红的红十字标志让人一眼就能看出这是诊所。

    下驴推门，马塞尔放下手中的咸鱼和背上的医疗包。

    “马塞尔医生，你回来啦。”

    诊所唯一的护士卡罗琳女士，立刻发现了马塞尔。

    “是的，卡罗琳女士，可以给我倒杯咖啡吗？”

    “马上就来。”

    热腾腾的咖啡端到马塞尔面前，闻着咖啡的香气，马塞尔一边放糖一边问道。“今天有事情么？”

    正在整理药品的卡罗琳护士，继续整理着回答道。“没有，今天没有什么事情。大家都知道你今天要去卡维村看诊的事情，所以今天都没人来。”

    “好吧，谢谢你冲泡的咖啡，非常美味。对了咸鱼你那一些吧，都是热心村民送的，想拒绝也没办法拒绝。”

    卡罗琳护士是小镇上的人，她丈夫体弱多病，家里还有孩子老人，日子过的非常紧巴巴，马塞尔也是能帮就帮一下。

    “那就谢谢马塞尔医生了，有空闲的话，我家人想请你吃完晚饭。”

    “会有时间的，今天赶了半天的路，太累了。”

    正当两人在交谈着的时候，突然一名男子神情紧张的急匆匆跑了进来。

    “马塞尔医生在吗，马塞尔医生！”

    “我就是，有什么事情吗？”

    这名男子看到站起来的马塞尔，立刻上前拉住他的手，仿佛像是怕他跑掉一般。

    “马塞尔医生，我是波尔村安迪，我嫂子今天怀孕生产，结果生产后止不住血，你快跟着我去看看吧。”

    一听安迪的话，马塞尔有点头大，这产妇大出血他知道，可他没学妇科啊，在学院老师也只是讲了一个大概。而且这一上来就让他这位见习医生主持这种手术，是不是太难了点。

    马塞尔想到这里，有点犹豫了。

    看到马塞尔医生的神情，安迪猜到一些，赶忙讲到。“马塞尔医生，请放心不管治的怎么样，我们都不会怪你的。”

    面对安迪的话，马塞尔但是现在还能说什么，只能硬着头皮上了啊。

    “卡罗琳护士，准备止血钳，纱布、麻醉剂、蜡烛等手术用品。”

    “安迪，你在外面等候。”

    人命关天，作为医生马塞尔责不旁贷，上前帮助卡罗琳护士一起准备手术器具。

    两人很快准备好了，卡罗琳护士提着手术箱跟着马塞尔走了出来。门外焦急安迪身边也有一头毛驴，这下马塞尔松了口气，可以好了。

    “你在前面带路。”

    “好的。”

    波尔村里镇子不算远，三四公里的路程，而安迪家就在村子靠左的位置。

    当马塞尔带着卡罗琳护士出现的时候，焦急等候的村里人立刻松了一口气。

    “马塞尔医生来了，安诺这下有救了。”

    在村民期待的眼神中，马塞尔一路来到被临时作为产房的卧室。

    房间内有浓郁的血腥味，除了几名中年妇女之外，还有一名男子抱着一个刚出生的婴儿在与病人谈着话，不过当他们在看到马塞尔后，立刻让开了位置。

    马塞尔一眼就看到没有血色的产妇，其双眼已经开始有一点涣散了。

    “快，准备热水，还有蜡烛和镜子。”

    马塞尔这时候顾不得其他，赶紧让人准备。

    “热水在这里。”

    一名中年妇女端着热水盆放在他面前。马塞尔清洗两手后，持续问着。“谁之前为病人负责接生？”

    “是我。”

    一名中年妇女站了出来。

    “说说，之前的情况，流血多久了。”

    趁着要晾干手的时间，马塞尔赶紧询问了一下病人的情况。

    “安诺是早上八点肚子疼的，在大概两个多小时前，产下了一名男婴。随后我们发现其血根本止不住，所以赶紧让安迪跑来找你帮忙。”

    了解情况后，马塞尔接续吩咐着。“现在点燃蜡烛，男士出去，女人们手持镜子照过来。卡罗琳麻药针给我。”

    接下来被赶出门的男人们只能焦急等待，希望马塞尔医生将安诺从死神手中拉回来。

    一个小时两个小时，月亮已经升高到枝头，总于有消息了。

    马塞尔跌跌撞撞的走了出来。

    “医生，我妻子怎么样了？”

    安诺的老公抱着孩子赶紧过来问起。

    “还算好，血止住了，接下来需要好生修养才行。”

    马塞尔引来一阵欢呼声，当然还有感谢声。

    “感谢，阁下，真的非常感谢。”

    “没关系，这都是我应该做的。”

    在一片感谢声中，马塞尔有一种奇妙的感觉，将生命从死神手中拯救出来太好了。

    在意大利像马塞尔医生这样的人很多，他们或主动或被动的为偏远地区提供着基本的医疗服务。但是不管怎么样这都是善政，让意大利绝大部分民众都能得到基本的医疗服务。

