    燕京城外人迹罕至的苍山下，有一个破旧的独门小院。

    很少有人知道，这里住的是燕京赫赫有名的神医纳兰正泽的庶出三女儿纳兰纥溪。

    因为这里地处荒凉，灵气稀薄，连鸟兽都很少出没，所以更无法种植灵草灵树，甚至连普通的瓜果作物，在这周围也无法存活。

    此时时间已过卯时，别院中不时有山风吹过，带来一阵阵干燥又阴冷的寒意。

    可是陈嬷嬷却还是徘徊在院落中，不时朝破旧的大门张望。

    小姐已经失踪过一天了，为什么，为什么还没回来？

    她的目光转向如今还灯火通明的正房，终于还是忍不住朝那走去。

    门一推开个小缝，里面就传来浓重的酒气和嘈杂的吆喝声。

    已经是深更半夜了，可是，别院的正房里却聚集了一群奴才在赌博喝酒玩乐。

    陈嬷嬷小心翼翼地走进去，满脸惊惶道:“李管家，小姐已经一天一夜没有回来了，我真的很担心她出了什么事，求你行行好，派人去找一找小姐吧。”

    满屋子的嘈杂声陡然静寂下来。

    “我说我今天怎么手气那么差，原来是有你这个扫把星来触我眉头。”

    坐在牌九桌主位的李管家狠狠一踹旁边的凳子，满脸凶光道，“你家小姐没回来关我们什么事，说不定她是自己在外面跟野男人跑了呢？”

    屋子里爆出一阵大笑声，有人附和道:“听说她娘就是勾引了纳兰医师，厚着脸皮做了人家妾侍，果真是有其母必有其女。母亲那么，女儿又好得到哪里去？”

    “你们不要胡说八道！”陈嬷嬷满脸涨的通红，浑浊的双眼都因为愤怒而凸出来，“不准你们诋毁夫人小姐……”

    “哈哈哈，不过是一个小贱种而已，连修仙的资质都没有，还敢自称什么小姐，别丢人现眼了！”站在李管家身边的一个小厮嗤笑道。

    “就是，要不是纳兰医师仁心仁术，怎么还会容许她住在这里，还派了我们这么多人来伺候她？我呸！一个不知道哪里来的野种，又是个没用的废物，死了才是最好的，也免得她给纳兰家抹黑。”

    只要纳兰纥溪那个废物真的死了，他们也就能回纳兰家了，而不是被配在这个鸟不拉屎的地方，没有油水，连修为也上不去。

    “你们住嘴！”陈嬷嬷双目赤红，朝着几人扑过去，“你们这群恶奴，明明是老爷派过来照顾小姐的，可是你们却占据了主子的正屋，还把我和小姐赶到柴房去住，让我们过的比狗还不如！”

    她整个人状若疯癫，李管家一时没反应过来，竟然被他抓住了一大把头，掐住了脖子，顿时出一声痛呼。

    陈嬷嬷像是要与他同归于尽一般，扯着他的头又抓又挠，歇斯底里地大喊:“如果小姐死了，我就跟你们同归于尽！”

    “我就算爬也要爬回纳兰府，把你们大逆不道的行为告诉老爷。我就不信纳兰老爷真的不关心小姐的生死。就算小姐真的被放弃了，你们这群背主的刁奴，也不会有好下场！”