    这个该死的笨蛋。

    我刚刚嘱咐你的事情都直接忘记了吗？

    在楼梯口悄咪咪偷窥着的凯瑟琳忍不住的拍了一下自己的额头，动作和表情都是非常的可爱，但心中，已经是拿着银针怼着贾斯汀的木偶人狠狠的戳了。

    她明明都已经在上来的时候嘱咐过贾斯汀了，不要被她爹地的无意识散发的气势给吓到。

    当时贾斯汀还问为什么的。

    凯瑟琳记得很清楚，她是怎么和贾斯汀说的：“相信我，如果我爹地真的要杀了你，他会直接动手，不会和你说废话的。”

    贾斯汀：“……”

    眼下呢？

    这过去都没有一分钟的事情，我的嘱咐呢，你就这么直接给忘光光了？

    凯瑟琳恨不得直接走上去，一脚狠狠的踹在贾斯汀的屁股上，用物理来帮助贾斯汀记起来她刚刚的嘱咐与交代。

    甚至……

    在昨天夜里的时候，凯瑟琳绞尽脑汁，想到了一切可能莱克今天会问的问题，也写好了答案，也许不一定是正确答案，但都是能够完美符合自己爹地三观的答案。

    希望这个蠢货不要掉链子。

    凯瑟琳咬了咬嘴唇，心中如是的想着。

    天台座椅上。

    莱克转身坐下，看着还在低头思考的贾斯汀，将自己的波本杯放到一旁，翘着腿，嘴角上扬，微笑的如同一名和蔼的老父亲一样：“怎么，这个问题，很难回答吗？”

    要遭！

    凯瑟琳眉毛一挑。

    爹地对陌生人说话越温柔，就表示爹地心中剁人的想法已经开始朝着具体实施的方向而去了。

    不行。

    精通莱克心理学的小棉袄凯瑟琳见状，咻的一声，直接出现在了贾斯汀的旁边，一脚不留痕迹的踹了一次，然后微笑的朝着莱克说道：“爹地，你的杀气啊，忘记收起来了，贾斯汀别说杀人了，连鸡他都没有杀过呢。”

    莱克看着跑出来救场的小棉袄，心中没有任何惊讶，但表情还是故作惊讶：“呦，救兵来了，行，来都来了，答案给我吧。”

    凯瑟琳表情很笃定：“爹地，我也曾经问过贾斯汀，他说，艾利克斯是他妹妹，顽皮点，也还是他的妹妹，所以，他并不计较。”

    爹地是典型的重女轻男，唯一的男娃，大卫处境已经很好的表达了这一点了。

    然后……

    爹地在外面的女儿，或者说，凯瑟琳的妹妹多了去了，自然的，这个问题的答案其实很简单，那就是只要是妹妹，只管宠，准没错。

    说着。

    凯瑟琳捏了一下回神的贾斯汀的后背，微笑的问道：“是吧，贾斯汀！”

    贾斯汀嘴角抽搐，幸好，他还记得凯瑟琳曾经说过的，不要在莱克的面前表现的出跟个绿茶一样，大呼小叫的。

    莱克半靠在躺椅上，一脸微笑的看去贾斯汀：“对，是这样子吗，贾斯汀。”

    贾斯汀看向凯瑟琳。

    后者的表情微笑着，但眼神，唰唰的，似乎在说，老娘都出来给你撑场子了，跟着我的回答准没错，快给我点头说Yes.

    贾斯汀张了张嘴。

    莱克见状，微笑道：“怎么，你有不同的答案。”

    “没有。”

    “你回答过了，没问你。”

    “……”

    莱克朝着自己的小棉袄如实的说了一句，然后，眼神很鼓励的看向贾斯汀：“来，告诉我，真正的原因。”

    贾斯汀回神，无视着旁边凯瑟琳唰唰唰的眼神警告，看去莱克：“因为我觉得，就算艾利克斯学会了家庭魔法师才能学习的魔法，也是没办法在家庭魔法师锦标赛上打败我的。”

    哦不！

    你这个蠢货。

    凯瑟琳内心忍不住的闭眼了，但旁边，似乎没传来贾斯汀魂飞魄散的声音。

    咦？

    凯瑟琳悄咪咪的睁开双眸，看着还好好站在她旁边的贾斯汀，有些傻眼了。

    不对啊。

    这个答案是错误答案来着啊。

    怎么会？

    莱克听着贾斯汀的答案，摸了摸下巴，探手取过波本，指了指对面的空位子：“坐吧。”

    贾斯汀道了一声谢谢。

    凯瑟琳有些风中凌乱了。

    过关了？

    错误答案也能过关的？

    爹地，你作弊？

    凯瑟琳眨了眨眼睛，强忍着说话的冲动，也是陪同着贾斯汀坐到了一旁的座椅上了。

    莱克右手反复，取出了一个杯子，倒满，递给了贾斯汀：“来，喝一杯！”

    这题答案我知道。

    凯瑟琳再一次抢答：“爹地，贾斯汀还没有二十一呢，和我一样，明年才能到喝酒的年纪呢。”

    老爹已经不止一次吐槽联邦人的酒瘾问题了。

    所以……

    但，贾斯汀双手接过莱克递来的酒杯：“谢谢先生。”

    咦？

    凯瑟琳再一次眨了眨眼睛，看着还好端端存在的贾斯汀，再一次有种风中凌乱的感觉了。

    这不对啊。

    莱克瞥了一眼自己的小棉袄，心中也是有些好奇了，他都不知道，自己的小棉袄究竟是想干什么了？

    这是自己不好意思说，所以打算靠这样的方式来提醒他，事实上，小棉袄是想要让贾斯汀去死的吗，要不然的话，怎么每次都抢答的把贾斯汀往死路上引呢？

    莱克有些狐疑的余光瞥了一眼自己的小棉袄，然后，看着喝了一口波本，脸色立马发红，但并没做出过多表情的贾斯汀，琢磨了一下，把玩着自己手上的波本酒杯，若有所思的看向贾斯汀：“我听凯瑟琳说，明年就是家庭锦标赛了？”

    贾斯汀放下酒杯，擦拭了一下嘴唇，清了清嗓子，点头：“是的，先生，明年十一月份。”

    莱克看向贾斯汀：“我如果记得没错的话，艾利克斯的男朋友是个狼人？”

    贾斯汀点了点头。

    莱克摸了摸下巴：“如果你妹妹落败了，成为普通人之后，按照超凡世界的规矩，似乎，艾利克斯是要和那个狼人分手的吧。”

    这条规矩适用于超凡任何一界。

    魔法师。

    吸血鬼。

    狼族。

    巫师。

    精灵。

    ……

    总之，只要有一方是超凡，其实，都是不允许和普通人结合的，不过这个规矩，是很早以前制定下来的。

    准确的来说，应该是二战之前，一直执行的这个规矩。

    但二战，之前说了，不仅仅是普通世界的全球大战，同样的，也是超凡世界的全势力大战。

    在二战之后，普通世界百废待兴，自然的，超凡世界的一些规矩也变了，最起码，在二战之前，魔法界从来不收任何一个泥巴种的。

    不过，这条超凡与普通人不得结合的规矩，至今还是被老古板的不死皇族还有这个家庭魔法师界这边给遵守着。

    从理论上来讲，如果艾利克斯在家庭魔法师锦标赛上失败了，变成了普通人，那就是普通人了，找了狼族男朋友也轮不到家庭魔法界的规矩来管理的。

    但……

    从实际的角度上来讲，不行！

    原因，家庭魔法师界曾经出过一起这样的乱子，简单的来讲，就是一个落败的家庭魔法师，找了一个精灵做了女朋友，在那个女精灵的帮助下，那男子重新恢复了魔力，之后，男子直接打上了家庭魔法界，怒斥这条锦标赛的不公平。

    原因？

    他是家中老二，而他的哥哥比他大五岁，也就是说，在他十六岁的时候，他那二十一岁的哥哥就直接申请了家庭锦标赛，直接导致了他的失败，他本来是有希望打败他的哥哥的。

    那场内乱影响很大。

    最后，以那个家族消失了作为结局，但，家庭魔法界之后还是改变了这条规矩的。

    那就是，如果家里有多个孩子，申请家庭锦标赛的时候，是需要经过核查的，在开启家庭锦标赛的时候，会有专门的人员过来检测魔力数值，如果魔力不相上下的话，年龄差距在五岁之内的话，是一方申请之后可以直接开启的，但如果超过五岁的话，是可以延后的。

    就比如罗素家。

    贾斯汀最大，随后是小四岁的艾利克斯，之后是小六岁的麦克斯。

    在明年，贾斯汀可以申请开启家庭锦标赛了，而如果委员会检测之后，发现艾利克斯的魔力符合浮动数值的话，会直接开启。

    但麦克斯可以延后，意思就是先让贾斯汀和艾利克斯比试，等到麦克斯二十一岁之后，再挑战获胜者就好了。

    当然了。

    家庭魔法师锦标赛不仅仅是考手动能力的，还有考理论的。

    所以……

    家庭魔法界那边才会说，贾斯汀的成为新的罗素家庭魔法师已经是板上钉钉的事情了。

    因为艾利克斯的文化水平在前几次的魔法理论考试中都属于垫底存在的。

    这就是家庭魔法师的一大重要变革。

    当然了。

    随着这一变革之后，便是对于这条规矩的重视了，竞争失败的家庭魔法师不得与超凡人士交往，不行就是不行。

    再说了。

    这不表示失败者就是失败者，在他们和普通人结婚之后，自己成立了家庭之后，还是可以以家庭魔法师老师的身份来教育他的孩子们，让他的孩子们成为新家庭的魔法师的。

    这也算是当年这场内乱所带来的改革成果吧。

    你失败了没关系，但你可以培养你的孩子成为新的家庭魔法师啊。

    现如今的家庭魔法师的数量越来越多，就是通过这样方式开枝散叶增加的。

    “所以……”

    莱克看去贾斯汀，微笑着说道：“如果，将来，真到了那一天，你会做出什么样的选择，告诉我，你会直接拒绝你的妹妹，让她在见识过真实的世界之后，与自己心爱的狼人分手，还是，因为心软，牺牲你自己，成全的你的妹妹！”

    贾斯汀：“……”

