    刘虎这话就像一支支冷箭，射穿了朱倩的“淳朴”。

    她胡乱抹了把额头上的鲜血，跟个泼妇一样声嘶力竭地咆哮：“你这个人渣，刚才推俺不说，现在还说出这么丧尽天良的话。”

    “俺朱倩在此发誓，你要是不给俺一个说法，俺就天天来这演，让所有人都看看你是个什么样的人！”

    刘虎古井不波道：“我给你的说法就是那凤钗不是我损坏的，我不负责，其他的你随意！”

    说完，他将道袍一甩，走进了别墅。

    “你……”

    “噗！”

    朱倩极其愤怒地指了指他，忽然喷了一口血，直接把口罩给染红了。

    “快送去医院！”

    眼见她两眼一翻昏厥了过去，一个男记者慌忙背起她离开。

    直播间的网友们全都被激怒了。

    “卧槽，这还是人吗？”

    “他这修的不是道，而是无耻吧？枉我之前那么粉他，取关取关！”

    “太过分了，这压根就不是人干的事。”

    “就他这鸟样，修他祖宗的道啊！”

    “那些还没退婚的都赶紧退吧，这才是他的真实嘴脸！”

    “自负、无情、无耻，连最起码的同理心都没有，这样的人要是能得道，母猪都能上树！”

    “他还推人，一点儿男人的样子都没有！我们还尊称他为‘道哥’，我都想扇自己几巴掌了！”

    “你们难道就不觉得这事很蹊跷吗？”

    “蹊跷你麻痹，都这样了还帮他洗呢，给劳资有多远滚多远！”

    ……

    愤怒就像洪水。

    任何试图反抗的溪流都会被瞬间淹没。

    刘虎的形象崩得比徐颖还快。

    看到他跟个没事人一样走进大厅，赵云香举起小粉拳朝着他的胸膛一通乱捶道：“我都告诉你了，小心碰瓷，小心碰瓷，你怎么还碰她啊！”

    “这不是送给她借题发挥的机会吗？瞧她又是趴倒，又是吐血，又是昏厥的，看得我们姐妹俩都头皮发麻了。广大网友更是一起出动，都快把你喷成狗了！”

    刘虎道：“我是故意碰她的。”

    “不是吧？”

    “既然来了，那就让暴风雨来得更猛烈一些吧，反正我正嫌最近这几天退婚的速度变慢了呢！”

    “可是这也太猛烈了……”

    李欣妍急匆匆地赶来了。

    她把手提包放在桌上后，跟赵云杉一样双手抱胸地看着他。

    在来的路上，她看了直播。

    讲真的，要不是她现在已经对刘虎比较了解的话，她也会被带节奏。

    如果朱倩是受人指使而来，那么她刚才的表现都可以打满分了。

    先是把乡下人弱势和淳朴的一面给展现出来，然后在刘虎的推倒和刺激下，再通过吐血和昏厥的方式来升华。

    极大地引起了网友们的愤怒。

    可以说戏做全套了。

    这也跟刘虎很配合有关。

    尤其是他把冷漠和无情的一面演绎得很到位。

    他的粉丝现在正以几十万级别的降幅往下掉。

    可要比徐颖出轨被爆出后，他涨粉的幅度大多了。

    估计今天就会掉到一千多万。

    他原本有望在最近突破的三千万大关已变得不可能。

    这也许是他想看到的。

    但搞这么大，收起来的难度也会很大。

    考虑到他现在跟徐孟两家又处在你死我活的境地。

    难度只会更大。

    她都有点担心这会成为他的滑铁卢了……

    赵云香也有相同的担忧，盯着刘虎道：“你是不是发现什么了？不然怎么会这么积极主动地配合？”

    刘虎抽了下鼻子道：“单从身份证来看的话，个人信息没问题。我去见朱倩之前，也让雷龙帮我查了一下。”

    “他说根据他们那镇上人的反馈，朱倩在家种地，时常会拿一些自己编制的竹篮、竹筛、竹席啥的到镇上卖，认识的人都夸她心灵手巧。”

    赵云杉若有所思道：“刚才看直播的时候，我有留意到她的手上有茧子，而且很糙，倒像是干农活的人。”

    “完了！”

    赵云香苦笑道：“这不正说明啥破绽都没有吗？那咱们该如何下手？她大概率已经被孟冲给买通了……”

    刘虎看向了赵云杉。

    赵云杉道：“接下来朱倩肯定还会来闹，既然都这样了，咱们不妨由着她闹，然后去一趟小凳村。”

    “咱们现在所听到的，看到的，跟在小凳村所听到的，看到的未必一个样。毕竟那里与世隔绝，交通闭塞，消息也不灵通。”

    刘虎笑道：“看来咱们想一块去了。”

    赵云香立即道：“云海离燕京很远的，要坐飞机去，我带你去吧？”

    李欣妍咳了一声，虽然没说，但明显也有这个意思。

    又是这种选择题。

    刘虎还是谁都没选，转头看向已经准备去二楼处理工作的赵云杉道：“军师，要不你跟我去吧？能帮我带路不说，还能帮你治病。”

    “只是可能会有危险，你要是不愿意的话，我也不勉强。”

    赵云杉停下脚步道：“我不怕危险，只是不喜欢出远门。如果是出门散心那种疗法的话，没用，我也不会去。”

    刘虎当即道：“病人要有配合治疗的觉悟，除非你不想尽快治好你这病。”

    “这就是你说的不勉强？”

    “我又没绑你。”

    “你不可爱了！”

    “……”

    这是从她嘴里说出来的话？

    给人感觉像是秦瑞雪附体啊！

    刘虎一时间都不知道该怎么回应她了。

    不过有一点可以肯定。

    病人胆敢調戏医生，那是要吃大亏的。

    李欣妍和赵云香虽然同样惊讶，但也都看乐了。

    谁说冰山大美人连说话都硬得跟冰块一样了？

    这不是也隐藏着另外一面吗？

    与此同时，两个幕后黑手也“隐藏”在一处高档会所里，举杯畅饮。

    一个尖嘴猴腮，瞎了一只眼的中年男子，一边享受着两个衣着暴露的美女按摩，一边晃动着手中的酒杯道：“孟老弟，你刚刚也看直播了，可还满意？”

    孟冲跟他碰了一下酒杯道：“不愧是有‘燕京地下之王’美誉的王瞎子，你这一出手，立即让那死道士成为人人喊打的过街老鼠了，我这心中的郁闷消了大半！”

    “不过此人诡计多端，不喜欢按照常理出牌，在没将他弄死之前，大意不得！特别要提防他去小凳村！”

    “我说孟老弟啊，请叫我‘瞎子王’，而不是王瞎子，这两者差别很大的！”

    瞎子王仰起头一饮而尽后，冷笑道：“这次能让他身败名裂也是你提供的思路好！接下来就是杀人了，杀人这种事是我最擅长的，不用你操心。”

    “你得让我心里有个底！”

    “好吧，不瞒你说，我现在还怕他不去小凳村呢。他不是被网上的那些废柴给捧得神乎其神吗？我也派去了一个神级人物等着他。只要他出现，必死无疑，而且是……惨死！”

    听到这两个字，孟冲慢悠悠地品起了像血一样的红酒。

    啧啧，好喝啊！

    从被大闹婚礼，到被抓进大牢，再到现在被曝妻子出轨，戴了绿帽子……

    这些都是拜刘虎所赐！

    他无时无刻不想将刘虎碎尸万段！

    现在他冒着一定的风险，使出了撒手锏。

    不信那臭道士还有命回龙虚观！

    ……

    刘虎和赵云杉是在夜里先坐飞机赶到云海市，找了家酒店住了一晚。

    然后在天还没亮的时候，打车来到了小凳山外。

    眼前的群山看起来确实像凳子，但却连绵起伏，巍峨雄壮，一点儿也不小。

    山路崎岖难走，天气又闷热。

    走了半个小时后，赵云杉满头大汗，彻底走不动了。

    刘虎脸不红，心不跳地蹲到她面前道：“上来吧。”

    赵云杉也没犹豫，往他后背上一趴。

    没有说话。

    刘虎都习惯了。

    她这一路上都没怎么说话。

    不知道的估计会以为她是在生闷气。

    临行前赵云香可是特别强调了，除非遇到事了，不然想让她开口比让她脱衣服还难。

    刘虎也不知道赵云香为啥会拿脱衣服做对比！

    不过想到赵云杉在接受针灸的时候，确实是没有迟疑地脱了衣服……

    这么一看，还是让她开口难。

    背起她后，他立即加快了速度，相当于是一路小跑了。

    那种颠簸感自然也就来了。

    赵云杉虽然穿着长裤长褂，但身前的分量不受衣服的影响，完全压在刘虎的后背上。

    颠簸之下，刘虎想起了一首诗，好像叫什么“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘”……

    当然，小珠是不存在的！

    赵云杉都被弹……不，应该说颠得不好意思了，终于开口了：“慢点儿，我知道你不是人。”

    刘虎猛得刹闸，耸了耸两耳道：“有人，我得进一步提速了，你攥紧喽！”

    ……

