    鲲鹏纵然是三界第一神速，能够纵横往返三界之中，并且能够不被神仙管辖，但是鲲鹏飞过的痕迹，却也能够被仙神事后察之，因此这鲲鹏在世间之事，最终还是上报给了玉皇大天尊。

    “镇元子大仙和鲲鹏交战北海，镇元子洞彻鲲鹏洞天缺憾，以秘法撼动，最终让鲲鹏洞天千疮百孔，逼迫着鲲鹏将洞天搬运到了暗星之上，而后鲲鹏盛怒之下，又向着武当山冲击，行至武当山外的时候，停驻片刻，而后折返。”

    凌霄宝殿上，闻仲将鲲鹏痕迹如实说来。

    凌霄宝殿上的玉皇头上戴着冕冠，遮盖住了大半面孔，闻听此言，淡淡一笑，说道：“鲲鹏三怒，怒急而返，当真有意思，鲲鹏这么多年来，这应当是第一次受这么大的气，几乎是将他的面皮都给揭了……”

    “暗星为三界苦寒之地，少星光笼罩，无灵气聚集，是三界之中少有的死地，鲲鹏在那里断不长久，你们可知他往什么地方安家了？”

    玉皇大天尊又问道。

    若是鲲鹏的洞天长久的放在暗星之上，只会让这洞天里面的一切全都融在星辰之中，而后一切都化为尘埃。

    “有一些细微的痕迹，似乎是前往西牛贺洲了。”

    闻仲汇报道。

    “西牛贺洲。”

    玉皇大天尊轻敲手指，想着西牛贺洲。

    自从苏城将北俱芦洲收编之后，现在北俱芦洲那边纵然每日有许许多多的事情，但是北俱芦洲的资源已经开始往天庭收拢，而天庭的资源也开始往北俱芦洲传输，那一片土地，也渐渐的被玉皇收拢。

    如此在三界之中，也就只有西牛贺洲是化外之地了。

    “镇元子也在西牛贺洲……”

    玉皇想到因苏城之事，让镇元子应用地书，如此还欠镇元子的人情，而现在鲲鹏前往西牛贺洲，那西牛贺洲也是要乱起来了。

    南瞻部洲的除巫联盟。

    西牛贺洲的鲲鹏踪影。

    三界之中暗流涌动，是越来越不太平了。

    “荡魔天尊在什么地方？”

    玉皇出声问道。

    “荡魔天尊跳出三界外，不在五行中，我们本来就难以寻找他的下落，而他在离开了北海之后，就那样凭空的没了踪影，倒是他在北海那边又发掘了一个仙道人物，近来也到了武当山，手中拿着一套秘典，说是传授给小白龙。”

    闻仲现在汇报给玉皇的，是天庭神仙在武当山所了解的。

    “乱吧，乱起来也好。”

    玉皇淡声说道：“三界若是长久的沉寂，这水中指不定养出什么大鱼，若是搅动起来，反倒是能将下面的东西搅出来。”

    像是冥河老祖，妖师鲲鹏，这两位在封神之战时候就置身事外，这些年来不断修持，不断积累，玉皇也看不到他们，倒是近来因为苏城，这两位逐渐现世，关于他们的本事，也能够被玉皇所洞察。

    西牛贺洲。

    须弥山金光流溢，下扎地根，上通天阙，通体是一个金山，日月星辰围绕旋转，三千大千世界在左右环绕，香海金山，左右遍布，这里已经不是洞天福地，这里就是另一天阙，同太上老君，元始天尊以及灵宝天尊所主持的天阙没有多大差别。

    鲲鹏纵身其外，只觉眼前金光浓稠，稍微一碰，就像是陷身到了泥潭之中，如此也不强进，径自将光德佛，宝火佛，清净佛的头颅扔进了这金光之中。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    鲲鹏在外都能感受到这天地震动，须臾间佛光大亮，数道人影便出现在了鲲鹏的跟前。

    这心光法印心至身至，当真是有可取之处……

    鲲鹏看到眼前佛陀应用法印，心中暗道，脸上却不动声色。

    “鲲鹏祖师，你这是什么意思？”

    当先出来的这位佛陀，叫做无忧德佛，看到了三位佛陀仅仅剩下一个头颅，元神泯灭，双手合十，默默一礼，而后看向鲲鹏祖师，出声质问。

    “不是我什么意思，是你们什么意思。”

    鲲鹏看向无忧德佛，说道：“你们三位佛陀在我的洞天之中，一举一动都被苏城所洞察，致使我洞天机密被苏城所知，让我无奈挪移，就连你们这三位佛陀，都被苏城杀了……”

    鲲鹏轻易甩锅，将事情扣在了三个佛陀身上，毕竟这三位已经是死人了，无法出声反驳。

    “阿弥陀佛。”

    无忧德佛看向这三位佛陀的头颅，在他的见识之中，自然能够看得出，现在这三位元神泯灭，在三界之中，已经算是彻底的死去了，呼喊了一句佛号之后，合目凝神，静静的等待着阿弥陀佛的回应。

    片刻之后，无忧德佛方才睁眼，看向鲲鹏，说道：“鲲鹏祖师，请跟小僧一并往须弥山上走一走，前面参拜阿弥陀佛。”

    “好啊。”

    鲲鹏祖师无所畏惧，说道：“说起来，我和接引也有许多年没有见过了，你们知道吗？当年我和他一起在鸿均道祖跟前听讲的，当年的接引没有抢到位置，在那里哭哭啼啼的，是红云看不过眼，这才将位置让给了他，谁知道这是一个圣位，哈哈。”

    鲲鹏祖师当着无忧德佛的面，毫不客气的说起当年接引的丑事。

    “阿弥陀佛。”

    无忧德佛念了一句，一言不发。

    他的口齿比较拙笨，若是其他僧众在此，听到鲲鹏祖师的话，一定要说一句“对子骂父，就是无礼”，而他唯有沉默应对。

    无忧德佛带着鲲鹏没有飞行，都是步行向着上面走去，去见阿弥陀佛，从山下走到山上，足足用了半天的时间，在这半天的时间里，鲲鹏祖师说了许多嘲讽的话，但是无忧德佛唯有沉默，如此时间久了，鲲鹏祖师也就没了意思。

    最终在须弥山顶，日月星辰的环绕之中，鲲鹏祖师看到了阿弥陀佛。

    他的足底丰满，他的脚纹螺旋，他的手指修长，他的手脚绵软，他的肩膀圆满，他的身上有一丈高的光明……

    宝相庄严，就是如此。

    看到了阿弥陀佛的法相，鲲鹏祖师自然就起了恭敬之心，原本在沿路上一肚子牢骚，在这时候全然退却，唯有诚心诚意的对着阿弥陀佛行礼。

    “久远劫来，众生沉溺，从远古而来的面孔是越来越少，今日能见鲲鹏，实在心头快慰。”

    阿弥陀佛声音平淡，双眼似乎在看鲲鹏，又似乎在看众生，只是这声音说来，如淙淙泉流，流淌到了鲲鹏祖师的心中，让鲲鹏祖师的心头一下子想到了许许多多的人，想到了许许多多的面孔。

    多年以来，他们都是苦苦的追求最后一步，想要最终成为圣道，但是一个个都陨落了。

    剩下的鲲鹏祖师，也渐渐失去了往最后一步前进的心思，只想要在这世间苟活，但凡是遇到了人物，必然要赞誉自己的能耐，毁誉别人的能耐，如此才能有脸面。

    “是我没有抓到那个机会。”

    鲲鹏祖师长叹一声，说道。

    鸿均道祖在当年设立的圣位还有一人，是红云祖师，这一位是老好人，鲲鹏假意和对方为善，而后猛然下手，想要掠夺对方的成圣之基，只是红云陨落的动静震惊三界，而那一道成圣之机却和混沌钟一样，成为了三界中的迷。

    “其实当年的你抓住了那个机会。”

    阿弥陀佛看向鲲鹏祖师，声音平静，说道：“但是我出手将它藏起来了。”

    “什么？”

    鲲鹏祖师惊愕的看向阿弥陀佛，脸面在这瞬间红温，怒气完全拉满，声音都变了，嘶声叫道：“你将它夺走了？”

    “是的。”

    阿弥陀佛说道。

    “你……你……”

    鲲鹏祖师看着阿弥陀佛，感觉这无数年来的记忆都在脑中盘旋，而后纵然对方是一位圣人，也悍然出手，对着阿弥陀佛重重轰击。

    “咚！”

    如此一拳下去，须弥山上隐隐有金钟响起，阿弥陀佛坐在原地一动不动，但是对着阿弥陀佛挥拳的鲲鹏祖师，现在手臂已然粉碎。

    纵然这躯体被他打磨了无数年，但是在圣人面前，就是这般脆弱。

    “还给我……还给我！”

    鲲鹏双眼赤红，对着阿弥陀佛再度挥拳，任由这一拳下去，自己的左臂也炸的粉碎，但是他仍旧要打，就算是见给自己打的粉身碎骨，他也要去抢。

    “没有了。”

    阿弥陀佛说道。

    “怎么会没有了？”

    鲲鹏嘴角溢血，看着阿弥陀佛，说道：“莫非是你用了？不对，你在那个时候已经成圣……那是谁用了？”

    “它跑了。”

    阿弥陀佛说道：“当年我刚刚成道，心中尚有魔念，而我藏匿鸿蒙紫气的时候，实在是仓促出手，生怕瞒不过三清女娲，因此当下便将它收摄到了我的梦中，那里是圣人梦境，自然也不会被人所看，但是这却在我的梦中，养育了一个前所未有的大魔。”

    看着鲲鹏祖师，阿弥陀佛继续开口，说道：“这一个大魔和我完全相反，倘若是他现世，一定会将我的西方教完全推翻，更是要将我毁的粉身碎骨，我自然不愿意这样的人物出现，因此同他一场大战，将他打的粉身碎骨。”

    鲲鹏点头，说道：“那么紫气呢？”

    “那一场战争太过激烈，而对方和我实在一般，最后他的躯体散落在了世间各地，其中有一块，成为了一个戒指，在封神之战的时候曾经出现在妲己手中，在封神之战后，被苏城得到了。”

    阿弥陀佛说道。

    “你该不会说，那一道紫气就在戒指里面吧。”

    鲲鹏嘶声说道。

    “没错。”

    阿弥陀佛说道：“魔念的所有躯体都在我这里，单单少了那么一个小骨节，同样少的还有成圣之基，你说这一道成圣之基在哪里呢？”

    “……”

    鲲鹏的目光茫然，而后很快的转为了愤怒，牙齿紧咬，恨声问道：“苏城在哪里？”

    “苏城有三道元神。”

    阿弥陀佛说道：“玉清元神成佛入灭，彻底死去，证实了小乘佛道难有正果，太清元神在北海之后不知所踪，唯有戴着魔戒的上清元神，现在正于幽冥血海之中苦苦修持，倘若是他领会到了成圣之基的所在，那么依照苏城的资质，依照太清圣人的算计，很快就会将他推到圣位之上。”

    幽冥血海……

    鲲鹏舔舔嘴唇，又看向了阿弥陀佛，问道：“你为什么不出手？”

    “他的背后有圣人，我不得出手。”

    阿弥陀佛说道。

    “这一次你不会暗中出手了吧。”

    鲲鹏看向阿弥陀佛，想要看清楚他的面孔，眼神，只是可惜，这一位圣人就像是苍天一样，他根本无法读取任何信息。

    “不会。”

    阿弥陀佛保证说道：“我只是希望你们能够尽快的出手，毕竟若是迟了，道门的三位圣人一定会明悟过来的，等到那时候，圣人长久护身，苏城就一路坦途，而你若是拿到了鸿蒙紫气，这一次我将亲自为你护法，只希望这世间出现一个新的圣人，给这世间多一分均衡。”

    鲲鹏起身，感觉心中乱七八糟的念想，在这时候一扫而空，历经这么多年来，他再一次的看到了成道的曙光。

    纵身一跃，在这须弥山顶直接飞走。

    “佛祖。”

    无忧德佛出声问道：“为何要将这消息告诉他？”

    成圣之基，他们也想要。

    “他是三界最顶尖的那一拨人，同冥河教主一起，应当是能够止住苏城，若是迟了，须弥山有毁山之祸。”

    阿弥陀佛淡淡说道：“这世间终归是要乱起来了……而这一次，恐怕将会是封神大战之后，这世间最为激烈的一次争斗，而金乌和燃灯，和钦之间多年的争斗，也将要在这时候终结了。”

    “您是说，混沌钟要出世了？”

    无忧德佛问道。

    “是啊。”

    阿弥陀佛说道：“这乱糟糟的声势，都是混沌钟响的前兆，等到混沌钟响起的时候，就是定鼎乾坤之时，等到那个时候，许多的事情都要终结，新的篇章要来了。”

    混沌钟，这亘古以来的先天至宝，在东皇太一时候消匿，现在终究要出现了。

