    再次扬帆起航，孙景云没有感觉到畅快，只是有一种份外的别扭之感。

    “为什么你的船上，全都是女人啊！”孙景云一脸惊诧的问道。

    “你才知道？”祗园表现的更惊讶：“我有一支桃兔军团的事情，海军中应该所有人都知道才对！”

    “额...”孙景云无语，尾田又没画么，我怎么会知道！

    看孙景云羞涩的样子, 祗园眼前一亮：“啊，等等，你不会是，还没谈过恋爱吧，害怕女人？”

    孙景云无语，他摆了摆手：“好了，别闹了, 有海情来了！”

    这不是托词, 电话虫在疯狂咆哮呢！

    将怀里的电话虫拿出来，然后电话虫立即就变成了一个扎着马尾辫女性的样子。

    无论看了多少次，孙景云都会觉得好奇，这东西到底是怎么长的，怎么这么奇怪呢！

    然后就听那边说道：“坐标（765，824）位置出现还请，疑似是船长赏金8500万，总赏金1.64亿贝里的血斧海贼团，孙参谋，您所在的军舰是距离该位置最近的一艘，请问能否前往支援？”

    “可以支援！”孙景云道。

    海情中心的人的工作可不轻松的，他们要不断汇总海上军舰的位置，还要从报警人口中那奇奇怪怪的描述中，判断出海贼团的情报, 然后再报告给距离最近的军舰。

    这个工作要求的记忆力, 判断力都是相当高的，毕竟你如果误判了海贼团, 把一个赏金3亿的海贼团记成了三千万的, 然后又送了个战斗力弱的军舰过去, 那不是在坑人么！

    好在孙景云可以优中取优，再加上姑娘们很珍惜这样的工作机会，一个个都非常的努力，因此只经过了短暂的训练，她们就开始胜任这项工作了。

    祗园在一旁默默听着，一边陷入了思考。

    她这段时间也不是光配孙景云聊天了，海情中心的状况她也是有了解过的，海情中心的工作她也知道，甚至自己还客串了两天海情员。

    坦白的讲，这并不是一个轻松的，可以混日子的工作，正相反的，它肩负着为前线提供情报的重任。

    而情报到底有多重要，是个人都知道。

    也只有这些十分珍惜工作机会的姑娘们，才有如此的准确度。

    倘若换了海军中那些关系户进来，她们一无责任心，二来这项工作对她们只是生活的补充, 而不是必需品、

    她们真的能表现的这么专业吗？

    想想他们在办公室当文员时，那吊儿郎当的样子, 祗园很怀疑, 这个部门倘若交到了他们的手上，这个部门只会迅速的糜烂下去，不需要多久，就会直接废弃掉，然后成为那帮人谈天说地的聊天室。

    到时候海情中心设立不成，海军又平白无故的多了一个需要花钱的部门....

    很多部门就是这么来的，因为关系到很多人的利益，裁又裁不掉！

    其结果就是海军能动用的资金也在逐年减少，二十年还能办的起规模庞大的训练营，现在也办不起来了。

    “他会是那个能改变海军的人吗？”祗园一脸好奇的看着孙景云，他并未表现出绝强的武力，在这个以个人武力称尊的世界里，他很难得到什么话语权。

    但祗园又不得不承认，这个人的智慧真的很强大，他说的很多话，讲的很多道理，就算是从姐姐那里都没有听说过。

    还不是什么歪理，细细想来，总有一番道理。

    思索间，就见到面前有手指在晃动。

    “还愣着干嘛，出海情啊！”孙景云道。

    “哦哦！”祗园赶忙招手，完了才想起来，自己好像不懂那个坐标啊！

    “那边！”孙景云指了一个方向：“52海里！”

    “哦哦！”祗园赶忙叫过副官，让她更改航线，然后又好奇的问道：“把世界分成格子，然后注上专门的坐标，这种办法你是怎么想到的？”

    因为我学过经纬度！

    是这么想的，但话到嘴边，却变成了：“无非就是从棋盘上得来的灵感，棋盘纵横十四路，棋手们为了方便记录棋路，就把每个格子都设置了坐标位点。把棋盘放大，大到想北海那么大，海做棋盘岛做子，坐标不就出来了吗？”

    “这样啊！”祗园又是一脸赞叹，会下棋的人那么多，但怎么没人想着把棋盘上的坐标套到世界地图中去呢！

    “你的这种办法非常实用，海军本部已经在根据你的方法，制定全世界版本的坐标图了，或许以后全世界都要使用您创造的坐标图谱呢！”祗园说道。

    “那是我的荣幸！”孙景云点点头，这也是一种扩大影响力的办法吧！

    而且这种办法不同于武力。

    这虽然是一个个人武力称尊的世界，但在海贼王的世界里，愣头青可是相当多的，哪怕你是白胡子，你是凯多这样的海陆空第一生物，愣头青该打还是要揍你！

    认可？别闹了，先打败我再说！

    难道你为了得到他人的认可，还要一个一个的揍过去不成？

    而且就算到了白胡子这个阶段，认可他的人又有多少？

    哪怕就是海贼王罗杰，认可他的人也不见得有多少，大部分人对他也并不崇拜，只是想要他的财宝而已。

    说真的，认可海军三大将的人，绝对比认可海贼王的人更多！

    但认可三大将的人，也不过是海军中的士兵，以及海军属地的平民而已，这些人才多少啊！

    跟整个世界的人民一比，简直就是沧海一粟！

    海军属地之外的国民他们还忙着生活呢，他们大字不识一个，又没钱买报纸，谁知道谁是谁？

    简而言之，无论是武力，还是权力，当前海贼和海军中站在顶尖的那搓人得到的认可，也只是整个世界的一少部分！

    而孙景云想到的，是这个世界地无分南北，人五分老幼，绝大部分的人都认可自己！

    那走技术路线就是一个不错的办法，只要这个坐标系图推广出去，整个世界有航海需求的人就都会认可自己，呈自己的情，光这个认可度，就能完全超越海军海贼！

    当然了，孙景云要走的可不只是这一条路，他也在多管齐下。

    毕竟他来这个世界还没多久呢，慢慢来嘛，反正寿命很长，有的耗。

    祗园的军舰速度极快，52海里，只用了一个半小时就赶到了。

    而那艘报警的商船因为知道一个半小时后就有支援赶来，登时求生欲爆棚。先生全速前进，让海贼船追了半个多小时，又用火炮轰了半个多小时，等海贼船终于靠过来开始接舷时，祗园的瞭望手都已经看到远处正在交战的两艘船了！

    “靠过去！”祗园想都没想，根本不带怂的。

    “船长，船长，不好了，有军舰到了！”血斧海贼团这边，瞭望手自然也看到了军舰。

    “几艘军舰？”血斧没好气的问道。

    他没登船，他向来都是先让兄弟们上，等兄弟们把对面的战斗力解决的差不多了，他再上去收割。

    “一艘！”那瞭望手说道。

    “1=一艘怕个屁，我可是赏金八千四百万的超级海贼啊！”血斧冷哼道：“这附近就一个G9要塞，那要塞的长官是个少将，我在伟大航路也跟少将战斗过，实力也就那样，现在我吃了恶魔果实，战斗力大增，少将早已不再是我的对手了！”

    “所以，今天我们就抢了那艘船，再去灭了那个要塞，就当是我重返伟大航路前的最后一战！”

    “好！”还在船上的船员们一阵欢呼。

    血斧呵呵，就你们这帮人这种战斗力，早已经不配再跟着我走下去了，等到了伟大的航路，立即就把你们换掉！

    不过现在还要打仗，倒也不急。

    “小的们，商船随时都可以拿，先靠向那艘军舰！”血斧吼道。

    “是！”

