    

    叶辰看着陈雷，眼中闪过一丝的赞扬之色，的确这陈雷很让自己佩服，面对这巨大的危险之时，并没有退缩，也不愿意让叶辰冒险，这样的人值得叶辰出手帮助。

    叶辰看着陈雷，淡然一笑说道：“陈雷，既然你已经决定效忠于我，我断然不可能将你抛弃。”

    “公子，如今我在这天水学院之中算是孤家寡人一个，无依无靠。”陈雷对叶辰郑重地说道。

    “这些年里，我一直在星斗大森林之中寻找师父和师弟的踪迹，就是希望能够找到他们，如今我最后的一点希望也已经破灭了，我又有何颜面苟活于世。”陈雷悲愤地说道。

    随后，陈雷又是将自己的经历告诉了叶辰，叶辰这才知道陈雷的师父在陈雷心目中的重要性，陈雷当年和陈雨两兄弟孤苦无依，相依为命，是他的师父将他带到天水学院，教会他修炼，如他的再生父母，而他的两个师弟也是和他的关系非常好，犹如亲兄弟一般，但是如今却是全部离他而去，这让陈雷已经无力苟活了。

    叶辰看着陈雷，一掌重重地拍在陈雷的肩膀之上，冷声地说道：“陈雷，如今你已经是我的手下了，如果不是如此，你的这条命早已经没了，所以说如今你的这条命早已经是我的了。”

    “所以说，你想死，也必须要经过我的同意，陈雷你明白吗？”叶辰沉声地向陈雷质问道。

    当陈雷听到叶辰的话之后，很快就是明白了叶辰的意思，叶辰这是想要帮助自己。

    此刻，陈雷内心无比的感动，在这一刻陈雷彻底地臣服于叶辰。

    “公子，谢谢你，以后陈雷为公子赴滔倒火在所不辞。”陈雷郑重地对叶辰说道。

    “这才像话！”叶辰淡淡地笑着说道。

    “陈雷，如今你身负天大的仇恨，你要做的是为你的师父和师弟报仇，而不是像一个懦夫一般，去寻短见。”叶辰声音平静地对陈雷说道。

    “而且你是我的手下，你就要大胆地去做，一切有我。”叶辰接着对陈雷说道。

    陈雷目光渐渐地变得坚定了起来，看着不远处的吴生师，眼神逐渐变得坚定了起来，随后对叶辰郑重地说道：“公子，我不会再让您失望了。”

    “好了，接下来就看你的表现了。”叶辰终于是露出了一丝满意的笑容。

    …

    很快，这学院比试就是正式开始了。

    第一轮是小组比试，所有的小组进入一处秘境进行比试，在其中猎杀魂兽，从而获得积分，最后积分多的小组晋级，而积分少的也会被直接淘汰。

    而叶辰的队伍属于高级班的队伍，因此这一场比试，需要集够五百积分，这倒是一场比较容易的比试。

    叶辰和阿银，还有身后跟着的陈雷一同进入了魂兽秘境。

    这秘境也是分为外围和核心区域，当然越靠近核心区域，魂兽所含的积分越多，当然也是有着一定的危险性。

    不过对于叶辰等人来说，没有丝毫的威胁，因为核心之地，最厉害的也不过是魂王级别的魂兽，没有任何的威胁。

    于是，叶辰带着阿银悠哉悠哉地在这秘境之中四处游荡，偶然碰到几只魔兽，就顺便将他们全部灭掉。

    这一路上，叶辰小队的积分也是增加了不少，但是离五百积分还是有一定的距离的。

    阿银看着手中的显示牌，上面显示的分数是一百七十多积分，离五百还有很远的距离。

    “阿辰，再这样下去，我们恐怕会输掉比赛的。”阿银看着这可怜的积分对叶辰说道。

    “嗯，的确有些少了，既然如此，那我们加快脚步，进入核心之地看一看吧！”叶辰笑着对阿银说道。

    “好啊！我早就想要进入了。”阿银笑着点点头说道。

    于是，阿银和叶辰快速进入了核心之地，之前叶辰就是在星斗大森林之中生活过很长时间，对这里这茂密丛林非常的熟悉；阿银更是一直生活在丛林之中，前进的速度甚至比叶辰还要快上一些；至于身后的陈雷，则是有些吃力地紧跟着，叶辰也没有丝毫要停下脚步的意思，是为了借此机会锻炼一下陈雷，其实陈雷也是丝毫不差，他在星斗大森林之中寻找他的师父许久，早已经锻就了适应这丛林环境的能力。

    很快，叶辰三人就是来到了这秘境的核心之地，果然这里的魂兽多了不少，而这些魂兽对于叶辰三人来说，没有半点的威胁，因此叶辰三人也不需要丝毫的小心，快速地过去积分，因此积分正在快速地增加，不到半天的时间，就是达到了四百积分，相信很快就就能够集够五百积分了。

    而就在叶辰三人继续前进的时候，叶辰感应到了一丝的异样。

    “停一下，前面似乎有些不对劲。”叶辰沉声地说道。

    叶辰感觉到前面突然出现了剧烈的气息波动，这根不正常，随后叶辰仔细探查了一下，就是知道了这气息波动的来源，顿时叶辰眼中闪过一丝的惊讶之色，因为这气息波动的来源竟然是一群魂兽。

    “小心一些，前面有一群疾风狼，这群魂兽的实力虽然不是很强，都是一些百年级别的魂兽，虽然不是很厉害的，但是数量众多，足足有上百只，待会大家都小心一些。”

    叶辰对于这突然出现的一大群魂兽，心里感到一丝的奇怪，向陈雷询问道：“陈雷，之前的学院大比是否也出现过这样的情况？”

    陈雷一脸凝重地说道：“公子，之前从未发生过这样的事情，而且我也从没有听说过有这样的事情。”

    “看来这是有人故意而为之吧！”叶辰冷笑着说道。

    叶辰其实在进入这个秘境的时候，就是已经发现了一丝的不对劲之处，这秘境也是阵法所在之地，看来这个古老的阵法还是有些用处的。

    这背后定然是有人在操控这个法阵，从而利用这法阵来对付叶辰三人。

    叶辰想到这里，不由地露出了一丝的笑容。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

