    0843，司令部。

    这是一场小范围内的述职会议，只有十来个人，但全都是0843的最高层，因为这场会议是听取战神营的述职报告。

    这支部队跟其它的部队都不一样，它是被默许的，而且似乎有种脱离掌控的感觉。

    起码雷书侠就没有做过述职，也没有说过战神营的情况，当进行询问的时候，随便一两句话就给打发了。

    “总算来述职了。”

    坐在那里的彭华忠面色不善，眼神冷厉。

    当年他可是顶着压力让雷书侠放手去干，可这么多年过去了，这小子一次都没进行过述职。

    所幸这个家伙还是听话的……不，他也就是装作听话。

    “之前没有述职只是因为情况太复杂，战神营作为特殊的海外部队，如果每年都来两次述职的话，那么它也就没有存在的意义了。”

    站在座位前的雷书侠振振有词，他可不会被这场面给吓住，反正述职不述职是他得事。

    “那好，你就给我好好述职吧，我倒要看看能述个什么张三李四来！”

    一名大佬口气很不善，针对性很强，毕竟雷书侠这个货有点太脱离管控了。

    作为上层领导，恐怕谁也不想看到下面的兵是这个样，当然最重要的还是战神营已经做大了。

    “什么叫张三李四？首长，说话客气点。我们在海外打天下，死了无名，活着无份，当我想跑出去玩啊？”

    雷书侠直接怼回去，他可不会惯对方的臭毛病。

    “再说了，当年我是花钱了，上上下下哪家没给钱？五十亿美刀是假的？当时咋说不同意，现在来挑刺？”

    “我就纳闷了，老子们在外不知道哪会死，做的一切都是为了国家，今个来述职竟然还阴阳怪气的？我雷书侠虽然人微言轻，但还不至于受这口气！”

    一阵狂怼，弄得那个大佬都要下不了台了。

    “如果说述职更重要，那0843干脆专门开个述职的课，还搞什么作战？我雷书侠今天能来，不是说给面，而是因为我自始至终是0843的人，是国家的兵。我是因忠诚而来，不是为了听屁话而来！”

    嚣张，非常嚣张。

    可问题是现在他雷书侠就有嚣张的资格，整个0843谁真正在海外建立了基地？谁做到了从一穷二白到发财起家，然后为国内部队的作战任务保驾护航？

    蜂巢是毁了，但它在不到半年的时间里又完成了重建，由超级电脑的绝对运算能力做支撑，并且直接接入国家的卫星。

    漏洞堵上，谁都黑不了，随时保障国内部队的海外遂行作战。

    “我们都没怎么说话呢，就让你一个人说完了？”彭华忠瞪着雷书侠：“想述职就述职，不想述职就给我滚蛋！惯你臭毛病了是吗？你个混账羔子！”

    “……”

    雷书侠翻翻白眼，因为老大比他还犀利，直接开骂。

    “今天的述职……”

    “谁说我述职？我又不是战神营的营长，也不是指导员，凭啥我述职？”

    “你不述职来这里干嘛？”一名大佬拍桌子。

    “我就是回来看老婆孩子的，咋了？”雷书侠眼睛一瞪：“述职的是战神营指导员，跟我有毛的关系？战神营是我创建的不错，但现在我不任职，别找我的事行不？”

    “你！——”

    大佬们都被雷书侠的态度给气的不知道说什么才好，但最终还是忍了，因为这条狗不好惹。

    “述职的指导员在哪？洪武洲还是叶朗？”彭华忠问道。

    他知道齐王肯定是连长，那么指导员要么是洪武洲，要么是叶朗。

    雷书侠耸耸肩膀，转身朝外走去。

    “你们继续进行述职会议吧，这里不适合我待。呵呵，我这个人常年在外脾气大，怕一不小心伸手揍人。”

    扔下这句话，他叼上香烟走出会议室。

    门口的走廊里，一身军装的苏风烈笔挺的站在那里，面色沉静，但眼神却不是那么从容，里面露出复杂的光芒。

    这么多年过去了，他第一次回来，也是真么多年以来第一次面对自己的父亲。

    “该你了。”雷书侠笑道：“害怕吗？”

    “靠！”苏风烈骂道：“我是战神营的指导员，你问我怕不怕？你有病吧？”

    他可不是怕事的人，曾经不是，现在也不是，否则也不可能直接进入D国，参加万人血屠找雷书侠。

    “名单拿着。”雷书侠塞给他一份名单，快速说道：“述职完毕要这些人，毕竟你是指导员。”

    苏风烈还没反应过来呢，就被推到会议室门口。

    他还没来得及骂雷书侠是条狗呢，人家就把会议室的门打开。

    瞬间，苏风烈收起所有的思绪，沉着冷静的走进去。

    他现在是战神营的指导员，他来进行述职，代表的是整个战神营！

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！……”

    苏风烈一步一步走进来，他看到了父亲震惊的眼神，看到了那些大佬们惊讶的目光……

    “风烈！”

    “怎么会是……”

    此时此刻，大佬们的眼神全都变了，彭华忠的眼神也变了，从开始的震惊变得阴沉，似乎随时都会爆发。

    “啪！”

    苏风烈敬礼。

    “0843战神营指导员苏风烈前来述职！”

    “滚！”

    彭华忠暴怒，指着门。

    他不是一般的怒，虽然这是他唯一的儿子，可这个儿子把他的脸丢完了，竟然跟毒枭结婚。

    哪怕找个小姐结婚，也可以包容，但他这个儿子找的是大毒枭！

    “战神营生无名，死无份，不懂如何滚。”苏风烈直视自己的父亲高声说道：“首长，我代表战神营述职，而非个人述职。您可以讨厌我，但在述职会议上请不要掺杂个人情绪。”

    “滚！”彭华忠面色狰狞。

    他接受孙女，因为孩子是无辜的，但绝不会接受儿子，以及那个女人。

    “非得掺杂个人情绪吗？等我完成述职再说，也许这也是您最后一次见到我。”苏风烈不卑不亢。

    “要不，先述职吧？”

    “司令员，先听听述职吧，作为战神营的指导员，述职会更详尽。”

    “……”

    大佬们开始调节气氛。

    彭华忠没有说话，算是默许。

    “我们已经成立以战神营为核心的战斗、情报、暗杀、培训等完善的体系。其中包括红蜘蛛情报系统、赤色黎明杀手组织、和平学员培训基地……”

    苏风烈有条不紊的进行述职，把战神营的现状、武装组成力量，以及渗透的各个领域进行详细汇报。

    大佬们听的头皮发麻，他们做梦都没想到战神营已经发展到如此地步，竟然连世界的大宗军火交易也掌握在手中。

    彭华忠依旧冷着脸，但情绪已经好了很多，他知道自己这个不争气的儿子载满荣誉而归！

