    宝象和尚与林立交手之后，是越打越心惊，越打越心寒。

    林立一身内功极为深厚，配合『如影随形腿』的无双腿功，打的宝象和尚节节败退。

    宝象和尚的『大力金刚指』虽然威力无俦，他自信只要能扣住林立，必然能折断他一只腿来。

    可是林立的『如影随形腿』太快，快的无影无踪，宝象就是想要跟上他的速度都难，更别说扣住他的腿。

    更让宝象心惊的是，林立腿劲并不比他的指力差，他曾经亲眼看见林立踢碎一块大青石。

    这一脚要是踢在身上，必然是胫骨尽断的下场。

    现在的状况就是，林立速度太快，宝象打不着他，可是宝象又不敢接林立一腿。

    造成的后果就是宝象节节败退，一连退了五步。

    本来宝象以为，林立要一直维持这样的速度，必然消耗大量真气，势必不可长久。

    但是让宝象悲哀的是，林立是越打越强，气势越来越甚，腿劲非但没有减弱，反而有越来越强的架势。

    宝象此时不得不架起两只胳膊，护住要害部位，从一开始的有来有往，变成现在的被动防守，迎接林立****般的攻击。

    此时的金刚门众，看见宝象被林立打的毫无还手之力，已经震惊的麻木。

    同样震惊的还有少林一方，尤其是无空禅师。

    外行看热闹，内行看门道，一直旁观的无空禅师，早就看出来，林立的实力远超宝象。

    宝象之所以还没败下阵来，是因为林立的比斗经验不足，随着战斗进行下去，林立越打越熟练，宝象落败只是早晚的事情。

    林立确实在拿宝象和尚练手。

    一直以来，林立都是闭门苦修，与敌人交手经验几乎为零，与杨过交手，更多的是杨过在指导，在味招，没什么实战意义。

    宝象的出现，给了林立惊喜。

    要说这宝象，也算江湖一号高手，不仅将『大力金刚指』练到大成，全身更是铜皮铁骨，体质超人，力大无穷，耐力无双。

    也就是俗称的血牛。

    宝象在西域『金刚门』苦修四十载外家功夫，每日过着苦行僧般的日子，好不容易将外功练到大成境界。

    有这么好的一个陪练，林立都舍不得打败他。

    本来以宝象的实力，不说横扫武林，但是少林之中，能胜过他的人，恐怕也只有无色一人。

    无色就算能胜，也最多惨胜。

    可惜他碰到了林立。

    一个力量比他强，速度比他快，真气比他浑厚，耐力比他深的少林弟子。

    这还怎么打！？

    宝象想不明白，看林立外表，最多二三十岁，他是如何修炼的，能有如此实力，难道在娘胎里就在练武吗？

    外功不如人，宝象也认了，可这内功需要日积月累，就算几十年前的五绝高手，有这般深厚内力，也得四十岁后。

    宝象印象里，能在四十岁前，拥有林立这般实力，百年来，江湖上只有一人。

    神雕大侠杨过。

    宝象在林立身上看到了“五绝”的潜力。

    虽然现在是“后五绝时代”，老一辈的高手相继老死，新一辈的没人能达到“五绝”那样的地位和实力。

    林立的横空出世，让宝象很有压力，他很想爆发，出来喊一句“妖孽呀！”。

    但是林立没给他说话的机会。

    只见林立使出『如影随形腿』的一招『无影脚』。

    林立一秒连出十八脚，满天脚影将宝象覆盖，这位金刚门人毕竟不是金刚打造的肉身，被林立踢的晕头转向，差点没背过气去。

    金刚门众人，眼见宝象快被打坏，兔死狐悲下，全部向林立涌上去。

    “快救宝象大法师。”

    “大家随我杀过去，他只有一个人！”

    “不要怕，我们人多！”

    金刚门人一拥而上，纷纷向林立冲过去，人还未到，暗暗先行，满天暗器中，林立双腿如风，飞速出脚，每一脚都踢在一道暗器上，暗器全部倒卷而回。

    “啊……！”金刚门人的惨叫不绝于耳。

    林立再次出脚，有如一道闪电，直捣黄龙，一脚点在宝象和尚的丹田之上。

    “不！”宝象绝望的惨叫一声，林立一脚踢破他的丹田，等于废了他的武功。

    丹田乃是习武之人最重要的穴位，不管是存储内劲真气，还是出招发力，全靠丹田之力。

    宝象丹田一破，一身内功也就废了，加上以后丹田无法发力，外功也就废了一半。

    林立解决金刚门众人后，这才回过头来，看望无空禅师。

    此时少林众人，早就被林立的武功震惊到了，无空甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    “你真是弘立？！”

    林立走到无空禅师身前，一把握住他断掉的手臂，将之掰回原位。

    然后林立传了一道精纯的真气给无空禅师，帮他镇压疼痛，快速恢复伤势。

    “你的内功为何这般深厚！”

    零距离感受到林立的真气后，无空的惊讶更甚。

    “无空师叔，你的伤势已经没有大碍，不过我担心少林此时出事了！”林立抬头看向嵩山方向道。

    无空禅师明白林立不想解释他一身武功出处，也就不在多问，反而将目光集中在『金刚门』上。

    “这宝象和尚既然知道我们的行径路线，半路设伏，恐怕少林中有叛徒！”无空禅师也是人精，如今危机一去，就想到不对的地方。

    “我先回少林，这些金刚门俘虏，就有劳无空师叔了！”

    林立说完，身如幻影，向少林寺的方向而去。

    在少林寺住了这些年，盗取那么多气运，林立对其还是有感情的，不想千年古刹蒙尘。

    林立更不想无色禅师和弘观师兄出事。

    这两人是在这个世界，唯一关心他的人。

    只是当林立赶到少林，还是来晚一步，他远远就看见少林浓烟密布，打杀声阵阵。

    林立靠近，发现大量身份不明的和尚，正在打杀少林僧众。

    天鸣禅师和无色禅师，带着少林弟子一路龟缩在『大雄宝殿』之内，却已经是瓮中之鳖。

    无色禅师挡在一群人面前，以一杆『降魔杵』开道，几次想要突出重围，却被两人挡了回去。

    那两人与宝象和尚一般打扮，浑身的煞气，都是外家功法大成的高手。

    一人使『金刚掌』，浑厚掌力压制无色禅师。

    一人使出『疯魔仗法』，棍影重重间，呼啸声大作。

    无色禅师以一敌二，虽然有『少林九阳功』的纯阳气打底，可也坚持不了太久。

