
　　萧逸风眉头微皱，眸子闪烁着，喃喃自语的说着：“吸收血液来练功，这是什么门派势力的人，看来这天海市隐藏着不少的高手。”

　　根据萧逸风之前的观察，那个死者的鲜血乃是被人给吸干的，而对方绝对是一个武道高手，而且专门以人鲜血来练功，所以才会吸干死者的鲜血。

　　只是这样的练功手段十分的邪恶，不知道天海市怎么时候隐藏着这么一位邪恶之人。

　　想了片刻，萧逸风也没有再去在意，毕竟只要对方不惹到他头上就可以了，要是惹到他的话，管他什么人，都只有死路一条。

　　与此同时，天海市一间娱乐会所的包间中，黑熊身穿一件黑色貂皮大衣坐在这里，满脸森冷的神色，手中抽着一根香烟，给人一种阴沉沉的感觉。

　　很快包间门被打开，王猛被两个黑衣男子抓着跪在了黑熊的面前，脸色有些煞白，嘴角还染着鲜血。

　　“你就是叶氏集团保安部的部长王猛？”

　　黑熊眼眸森冷的扫了王猛一眼，一股可怕的气息笼罩在其身上，压迫的王猛有些喘不过气来。

　　王猛脸色一片煞白，额头冒着冷汗，身子在这股可怕的气息压迫下颤抖着，眸子恐惧的看着黑熊；“我是王猛，你是？”

　　“黑熊！”

　　听着这两个名字，王猛的脸色猛地一变，吓得连忙低着头道：“原来是黑熊老大，小的有眼不识泰山，还请黑熊老大见谅。”

　　“我不想听废话，说吧，我弟弟是被谁杀死的。”黑熊森眸子眯着，一脸森冷的注视着王猛。

　　“这……”王猛目光闪烁着。

　　砰！

　　陡然黑熊一脚猛地踹了出去，王猛被踹飞出去，重重的砸在墙壁上，整个人倒在地上，口中吐出了一口鲜血。

　　“我不想浪费时间，你不说，那你就给我弟弟陪葬吧。”黑虎声震如雷的喝道。

　　“是萧逸风，一定是萧逸风。”王猛连忙开口说着，一脸痛苦的神情。

　　“萧逸风？他是谁？”黑熊神色一沉，盯着王猛。

　　随后王猛就把昨晚在三娘酒吧中的事情说了一遍，最后说道：“肯定是这个家伙干的，黑豹一定是被他杀死的。”

　　“把这个废物带出去。”黑熊冷冷的哼道，随即王猛就被拖着走出了包间。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑熊眼眸眯着，瞳孔中闪烁着一抹抹寒芒。

　　这时包间内突然走进来了三道身影，两男一女。

　　其中一个男的瘦弱如猴，一双眸子滴溜溜转动着，闪烁着狡猾的目光，另外一个男的一脸深沉冷漠，穿着一身黑色衬衫。

　　至于最后那个女，一双眸子中时不时的闪烁着嗜血的光芒，给人一种可怕的感觉。

　　“你们三个怎么来了？”看到这三人，黑熊扔掉了手中的香烟，说道。

　　“我们这不是听说你弟弟被人给杀了么，很好奇是谁有这么大的胆子敢杀我们黑石帮第一战将黑熊的弟弟，找到了凶手么，要不要我们帮忙啊？”

　　那个女人嘴角露出了一抹笑容，走到一边坐了下来。

　　黑熊站了起来，面色冰冷，吐道：“我弟弟的仇，我自己会报，今晚我就要让这个家伙给我弟弟陪葬。”

　　说到最后黑熊眼眸杀机无限。

　　回到公司的萧逸风刚刚坐到自己位置上，红梅就拿着一份文件走了过来，交给了萧逸风。

　　“小弟弟，秋经理让你把昨天的文件交给她。”红梅开口说道。

　　“好的。”萧逸风点了点头，眼眸邪意的扫了红梅一眼：“红姐，还痛么，需不需要我……”

　　“不用了，坏蛋！”红梅俏脸一红，没好气的白了萧逸风一眼，转身就离开了。

　　“经理，这是你要的文件。”萧逸风拿着文件走进了秋玉莹的办公室内，将文件放在了她的桌子上。

　　“嗯。”秋玉莹应答了一声，随后用手摸了摸脖子，扭动着。

　　萧逸风眸子看着秋玉莹的脖子，不由的开口道：“经理你这脖子应该是长期工作导致的颈周炎，需不需要我帮你按一下，可以让你脖子放松放松。”

　　“你还会按？”秋玉莹有些诧异的看着萧逸风。

　　“当然，我这手法绝对是一流的，保证让你神清气爽，脖子不痛，腰也不酸了，干什么都有劲。”萧逸风说出了一整套流利的广告词。

　　秋玉莹听着萧逸风这番话，随之一笑，道：“不用了，我自己按按就可以了。”

　　“这可不行，你这脖子的问题已经很严重了，如果不好好按一番的话，恐怕以后会落下大毛病的。”

　　萧逸风说着，就直接走到了秋玉莹的身后，双手放在了其脖子上，对准穴位就开始揉着。

　　秋玉莹一下子感觉之前又酸又痛的脖子变得无比的轻松，仿佛卸掉了一个重物一般。

　　“怎么样，感觉很不错吧。”萧逸风笑着说道。

　　“嗯，很好，多按按。”秋玉莹点了点头，整个人闭着眼眸，有点享受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第56章 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 