    第551章 这还是人干的事？！

    在这个网络还没大规模普及的年代，央视还是主流媒体一哥，更别说央视一套了，那就是王中王啊！

    要知道，别家的卫视全国收视率破10%，那绝对是被当成台宠的。但是呢，央视一套出个天气预报，全国收视率都超过了20%，你说气不气？

    这会大部分农村人用的还是接收天线，也收不到几个台。然鹅，央视一套是绝对能被收看到的。这个，才是央视一套的厉害之处。

    只是电视剧想进央视一套太难了，方既明根本不抱希望。要是非黄金时段，央视一套的收视率也就那样。所以说，方既明还是寄希望于湘省卫视和江浙卫视。

    而燕京卫视呢，覆盖率确实很小，而且这时候的BTV基本没多少人看，都去看央视了。

    孟光熙也知道这情况，只能说道：“难道湘省卫视、江浙卫视覆盖率就大？”

    “你要是能拉到央视一套黄金时段，我怎么样都行，甚至只要一半制作费用就可以。”方既明认真地说道。因为他知道，《少年大汉天子》绝对是精品电视剧，只要一炮而红之后，第二轮播放，第三轮播放肯定能收回成本还有赚的。

    最重要的是，这样的电视剧，哪怕是卖DVD，都很有赚头。

    《少年大汉天子》一共45集，虽然比不上再过十几年后动辄六十集以上的肥皂剧，但也很多集数了。这个，也是制约这部电视剧谈论价钱的因素。要知道，很多电视剧也就30集，《少年大汉天子》比他们多了足足一半！

    这一半，也是钱啊！

    所以说很难卖，就是这样了。

    你不是电视台自己制作的电视剧，基本上很难卖出价钱——风险太大了点。

    孟光熙叹了口气，说道：“你真会异想天开，那可是央视一套！”

    “对啊，不是央视一套，我还不稀罕呢。”方既明无所谓地说道，“除了首轮播放之外，其他什么卫视台都无所谓了。”

    孟光熙也相信方既明的判断，说道：“要不，我回去跟那个副台长说一说？”

    “别太快，我呢先跟湘省卫视、江浙卫视的接触看看，他们愿意给多少钱。”方既明笑道，“东方梦工厂，也是打开门做生意的，当然是回本优先。”其实方既明也清楚，只要电视剧质量好，在哪个卫视台播放都一样。

    “行吧，就这样。”

    孟光熙不说这个了，转换话题道：“听说你又要拍电影了？”

    方既明笑道：“怎么，不想演电视剧想演电影？”

    大家都是聪明人，孟光熙也不想隐瞒：“拍电影比拍电视剧好玩。”

    “……好玩？”

    方既明有点发愣。

    “电视剧的运作跟电影的完全不一样，对我来说，是个挑战。”孟光熙说道。

    方既明想了想，说道：“我想想看，有没有你合适的角色。新电影里面，倒是有不少男演员的角色。”确实，原版本的《整蛊专家》里面，周星驰、刘德华、吴孟达和王晶，这几个人就构成了主要戏路。更别说，还有两个大反派和不带眼识人的董事长，这又是两个男演员的角色。

    孟光熙说道：“不用想了，就男二号！”

    方既明皱眉，说道：“你能演憨厚本性的男人？”

    “小看我了是吧？我说能就是能。”孟光熙说道。

    方既明笑道：“那你得做好准备，我开拍不容易，得集齐演员才行。到时候，你要是有通告了，怕是都等不了我的。”

    “就等你了。”

    孟光熙信誓旦旦地说道，他又不是傻子，任凭谁都看出来，方既明绝对是电影天才。第一部电影《这个男人来自地球》，出手就斩获了柏林国际电影节金熊奖，而且票房过亿。再加上海外票房，换算成软妹币那是起码六亿票房了。

    而《我的野蛮女友》，票房也持续坚挺，带动了不少青年男女进电影院。现在，票房眼看着破五千万不是问题！而距离《我的野蛮女友》落画，还有20多天时间，这个时间内能不能破亿？孟光熙觉得问题不算大。就算不破亿，那也是年内最受欢迎电影之一了。

    没看到苏可欣现在已经红透半边天了吗？这就是电影的魅力！

    电视剧主演，也能快速走红。但是，这需要很好的观众缘才行。孟光熙是想在演艺圈展露身手的，当然要挑战大银幕了。

    方既明笑了笑，没说话。他拍电影，从来都只是需要对的演员，只有演员对了，戏才能活。老孟是不错，但演技有点青涩。或许方既明能让他拍得好点，但也突破不了瓶颈。

    当然了，跟原版不一样，原版的最大噱头是周星驰和刘德华的合作。

    谁曾想得到，上辈子《整蛊专家》过了近三十年后，这两个人的表演变成了表情包呢？

    特别是刘德华学周星驰的那一段嚣张的步伐，简直能笑死个人。

    所以说，要是孟光熙演不出憨厚老实的感觉，方既明觉得也不能勉强，只能换人。虽然是舍友，也是东方梦工厂的投资人，方既明该说的还是会说。角色是有适合、不适合之分的。总不能说，你看上去就一个奸诈的面相，去演一个正派好人吧？

    这就是外形上的合适与否了。

    孟光熙的外形倒是没问题，稍微戴一副黑框眼镜，搞个中分头，也是好人形象。但憨厚老实，不是那么好演的。说实在的，当初在《整蛊专家》里面，刘德华的演技也不过是及格多一点罢了。要是给十年后的刘德华再演，或许会更好。

    换而言之，刘德华演的男二号，是有点浮于表面了，没有深入内心。不过也是，谁在周星驰旁边演戏，都好像个配角一样。周星驰的光环太强，其他人就自然黯然失色了，更何况是专门为周星驰量身打造的电影。

    方既明自己都不确定能否演出“无厘头”的风格来，那可是周星驰独自开创的演绎模式！

    “等也没用啊，你演不出那种感觉，我也只能换人。”方既明笑道，“换了你，你生气不？”

    孟光熙：“……”

    这绝了，先否了你，再问你生不生气，这还是人干的事？！

    “我觉得自己能行。”

    方既明也点点头：“也对，男人不能说自己不行。”

    (本章完)

