    第6章 前辈！承让了！

    坐在破庙中，秦帆只见，来人快速冲向了李莫愁，一道道指劲弹射而出，可惜，全被李莫愁的拂尘挡下。

    李莫愁拂尘横扫，一道气劲横扫而出，将周围一切扫开。

    来人推开，同时一道气劲再次射向李莫愁。

    正在此时，被解开穴位的武三娘也解开了陆无双等人的穴道，然后带着四人离开了破庙，离开的同时，她还不由得看了一眼破庙中的秦帆。

    自然，秦帆也看到了她所看过来的目光，虽然不知道她想说什么，但是，还是对她点了点头，以示礼貌。

    武三娘转头带着四人跑了出去，见此，陆展元和何沅君也想跟着出去。

    可惜，两人是李莫愁重点关照的对象，怎么可能让他们逃走呢？拂尘一甩，内力鼓动，携带者一根大圆木冲向了两人。

    见此，两人慌忙躲闪开来，与此同时，来者再次一道指劲射向了李莫愁。

    对此，李莫愁弯下腰，躲开了这道指劲，然而，指劲却是丝毫没有停留，射向了破庙中坐在火堆旁的秦帆。

    “小兄弟！小心！”陆展元慌忙提醒。

    经过刚刚秦帆给了陆无双和程英烤鱼之后，他们也对秦帆有了一点好感。

    陆展元这一声也是惊动了正在打架的两人，两人都不约而同地停了下来，看向了破庙之中。

    然而，破庙中的秦帆却是丝毫不慌，稳如老狗，在指气即将临近的时候，单手伸出，不远处的玄重尺瞬间飞回，被秦帆单手插在身前。

    轰隆一声巨响之后，灰尘扬起，随后，指劲便撞击在玄重尺的尺身之上，然后消散开来。

    几个呼吸之后，灰尘消散，几人定睛看去，只见一把带着神秘花纹的巨大黑尺插在地上，入土三分，而在地上却是散布着密密麻麻的裂纹。

    由此可想而知，这把巨大的黑尺到底有多重。

    而这时，他们却见到，一个十岁的少年站了起来。

    ……

    挡下一击之后，秦帆便拍了拍手，缓缓站了起来，看向了众人。

    虽然说，现在的秦帆只有十岁，但是，吃了筑基丹之后，他的身高也到达了一米六五的样子，看着并不矮。

    站起来之后，秦帆伸手抓住了玄重尺的尺柄，随意就提了起来，扛到肩上，缓缓走了出去。

    “我说，各位，你们打架就打架，误伤就不好了吧！”秦帆走出破庙，看着众人，淡淡道。

    “你是什么人？”李莫愁好奇道，先前她就见过一下这个少年，可不知道的是，这少年竟然有武功在身。

    “我吗？你们不用知道吧！只是萍水相逢而已。”秦帆微笑道。

    “小子，快离开这里。”披头散发的武三通看着秦帆，说道。

    闻言，秦帆微微一笑，转身就要走。

    “我还没有同意呢？这么快就想走？”李莫愁嘴角上扬，看着转身的秦帆说道。

    秦帆嘴角勾起，不去理会李莫愁，施施然向外走去。

    “找死！”李莫愁冷冷道，话落，一根冰魄银针向着秦帆射去。

    对此，秦帆头也不回，手中玄重尺往下一送便挡住了李莫愁的攻击。

    冰魄银针在玄重尺的尺身上炸开，化为粉末。

    秦帆缓缓转过身来，看向了李莫愁，淡淡道：“开来，今天不做过一场，我是无法离开了。”

    “想不到你小小年纪，有如此功夫。”李莫愁赞叹道。

    “那，就请前辈手下留情了！”秦帆放下玄重尺，尺身瞬间就将身下土地压下几公分。

    见此，几人又对着把黑色重尺的重量有了点猜测。

    秦帆也不打算客气，瞬间抬起玄重尺，然后便冲向了李莫愁。

    秦帆的速度很快，几乎是眨眼之间，他就已经贴近李莫愁身前，手中玄重尺带着强大的力量轰向李莫愁。

    见此一幕，李莫愁眼皮微微一跳，不敢硬接，旋即，一个闪身向后褪去。

    在李莫愁退开瞬间，玄重尺更狠砸在地上，烟尘四起。

    在烟尘消散之后，众人发现，在秦帆玄重尺砸下的地道出现了一个巨大的坑洞。

    对此，他们对这把黑尺的威力又有了更深的认知。

    “你的武器很重，由此限制了你的速度。”李莫愁看着秦帆，淡淡道。

    闻言，秦帆没有说话，嘴角微微勾起，随后，秦帆抬起了玄重尺，向着旁边扔了出去，随后，玄重尺便转动着飞了出去。

    “爆步！”

    话落，秦帆脚下重重一踩，身影飞速冲出，瞬间便到了李莫愁的身边。

    “八极崩！”

    秦帆伸出手，一掌印在了李莫愁的胸口，一瞬间，李莫愁被轰飞而出。

    此时，他的嘴角挂着一丝鲜血，明显已经受伤了。

    李莫愁快速站稳身体，向后退了几步，然而，此时秦帆伸出一只手，下一刻玄重尺便飞了回来。

    一瞬间，秦帆再次来到了李莫愁的身前，玄重尺指着她的眼前。

    对此，李莫愁一脸震惊地看着秦帆。

    “前辈，承让了！”秦帆微微一笑，旋即便收回了玄重尺，扛在肩上。

    虽然李莫愁心狠手辣，但是，她也是一个可怜人，如非必要，他还不想杀了李莫愁。

    “晚辈告辞！”秦帆拱了拱手，转身离开，走出了破庙。

    看着这个意气风发的少年，众人也不禁感慨，英雄出少年。

    ……

    秦帆离开之后，破庙发生了什么，他便不去在意了，现在就去找一下一家小兄弟杨过，等之后，他就要离开了。

    不久之后，秦帆便来到了一出宽阔地。

    突然，他便听见了一个少年的声音。

    “啊呀！别啄了！别啄了！”

    闻言，秦帆眉头一皱，快速走了过去。

    几个呼吸之后，秦帆便来到了这里，只见，杨过躺在地上，一只白色大雕正在攻击他。

    “吸掌！”

    秦帆伸手，下一刻，一道吸力从秦帆的手中传出，瞬间将杨过吸入自己的手中。

    “大哥！”杨过开心道。

    秦帆没有说话，只是对着他点了点头。

    “芙儿你又在捉弄人了。”一个头发花白双眼紧闭的老头拄着一根拐杖走了过来对着那个叫芙儿的小姑娘说道。

    “大公公，是他把人弄进陷阱里了，现在他被人救走了。”小姑娘对着老头说道。

    “哦！”老头回答一声，面向了秦帆和杨过两人。

    ?  ?求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

