    刀气很快！

    也很蛮不讲理！

    所到之处大地被一分为二。

    丁山此时动一下都觉得吃力，不过他还是咬着牙闪身躲过了。

    因为他感受到了这一刀的恐怖！

    躲开之后丁山直接喷血，刚刚张仙芝让他五脏直接移位，好在他浑身的肥肉卸去了大部分的力道

    若是给他一点时间稍微休息一下便可恢复。现在却因为卫靖的刀气，让他的伤更重了。

    这突发的状况，出乎所有人的意料。

    “卫靖！你还要不要脸！”宋阳被谢红莲缠住根本无法分身。

    但是看到这一刀，他觉得张仙芝必死无疑！

    刀气离张仙芝还有一尺！

    他浑身的汗毛倒立，这是死亡的感觉。

    但是张仙芝没有叫铁手的意思

    那刀气如同一座大山

    那张仙芝便要再开山！

    九道劲气拧成一道，直接直冲大椎穴！

    以前顾若金汤的大椎穴直接被冲开。

    张仙芝进入一种难言的状态，他只觉得这道刀气很难看。

    “开山！”

    张仙芝起手一拳。

    他叫着牙，那九道劲气这次凝聚于拳上。

    狠狠的轰了出去！

    小院瞬间就不复存在，张仙芝手上鲜血淋漓。

    但是刀气被他一拳破掉了。

    卫靖和黄粱慢慢走来，“我没想到你竟然可以接下我这一刀！

    你还真像是他的孙子！”

    张仙芝冷冷的看着他。

    “今天谁都救不了你！”卫靖开口说道。“你死定了！”

    黄粱在一旁蠢蠢欲动，他狰狞的笑着看着张仙芝。

    “今日你死定了！”他也开口说道。

    “我的命就这这里！想要来拿吧！”张仙芝咬着牙冷声说道。

    “老子一个四品，两个六品！今日还杀不了你？”卫靖语气中满是嘲讽。“你爷爷当年杀了我的恩人，我今日要替他报仇！”

    张仙芝脸上没有什么表情，这种事情他已经习惯了。

    “我说你为什么要收黄粱为属下呢，原来你们两个是同病相怜啊。”张仙芝笑着说道。

    “我一会要撕了你的嘴！”卫靖怒道。

    “求撕！”张仙芝满不在乎的说道。

    他这副模样将卫靖气的怒火中烧，他起手又是一刀。

    不过这一次张仙芝身前出现了一个高大的身影。那不可以一世的刀气被他轻轻一弹，便直接碎了。

    “仙芝！你做的很好！”

    他们都没有察觉，铁手是什么时候出现的。

    但是他一出现便让卫靖觉得有些心惊。

    这是一个高手

    一个让人觉得恐怖的高手！

    “阁下如何称呼？”卫靖胖脸沉凝如水

    “铁游夏！我是张仙芝的师傅。”铁手这次语气中带着杀气。

    有人要杀他的徒弟，这让性格温和的铁手也动了杀机。

    “原来上次真的是你将他从武拾城手上救下来的！”卫靖紧紧的攥着自己手中的刀。

    这个男人给他的压力太大了。

    宋阳和谢红莲已经停手了，谢红莲只是帮着丁山拦住宋阳，但是接下了的战斗对他们而言是无法参与的。

    铁手一出手就捏碎了卫靖的刀气。

    她也瞧出来这个男人的恐怖。

    那不可一世的卫靖，此时连出刀都有些犹豫。

    “嗯！上次也有个四品的家伙，被我打断了双臂，因为他要打断我徒弟的双臂！

    既然你要杀我徒儿，那我便送你归西！”铁手朗声说道。

    卫靖还是出刀了，他知道若是再不出刀。

    那面对这个男人他永远都不敢出刀了。

    卫靖的刀法是在战场上练出来的，他血战不退，一往无前。

    但他今日面对的是铁手！

    他一往无前的刀也彻底没有了以前的威力。

    每一刀都被铁手接下！

    “你的刀已经钝了。”铁手一语双关。

    说完当啷一声，卫靖的长刀被铁手折断。

    “你的刀断了，还能撕我的嘴吗？我还等着呢！”张仙芝在一旁开口道。

    黄粱站在一旁，他连大气都不敢喘。

    丁山却咬着牙爬起来，向着张仙芝走来。

    “咱们两个还未分出生死呢！”

    “那我们接着来！”张仙芝沉声说道。

    “黄粱和丁山一起杀了他！”卫靖开口说道。

    “谢楼主，别拦着我了。”宋阳看向了谢红莲。

    谢红莲犹豫了一会，最后给宋阳让开了路。

    “黄粱！你杀了王豹，今日咱们两个算算这笔账吧。”宋阳挡住了黄粱。

    “老家伙，你真的要和卫将军做对吗？”黄粱狰狞的说道。

    “今日谁杀张仙芝，先踏着我宋阳的尸体过去！”宋阳朗声说道，此刻他一身的江湖气。

    卫靖双眼中已经没有神采，他的刀断了。他一直引以为傲的武道也被打断了。

    但铁手还是要杀他！

    “铁先生，留他一命可好？”红夙楼上出现一人，她惦着双脚。

    张仙芝看了一眼便认出来，这就是之前跟着赵云殊来找过他的宋姑姑！

    “不好！”铁手一掌拍下，表示拒绝。

    宋如意瞬间就到了卫靖面前，抬腿挡住了铁手的一掌。

    轰！

    他们二人对了一招，方圆十里的建筑全部化为乌有。

    “三品！宋如意！”

    “仙芝，我需要一点时间。”铁手朗声说道。

    “放心吧！师傅！”张仙芝笑道。

    他毫不犹豫的消耗杀戮值进行第二次拜师。

    果然这师傅还是没有立刻出现。

    “卫靖，让你活着是为了完成自己的任务。”宋如意被铁手全面压制。

    不过铁手一时间也无法轻易的将她收拾了。

    卫靖直接冲向了张仙芝！

    面对受伤的丁山，张仙芝多少有了招架之力。

    不过宋阳面对黄粱就有些力不从心。

    此时卫靖又冲了过来，这局面对张仙芝非常不利。

    “你不是要让我撕了你的嘴吗？”卫靖冷笑着冲了过来。

    “是啊！”张仙芝竟然还答道。

    “滚开！你这个废物！”卫靖一击手刀直接劈开丁山。

    他以手为刀，狠狠的劈下。

    这招式是最简单的力劈华山，可是刀还未至，张仙芝的双腿便深陷地里。

    张仙芝咬着牙，双手托举。

    一招霸王扛鼎！

    “张太清！老子今日就送你孙子去见你！”卫靖红着眼睛嘶吼道。

    “他真是张老剑神的孙子？”谢红莲不可思议的说道。

    此时丁山也是身受重伤，但是听到这个消息还是十分吃惊。

