
　　帝联公共广播（紧急频段）：“《边境公民避难法令》已下发，请诸位积极查阅。”

　　内容梗概：游牧文明攻势愈发猛烈，帝联将采取一切必要措施反制。

　　如被误伤，可就近寻找政府机构领取抚恤金一份。

　　……

　　ΙFLY71星系，观测哨站（自动回复）：“收到，转送哨站观测员。错误，无法与哨站观测员取得联系。”

　　“严重警告！缇扬奇种群迁徙仍在进行，已观测到游牧战舰伴随，已进入莺歌索星系！启动应急预案！”

　　“错误，根据哨站观测员设置，应急预案终止。”

　　“调整与游牧蛮子关系：+30。”

　　“删除观测到游牧战舰的日志，无事发生。”

　　“错误，无法与哨站观测员取得联系。”

　　“错误，无法与哨站观测员取得联系。”

　　……

　　暂定名逃亡者号科研船中。

　　会驾驶它的并不只是那个臭AI，艾山山也能。若非她现在全部的注意力都被古画晴空这台绝美机甲所吸引，那主驾驶这个座位怎么也不可能被钝子长期霸占。

　　现在，艾山山抱着自己颀长的双腿坐在星舰主驾驶位上，又小口抿着列维娜泡来的茶，平复着刚刚被左吴惹得动摇的心情。

　　然后，用余光瞥着面前屏幕的她一愣。

　　舰载雷达忽然响起刺耳的蜂鸣，海妖被吓得噎住，嘴中热茶也伴随咳嗽喷的处都是。

　　普通的原始造物不可能引起星舰雷达如此强烈的反应，能让它蜂鸣的只有等级相同的物体。

　　屏幕上繁星点点，似乎是数十艘与科研船同样等级的星舰自地表的各个隐蔽处腾空而起。从雷达的反射情况来看，这些星舰五花八门，分属不同的种族。

　　倒可以确信这些星舰并不隶属于帝联的游牧邻居。游牧舰船的外表是一眼便能识别出的粗鄙。

　　艾山山擦了擦嘴，这不应该是一颗正被内部战争荼毒的土著星球吗？为什么会这么热闹？还是说……其实这里一直如此？

　　……

　　医疗在进步。让帝联人均寿命无限接近三百年的同时，也在刷新着人们对于“皮外伤”的认知。

　　左吴在殖民星所购买，到现在还没用完的愈合喷雾就是用来治疗所谓的皮肉伤。功效包括但不限于接续断肢、处理严重烧伤、清除伤口感染等等等等，放在大多数土著文明已经可以称得上生死人肉白骨的灵丹妙药。

　　但毕竟是廉价的喷雾制剂，用作紧急处理已是极限，要真正彻底将差点被烧成焦炭的金棉身上所有毛茸茸恢复原状，还是需要一些专业的设备。

　　金棉的意识只清醒了一瞬，便再度陷入了昏昏沉沉。她被迷迷糊糊的扛起，只知道地面在无可抗拒的离自己远去，那两只裸猿在她耳边诉说着听不懂的呢喃。

　　要……糟……

　　施以浑身的力气，她捏着拳头往高大裸猿的背上锤去。但最终结果，只是在左吴背上磕了一下后就软下，甚至没能引起左吴多余的注意力。

　　左吴只是与钝子并肩停步，疑惑的看向天空：“怪了，这里不止我们一艘星舰？”

　　“我也正纳闷，”钝子眉头紧皱：“几艘？几十艘？这么多星舰藏在这里，它们想干嘛？呜……”M.23sk.com

　　“你怎么了？”

　　“我只是忽然觉得自己一直以来这么遵纪守法像个笑话一样，“光头AI开始垂头丧气：“我这么小心翼翼，不想打扰到土著内政，但忽然跟我说有这么多星舰早就在这了？别跟我说他们是来相约团建郊游的！”

　　她说的是随意影响土著文明社会进程是犯法的事。

　　左吴咧了下嘴：“能联系上它们吗？”

　　钝子按着自己的脑袋：“我在尝试……怪了，一个比一个跑得快，咦？”

　　她略带惊奇的眨眨眼睛：“我收到一条来自帝联的群发消息……是因为这个他们才走的这么匆忙？”

　　左吴也收到，打开：“是你说过的游牧邻居的问题？那些星舰觉得他们随时随地会攻过来？”

　　钝子迟疑的摇摇头。这里是边境，本就是帝联的游牧邻居袭扰的范围。这些星舰既然呆在这里，甚至可能呆了相当长时间，那应该对这样的侵袭早有预案，不可能走的如此匆忙才对。

　　除非他们忌惮的不是游牧的袭扰，而是帝联即将到来的反制手段？

　　而除了那些跑掉的星舰之外，还会有谁知道一些零碎的消息？钝子望向左吴扛着的兽人，还好没把她放弃掉。

　　她还想对左吴再说什么，却发现左吴呆了呆，似乎收到了什么消息。

　　他一手抓住钝子的光头，眼里涌出无尽的兴奋：“快快快！回逃亡者号去，我女儿要出生了！”

　　“……哈，啊不是，好。”

　　是左吴吸收自己被重力影响的因素？钝子只觉得浑身处于失重中，被他另一边兽人烧焦的尾巴不断拍打着鼻尖。

　　不过，星舰的名字算是定下了？逃亡者号，嘿。这名字还是她取得。自己总算以“钝子”这个身份在这世界上留下了一点小小的痕迹。

　　……

　　左吴并不了解斯特鲁人的行为习性，不知道这个族群的新生儿会不会有印随现象——就是将睁开眼睛看到的第一个人当成母亲的行为。

　　……应该是没有的，蜂巢意识的种族不需要这种东西。即便如此，自己也不能缺席。

　　冲进星舰，和列维娜互相问好。独臂女仆好奇的看着他肩上有些苗条曲线的焦炭，却什么也没问。

　　懂得都懂。

　　办事员算是左吴虫娘女儿出生的“主刀医生”，便携式复活圣柜也是他上带来的唯一财产。

　　他根据左吴的需求修改了虫娘的基因，强行忍住加入一点私货的冲动。

　　他之前看过左吴他们对抗天使的录像，就连整个星球都能在其手中轻松改变运行轨迹。如此程度的暴力已经形成了看不见的威慑。

　　努力寻求合作共赢才是正途。

　　圣柜完成了工作，左吴正好进来。办事员赶紧退到一边，微微躬身。

　　圣柜缓缓滑开，左吴凑上去往里面看，声音有些僵：“咦？是一枚卵？”

　　办事员点头：“我想起了是先有鸡还是先有蛋的笑话。是的，是一枚卵。斯特鲁人是卵生，离孵化的时间也不远了……阁下，你肩膀上是？”

　　“啊，是这里的兽人土著，也要麻烦你了，主要是把她的皮毛恢复过来。”

　　办事员爽快答应：“没问题！”

　　左吴已经抱起了那枚洁白的卵。真是奇怪，相同的卵他曾当着得非法女王的面破坏掉许多，但这枚却让自己如此小心翼翼。

　　轻轻将其捧起，光线透进，映出内里有个正蜷缩酣睡的幼小生灵，似乎感受到了外界的动静而不满的动了动。

　　左吴觉得心脏都跳漏了一拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第四十六章 隐藏免费阅读。https://xs.23sk.com 