    李林站在公园内的长椅上，看着眼前空空荡荡的场地，一动不动。

    因为是上班时间，原本就人烟稀少的第三新东京市此刻更是变得静悄悄的。不过李林并不在意，他就在这里坐着，仿佛等着什么人一样。

    “还真够多啊·····”

    奥特念力展开，感受着从四个方向看向自己的视线, 李林叹了口气。

    自从检查之后的第二天就开始了，当时是自己的小区内零零散散的住进了不少人，然后就慢慢发展到了这种情况。

    他在这个世界除了绫波丽和碇真嗣并没有和其他人有什么交集，所以，最大的可能就是自己的身份暴露了。

    李林也考虑过，是不是因为绫波丽的见面被Nerv盯上了，但随即李林就否认了，如果真是那样，绫波丽离开之后应该就会行动，而且其手段也不会像现在这样磨磨蹭蹭，更有可能直接让自己换地方，毕竟，对于自己这个‘普通人’，Nerv没有忌惮的必要。

    “还是因为检测的原因吗？不过现在的话，应该会正式出现在我面前吧。”

    感受着周围越来越多的人们，李林在心中想到。

    果不其然，在他的感知中，一道身影缓缓的出现在了他的身后，开口说道:

    “我可以坐在这里吗？”

    “当然可以。”

    “谢谢。”

    来人坐在了椅子上，锤了锤膝盖对李林说道：

    “抱歉打搅你了。”

    “没关系，公园不是属于我的，你想坐哪里都可以。”

    李林头也不回的说道，似乎对身边的这个男人一点也不好奇。

    “我也没想到你这样的人会待在公园里看风景啊。”“那你，不, 应该说你们认为我应该在做什么？无时无刻不在研究拯救世界？”

    “说的也是，不过当虚幻的人物降临现实的时候，给人的冲击太过巨大了, 十五年前是这样，现在也是这样。”

    “然而，你们的世界在我看来某种程度上和电影也差不多了，突然出现的不明生物，巨大的人形兵器，以及宛如末日的地球，这一切如果放在十五年前，大部分人都会认为这是电影中的内容，你说的对吗？Nerv。”

    李林说着，看向了冬月。

    看到李林这样，冬月笑了笑，说道：

    “自我介绍一下，我叫冬月耕造，Nerv的副司令。”

    “我就不用自我介绍了吧。”

    “当然，很抱歉，对于你这样的存在，无论哪个组织都会感到好奇前去调查的, 现在应该叫你李林先生吧, 这个名字很有意思。”

    “你们是怎么找到我的。”

    “前段时间的检测，相信您也猜到了吧。”

    冬月耕造解释了他们的动作：

    “其实脑炎是存在的，不过不是新型脑炎，也没有必要闹得满城风雨，我们只是在每个监测点的临时检测点安装了X光设备，这是最新型的装备，无论是对人体的危害还是设备的安装要求都降到了最低，所以我们才得到了每个人的X光片，并成功确定了您。”

    “看样子，我终究也是过于自大了。”

    李林摇了摇头。

    确实是这样，在明知道这个世界也存在奥特曼系列且被官方隐藏的情况下，没有提高警惕，导致被人们察觉，这一点确实是失策。

    如果想要搜寻他们的人间体的话，照X光片确实是人类最好的办法。

    当初，诸星团因为长久以来的战斗重伤倒地，人类方面为了诊断他的情况打算做X光片，因为不能暴露身份，诸星团于是抱着病体离开了防卫军基地。

    谁能想到，当初诸星团尽量避免的事情在他这里直接被人类做到了。

    “既然你们也确定了我的身份，那我们的谈话也该结束了，再见。”

    说着，李林就要起身离开，就在这时，冬月拦住了他：

    “等等。”

    “嗯？”

    “虽然有点突兀，但希望你能加入Nerv。”

    “想让我加入吗？算了吧。”

    “我曾经看过你的故事，你当初不也为了解决太阳黑子怪兽而加入了哈特队吗？”

    冬月不急不忙的劝说道：

    “我想，在这里你也需要帮助，需要Nerv的帮助。”

    是的，每一位，在地球上，不，应该说在各个星球上战斗的奥特战士们都少不了星球原住民的帮助，最典型的就是历代的地球防卫队，没有它们的帮助，奥特曼不可能战斗下去，甚至可能会死在侵略者的手中。

    如今，对于孤身一人，独自在这个世界行动的奈欧斯来说，Nerv似乎是最好的选择。

    冬月自然想到了这一点，才提出了这个提议。

    然而，李林却毫不犹豫的拒绝了：

    “抱歉，我不想加入。”

    “可以问一下为什么？”

    “我确实和人类并肩作战过，甚至在身份暴露的情况下，然而，你们的组织却让我感到厌恶。”

    李林看着冬月，缓缓开口：

    “不管以任何理由，让一群孩子去拿着武器与敌人战斗，甚至连他们的身体状况都漠不关心，将其视为工具，面对这样的事实，你们的任何理由都是借口！”

    没错，正是如此。

    如果单纯让那群孩子与敌人战斗也罢了，毕竟可能因为这群孩子有着极为特殊的资质，只有他们才能消灭敌人，这种情况下，面对生死存亡的危机，让孩子上战场这一点，谁也不能说些什么。

    然而，Nerv对于这群孩子的态度则是李林愤怒的。

    绫波丽居住在空无一人的垃圾楼中，身体的健康状态甚至比不上普通人，哪怕对方的身份很特殊，但由此也可以看出Nerv对她的态度。

    碇真嗣更是如此，李林以奈欧斯的身份鼓励过，但这也正是问题所在，孩子们的心态问题，应该由Nerv自己处理，然而碇真嗣的表现，让李林很确定，Nerv甚至都没有对这个孩子的心理问题做出过针对性的疏导。

    孩子，是一个种族的未来，也是文明的瑰宝。

    连自己的孩子都不重视的组织，其构成可想而知了。

    听到这里，冬月微微皱眉，然后舒展起来：

    “原来是因为这个，如果要解释的话，你也不会相信吧，我只能说，我们也是迫不得已，不过，有一件事情我相信你需要Nerv的帮助。”

    ps：艹，今天回顾的时候才发现，莉莉丝身上的朗基努斯之枪不是一开始就插上的，而是十四级才插上的，抱歉抱歉，搞混了，明天改一下。

