    就在夏忤在心里暗中盘算要如何料理俞慎的时候，教宗忽然开口道：

    “这个恶魔实力确实强大，但是这场圣战我们必须胜利，接下来，各个骑士团、牧师团、执行团的领袖包括我，都会进入神圣礼拜堂，为圣战做最后的准备。”

    听到教宗这么说，夏忤心头一阵狂喜，但是面不改色的道：

    “在您的领导下，我们一定能消灭那个恶魔，赢得这场圣战的胜利，让至高神的荣光照耀大地。”

    听到夏忤的马屁，教宗颇为受用，道：

    “我给你调拨了一队精英，你亲自带队到周围各国查找恶魔的行踪，一旦发现他的行踪，我随时会通过传送支援你。”

    夏忤听到教宗安排，连忙行礼道：

    “听从您的安排。”

    说完，教宗挥挥手，示意夏忤退下，夏忤便恭敬的退出了教宗的宫殿，然后去面见自己的部属。

    夏忤这支部属有一百来个人，都是教会的精英，夏忤花费了一些手段将这些人折服之后，领取了足够的马匹、装备、食物等，就带着自己的队伍出了圣城，去找寻俞慎的下落。

    离开圣城城门后，夏忤微微回过头来看向圣城中的高大宫殿，暗道：

    “等我回来之后，这里的一切都会是我的。”

    说完，夏忤就直接带着自己的队伍，朝着之前曾经传来俞慎消息的国家而去。

    夏忤在一路上，展露出了他优秀的领导力以及才能，让自己的部属逐渐对自己信任，然后夏忤便在他们食物中暗中加了料，毕竟这家伙曾经在瘟部当差很多年，下毒神马的不要太顺手。

    因为怕他们发现，所以夏忤加的料非常少，所以这些人也都没有发现异常，随着手下们不断吃下夏忤加料的食物，才逐渐显露出了端倪。

    在一个夜晚，夏忤的队伍来到一个村庄，夏忤见着火候到了，直接让这群部属体内魔气爆发陷入狂乱，然后与夏忤一起血洗了村庄。

    之后，夏忤借着村庄人们的鲜血，让这群精英彻底步入魔道，然后就在原地驻扎下来，等候着教会的通知。

    在这个村庄驻扎了两个月，夏忤用秘法让手下部属隐匿了魔气，看起来与出来时候一般，同时也接到了让他回圣城的消息。

    夏忤带队回转圣城，亲自去拜会了教宗，发现教宗应该是已经进入过神圣礼拜堂修行，夏忤暗中下的手段也悄然的隐藏在教宗体内。

    接下来的时间，夏忤不断暗中行事，确认了所有进入神圣礼拜堂修行的人都已经中招，便等待着时机到来。

    说道教会的教宗，他的实力强大，信仰也非常虔诚，但是在这些日子下来，教宗已然被夏忤暗藏的可怕魔气侵蚀，性格变的暴躁易怒，也因为长期找不到俞慎而变的无比暴躁。

    这股暴躁的情绪传递到了那些同样中招的教会高层身上，整个圣城顿时弥漫在一股暴躁的氛围之中。

    趁着这个氛围，夏忤觐见教宗，建议教宗发动一场誓师大会，然后就动用全力出圣城，寻找并击杀俞慎，赢下这场圣战。

    这样不靠谱的决定，原来的教宗是绝对不可能同意的，但是此时教宗被魔气影响太深，加上夏忤一些魔道手段，这个建议被教宗采纳了。

    教宗采纳夏忤的建议后，教会便全力运转起来，然后便组织起了一场浩大的圣战誓师仪式，教会几乎所有高层都到圣城参加。

    但是他们没想到的是，这场誓师仪式将会出现巨大的变化。

    誓师仪式从太阳升起的时间开始，教宗穿着一身华美的袍子，手里握着十字架出现，整个圣城广场陷入一片欢呼之中。

    此时，夏忤就站在教宗的身后不远处，看着教宗登上高台，朝着周围的教会人员、信徒们说话，暗道：

    “终于等到这个时间了，接下来这里将会变成魔的乐园。”

    随着教宗不断讲话，教宗的语气也变的暴躁、充满杀气起来，周围所有进入过神圣礼拜堂修行，被魔气感染的人们都被教宗的情绪所影响，变的同样暴躁。

    但是周围的民众和普通教徒都没发现异常，只是觉得教宗今天说话似乎与之前不同，但是教宗的地位是仅次于至高神的，是至高神在人间的代言人，没有任何人敢质疑教宗的权威。

    随着教宗一番杀气十足，慷慨激昂的讲话落下帷幕，教宗挥动手中十字架道：

    “我代表至高神宣布，圣战开始，我们要用恶魔的鲜血来献给至高神，包括一切与恶魔相关的人，都要被杀死。”

    随着这一声下来，整个圣城广场周围忽然传来一阵巨大的声音，所有人都看向圣城广场边缘，却发现许多全副武装的教会人员，正在疯狂的挥动屠刀，屠杀着圣城广场边缘的人们。

    见到这样的突发情况，那些不知道发生什么的普通人们顿时陷入了惊恐和混乱之中，但是此时教宗却发出了巨大的笑声道:

    “杀得好，那些人都还是跟恶魔勾结的人，杀，杀，杀。”

    教宗说话间，教宗身后不远处的神圣礼拜堂忽然爆发出一阵黑色光芒，将整个圣城广场笼罩，那些早就被魔气侵蚀的教会高层顿时陷入了疯狂之中，纷纷抽出武器来，朝着周围的普通人杀去。

    那些普通人多是平民或普通教会人员，根本没有抵抗这些特殊人员的实力，顿时间整个圣城广场便成为了一片屠宰场，甚至守护神圣礼拜堂的十二位骑士，也周身笼罩着黑气，加入了屠杀之中。

    此时，教宗看着周围疯狂的屠戮，发出了巨大的笑声，然后笑容戛然而止，教宗的脑袋忽然便跌落尘土，而斩下他脑袋的正是夏忤。

    夏忤一刀斩下陷入疯狂的教宗脑袋，然后捡起了教宗的冠冕，拿来教宗带血的披风以及逐渐变黑的十字架，一一给自己佩戴上，看着一片疯狂的圣城广场，大笑道：

    “就这样，继续，我需要更多的鲜血、更多的灵魂。”

    说完，夏忤高高举起教宗的十字架，头顶上魔化天书玉册浮现，一道魔光落在其上，直接将其彻底魔化。

    待到十字架魔化之后，魔化天书玉册一道道魔光不断落下，整个圣城广场到处都被血液覆盖，然后一片片魔气自血液中升腾而起。

    待得魔气将整片圣城广场覆盖之后，夏忤举起手中的十字架，运转魔光道：

    “降临吧，世界基石之门。”

