    第278章你跟我睡

    厚脸皮是骆肇尧的专属，他可不怕。

    这两人聊了一会，骆颂江终于感觉困了，回去休息了，骆肇尧打个哈欠，跟大副打个招呼，自己也溜达回去休息,可是当他走到宿舍那边的时候，终于脚就不受控的停止下来。

    他想回去抱着媳妇睡觉，就算是什么不做也可以。

    可是他刚要推开门的时候，隔壁的房间就被打开了，然后他就跟唐建军那囧囧有神的大眼睛对上，瞬间把手从门把手上收了回来。

    “我就是路过！”

    骆肇尧特别怂地说道。

    唐建军呵了一声，那意思太明显，骆肇尧脸都红了,他确实不好意思,这话他自己说出来都不信，大半夜地溜达到这边，然后说自己是因为路过，这话换做是谁都不信。

    骆肇尧掉头离开，唐建军靠在门板上，看着落荒而逃的家伙，就这个胆子，还想着当着自己的面睡了自己的小妹？

    做梦！

    唐建军也不回去睡觉，就开着门，只要外面有动静他就盯着看，就算是不能够教训骆肇尧,也能够吓死他。

    骆肇尧狼狈地回到值班室，瘫在那边的行军床上,整个人都不太好。

    好在一夜无事，一夜到了天亮，唐阮阮是被吃饭的声音给叫起来的,说实话很是不习惯，虽然她自己睡的,但是那个床一直在晃动，这让她一点安全感都没有，特别想去空间里睡觉，又怕自己睡死了，骆肇尧进来，要是发现她不在船舱里，那不是会吓死？

    伸个懒腰，唐阮阮去洗漱，就看到了跟她差不多情况的其他四个女人，不由得震惊。

    “我是认床睡不好，你们是怎么回事？”

    唐阮阮靠在船舱上，完全不知道怎么回事地看着苏绣儿，苏绣儿挠挠自己的后脑勺，“我也不想呀，但是谁让我也睡不惯飘忽不定的床。总感觉要掉下来！”

    这个是很多第一次坐船人的感觉，反正就算是强大如苏绣儿，都扛不住。

    唐阮阮耸肩,她表示受不了！

    牛空慧则是说道：“我倒是没有感觉这个，就是一直听见外面的海浪声,我有些害怕,怕我们的船被大鱼给吞了。”

    这个更加不靠谱。

    海图娜算是好的，至少没有任何问题，只是有些困的样子。

    “我不是因为你们说的那些，就是单纯的太兴奋了，我从来没有睡过这种大船，有些兴奋，就睡晚了！”

    唐阮阮：“……”

    这个理由很海图娜。

    视线落在了夏晴身上，她倒是不怎么在乎几个人的视线，只是当看到唐阮阮那有些好奇的眼神，又想到了昨天晚上发生的事情，就冷哼一声，“我才不会认床呢！”

    但是她的黑眼圈是他们中最严重的，谁看着都能够感觉到一点问题，牛空慧小声说道：“你昨天晚上没有回来！”

    他们四个睡一个房间，肯定是知道彼此什么时候回去睡觉的，但是一晚上他们都没有看到夏晴回来，直到凌晨的时候，人才回来。

    这个事情要是在部队里肯定会被收拾，但是在船上，他们倒是想八卦一下，可是跟夏晴不熟悉，还有就是夏晴也不会跟他们说。

    “要你们管，我又不会出去干坏事！”

    夏晴挤开了身侧的唐阮阮，开始洗脸刷牙，等收拾完了就直接走了。

    唐阮阮被她撞了一下，倒是没有生气，只是感觉夏晴对她的态度很奇怪，似乎没有那种尖锐的要吵架的感觉，只是别扭了。

    她一向是感觉敏感，还有些想不通这是因为什么。

    旁边的苏绣儿要叫住夏晴让她道歉，却被唐阮阮拉住。“不至于，你没有看到她眼睛都肿了吗？估计哭了一晚上。”

    牛空慧点头，“确实像是哭了，应该很伤心吧！”

    这话说出来，苏绣儿就冷哼一声：“她伤心个屁，盯着别人的男人看就算了，还想着取而代之，现在还有脸哭？看我不收拾她。”

    唐阮阮乐了，“倒不是我为她说话，估计她心里也要憋屈死了！”

    海图娜揽着唐阮阮的肩膀。“你不难受就好，不过她活该，本来感情的事情就是不讲道理的，她跟骆肇尧又没有搞对象，真心不算是横插一杠子，是她自己想不开，要是一直如此，你别搭理她。”

    唐阮阮猛点头，自己也没有受虐的想法，反正互不侵犯就好。

    只是吃完早饭，唐阮阮就跟着兰庭他们去了专门腾出来的一个船舱给他们搞研究，期间她看到纳兰青云的黑眼圈很是严重不说，还一直在打哈欠，就好奇的问道：“大师兄，你昨晚一夜没有睡？”

    纳兰青云想到了昨天晚上发生的事情，有些不自在，轻咳一声说道：“有点不习惯！”

    旁边的李探花说道：“大师兄撒谎，上次我们出海的时候，他可是睡得很好，这次可不是因为不习惯，他昨晚上一夜没有回来睡觉，而且到了凌晨才回来。”

    唐阮阮听着这个话，怎么感觉那么熟悉呢？

    她不由得看着纳兰青云，眼神很是古怪。

    “大师兄，其实刚刚我也听到了类似的问题哟！”

    她本来就是试探一下，纳兰青云直接说道：“我这里还有一些运算没有搞完，小师妹帮我看看！”

    说着他就把手里的草稿纸递给唐阮阮，那掩饰的意味不要太过明显，唐阮阮要是还看不出来就是蠢了。

    李探花凑到纳兰青云眼皮底下，上下打量他。

    “大师兄，你很不对劲哟！”

    唐阮阮捂嘴笑了起来，果然敏锐的可不止她一个，而且这么多人在这里，每一个都是高智商的主，虽然情商不一定很厉害，可是在面对问题上，分析各种线索上绝对都是大佬级别的。

    只要他们想，就会发现蛛丝马迹。

    “对哟，大师兄你是不是有什么情况？”

    这个问题说完，其他人都笑了起来，眼神里都是揶揄，毕竟船上多了女人，跟之前的情况可不一样，现在就是需要好好地发掘一下。

    “我说你们是不是很闲？要是今天没有破译这个波段是怎么回事，那就都不要睡觉了，也体会一下你们大师兄不睡觉的感觉如何？”

    兰庭开口阻止了他们继续胡闹下去，大家都不怕兰庭，毕竟工作的时候，他们的关系还不错，都发出了嘘的声音，就是不想让兰庭维护大师兄。

    唐阮阮却知道兰庭都说了，那就没有必要继续探究下去，开始看自己手里的草稿纸，开始快速地写下答案，工作也拉开了序幕。

    骆肇尧很少看到唐阮阮工作的样子，这次是没有办法，空间就那么大，他们又足够无聊，溜达过来就看到了。

    唐阮阮手里的笔就没有停止下来，她用的是铅笔，因为在船上摇晃得厉害，铅笔是最方便的，而她手边是一直都有放着五只备好的铅笔，旁边的一位师兄一旦发现她换笔就会上去给她削铅笔，保证她随时能够写出来想要的数字。

    也是这个时候才能够看出来唐阮阮的强悍，她的脑子就跟不用思考一般，只需要看一下那些数据就开始得出结论。

    “是不是很牛？”

    唐建军看了一眼，拍拍骆肇尧的肩膀。

    “阮阮小的时候，每次我跟我哥写作业的时候都会被打击，我们俩绞尽脑汁想出来的解题过程，而阮阮只需要看一眼就能够写出来，维持我跟大哥拼了命的学习，可是最后才发现努力是没有办法比得过，天才就是天才，再怎么努力也达不到那种级别，阮阮是神一般的级别。”

    能够听出来唐建军对唐阮阮的推崇，是那种崇拜，都不是羡慕嫉妒了，因为他们是凡人，而唐阮阮是神那个级别的。

    骆肇尧嗯了一声，很是震撼。

    “所以这么宝贝的人，怎么就被你给娶了？”

    江北叹息一声，很是想不通，要不是当初见证了唐阮阮是如何想着勾搭骆肇尧的，打死他都不相信，就这么厉害的一个小姑娘，怎么就成了骆肇尧的媳妇了呢？

    这不合理呀！

    这种人才就应该被人保护起来，彻底地供起来，不是凡人可以拥有的。

    骆肇尧瞥了一眼江北，“嫉妒就直说，不需要如此酸，你这辈子就不要想了，我肯定你再也找不到这么一个天才当媳妇。”

    江北骂娘，这还是个人吗？

    会不会说话？

    什么叫做找不到这么一个天才当媳妇？

    他为啥就找不到？

    不过想了一下，要是真的找到这么一个智商超群的媳妇，估计自己能够被全方位碾压，那日子估计也是很凄惨，还是找个普通的媳妇吧，至少不会被碾压的厉害，还能够好好的过日子。

    他瞬间就不嫉妒骆肇尧了，还好心地拍拍他肩膀，“尧哥，你以后的竞争对手不会少，你想想你有这么一个厉害的小媳妇，天天都需要提防着有人撬你的墙角，你说那个滋味？”

    这个提醒让骆肇尧冷了脸。

    这种可能别说很不爽，想到了京都不少大佬还惦记着自己的媳妇给他们当儿媳妇或者孙媳妇呢，简直就是混球一个。

    “滚蛋，都别看了，在这里帮不上就算了，别添乱，出去弄鱼去，中午给我媳妇加餐！”

    骆肇尧带着人离开，去甲板上钓鱼去了。

    这一个两个得太闲了，需要给他们找点事情。

    其实在海上的生活很是单调的，因为很多缘由，不能够训练，就算是体能训练也是在船舱里完成的，到甲板上必须选择风平浪静的时候，否则就深海中的海浪，一个颠簸人就掉出去，想上来可不容易。

    骆肇尧带着人到了甲板上，就看到了四个女兵都在呢。

    “你们倒是不怕难受！”

    秦天成走到了海图娜旁边，看着她想要下海的样子，立马拉住人。

    开什么玩笑，这个时候下海，真的是喂鱼了，这里是深海，一旦进入了大海很容易出现意外的，而且这个巡航舰那么高，下去了上来可是很费劲的。

    “你别开玩笑，这个下船是坚决不成的！”秦天成的心脏都快被吓废了，他越是拦着，海图娜就越开心。

    “那你答应我一件事情，我就不下去。”

    秦天成狐疑地看着她，有一种不太好的预感。

    “你别要求太过分。”

    海图娜笑容灿烂，一口的小白牙都冒出来了，“我当然不会乱要求，只有一个，你跟我睡！”

    (本章完)

