    第3章再霸道的总裁也对醉鬼没办法

    “我们是要坐南瓜马车回龙王庙了吗...”洛宵宵靠在助理身上，小声问前面大步离开的男人。

    南瓜马车是她给傅斯欲那辆私人定制劳斯莱斯的外号，龙王庙自然是他家了。

    大水冲了龙王庙。

    傅斯欲懒得理她，手法粗暴的给人扔在后座，自己则坐到了副驾驶。

    “开车。”

    “好的，傅总。”

    今天担任临时司机的选手，是和他那冤种老板处理公务到凌晨的贴身私人助理，宋连，也是公司里唯一一个知道老板娶媳妇的员工。

    关系可谓一般。

    洛宵宵认识他，她凭本事用一天不到的时间就和对方打成一团：“我们要去哪…？”

    宋连恭敬道：“夫人，当然是回傅总家了。”

    密码输入错误。

    “说了多少遍了，傅总的家不好听，以后要叫龙王庙！！”

    宋连小心翼翼地用车镜窥探了眼脸黑到极点的龙王大人，咽了咽口水，硬是把那四个字卡在嗓子眼里没敢说：“啊...对，是。”

    他忧心忡忡的叹了口气，担心起自家领导的未来，娶回来了这么一个小祖宗，怕是以后都有折腾日子过了。

    颠簸了一路，几人各怀心思，可算是折腾回了龙王庙。

    傅斯欲前脚进家门口，后脚便如同扔垃圾一般把洛宵宵扔给了家里的保姆刘姨，嫌恶道：

    “你来处理，把这个醉鬼扔出去也没关系。”

    “啊？”刘姨猛地接了个庞然大物，整个人都是懵的，她不好自己做决定，求助的看向一旁的男子。

    宋连：？看我干嘛，我也没招啊，难不成还要我...

    刘姨着急忙慌的担着身上的女人，点了点头。

    宋连懂了。

    为老板解决生活与情感上的烦恼是身为一名特级助理应当履行的义务。

    他挺身而出，看见男人坚毅的背影，忽然不自觉缩了缩脖子试探道：“傅总您如果看到夫人烦心，那要不然，我先暂时把夫人带到我家？”

    住屋里总比住桥洞强。

    他真是可以为领导分忧的好助理。

    刘姨震惊的瞪大眼睛：？

    楼梯上的男人猛地锢住身形。

    他转身，神情没有丝毫变动的冷声道：

    “滚出去。”

    宋连逐渐意识到自己的理解出现了问题，他恍然间明白了什么，为了活着他的飞快逃离现场道：“是！！”

    “傅总您好好休息！！！”

    “…”

    傅斯欲收回眼神，疲惫地揉了揉眉心。

    他睨了一眼满身酒气的女人，什么都没说，转身扎进书房里。

    再出来洗完澡时，钟表的指针刚好走到三点。

    “呼...”

    再这样干下去迟早猝死。

    只是工作带来的疲惫感并不足以击垮抗压的龙王大人，当他回到卧室发现床上多了一个睡容安逸的女人时，他才真的感受到了什么叫压力如天崩地裂般砸到头顶。

    ？

    傅斯欲裸露的上半身上还沾着未曾擦干的水珠，他眉头一挑，凝着洛宵宵：

    她爬自己床上瘾？

    更恐怖的不仅仅是自己床上躺着一个女人。

    而是当自己刚走到床边的时候，女人迷迷糊糊的睁开眼睛，她竟然，醒了。

    洛宵宵先前在刘姨的帮助下洗了个澡，她换上宽宽大大的浴袍安详的裹着傅斯欲的被子睡得好好的，谁知一道浓烈的怒气与怨气朝自己的袭来，硬是毁了她一段好梦。

    “唔，谁啊！”

    半梦半醒间，洛宵宵拽过自己脑袋底下的枕头快准狠的扔向了外头。

    好巧不巧，鸭绒枕头正正好好砸在了傅斯欲的身上。

    忙碌了一天的暗夜帝王没有什么奢侈的要求，他只是想安稳的躺在自己的床上睡一觉保证明天的工作质量，他做错什么了？

    男人攥紧拳头，瞳孔里折射出一道阴骛的流光：“滚回你的房间。”极为低沉的嗓音隐含怒意，戾气充斥在了整间卧室。

    “这里就是我的屋子！”女人理不直气也壮道。

    洛宵宵双目迷离的坐起身，仰视着面前高大的男人。

    似乎起床气散去了不少，她睡意正浓的拍了拍旁边的空位好心邀请道：“过来吧，我请你睡。”

    说完，她向前挪了挪抓住男人的浴袍往床上拽，顺势享受的摸了摸对方靓丽的六块腹肌：“太晚了，我们得早点休息，明天妈还要叫咱俩回家吃饭呢...”

    “你也知道。”感受到身上突然多了一只不安分的手，傅斯欲冷哼了一声，无情的抽出浴袍。

    他究竟是拜谁所赐现在都没法休息？

    男人拧紧眉宇，将还要拽走自己的洛宵宵使劲推回了床上，只见对方一个没坐稳，整个摔回了被褥里。

    这一摔不打紧，看起来没摔坏，但醉酒后强烈的天旋地转让她脑袋发胀，疼的要命。

    傅斯欲冷沉道：“你睡卧室。”他去睡客房。

    真是欠他们洛家的。

    暗夜帝王终究败给了夜晚，他大可以把这个女人扔回客房，但是他怕女人向母亲告自己的状，所以没这么做。

    正当他准备离开时，身后传来了一声细小的嘤咛声：

    “疼...头好疼....”

    洛宵宵跪趴在床上，死死地捂住脑袋，整个人看上去可怜兮兮的蜷缩成了一团。

    “......”傅斯欲的脸色难看至极：“喝那么多酒，怎么不疼死你。”

    从今天上午扯了结婚证到现在，所有事情都在给他使绊子，打从跟这个女人走进民政局以后，他就再没顺过。

    傅斯欲眉头紧蹙，一言不发的看着女人，随后干脆利落的转身离开了屋子。

    “唔...”

    过了好一阵，被剧痛折磨到失神的洛宵宵惊喜的感觉额头上被贴了一道冰冰凉凉的东西，那人接着来回打圈揉按自己的太阳穴，尽管手法有些笨拙，但力度很好，迅速让痛感钝化了不少。

    她闭眼静静享受着对方的服务，在没有了痛感后，不知不觉熟睡了过去。

    听见女人深眠的鼻息声，傅斯欲僵着脖子把手收了回来。

    熟知刚准备离开床面，整个人便被一个软香的躯体抱了个满怀，对方似乎是拿自己当成平日里床上多余的枕头了，竟然还想拿一条腿跨在自己身上。

    “……”

    醒着不老实，睡着了还这么不老实？

    ?  ?不写文的日子：生活费省着点花。

    ?      写文后发工资的第一天：野生葫芦娃？买个看看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

