    “木叶”是中国古典诗歌中常见的意象，最早出现在屈原《九歌》中“袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下”……

    当然这与天帝即将微服私访的村庄毫无关系。

    即使这个天帝其实是无冕的天帝，是自称的天帝也是一样。

    “抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅。瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳；蕙肴蒸兮兰藉，奠桂酒兮椒浆……”无冕的天帝唱着歌谣，踏入了木叶的大门。

    “阁下，我需要去火影大人处述职，却是不能相陪了。不过阁下放心，导游一事，我拜托了朋友，她很快就会到来。”卡卡西对那无冕的天帝说。

    姜页毫不在意地摆了摆手。

    “去吧。你本来也是个不合格的导游，还不如景区门口十块钱一位的那种呢。”

    “……”卡卡西沉默。

    我本来也不是导游。

    如果可以的话，卡卡西并不想带姜页来木叶。

    卡卡西目睹了姜页只是看一眼就击倒了能与他五五开的再不斩，只是看一眼就禁掉了雪之一族和宇智波一族的血继限界，而后更只是看一眼就让人柱力陷入幻术昏迷……

    三件事一件比一件夸张。

    如果说看一眼击倒再不斩不算什么，瞳术高超的忍者也能做到，看一眼禁掉血继限界，让应该不会陷入幻术的人柱力在幻术中昏迷这种事就几乎闻所未闻了。

    虽然卡卡西其实不确定到底是不是幻术，也不确定姜页到底拥有什么手段，但就现象而言，就足以确定姜页的危险了。

    放这样的危险分子进入木叶，作为木叶精英上忍，更曾是火影直属暗部的卡卡西其实有些失职。

    但这却是卡卡西权衡之后的结果。

    一般的危险人物却是不适合放入木叶，但危险到了超越一定界限，即使木叶也不得不稍作妥协。

    而且明面上的进入，木叶还可以从容安排应对的手段，若是逼急了对方，让对方从暗处进入，对木叶而言反而不是什么好事。

    虽然进入木叶很难，结界班并不是吃素的，但考虑到姜页展露出的手段，卡卡西也很难看好自家的结界班。

    那毕竟不是过去，有忍界结界术第一的漩涡一族帮忙的木叶结界班了。

    当然，卡卡西这并非是擅自的决定。

    他早已提前请示了三代火影，并获得了三代火影的许可。

    不过还是因为危险，直到回到木叶前，卡卡西都很谨慎地盯着姜页，生怕他出手掠走宇智波一族的遗孤或者木叶的战略武器，他的老师之子。要掠就掠那个添头就好了。

    等到他们回到了木叶，卡卡西第一时间让三个部下速速进门，自己则继续看着姜页，直到这个工作的交接。

    “卡卡西前辈，下面由我来接手。”一个声音由远及近。

    还没等声音落地，卷发红瞳的女子就出现在卡卡西面前。

    “红，就拜托你了。”卡卡西对女子点头。

    夕日红，虽然只是小家族出身，没有什么像样的秘术，但也已经是合格的木叶上忍了，担任一个导游还是绰绰有余的。

    没错，只是导游。

    与木叶准备防备姜页之类的危险的手段无关。

    虽然夕日红已经是合格的上忍，但比再不斩差得远了。而再不斩只是姜页一个眼神的事。

    所以得到了卡卡西的情报的三代火影根本不会考虑夕日红能把姜页怎么样。尤其夕日红是幻术上忍，出来当导游，与危险分子这么近，即使想让她发挥什么也没太大希望。

    三代火影只是考虑，嗯……

    某些与原初忍者而言是正理，但与本世界的魔武战士忍者无关的一些想法。

    “我先说好，走肾对魔忍无所谓，走心的一律不干。”姜页的声音从卡卡西耳内响起。

    卡卡西扫了一眼夕日红。

    这位后辈一无所觉。

    果然很危险。

    他微不可查地点了一下头，表达他已明白姜页的通知，然后瞬身离去。

    “好了，接下来就请夕日小姐带我参观一下这忍界最繁华的木叶吧。”姜页道。

    “尤其一些著名美食，虽然未必真的好吃，但作为游客我需要全部打卡。”

    “不会让阁下失望的。”听到姜页的话，夕日红立刻代表木叶回答。

    既然火影已经下达了任务，虽然对方是危险分子，但也一定要满足对方的要求。

    不过……

    夕日红偷偷捏了一下忍者马甲里干瘪的钱包。

    希望不会花太多。

    我刚当上上忍，很穷的。

    虽然可以找火影大人报销，但手续期间也是要挨饿的……

    “放心，我最不缺的就是普通的金钱。”姜页知道夕日红在想什么。

    她的小动作他尽收眼底。

    “这个给你，换成钱应该够我的开销了。”姜页挥手就是一块120×120×120的金块。

    “今天就用这个，不够找我要，有剩余就是你的小费！”

    “真希望每天都能遇到阁下这样的豪客！”面对姜页的金钱攻势，正派角色夕日红也不禁长吁了一口气。

    差点就想堕落了……

    ……

    卡卡西和第七班暂时离开了姜页，把对方交给了夕日红，还有一群躲着的暗部。

    姜页没有理睬那些暗部。

    虽然被一群人盯着有些无趣，但要说动手把他们统统弄死却也不至于。

    如果被人盯着就要发飙，姜页在上个世界就不会只是返还一些导弹，而是发动四十个日夜的大雨了。

    姜页表示作为天帝，他对人很宽容。

    即使这个世界的植物人与一般的人不太一样也没关系。

    他都宽容。

    只要不出来打搅他休闲就可以了。

    所以在木叶著名的一乐拉面馆，当这群暗部并没有出来吃拉面，而是等在了拉面馆外面之时，姜页就很满意。

    不过他们不在拉面馆，拉面馆却有别的人在。

    “那是……红老师？！”

    “是的，是红老师……”

    “嗡……”

    犬冢牙、日向雏田、油女志乃。夕日红带领的第八班出现在了拉面馆中。

    今天因为要给姜页当导游，作为指导老师的红给他们放了假，却没想到还是遇到了。

    卡卡西和第七班逃离，还第八班落入魔掌？

    如果把姜页视作反派的话就有些这个感觉。

    但第八班的小忍者们当然不会这么想。

    “那难道是红老师的男朋友吗？”

    “不……不会吧……”

    “嗡嗡……”

    他们低声交流着。

    嗯，其中一个人的交流旁人都听不懂。

    “志乃，你就不能说句话吗……”犬冢牙无奈。

    “应该不是，没有亲密的感觉。”然后油女志乃的声音就响了起来。

    看来毕竟是队友，还是生死相依的那种，真不会驳面子。

    “……是吗？”但犬冢牙还是摇头。

    这个志乃，说话也不懂得应和一下我，注孤生。

    “老师，他难道是你男朋友吗？”于是没得到满意的应和的犬冢牙直接开口问了。

    想必这样的他是能找到女朋友的吧？

    “当然不是。本帝走肾，不走心。要一起欢愉一下可以，耍朋友就算了。”姜页笑着隔空拍了一下犬冢牙的头。

    他亲切地赠送了这个孩子美丽的金星。

    “牙，今天我不是给你们留了任务吗，做完了？”夕日红道。她的脸色很严肃，很令学生害怕。

    “啊这……”犬冢牙在金星的围绕中沉默。

    他们当然没做呢。

    犬冢牙认为今天是放松的日子，任务什么的，等玩够了再做不迟。反正只是找猫罢了，即使需要搜遍木叶，对他们侦查特化的第八班来说也只需一小时内就能完成。

    “放轻松，小孩子当然是不喜欢写作业的。”姜页道。

    “可是……”夕日红想说点什么。

    我不是因为作业着急啊。我是怕我的学生落入你这个危险分子的掌控。

    “反正也是无事，这大筒木一乐拉面也没有蕴含血继罗网，让孩子们一起玩吧？”姜页似是不明白夕日红的想法，微笑，却不容置喙地说。

    “好……”夕日红无奈。

    小心啊，我的学生，我的部下们。她只能在心中希冀。

