    寿命这东西，只要不是那种交配完就挂的生物，都会拼命争取。

    毕竟求生是印刻在DNA里的本能。

    “老实说，我们起先也没有想弄到多厉害的新发现。”基地负责人淡淡地说道：“很多东西是不可复制的，我们也很清楚。”

    罗兰抖抖眉毛：“按领导你的意思，以前你们见过类似我这样的人？”

    “是的。”负责人回忆道：“你应该听说过三四十年前的气功热吧，当时有两三个人是真的。”

    听到这里，罗兰忍不住惊叹了声。

    “否则你以为那位大科学家怎么会说气功才是人类未来这样的话，后来这事还成了反面例子。但事实上，我们确认过，真有这些特殊的人类。只是没办法复制，无论是我们，还是白头鹰国，还是毛熊国。在这方面都毫无进展。”

    罗兰愣住了。

    他确实读过类似的书籍，不单是兔子国，白头鹰国，毛熊国这样的国家，也确实曾搞过轰轰烈烈的特异功能开发运动。

    当时造成了挺大的影响。

    “所以说，你们的以前的研究，说明特异功能这事，很吃个人天赋，一般人弄不来？”

    “是的。”负责人淡淡地说道：“我们有不少的机密资料，但都被封存了。其中就有这方面的。当时我还是个刚入研究所的新人，新多资料都是我整理的，我们把大致原理弄清楚了，但就是复制不了这样的情况，或者说，这样的个体，有是有，但很独特。”

    罗兰下意识点点头。

    “以我们现在的技术，即使弄明白了，也达不到制造出来的要求。”负责人笑道：“举个简单的例子。太阳炉这东西，我们早在三四十年前就有可行的理论，但直到现在，也没有真正把实物造出来，估计还得拖上二三十年才能造出个勉强能长时间运行的样本。”

    罗兰静静听着。

    负责人继续说道：“而特异功能这事，比太阳炉这东西更不讲道理。他需要有人的波电波值比正常人高出至少百分之五十左右才行，而且还得是常态，普通人做不到这水准，你也不可能强行把人的脑电波提升到那个水平，会爆炸的。这就跟博尔特飞人一样，你明知道那几块肌肉掌管短跑速度，但你就是练不出来，人家就是行，明白了吧。”

    罗兰恍然大悟：“所以说，怪不得无论在哪个基地里，我都有种边缘人物的感觉。”

    “不能说是边缘人物。”负责人轻笑道：“你这样的人，甚至比三十多年前那两位还要强得多，你本身就是个战略武器，既然知道了，就不可能让你完全游离于体系之外的。”

    罗兰没有觉得吃惊，也没有没觉得难堪和难受。

    因为对方说的都是实话，他自己也早有心理准备。

    “但我们完全没有想到，你居然还有这样的衍生能力。”负责人很满意地笑道：“延寿这事，所有人都乐见其成，我也一样，谢谢了。上面说了，你以后拥有更大的自由权限，一些相当机密的部门，只要打个报告，正常来说你也可以随意进入。期待你以后能带来更多有趣的发现。”

    从负责人的办公室里出来，罗兰的脑袋还是有些晕晕的。

    负责人的话不多，却说了很多相当有刺激的事情。

    罗兰回到自己的科室里，休息了一会，然后打个局域网发信器，说道：“所有人注意，过来开一个简短的会议。”

    不多会，所有人都过来了。

    速度很快，没有超过五分钟。

    罗兰看了一圈所有人，说道：“我突然有了个想法，我想做点人体实验。”

    苏敏萝眼睛一亮：“主任，你想把自己的身体贡献出来了吗？”

    对于苏敏萝来说，罗兰全身都是宝藏。

    除了老公，她就最喜欢罗兰的身体了……纯粹科研的那种。

    罗兰轻咳一声，说道：“你们也清楚，我的能力是从游戏中带出来的。而在游戏中，我培养了不少的魔法学徒，让他们成功地学会了魔法。所以现在我打算，把这样的经验，用在现实中。但这东西能不能起效，有没有危险，都不敢保证。我们国家也不提倡未知的，有可能产生危险的人体实验，所以只有我们自己上了。”

    众人眼睛都亮了起来。

    “我打算先让两人充当实验品，愿意的人请举手。”

    唰……所有人都把手举了起来。

    罗兰扫了一眼，说道：“不好意思，刚才我忘了说，暂且只有男性才能报名。”

    一听这话，所有的女同事眼神都黯淡下来。

    苏敏萝猛拍两下桌子，怒道：“主任，你这是性别歧视，女人能顶半边天，凭什么不让我们参加啊，不就是点危险嘛，我们不怕。”

    其它几个女同事猛地点头。

    罗兰苦笑道：“因为我的化魔，只能化男人的精子。”

    苏敏萝眼神一下子就拉胯下来：“什么啊……这，这……不公平。”

    罗兰摊摊手，表示自己也无可奈何。

    苏敏萝长叹一口气，说道：“好吧，那我们就做为助手协助你们吧。”

    见摆平了苏敏萝这个刺头，罗兰看向所有举手的男同事。

    见罗兰的视线扫过来，所有的男同事都把手举得更高了，个个眼神热切。

    罗兰看了一圈，说道：“那就暂定陈睿，以及叶枫两人吧。”

    被点名的两人，猛地叫了一声‘YEAH’。

    而其它男同志，都失落地趴在了桌面上。

    “现在我就说一下，我计划中的流程，你们记下来，回去后帮我看看，这流程有什么不对的地方，或者有什么需要加入修改的地方，还需要用到什么器材等等，都做个表格出来。”罗兰看向苏敏萝：“苏同志你心思比较慎密，最后表格由你来核定，需要什么直接以我的名字向上面审报，需要签名的单子，就拿过来给我盖章，明白了吗？”

    苏敏萝连连点头。

    在这个基地里，没有什么太大的机密。

    你做的事情究竟如何，数据如何，别人不会探究，但你大概的研究路线，别人是会问，也是可以询问的。

    所以没过两天，罗兰要进行人体魔法实验的事情，就全基地皆知了。

    有不少人审请想调到罗兰的研究部门来，但都被上面用‘人手已充足’、‘突然新插人员进去，打破团体默契’等等理由拒绝了。

    也不怪研究人员们这么激动。

    首先……特异功能这事，谁都有向往之情，如果自己也会多好！

    第二就是……罗兰的科室确确实实是出了大成绩的，而且速度很快。

    大多数人都清楚，越是新兴的学科，就意味着那是一片蓝海。大量的新发现，新专利，只要路子对了，唾手可得。

    要名有名，要利有利。

    不像别的学科，都已经走到世界顶尖了，剩下来的，全是高深的技术，得靠时间和金钱去堆才行。

    不过既然上面这么表态了，事情也就被压了下来。

    三天扣，等所有器材都到位后，全科室三十多人皆聚到了一起，围着中间一张白色的实验台，眼露精光。

    陈睿穿着个三角裤，躺在床上。

    身上挂着很多电极。

    还戴着个看起来相当高档的‘头盔’。

    白晃晃的无影灯，照着他。

    他有些激动，看着周围一双双热切的眼睛，也有些害怕。

    他时不时咽下口水，平复自己紧张的心情。

    “一会后，你们就退到外边，操作仪器，将所有发生的情况全记录下来，包括陈同志的脑电波，体温，身体磁场变化，血压变化等等。”

    众人都点头。

    罗兰继续说道：“苏敏萝同志，你就留下来，用手持高清高速录像，记录下来陈同志的面部表情，包括瞳孔放大缩小之类的情况，这些资料要交到心理学科那边，请他们帮忙研究和评估一下的。”

    苏敏萝连连点头。

    很快，其它成员都退到了实验室外边，隔着玻璃，看着他们。

    一阵消毒白雾从上方喷下，实验室中还留着的三人，都齐齐打了个寒颤。

    “待会我会用魔法，将陈同志的那些玩意化为魔力，然后塞入到他的身体里。”罗兰看着陈睿那双兴奋的眼睛，缓缓说道：“考虑到陈同志只是个普通人，所以这次的实验，产生的魔法数量，只是我平常的百分之一，这个数值，应该能保证陈同志不会受到什么伤害。”

    众人点点头。

    罗兰看着陈睿，问道：“你准备好了吗？”

    “放心吧，早准备好了。”陈睿点点头。

    罗兰便伸出手指，在陈睿的肚脐上方，轻轻点了一下。

    他所点的位置，产生一丝白色的光圈，像是波纹一样扩大，散开，很快就变得浅淡，最后消失。

    所有人都很安静。

    静静看着仪器上的数值变化。

    过了一小会后，陈睿问道：“主任，你用了魔法没有？”

    “你没有感觉？”罗兰问道。

    陈睿摇摇头。

    这样啊……罗兰沉吟了一会，然后说道：“其它人记录一下刚才陈睿的数值，并且新建一份空白记录文档，半个小时后，轮到叶枫。”

    陈睿愣了一下，然后垂头丧气地从白色的床上爬下来。

    听到罗兰的话，叶枫这个年轻人兴奋地小跑进来，自己把衣服脱了，然后自己躺到床上，再自己把所有的电极贴到身上。

    再静静躺好。

    看着乖得不行。

    因为还有半小时，罗兰先走出实验室，问道：“陈睿的数据如何？”

    “有是有反应，但很微小。”一个成员把资料稍稍整理了一下，说道：“在主任你用了魔法后，陈睿的血压有所提升，脑电波也有所提高，但都在正常人的范围之内，磁场无变化，身体热辐射也无明显变化，我们有道理相信，所有的变化，都只是他比较兴奋引起的。”

    旁边陈睿正穿着衣服，闻言更加失落了。

    罗兰点点头。

    在他的视角下，陈睿的精子化成微弱的魔力后，根本不与他身体融入，而是自行消失在空气中了。

    也就是说，陈睿的身体，根本不吸引魔力元素。

    不是所有人都有魔法天份的，即使在游戏中，这也是少部分的天赋。

    那里可是高魔世界，这里可是无魔世界。

    罗兰进到实验室中，看了看正安心等待的叶枫，便说道：“既然叶枫已经做好了准备，那么提前进行第二次的试验。”

    正在交流数据，议论纷纷的众人立刻回到自己的岗位上。

    很快，第二次试验开始了。

    叶枫的实验数据，明显要比陈睿好一些。

    那些拿到数据的科研人员，个个都很兴奋：“主任，叶枫的脑电波有一小段时间，变得相当活跃，比正常人最高值还要高出百分之十左右，持续了近三十秒钟。而且他的人体磁场也在一定时间内，产生了微弱的偏移变化，甚至还扩张了五厘米左右的半径。”

    叶枫听到这数据，高兴地穿着内裤跳了起来。

    罗兰点点头。

    在他的视角中，叶枫确实是吸引了一点点的魔力，但不到一分钟左右，又自己排了出来。

    这很正常，毕竟叶枫连魔法学徒都不是，根本不懂如何感知和约束魔力。

    从对比来看，叶枫是比陈睿有天份。

    但……以罗兰的角度来看，叶枫都比不上德尔邦城最低级的魔法学徒有天份。

    看着如此兴奋的叶枫，罗兰也不好意思把真相说出来，打击他的积极性。

    “从这两次的实验来看，实验本身估且是没有危险的。”罗兰想了想，说道：“明天再继续测试，所有男同胞都得进行一次测试，我们找出两个数据变化阳明显的人进行试验。”

    其它男同事们欢呼一声，显得非常高兴。

    苏敏萝走到罗兰身边，小声说道：“主任，你能不能也弄一个能测试又性的魔法出来。”

    “我试试看。”罗兰点点头。

    其实血液也可以化作魔力的，就是比化精为魔更伤身些。

    因为要的量多出不少。

    见到罗兰同意，苏敏萝露出丝微笑，随后她继续说道：“要不，我们出个公告，说实验安全，想在基地里招募更多的试验获得更多的样本资料。同时告诉他们，数据最高的五人，有可能接触到魔法世界，这样能不能免费得到更多的实验材料呢？然后别人也不会说我们吃独食了。”

