    胥.小康十三年。

    时维九月，序属三秋。

    七日，胥都定兴发生一件大事。

    布衣少年韩复，携一纸婚约，叩开随国公府邸大门，意欲迎娶随国公之长女——秦昭宁。

    此事一出，震彻整座定兴城。

    上到达官显贵，下至贩夫走卒，尽皆惊讶不已。

    寒门布衣，国公之女，两者身份之悬殊，可谓天地之差。

    更何况，秦昭宁其人，远非国公长女那般简单。

    论姿容，她被誉为定兴三美，与另外二人艳压京都群芳。

    论地位，她是胥朝唯一女将，一手游龙枪法使得出神入化，军中三五精英难近其身。

    北有蛮夷，称天奴儿，常年掠边，百姓苦不堪言。

    而在抵御天奴儿之战时，秦昭宁以女子之身立下赫赫战功，得皇帝赏识，破例入军，添为左羽林卫将军。

    有好事者称她为玉面罗刹或扫眉将军。

    就是这样一个女子，集容貌与武力于一身，自是爱慕者无数，似过江之鲫，不胜枚举。

    按理来说，女子十八未嫁，已算大龄剩女。

    可秦昭宁偏偏从未正眼瞧过任何青年才俊，更不理会外界的流言蜚语，一心扑在治军练武的事业上。

    可能，这就是不爱红妆爱武装的弊端吧。

    许多苦追无果的人自觉放弃，并非不想坚持，而是...不抗揍。

    想要获得心仪女子的芳心，得需付出些许代价。

    秦昭宁的追求者们所付出的代价也很简单——前去搭讪时，若是哪句话说的不对，或是赶上秦昭宁心情不佳。

    呦呵...那就来吧，咬牙挺着吧。

    总之，对于一些人而言，在那段时光中，没有快乐，只有痛。

    久而久之，京都所有青年才俊对秦昭宁敬而远之，连其名讳亦是避而不谈。

    可见心理阴影之大，超乎想象。

    就连上门提亲之人，也从踩破门槛沦为无人问津。

    若是哪家二代不服管教，只需说去随国公府提亲，保证此人服服帖帖，乖巧如羔羊。

    威名赫赫——秦昭宁！

    然而，就是这样一位凶名在外的女子，竟是有人拿着婚约上门了。

    可惜...恰巧秦昭宁当值，并未在家。

    这叫占据随国公府门前最佳观赏位置，等待看热闹的人直呼无趣。

    那少年进府之后发生什么，无人知晓。

    待他出来时，有人看到少年一脸轻松写意，手中不时掂起三枚铜钱。

    除此之外，旁人不知任何消息。

    三日已过，热度未消，仍是百姓茶余饭后的谈资。

    各种脑补言论纷飞，充斥在酒楼茶肆、大街小巷。

    “看那少年一介布衣，定无背景，玉面罗刹怎会屈身嫁给他。”

    “话虽如此，但毕竟有婚约在身，难道秦家还要毁约，落个背信弃义的名声？”

    “那又如何？秦家累代勋贵，就算落此名声，只需好生经营，自可挽救。况且...那少年确实配不上玉面罗刹。”

    “那日秦府内发生了什么？”

    “不得而知，但看那少年出来时一脸轻松，想来是主动提出取消婚约的。”

    “如此说来，算这少年有自知之明。”

    如此言论，自三日前，便不曾消减。

    也在昨日，众说纷纭时，秦家出来发话。

    正如某些人猜测那般，确实是少年韩复自觉两家悬殊太大，配不上秦昭宁，因此主动取消婚约。

    秦家表示家风清正，不强人所难，勉为其难的答应了少年的毁约请求。并扬言以后会关照少年一二。

    话虽如此，但信此言论者十之八九，仍有十之一二猜测。

    是不是秦家使用强权，压迫少年认清现实，不得已妥协？

    无从论证，而对此言论，秦家概不接受，并言明此人是孕妇生孩子——血口喷人。

    表面平静的定兴因此事掀起浪潮，即便是贵胄圈，也起了一丝波澜。

    直至今日，终是被另一件事压了下去。

    时任度支侍郎、世袭沛国公周辛夷在府前摆擂斗文，为甥女百里茗素招亲。

    定兴有三美，其一秦昭宁，其二便是百里茗素。

    百里茗素之姿容，与秦昭宁并驾齐驱，但气质截然不同。

    倘若秦昭宁是马上定乾坤的巾帼将军，百里茗素则为帐中执黑白的若妖谋士。

    她是一位智者，而非才女，两者差别很大。

    虽说无人领会过百里茗素的谋略，但凡见过她的人却是不曾怀疑此言的真实性。

    那种智珠在握的气质，无法伪装，令人折服。

    更有传言，周辛夷能在朝堂风生水起，背后有百里茗素出谋划策。

    与秦昭宁无异，周府上门求亲者同样络绎不绝，却都被百里茗素婉拒。

    好似众多求亲者皆不入她法眼，这叫人们好奇，到底何人，能得百里茗素青睐。

    而因百里茗素不打人，求亲被拒者亦不气馁，上门超三次之人，不下一手之数。

    今日听闻周家为其摆擂招亲，有心者兴奋了，皆是磨刀霍霍，准备大展才华。

    青年俊彦奔走相告，趋之若鹜。

    文擂，比的是才华，而非武艺。

    周府门前，宽阔街道上临时搭建的高台三侧围满了人，有无才华者皆是摩拳擦掌，意欲上前纱布擦屁股——露一手。

    至于最终赢得美人者是不是自己，暂且不去考虑。

    且先登擂，遂听天命。

    忽地茅塞顿开，文思如泉涌，好诗妙词似浪潮，并非没有可能。

    正因如此，三日前秦府婚约一事无人再提，话题也由秦家变为周家，由秦昭宁转为百里茗素。

    更是无人再去猜测，那日在秦府，韩复受了何等屈辱。

    周府门前，人群之外，韩复看着擂台上角逐的才子与草包，可谓是你方唱罢我登场，属实热闹非凡。

    然而，他的脑海中，却是闪过三日之前在秦府中的画面。

    时任从四品殿内少监、世袭随国公的秦平端坐高位，一直低头品茶，未曾睁眼瞧过他。

    而那婚约，却是他与韩复的便宜爹签订，此刻这幅嘴脸，其意不言而喻。

    为何说是便宜爹，就不得不说一说韩复的出身。

    他是一个穿越者，来自二十一世纪，担任军中文职干部，在一次负重拉练中意外猝死，从而来到这个不属于华夏文明的古代时空。

    穿越之初，韩复很不适应，许久才逐渐了解这个名为胥的王朝，也算是接受了穿越的事实。

    但与众多穿越者不同，韩复没有任何金手指，更无家世背景。不似其他穿越者那般，动辄便是某位皇子，最差也是地主家的傻儿子，并且觉醒了某某系统，从此我命由我不由天...

    家徒四壁是韩复初来乍到时的处境，一纸婚约则为未曾谋面的便宜爹留给他的唯一遗产。

    根据前身模糊记忆，貌似是某次绝境时，秦平为了活命，以婚约为报酬，在韩复便宜爹的舍身保护下，才得以脱险。

    世界之大，却无他立锥之地。

    思量再三，韩复带上婚约，来到定兴。

    秦家毁约，在韩复的意料之中。

    作为穿越者的韩复，自然不会天真的以为秦家真的待他如座上宾，且将女儿下嫁。

    不过是碰碰运气罢了，万一呢？

    此来定兴，韩复主要的打算在这陌世站稳脚跟，若秦家能履行婚约，自然便是最大捷径。

    如今胥朝，已是金玉其外，败絮其中。

    不依靠外力，又无金手指傍身，且无自保手段，想在胥朝安身立命过于艰难。

    民不聊生，是所来定兴一路上见到的景象。

    如此世道，韩复清晰认知，倘若他依靠前世带来的见识，但凡做出一点耀眼之事，便有可能朝不保夕。

    贼、官、民，都将是他戒心提防之人。

    携婚约入秦府，韩复所看重的可不是秦昭宁的姿容。

    倘若此事成了，将成为穿越者韩复的最大倚仗。

    但终究只是假如...

    三日前，秦家长子秦维忠当着韩复的面将婚约撕得粉碎。

    且言语间尽是透着高傲、鄙夷、轻蔑、不屑之意，不加掩饰。

    “一介平民，也想染指秦家明珠，也不照照镜子，你哪一点配？”

    “没有自知之明，还敢拿着婚约出现。”

    “你以为，凭这一纸婚约，就可迎娶我妹，攀上高枝？呵...天真。”

    “别说我秦家欺你，这有千贯铜钱，够你此生无忧，再赠你一辆马车，拉着铜钱赶紧滚，从此不得再提婚约一事。”

    秦平稳坐如山，垂眸不语。

    韩复如何不气？

    却又无可奈何。

    倘若他有背景，并非京都贵胄们可随手捏死的蚂蚁，他定要怒而大吼：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    倘若他有系统，开局签到个不死之身、三倍吕布战力之类，也会拔剑相向，杀他的落花流水，从容离开时顺便留下一首诗：十步杀一人，千里不留行...

    然而，他都（dou）冇。

    最终，韩复只拿了三文钱。

    没被愤怒冲昏头脑，是韩复认得清现实，知晓如今的自己在对方眼中连一只蚂蚁都不如，随手就能捏死。

    穿越一回，不能大意，未免落得不幸身死的下场、沦为史上最失败的穿越者。凡事得需从长计议，步步为营。

    没有接受千贯铜钱，是穿越者为自己保留住最后的尊严。

    而拿走三文钱，算是小小的反击。

    “一纸婚约罢了，三文钱足矣。”

    说罢，韩复转身扬长而去，出了府门，还不忘掂着手中铜钱。

    此时，那三文钱还在韩复怀中揣着，也是穿越者时刻警醒自己之用。

    前尘今生，两世为人，让韩复明白一个道理。

    无论何时，硬起来的男人，才是真男人！

    而现在的他，犹如蝼蚁。

    抵达定兴时，周家摆擂招亲一事便传的沸沸扬扬，韩复自然有所耳闻。

    此后秦府受挫，韩复便将周家招亲视为融入此方世界的第二个契机。

    一切，都在穿越者的计划之中。

    不过...

    人群外，韩复看着擂台上那道不动如松，淡然自若，但难掩眼中傲气的身影，微微蹙眉。

    闻得左右言语，此人竟是秦家二公子——秦维仁。

    此次招亲，出题奇葩，竟然只比诗才...由周家出题，参与者作诗，优胜劣汰。

    从一开始，你来我往间不知多少才子黯然退场，唯有秦维仁频出佳句，引得阵阵喝彩。

    有猫腻...仿佛事先准备好了一般，无论周家出题为何，都能从容应对。

    又仿佛是...在与周家打配合？

    看台上，秦平与周辛夷分坐左右，看二人谈笑自如的场景，仿佛今日之事，二人早已料定。

    也就是说，摆擂招亲只是幌子，迎娶百里茗素之人其实早已内定，乃秦家二公子秦维仁。

    一切不过走走过场，可...

    这又是为何？

    韩复想不通，索性不再去想。

    看了眼抚须大笑的秦平，韩复嘴角划出一抹弧度，旋即挤开人群，向擂台走去。

    千不该，万不该...周家不该在众目睽睽之下比诗招亲。

    今日文擂，韩复势在必得。

    届时既能迎娶百里茗素，奠定陌世根基，又能报复秦家。

    一举两得，何乐不为？

    “秦平，三天前你儿辱我骂我，你也不曾正眼瞧我，今天我....”

    “抢你个儿媳，不过分吧？”

