
　　卡莱尔在中场休息时重新布置了战术，下半场步行者的防守的确好了一点，但球队的进攻依然还是那么糟糕，在老鹰铜墙铁壁般的防守下，步行者每个进攻回合都显得非常挣扎。

　　第三节进行到三分多钟时，苏特的一次进攻直接就冲垮了步行者心里的最后一道防线，就宛如压垮骆驼的最后一根稻草,让步行者本就濒临崩溃的情绪彻底迎来崩溃。

　　苏特在左侧底角接球虚晃，利用投篮假动作晃过防守他的杰梅因-奥尼尔后埋头杀入篮下，迎着前来补防的阿泰斯特高高跃起，作势就要上演战斧劈扣。

　　本赛季荣获最佳防守球员的阿泰斯特自然不会眼睁睁看着苏特扣篮得分，在苏特起跳扣篮时，直接就狠狠的选择了上手拉人。

　　不过苏特却在空中展现出了自己恐怖的腰腹力量，在身体失去平衡的情况下强行调整重心,靠着阿泰斯特的身体完成了一次极限拉杆上篮,打板后皮球稳稳落入篮筐。

　　球进,2+1！

　　这一球的难度系数非常大，苏特加罚命中后将两队分差拉大到了近30分，让步行者球员的眼里充满了绝望和无奈，根本提不起一丝一毫的斗志。

　　本场比赛步行者连单节20分都无法做到，就更别提在最后一节的12分钟里上演逆风翻盘的戏码。

　　老鹰领先着步行者近30分进入末节，首发球员们又一次提前打卡下班，他们没必要非争取一场30分以上的大胜，系列赛打到目前这个阶段，球员只要能保证健康比什么都强。

　　步行者的首发们末节又打了一会儿，发现无力逆转以后，才一脸不甘的坐回到替补席上。

　　终场，老鹰108：76大胜印第安纳步行者，将系列赛总比分改写为2：0，几乎让这轮还没有结束的东部决赛提前失去了悬念。

　　步行者主教练里克-卡莱尔在赛后的新闻发布会上拿着技术统计一脸无奈的自嘲：“这真的是一支常规赛打出60胜球队应该有的比分吗？全场比分不超过80分，连我自己都不知道球员到底在打些什么。”

　　108分对老鹰来说已经算是本赛季比较低的终场得分了，但步行者本场比赛的进攻表现更差，最后竟然一共只得到了76分，连80大关的门槛都没踏进。

　　苏特今天一共只出战了29分钟,个人13投8中，三分球4中2，罚球8中5，交出23分12篮板5助攻1抢断和2次封盖。

　　杰梅因-奥尼尔的出手次数比苏特更多，全场16投6中，罚球9中8，得到20分7篮板和1次封盖。

　　两人的数据乍一看相差不大，但小奥尼尔的投篮命中率却只有37.5%，他有4分还是在最后一节的垃圾时间得到的。

　　如果不算这4分，他今天在面对老鹰主力阵容时只得到了16分，且投篮命中率不足35%，绝对算是真正意义上的靠出手次数堆积得分。

　　老将雷吉-米勒的表现更加糟糕，全场打了34分钟，个人16投5中，三分球8中1，最后只得到11分2篮板2助攻的数据，但却有全场最多的6次失误。

　　当步行者需要雷吉-米勒站出来得分的时候，他根本就找不到好的机会投篮，老鹰对他的防守太过具有针对性，苏特还时不时的向他协防，让雷吉-米勒一整场都打得非常难受，投篮命中率创下了今年季后赛以来的新低。

　　8投1中的三分球命中率对他来说更是一种耻辱，毕竟雷吉-米勒是NBA历史上最出色的射手，结果今天的三分球命中率却只有12.5%，这种事在雷吉-米勒的身上可不多见。

　　德里克-安德森7投4中，三分球5中2，罚球2中2，得到12分3篮板4助攻还有2次抢断。

　　他得分并不多，但进攻效率却是雷吉-米勒的好几倍，虽然两人面对的防守压力不是一个级别，但德里克-安德森还是很出色的完成了教练组安排给他的任务。

　　这轮系列赛德里克-安德森向外界展现出了自己拼搏的防守精神，虽然他的身体素质一般，防守也称不上太好，但他在防守雷吉-米勒时却有着一股拼劲。

　　无论米勒跑到哪里，他都像牛皮糖一样紧紧贴着，就算被步行者的掩护挡在身后，他也总会第一时间扒开对面的防守选择迎难而上。

　　德里克-安德森所展现出的意志值得所有在NBA努力打拼的小人物学习，没有任何一名教练会不喜欢打球拼命的球员。

　　赛后的新闻发布会上，苏特再次强调了自己不会轻敌的言论。

　　“是的，我们的确2：0领先对手，但现在还不是庆祝的时候，因为接下来两场比赛我们会在步行者的主场进行，这是一支主场和客场表现截然不同的球队。我们接下来必须要冒着受伤的风险比赛，他们的防守一定会变得非常强势，不会让我们轻易晋级到下一轮。”

　　最后这段话苏特几乎是咬着牙一字一字说出来的。

　　记者问：“你说的强硬是指步行者有可能故意伤害球员吗？还是他们在防守时的小动作过多？”

　　“我不知道你口中所指的小动作到底是什么动作，相信所有观看这轮系列赛的球迷都很清楚，我和步行者之间曾有过一段不愉快的经历，而今天，阿泰斯特就曾用很危险的动作对我进行过犯规。”

　　“说实话，一想到那个动作我现在都有点后怕，还好我的腰腹力量够强，及时调整好了身体重心，否则现在的我可能都没法坐在这里讲话。”

　　苏特比任何人都要清楚，这支步行者可都不是什么好人，在系列赛大比分0：2落后的情况下，回到主场的步行者一定会加大自己的防守力度，整不好还会安排球员用故意挑衅的方式试图激怒自己。

　　为了避免步行者在系列赛第三场使用阴招，苏特决定提前铺垫外界舆论，让步行者在准备做出不理智的行为之前，好好考虑这种行为会为球队带来什么样的后果。

　　一名来自印第安纳的记者对苏特的这番话感到不满，同时也提出了自己的质疑：“你说的这些全部都是你的猜测，比赛还没开始打呢，你怎么知道步行者回到主场后就一定会使用阴招？”

　　“如果下场比赛步行者球员打球很干净的话，那无论输赢我都会为他们鼓掌，甚至在赛后郑重的向他们道歉。”

　　“说实话，我很希望在赛后我还有道歉的机会，因为我敢保证我会打的非常干净，就像进入季后赛我从来没有跟人发生过冲突一样。”

　　苏特轻轻一笑，显然并不相信步行者会在下场比赛里按部就班的打完整场。

　　所有季后赛对阵步行者的球队，都很难在印第安纳球馆讨到便宜，步行者球员防守动作大、嘴巴臭已经快成了这支球队的标签，很多在步行者身上吃过亏的对手都恨不得这群人快点去死。

　　如果步行者球员回到主场后的防守动作真的很干净，苏特不介意赛后向他们公开道歉。反正到时候老鹰就会拿到赛点，3：0处于绝对的领先优势，就步行者这种把肮脏刻在骨子里的球队，要是防守干净了，球队根本不可能赢球。

　　今年的东部半决赛，活塞和步行者就差点引发大规模的冲突，因为阿泰斯特和小奥尼尔两人在自家主场打球时的防守动作都很不收敛，要不是本-华莱士被队友死死抱住，双方很有可能会引发一场大规模禁赛的集体斗殴。

　　苏特从来不惧怕打架，也从来不畏惧对手在防守自己时做出那些肮脏的防守动作，但老鹰今年能一路打到东部决赛实属不易，眼看球队就要进入总决赛，苏特可不能在这个时候遭遇禁赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　不只是苏特，斯蒂芬-杰克逊和拉希德-华莱士两人也是一样，否则就算老鹰4：0淘汰了步行者进入总决赛，也会在面对西部球队时变得非常吃亏。

　　一名来自亚特兰大的记者问道：“很多人都说你是老鹰队当之无愧的领袖，你的到来为球队提供了稳定的进攻火力和激情亢奋的活力，对此你是否有什么看法啊？”

　　苏特脸上露出一抹微笑：“现在说这些还为时尚早，等我什么时候率队拿到总冠军再来讨论这个问题吧。”

　　“我认为自己是一名出色的团队球员，我们在队里从来不会讨论谁才是领袖这个话题，从年龄来讲，队里的很多人都是我的大哥，他们在私下里也为我提供了不少帮助。”

　　“而上一个在球队不停争老大的球员已经被管理层交易到了遥远的波特兰，并且还倒霉催的遭遇了不少伤病。”

　　不少记者都被苏特的回答给逗笑了，这家伙说着说着还不忘了嘲讽一下当初跟自己闹过矛盾的贾森-特里。那家伙已经够可怜了，结果苏特还愣是往人伤口上撒盐，堪称是真正意义上的杀人诛心。

　　不过更多的记者还是觉得今天有新闻写了，表面看苏特说自己是一位团队球员，从来不在乎领袖这个位置。可实际上，从他的话里记者听到更多的还是自信，表明了他有信心在不久的将来率队夺取总冠军奖杯。

　　就凭这股信心满满的劲头，他不是领袖谁是领袖？要是换了史蒂夫-纳什和拉希德-华莱士来回答这个问题，这两位可一定没有苏特这么自信。

　　次日，随着媒体们发表了苏特昨天晚上的采访视频，外界一致认为是苏特的到来改变了这支球队。

　　自从苏特崛起以后，老鹰队明显变得越来越好，今年能一路打进东部决赛，苏特绝对是当之无愧的第一功臣。

　　否则就算球队通过交易得到了史蒂夫-纳什和拉希德-华莱士等人，也不可能强硬的走到今天这个位置。

　　步行者在经历了两场大败之后，已经没有多少人看好他们能在系列赛第三场找回自己的尊严。

　　在印第安纳进行的第三场比赛中，步行者让人们看到了属于他的顽强，回到主场他们表现得更加凶狠、强硬且招球迷痛恨。

　　本来平时很少观看步行者的中立球迷一直都觉得步行者这支球队非常铁血和坚韧，但经过了苏特昨天在新闻发布会上的铺垫，今天所有观看全美直播的球迷对步行者的印象都只剩下一个字，就是——脏！

　　在防守苏特时，杰梅因-奥尼尔和阿泰斯特两人差一点把脚都用上了，苏特在一次快攻反击中，就连上半身的球衣都被阿泰斯特从身后硬生生扯个稀烂。

　　能把球衣从身后用手扯烂，且裁判还只吹罚了步行者普通犯规，老鹰球迷实在不知道自己还能说些什么。

　　主场的步行者球迷还不断的给苏特嘘声，只要苏特进攻端一接到队友传球，步行者球迷就会像疯狗一样大肆嚎叫，生怕苏特下一秒就会给予步行者致命一击。

　　这一幕把不少通过电视观看直播的球迷恶心够呛，第一次发现原来球迷和球迷之间竟然有这么大的差距。

　　整支步行者从上到下所有人都很清楚一件事情，就是他们必须要保持铁血和强硬才能赢球，这也是主教练里克-卡莱尔要求他们做的，如果不狠狠的和老鹰去拼对抗，他们根本不可能战胜老鹰。

　　卡莱尔知道，这种防守方式也许会在赛后引发很大的争议，但有争议总好过比赛输球。

　　步行者已经大比分0：2处于落后，要是主场继续输球，步行者球员的心态必定会发生不可逆的崩溃，有超过95%的概率在G4战中被老鹰横扫。

　　为了杜绝剃光头的命运，卡莱尔也顾不上那么多了，本赛季是他担任步行者主教练的第一年，他只想率领球队赢球。

　　不过步行者在加大防守力度且拥有主场哨的情况下仍然没能一波流打垮老鹰，半场比赛结束，两队的比分势均力敌，并没有出现一边倒的局面。

　　44：47，老鹰只落后了步行者三分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，198.铁血？坚韧？肮脏到骨子里的球队。免费阅读。https://xs.23sk.com 