    雷光疾走！

    黑山上人应付齐冰云，已经颇为吃紧，哪里还经受得住，再来一发？

    何况王崇的道法，并不输给齐冰云，出手更是狠辣。

    王崇撞入了战圈，漫天都是雷光，他也不是求杀敌伤敌，务求让黑山上人再也分辨不得齐冰云的剑势。

    黑山上人原名黑斯礼，西域人士，因为天赋出色，被太上魔宗一位长老带回了万魔堂，甚至九渊魔君都动了念头，想要破例收他为徒，后来还是太上魔宗另外一位太上长老出面，收了他为徒儿，传授太上魔宗另外一门道法——极乐魔光！

    这人自从学习魔法以来，就是最出色的天才，各种道法，一学便会，会儿能精，进境远超同辈。

    从天罡，大衍，直到金丹都没有遇到任何瓶颈。

    他所修习的极乐魔光，此法按上古之时，分有六季：春夏暑秋冬寒！

    以天之乐趣，无过于六季变幻，地之乐趣，无过春秋轮转，人之乐趣，无过于春暖花开，人心思爱，夏日炎炎，有风送凉，暑日蒸蒸，然万木灿烂，花木果实，尽皆生长。秋日凉意，亦有收获不尽，冬日消歇，养精蓄锐，寒季最末，便有思春之念，又复年岁之轮回。

    故而这一门极乐魔光，中者开始如春风，暖洋洋的束缚的不得了，随后就有无数幻念，甚多遐思，止不住的冒出来，待得醒悟，已经是精气尽泄，道行全销，只能任人摆布。

    只可惜，不管是道门仙气神光，还是魔门的魔光之流，非得阳真以上，不能尽得其中奥妙。

    黑山上人黑斯礼，若是突破阳真，凭着极乐魔光，就能一跃成为跟项情，梁漱玉，等人比肩的道门绝世人物。

    但在金丹境，就连龙吉吉都能把他拉过来，充当炮灰。

    面对无穷无尽的雷光，黑山上人哪里哪有余暇，分辨齐冰云的剑光？

    只能把极乐魔光收回，想要护住自己。

    只是他若是能突破阳真，极乐魔光或者还能挡得住道门的飞剑，以他金丹境的修为，极乐魔光纵然玄妙，也不过是驾驭罡气的法门。

    如何能够抵挡住，才得了火鸦剑，剑术又复大进的齐冰云？

    这位峨眉云仙子，越是危机，越是稳重，本来已经渐渐占得上风，忽然见到王崇风一般狂卷的回来，还以为他出了什么手段，把龙吉吉甩开了一旁。

    王崇出手酷烈，又专门给她制造机会，齐冰云更是以为，龙吉吉随后就要追来，爱郎是给自己创造机会，斩杀此大敌。

    所以这位峨眉的云仙子，素手一指，火鸦剑随影剑光前行，先引发了黑山上人的全力相抗，身剑合一，用上了当初重创了域外大魔，带了安羽妙等人逃命，还拼折了百炼火的杀招。

    剑光如匹练，只绕着黑山上人一转，就把这位魔门极具潜质的金丹宗师，身子切开了一半。

    收了剑光，齐冰云也稍有气喘，她刚才使用的剑术，看着并无任何威势，却是五火七禽剑的杀招之一，极耗真气。

    火鸦剑品质远胜百炼火，倒是并没有折断，承受住了这一击，可齐冰云短时间内，再发不出第二剑了。

    黑山上人魔功深厚，挨了这一剑，居然还未死，催运魔功，还想要恢复伤势，身上的血肉蠕动，化为触须，互相纠结。

    王崇觑得便宜，捏了法诀，小篁蛇就猛然钻出海面，一口把黑山上人和他一并吞了。

    齐冰云一脸紧张，但却不敢浪费功夫，急忙全力恢复真气。

    她只见得小篁蛇定定不动，猜测王崇正在跟黑山上人恶斗，心头颇有担忧。

    就在齐冰云恢复了七八分真气，想要试着闯入小篁蛇体内的时候，一道剑光远远兜转，正是九渊门下——龙吉吉！

    齐冰云知道，这个女子比黑山上人犹要可怕十倍，按剑当空，朗声道：“峨眉齐冰云，请太上魔宗龙仙子赐教。”

    龙吉吉秀眉微挑，她抛下了王崇，就先按照惯例，在海中调息了片刻，恢复了真气，这才回来救黑山。

    龙吉吉也没料到，这边的战斗，结束的这么快，心道：“黑山也太没用了，居然才这么一会儿，就没撑的住。”

    她瞥了一眼小篁蛇，都没有看齐冰云，心道：“有齐冰云，季观鹰，还有峨眉南宗的那个什么白胜，我是讨不得好。黑山死了也就死了，我跟他们有甚纠缠？”

    龙吉吉盈盈一笑，顾盼嫣然，说道：“刚才不过是跟妹子闹着玩，姐姐还有些事儿，就先走了，若是你们看到我的同伴，记得让他去九焰岛找我。”

    这位魔门妖女，就那么驾驭剑光，堂而皇之的遁走。

    龙吉吉才走，王崇就双手一分，撑开了小篁蛇的巨口，走了出来，他望着龙吉吉遁走的方向，不觉微生感慨。

    “上一次遇到此妖女，我和干荫宗，吕公山三个，只有仓皇逃命的份，这一次遇到，好歹也能动手几招。就算不用白枭妖身，也能战三五个回合。下一次么……”

    王崇嘿嘿一笑，伸手抓住了齐冰云伸过来柔夷，温柔的问道：“你可受伤了么？”

    齐冰云略有些傲气的说道：“就凭那人，还伤不得我。你有受伤没？那个黑袍的家伙，怎么下场了？”

    王崇嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，心道：“才刚刚发誓，不能再炼妖身了，见到这家伙，忍不住就又炼了一具。这厮居然我跟毒龙寺的六师兄一样，也叫做黑山上人，世上不能有两个同名号的修士，我就替六师兄，处理个麻烦吧。”

    黑山上人被齐冰云重创，哪里还是王崇的对手？何况他还有小篁蛇相助。

    进了小篁蛇的肚腹，王崇就先是一记补天劫手，把这厮打的五劳七伤，又复换了白枭的妖身，砍的七七八八，这才从容炼成了一具妖身。

    至于以后要被邀月一剑穿心之类的誓言，王崇已经不在乎了，他相信，就算自己不发誓，也不炼妖身，就冲着他和齐冰云这事儿，邀月也会出手砍他……