    唐奕这段时间过的很舒坦，不说贾昌朝等人彻底臭街，贬的贬、走的走那叫一个解气，单是这桃花庵里的清闲日子，就着实让他好好地缓了一口气，难得一份清闲。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “特么还当你多委屈，原来这么舒服！”

    此时，贱纯礼斜倚在桃花草庐的竹榻上，一边揶揄着唐奕，一边品着醉仙酿，一边摇头晃脑地的欣赏着萧巧玉指流转悠悠而来的琴声。

    唐奕则是整个人都躺了下来，闭目养心，根本不接他的话茬儿。

    “要不，你跟赵允让商量商量，给我也安个谋反、忤逆之类的罪名，我到这儿跟你作伴儿得了。”

    呸！

    唐奕睁开眼睛横了他一眼。

    “天不早了，赶紧回去吧，我这儿可不供饭。”

    贱纯礼脑袋都摇出了虚影儿，“不走！好不容易借着由头出来了，怎么也得混到明天再回去。”

    曹阎王现在凶得很，他们现在一天天被训的跟狗似的，能躲出来半天，他才不回去呢。

    见唐奕还是一副不咸不淡的样子，贱纯礼疑道：“你不会真的要‘但愿老死花酒间’了吧？”

    “有什么不好吗？”

    “呵呵。”贱纯礼干笑两声，“挺好！”

    “不过，肯定不是老死，而是被我爹打死！”

    “我可跟你说啊，我爹可是当真了，连书院的儒生们也议论纷纷。”

    “议论什么？”

    “你那诗可不像是随便写写的，真有几分看破红尘的味道，都说你真的要在桃花庵堕落下去，不回书院了。”

    唐奕笑了，“那不挺好吗？”

    “好个屁啊！”贱纯礼坐直了身子。“那帮孙子还指望你帮着他们考个状元什么的呢，怎么可能觉得好？”

    唐奕笑意更深，“那就更好了......”

    ——————————

    有的人可以原谅，有的人却绝对不能宽恕！

    抛开此次回京之后，意外地靠向汝南王一边，曾公亮为官数十年，还算是兢兢业业，且不失为一个好臣子。

    让他在卸任之后保持体面，这是赵祯的仁慈，他做不到“顺我者昌，逆我者亡”的决绝。

    而贾昌朝。

    这已经不是第一次让赵祯失望了。

    庆历新政倒台有他的影子；范仲淹请辞回京之时，亦有他的影子；此番打压狄青、罪启曹觉、构陷唐奕，处处有他冲锋现阵。

    事不过三，别说唐奕不会放过他，赵祯就算脾气再好，也早就怨气深植了。

    曾公亮可以走！

    韩琦可以走！

    甚至，张尧佐等人都可以去避一避风头。

    但是，贾昌朝不能走！

    险些把观澜商合打入地狱，险些毁了唐奕经营多年的大部局，想走？

    赵祯一旨任命，政事堂几乎是大换血，唯除贾昌朝被留了下来。

    这一留，民间对奸相佞臣的怨愤，就都集中到他这个唯一留下来的奸相身上。

    这段时间，贾府就跟死人宅子似的，白天根本就没人进出。

    别说是贾昌朝本人，就连府上的亲眷、家仆也一并被百姓恨上了。

    弄的贾家大门紧闭，仆役上街卖个菜都得从角门儿出去，还要乔装改扮，都不敢穿贾府的仆褂。不然，别说买米买面，百姓不朝他们扔鸡蛋、烂菜叶儿就不错了。

    就这么苦熬了一个多月，事态终于有所平息，贾昌朝才算长出了一口气。

    他现在已经顾不得什么名节、名声了，这一个月的煎熬下来，贾相公只想太太平平的过日子。

    可是，他哪里知道，就算民怨这关过去了，他也绝难有好日子过。

    这几天，富弼主理的唐奕谋反一案也终于有了定论，结果自然是贾昌朝无中生有，唐奕并无谋反之意。

    早朝之上，富弼当着众臣的面儿向赵祯禀报了案件审理的经过，最后请求赵祯下明旨，召告天下，为唐奕昭雪。

    赵祯轻轻一笑，“昭雪之事且先放一放。”

    然后看向贾昌朝，“贾爱卿，可有异议？”

    贾昌朝急忙出班，“臣无异议，臣自知诬告有罪，恳请陛下治罪。”

    贾相公现在只求能出京，开封一时一刻都呆不下去了。

    赵祯又是一笑，“治罪的事也先放一放。”

    又看向一众朝臣，“众卿，可有异议？”

    贾昌朝都没明白赵祯什么意思，就怱觉身后一阵躁动。

    “臣，有异议！”

    “臣，有异议！”

    “臣，有异议！”

    ......

    吓的他面色一白，腿都哆嗦了。

    怎么呼啦一下出来好几十个有“异议的”？

    什么情况啊？

    什么情况？

    刚刚归朝的文扒皮冷笑看着贾昌朝的背影，心说，贾子明啊，真不是兄弟一回来就拿你开刀，实在是不拿你开刀，就难以服众啊！

    唐大郎这回清白了，那咱们也该开始算算总账了！

    心中想着，正要开口，身后的崇文殿编修宋祁就已经按奈不住了，高声起奏：

    “臣请重责贾子明，削官为民、放流边蛮，以还唐子浩清白之身！”

    宋祁一张嘴，一年多没上过早朝都已经半退休状态的晏殊颤巍巍地急声高喝：

    “臣，附议！贾子明无凭无证毁人清白，为大恶也！陛下绝不得姑息此等谗佞之臣在朝。”

    “臣，附议！”这是唐介。

    “身在御史之职，臣有弹劾奸佞之责。贾子明身为百官表率，却行此等肮脏龌龊之行，非朝仪表率，理当惩治！”

    “臣，附议！”这是宋庠。

    “臣，附议！”这是丁度。

    “臣，附议！”这是吴育。

    “臣，附议！”

    ......

    到后来，贾昌朝已经数不清都是谁了，因为太多了。

    他越听心越惊，心说，你们这是要干什么！？当真要置我于死地吗？！

    同朝为官，就算再有不睦，也不能一上来就说出削官为民，流放边蛮这种话吧？

    大宋不杀士大夫，这已经是文臣最重的惩罚了。

    在没有党争，只有政意不和的仁宗朝，朝堂上的争斗可从来没有这么激烈过。

    是这些朝臣狭隘的要排除异己，非要至贾昌朝于死地？

    是，也不是。

    此并非排除异己，却也是真想至其于死地。

    若非恨其入骨了，怎么满朝皆要至其于死地！？

    ......(未完待续。)