    春游的余温还未褪去，第三次月考的紧张感又快马加鞭的赶来。与此同时，请假多日的李侣晨再次出现在教室里，看到她回来，同学们或多或少的表现出惊讶和喜悦的，但最开心的要数沈子璐。

    下课后，李侣晨主动走过来，将一盒鸭舌放在她桌上。

    “给我的？”沈子璐欣喜。

    李侣晨点点头，“嗯。”

    “谢谢啊。”

    接过保鲜盒，刚要让她坐，想起关正行事儿多，回来看到他位置上坐着旁人，又好阴阳怪气的跟她生气了。

    “来，”沈子璐让出自己的椅子，“坐。”

    李侣晨浅笑下摇头，“我妈说让你吃不完放冰箱里。”

    “好的，帮我跟阿姨说声谢谢。”

    李侣晨莞尔笑，目光不经意与盛海萝对上，后者面无表情的收回眼，她收了笑说：“没事了，我回去了。”

    “哎，别走啊。”沈子璐把人拉住，硬按在椅子上，盛海萝见状把书一阖，起身离开教室。

    沈子璐叫她两声，人没答应，她无奈的摇头，李侣晨知道盛海萝不喜欢她，站起来要走又被沈子璐按下。

    “你走什么，我还有话跟你说。”

    李侣晨借故道：“我落下不少笔记，得回去抄了。”

    “不差这十分钟，”沈子璐看看她，笑语：“你气色好多了，不过……”她皱起眉来，李侣晨说：“怎么了？”

    沈子璐指着她脸蛋上的两处婴儿肥，“你是不是胖了。”

    李侣晨不好意思的摸摸自己的脸，“成天不是吃就是睡的，能不胖嘛。”

    在家的一个礼拜的时间，父母一直陪着她，跟她谈心，带她吃好吃的，逛街、看电影，每天睡到自然醒，日子过得不能再轻松逍遥了。

    沈子璐怕戳她痛处，话锋一转，“盒子裹这么厚保鲜膜干嘛？”

    李侣晨说：“我妈怕鸭舌的味道飘的满教室都是，就把保鲜盒用保鲜膜先封好了。”

    “你妈真厉害，又会做好吃的，又懂很多生活常识，不像我妈，就知道凶我。”沈子璐有点嫌弃的撇嘴。

    上课预备铃响了，李侣晨起身说：“我回去了”她犹豫下，还是说了那句，“小璐，谢谢。”

    沈子璐装傻，“谢我啥，该我谢你的，给我带好吃的。”

    李侣晨笑起来，眼睛里亮闪闪的，透着灵性的光。

    ……

    晚饭有半个小时的自由活动时间，沈子璐拉着盛海萝去实验楼的侧楼梯吃鸭舌。一路上，盛海萝都不太高兴的样子，沈子璐连拉带拽的说：“上幼儿园老师就告诉我们，有好东西要大家分享，你看我都没找哈利波特，我对你多好。”

    盛海萝撇开脸，“我不是她给的东西。”

    “别介啊，这么一大盒我一个人也吃不完啊。”沈子璐盘腿坐在台阶上，盛海萝站她对面，沈子璐拍拍旁边的地方，“来啊，坐，快点，过来啊。”

    盛海萝不情不愿的被拉过来坐下，沈子璐打开保鲜盒，“哇，这个麻辣鸭舌的味道，真香，闻着都要流口水了。”拿起一片鸭舌先送到盛海萝嘴边，“来，张嘴，我喂你。”

    “……”盛海萝躲开。

    “啧，”沈子璐扳过她下巴，“吃了。”

    盛海萝被硬敲开牙塞片鸭舌，吃了人嘴短，立马就见效了。边嚼边说：“我也不是故意针对她，你在班里因为她跟冉敏吵了多少次，她连个谢字都没有，好像你应该帮她。”

    沈子璐吃着鸭舌无所谓道：“我帮她又不是想听谢谢，就是看不惯冉敏故意欺负她。”

    “冉敏也是的，李侣晨就是个闷葫芦，你没事老凶她干嘛，有种凶你啊，”

    沈子璐转过脸，“你啥意思？”

    盛海萝笑了，“你厉害呗。”

    “是发自内心的佩服还是说反话？”

    “发自内心的。”

    “这还差不多，哥再赏你个鸭舌。”

    盛海萝看她吃得满嘴油星儿，从兜里拿出纸巾递过去，“快把你嘴擦擦。”

    沈子璐把脸凑过去，“你帮我擦。”

    盛海萝边擦嘴边说：“小璐，你说她是不是因为压力大才得的病？”

    沈子璐说：“可能吧，她刚来的时候，第一次月考考了全校第九，现在是全校三百八，搁在谁身上都够有压力的。

    “也是，”盛海萝赞同的点点头，“这算不算从众星捧月到被贬下凡？”

    “你还挺会比喻的。”

    楼下的学生开始往教学楼内走，沈子璐看眼手表说：“走吧，到点了。”

    收拾下保鲜盒，俩人匆匆往教室跑。

    ……

    一周后，第三次月考成绩下来了。

    沈子璐看到成绩单后，长长的吐口气，“唉……”

    关正行歪头看，眉心渐渐皱紧，“你怎么又退步了？”

    “别说了，我也不知道为啥。”沈子璐有气无力的将成绩单折好塞进笔袋里，“还好我妈最近不在家。”

    关正行说：“她不会打电话问？”

    “……”

    沈子璐慢慢转过脸，还别说，这真不是不可能的事，“大师，你能预言点别的事吗？”

    “有求必应，”关正行一脸高深莫测的表情，“你的零花钱可能被停。”

    “……”丧心病狂啊！

    有些事，你越怕发生，越是百分之百命中率。

    沈子璐刚吃完饭上楼，崔安雅的电话就打过来了。

    “小璐，放学了？”

    这是为问成绩铺垫呢，但她成绩是真没考好，气势自然就弱了。

    “是啊，刚吃完饭上来，准备写作业呢，今天留了老多作业了，估计得写到凌晨一点。”

    “……”这是跟她卖惨？

    知子莫若母，要真听不出来她心虚，就白做十七年母女了。

    崔安雅心疼的说：“要写那么晚呢？”

    “可不是嘛，哎，妈，我作业太多了就不跟你聊了，先挂了啊。”沈子璐刚拿要挂断，崔安雅一声，“不差这一会儿，这次考试考了多少分？年部多少名？”

    “……”噗——没混过去。

    沈子璐只好说：“成绩还没出呢。”

    崔安雅接过沈康年递来的水，沈子璐听到话筒里父亲说‘你给小璐打电话呢？’‘嗯，她今天出成绩。’‘考的怎么样？’‘她骗我没出分。’

    沈子璐：“……”

    “妈，我没骗你，”

    崔安雅喝口水，润润嗓子说：“我给你班主任打个电话问问？”

    “……这么晚，你给老师打什么电话，多打搅她休息。”沈子璐强辩。

    “你刚吃完饭，你们老师回家也得换洗下，不会睡的。挂了吧小璐，你快写作业吧。”

    “哎，妈，别挂！”沈子璐赶紧拦住人。

    “编不下去了？”崔安雅反问。

    “好吧，不过妈，我首先声明一点，这次考试我是尽力考了。”她需要给她做一下心理建设。

    崔安雅说：“嗯，你说吧，多少名？”

    沈子璐支支吾吾，“嗯……年部五百一十一。”

    “……”崔安雅顿觉头嗡一下，直接从沙发上站起，沈康年看她反应也知道这是考糊了，忙在一旁劝道：“安雅，孩子一次失利代表不了什么，下次努力成绩就上来了，你看她上次期末成绩就考的不错嘛。”

    电话中安静的几秒，沈子璐的心七上八下，只要他妈不说话，今天这事就没完，可说了又是一场暴风骤雨。

    沈子璐小声的问：“妈，”

    “别叫我妈，”

    “！”沈子璐一惊。

    “我和你爸把你送到全市最好的高中，重点班级，接受最好的教育，给你提供最优质的学习环境，生活上也从不短你吃穿，你要什么我们给你买什么，什么没达到你要求，你向我们要求的，我们都做到了，我们唯一的要求就是你学习好，你做到了吗？”

    “安雅，你小点声，跟孩子喊什么。”

    沈子璐静静的听着母亲的咆哮，父亲的劝解，直到电话里的两人演变成争吵。

    她挂断电话，翻开书本开始写作业。

    叩叩叩，房门被敲响，隔着门板小姨唤她：“小璐，我进去了。”

    房门打开，小姨端着一盘水果放她书桌上，又坐在床尾看着她。

    沈子璐看她眼，“我爸让你来的？”

    “姨夫让你写完作业早点睡，”

    沈子璐问：“就这些？”

    小姨又说：“你妈说话重了点，你别往心里去，天底下有哪个妈不担心自己的孩子，不希望他们好的？她是看你成绩退步的太多，心里太着急了。”

    沈子璐不吱声，一直在写作业，但小姨知道这些话她都听进去了。

    “小璐，比起有些孩子，你生活得的确要比他们轻松，你承认吗？”

    沈子璐第一个想到的竟然是关正行，与他相比，她的生活无忧无虑，父母均在，衣食不愁，的确要好太多，生活的轻松。

    “你大了，什么道理心里都懂，只是不想我们做长辈的唠叨。可不管你，他们又做不到，为人父母过不了自己心里这道坎，可任你自己自在，学业上很容易掉队懒散，你妈严厉，也是不想你长大以后，再回忆这段高中时光时后悔，后悔当初为什么不再努力点，也有可能埋怨他们为什么不管你。”

    沈子璐说：“小姨，你说的我都明白，我这次考得的确很差，下次一定努力考好。”

    小姨站起来，“吃个梨润润嗓子再写。”说完，走出房间。

    忽的，门又打开了。

    沈子璐回头，只听小姨说：“你妈说，要停了你的零花钱，直到下次考试成绩达到她满意。”

    ‘噗——’一口血飚出去。

    白天谁预言停她零花钱的？

    明天定要打死他！

