
　　李铭加快步伐走了几分钟，忽然又放慢下来。

　　这种慢，是警惕的步伐！

　　似乎离猎物已经非常近了，生怕打草惊蛇。

　　他小心翼翼扒开面前的草丛，脚底尽量不发出任何声音。

　　这个小小的细节，彻底让林思雅明白了她和李铭之间的差距！

　　因为她尝试着模仿李铭，但她根本做不到李铭这样的程度，几乎动静全是她发出来的。

　　这就是一种狩猎时对术力的掌控，以及对细节的把握，经验和实力的融合。

　　而她比起李铭来，差了不是一星半点。

　　李铭似乎根本没有察觉到林思雅暗暗的攀比心，飞快做了两个手势。

　　第一个手势是噤声。

　　第二个手势是示意林思雅朝某个方向看。

　　林思雅会意，视线投向那方。

　　透过李铭双手扒开着的草丛，林思雅看到不远处的溪畔，聚集着几只灰黑色的小东西。

　　如果不是肉眼所见，林思雅甚至感受不到它们的气息。

　　它们聚集在那处饮水，没有任何交流，但井然有序，就像一群赶路的人类停下来休息补充，却依旧保持警惕那样。

　　从外形来看，那是一群可爱的野兔。

　　不过体型却要比野兔大上许多，跟正常的饲养兔差不多。

　　要知道野兔的个头其实是很小的，成年的野兔一只手就能握住，身材小，动作却格外矫健，因此才有动若脱兔的说法。

　　在森林里，想要捕捉一只魔物野兔的难度，丝毫不亚于追上一只普通猎豹。

　　“好可爱！”

　　林思雅不由在心里惊叹。

　　但李铭故意带她来看这个干嘛？

　　打发时间？

　　这也有些无聊的吧！

　　毕竟她又不是涉世未深的小女孩，在危险区域冒险时，经常有看到野兔啊，并不稀奇。

　　有时候她甚至会猎杀这些可爱的小东西，来填饱辘辘饥肠呢。

　　任何有经验的野外冒险者都知道，可爱在饥饿面前，不值一提。

　　而李铭故意把她叫过来，观赏这群小家伙饮水……老实说，她觉得李铭是在浪费时间。

　　她用眼神询问李铭：还看？

　　委婉地催促李铭，该干正事了。

　　要么狩猎这群兔子，要么离开寻找新的猎物，总之没必要继续观赏，她并不喜欢看兔子。

　　李铭似乎没明白她的意思，微微一笑，摇了摇头，示意她继续观察。

　　林思雅：？？？

　　好吧，听李铭的。

　　万一李铭有别的想法呢？

　　就在林思雅刚把视线重新投射回去的时候，其中一只野兔似乎察觉到了什么，扭头朝他们的方向望了过来。

　　恰好和林思雅四目相对！

　　野兔：！！！

　　林思雅：“啊！握草！”

　　她直接惊呼出声，情不自禁爆了句粗口，整个人神经骤然紧绷，心底猛然升起一股前所未有的惊悚感觉！

　　因为那只兔子的脸……

　　赫然是一张东拼西凑的模样！

　　它一只眼睛像是蛇类动物的，另一只眼睛则是人类的，而人类眼睛的眼球似乎定格在了原主死前的惊悚表情，瞪得滚圆，透着惊恐，就像林思雅此刻这般。

　　脸部和鼻子嘴巴都是由不同物种的五官拼接而成，甚至很任性地自由拼搭，把鼻子部位多拼了两个嘴巴！

　　整张脸就像是一堆腐肉，腐肉上随心随意排放着别的生命的五官！

　　随着林思雅惊呼出声，那群兔子全被惊扰了，扭头看向这边。

　　没只野兔的脸部完全不同！

　　有的三只眼睛，有的三张嘴巴，有的一排鼻子，有的甚至像癞蛤蟆一样满脸全是不知何物的疙瘩！

　　这场面，差点就让林思雅直接狂呕出来！

　　“退后！小心！看我操作！”

　　李铭迅速做出了反应，一把将林思雅护在身后，同时召唤出小火。

　　小火一出场，直接将两人头顶的树枝燃烧成灰烬。

　　花火和灰烬落下，又被李铭术力形成的气场震开。

　　而小火抵达上空，并未对这群恐怖的兔子发动攻击，而是居高临下蔑视着这群渺小的生命。23sK.com

　　变脸兔。

　　等级：18

　　简介：它们有收集猎物身体小零件的癖好，并继承猎物的部分天赋。

　　根据李铭所了解到的，变脸兔是一种非常稀有的魔物，在人类看来，它们的癖好充满着惊悚诡异的意味儿。

　　但从自然界生命的进化来看，这恰恰是它们生存繁衍的天赋能力。

　　将猎物的器官零件堆砌在脸上，能有效地震慑敌人，同时还能继承一部分天赋能力。

　　这就等于变相的吞噬进化！

　　一只成年变脸兔的基础等级就达到了18级。

　　而通过不断修炼和收集猎物零件，成长性极快，实战能力极强。

　　光就眼前这群变脸兔，等级最高的达到了25级，哪怕是遇到一头30级魔物，未尝不敢挑战！

　　别忘了，它们“收集进化”的天赋，让它们拥有众多生命的能力，等于一个英雄可以掌控多种魂技。

　　再配合兔子的智慧和速度优势，这个物种绝对是非常可怕的存在！

　　幸好它们繁衍能力不强。

　　加上它们是持同类的。

　　所以数量稀少，很难形成规模。

　　“李铭！你小心啊！”

　　林思雅似乎还没从惊吓中回过神来。

　　别说帮助李铭战斗了，面对这群诡异可怕的变脸兔，她腿都软了好吗。

　　这场面无疑是给她人生中第一次禁区冒险，上了狠狠的一课！

　　尤其是这群兔子在发现她时，那种“眼神”，那种态度，根本没有意外，没有受到惊吓，反而略带兴奋，和立刻就升起了杀戮战意！

　　它们，想猎杀她！！

　　这是何等的自信！

　　但它们确实有那个实力！

　　随着战意升起，气势爆发，林思雅清晰感受到，这群变脸兔的等级，全都在她之上，杀气更是令人恐骇！

　　在此之前，她根本想象不到，背影如此可爱无害的小动物，会有如此强悍、恐怖、杀性的另一面。

　　直到李铭召唤出赤焰驹领主，它们的气焰似乎才消弱了些。

　　“叽叽！”

　　“叽叽叽叽~~~”

　　几只变脸兔惊恐地望着小火。

　　虽然不知道那是什么生命，但小火的领主气势，瞬间让它们感到了极大压迫！

　　确认过眼神，惹不起！

　　这群变脸兔当即四散逃窜！

　　然而，李铭既然早早就查看到它们的信息，怎会轻敌地没做其他准备呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第364章 变脸兔免费阅读。https://xs.23sk.com 