    晚上，陈九鼎回到自己家，已经快十二点了。

    大宝小宝都在自己母亲那屋，他轻手轻脚的回了自己的屋。

    至于他是怎么进来的，那还用说吗？当然是跳进来的。

    第一次翻自己家的墙，陈九鼎表示很刺激。

    第二天一早，大宝小宝跟着陈九鼎母亲起来后，第一件事就是出去遛弯了。

    他们出去的时候，没有注意到门口停的车，真的是，什么眼神啊！

    那么大那么白的车看不到吗？

    “陈家婶子，你这衣服真漂亮啊！”

    “漂亮吧！”

    “嗯，太漂亮了。”

    “我儿子给我买的。”

    “得不少钱吧！”

    “还行吧，这件衣服也就七百多。”

    “啥？多少？俺的亲娘，七百多？”

    陈九鼎的母亲笑了笑，然后带着大宝小宝继续遛弯。

    留下了一脸呆滞的村民。

    以前，别说七百多的衣服了，就是七十多的衣服她都不舍的买着穿。

    现在嘛，还是舍不得买，毕竟自己儿子还没结婚呢，结婚可是需要一大笔钱的！

    他们溜完弯，回到自己家的时候，这才注意到门口停着的车。

    好吧，这一次总算是注意到了。

    “嗯，这车不是小鼎的吗？难不成小鼎回来了？”

    陈九鼎母亲说完这话，赶紧进了家门。

    大宝听到陈九鼎母亲说的话，也终于反应过来了，什么？爸爸回来了？太好了，我去要好东西了，这可是爸爸答应过我的。

    它兴冲冲的跟着陈九鼎母亲进了陈九鼎的屋。

    这时，陈九鼎刚醒。

    他刚起身准备去洗漱。

    “儿子，回来了？”

    “嗯，回来了。”

    “啥时候回来的？”

    “昨天晚上。”

    “昨天晚上？那你是怎么进来的？”

    “这……跳进来的？”

    陈九鼎母亲听了这话，走过去一把抓住陈九鼎的耳朵。

    “你这熊孩子，居然翻自己家墙？欠打是不？”

    “妈，我错了，松手松手，我这不害怕吵醒你们吗？”

    “为了不吵醒我们，你就翻自己家墙？”

    “妈，我错了，以后再也不敢了。”

    “哼，下次你要是再敢，我揪掉你的耳朵！”

    陈九鼎母亲说完这话，这才松开了手。

    大宝进来后，就看到这一幕，高兴的它哈哈大笑。

    它笑完，直接跳上了床，对着陈九鼎汪汪叫着。

    “爸爸，你给我答应的东西呢？哪呢？快点拿出来让我看看？”

    “东西？我答应你什么东西了？”

    “就那个什么哄儿啊！”

    陈九鼎听了大宝说的，神秘一笑后说：“哦，你说的是这个啊！哄儿哄儿，就是把儿子哄一哄罢了，所以，你被我哄了。

    说的通俗易懂一点，就是你被我骗了，哈哈哈哈……”

    大宝听了这话，跌坐在床上。

    一脸不可置信的看着陈九鼎。

    什么？我居然被爸爸骗了？

    这怎么可能，他怎么能？

    反应过来的大宝，站起身，一只爪子指着陈九鼎，面向陈九鼎母亲汪汪叫个不停。

    “奶奶，你不教育一下你儿子？你儿子他居然骗人！

    不对，骗狗！

    我呸，不对，他居然骗我，骗伟大的鸿蒙伴生兽！

    奶奶，求求你管管他吧，这么下去可不行啊！”

    陈九鼎听了大宝说的，差点笑出声来。

    陈九鼎母亲疑惑的看着大宝，盯着它那急的就差说人话的样子看了半天，也算是明白了。

    这样子，不就是在告状吗？

    随后，她走过去，把大宝抱起来。

    “大宝乖，是不是小鼎他欺负你了？奶奶知道了，奶奶今天中午给你加餐，好了好了，乖，不生气了。”

    大宝得到了陈九鼎母亲的安慰后，心里这才舒服了一些。

    中午吃饭的时候，陈九鼎母亲还真就给大宝加餐了。

    大宝的盆里多了两条鸡腿！

    而陈九鼎只有一条。

    陈九鼎看着自己碗里的鸡腿，一阵无语。

    妈，我的亲妈啊！

    我可是您的亲儿子啊！

    您这么对我啊！

    ……

    下午，陈九鼎收到一条短信。

    他上次在网上买的东西到了，现在放在了村部，让他过去签收一下。

    没办法，这次买的东西必须要他本人签收才行，别的不说，就那些人参苗，就得要他自己签收。

    陈九鼎收到消息，自己开着车过去了。

    签收后，陈九鼎把这些东西全都装进了鸿蒙鼎。

    随后，他回了家，第一件事，就是把这些东西给种上。

    忙活完，他准备去一趟大棚那里看看。

    今天，由于他骗了大宝，大宝一中午都没理他，直到现在都没理他。

    还好，小宝不知道发生了什么事，对他倒是挺亲热的。

    陈九鼎摸了摸小宝说：“还是小宝乖，大宝那熊孩子，至于吗？不就骗了它一次吗？居然还跟我记仇。”

    陈九鼎说完，给小宝喂了一点灵泉水，迎来的，是小宝的一顿狂舔。

    陈九鼎到了地方，看到村长指挥着村里人到处忙活着，有条有理的，他真是太省心了。

    今天早上，建大棚的材料全都拉来了，这一下午时间，已经有三个棚搭好了，真是人多力量大啊！

    看到这里，陈九鼎就放心了。

    照这个速度，最多一个月过点，他这一百个新大棚就能全部搞好了。

    到时候，等到蔬菜种下去，结了果，真就是能坐着数钱了。

    嗯……这好像不符合陈九鼎的想法啊！

    他的目标是建立起落龙村供应链啊！

    光一条蔬菜供应链那可不成。

    所以，他现在根本闲不下来。

    这两天，陈九鼎大棚里的蔬菜卖的钱，都是郑温婉给他直接转的账，他也有好几天没见郑温婉，现在感觉又有点想她了。

    陈九鼎看到这里没问题后，朝着前面走去。

    今天，狼群没有在这里，想必是在那五十个大棚那吧。

    陈九鼎准备过去看看。

    他刚一过去，就看到这群狼正在啃着一头野猪。

    嗯？野猪？哪来的？

    陈九鼎走过去，狼王看到陈九鼎来了，屁颠颠的跑到陈九鼎身边蹭了蹭陈九鼎后。

    它对着陈九鼎呜呜的叫着，仿佛在说着什么。

    陈九鼎都不用想就知道它在说什么。

    这狼王除了对他说：老铁，那种甜甜的好喝的喝了能让我变强的水还有吗？有的话给我点呗！

