    看到家里和自己走时一模一样，东西都原封未动，也没有寿卫国回来过的迹象，沃琳感觉自己又回到了寿卫国在外奔波的那几年。

    再次打电话无果，沃琳深深叹口气，找衣服洗澡。

    洗了澡，吹干头发，沃琳把自己扔在床上，睡了个昏天黑地，手机响的时候，她还以为是梦中的QQ音乐在响，随手一拍，关掉了音乐。

    她是有QQ号的，不过是不常用而已，可能是因为受火车上小男孩纠缠的影响，她在梦里玩起了QQ游戏。

    然而，这个QQ音乐却失去了控制，非常固执地一遍遍响起。

    沃琳睡眼惺忪地坐起来，好半天，总算有些清醒，她拿起手机接电话。

    电话那头是段映美焦急的声音：“沃琳你怎么老挂我电话，你没事吧？”

    “没事，”沃琳使劲摇摇头，“我发癔症呢，怎么了？”

    “没事就好，”段映美松了口气，“剂量率不稳，波动太厉害，出不了束。”

    现在人手实在紧缺，人事科又一直没有调配技师来，段映美也被彭院长排了班当技师用。

    “哦，知道了，我这就过去。”沃琳拍拍自己的脸，拍拍脑门，又用双手捂住头，感觉脑袋有些胀痛。

    眯缝着眼费劲看手机上的时间，已是星期一早上十点多。

    双脚刚一着地，沃琳差点摔倒，边踉跄着出卧室，沃琳边自嘲：“又把自己饿到腿软，我干脆修仙得了，练出辟谷的本事来，把吃饭的时间省下来睡觉。”

    说着，自己笑起来：“不用修了，我已经成仙了。”

    星期六下午吃了一碗面条，两夜一天过去，她到现在都没有感觉到饿。

    可病了又能怎样，该做的事一样都少不了，她弱给谁看。

    不饿也得强迫自己吃东西，沃琳煮了一碗米饺，勉强自己吃完，还没等她把碗放进洗碗池，胃里就一阵翻腾，她将米饺全部吐了出来。

    这一下，沃琳更是头昏眼花到浑身发软。

    沃琳很想打电话给段映美，说等自己病好一点再过去。

    想想又算了。

    不过是感冒，又不是多大的事，患者还等着机器修好后做放疗呢。

    想起年前收到家里给寄来的油茶面，沃琳给翻了出来。

    沃琳高中开始住校，离家三十多里地，因身体的原因，她常没有胃口吃饭，老妈就给她做了油茶面带着，实在吃不下饭的时候，就用开水泡油茶面喝。

    没胃口的时候，强迫自己喝东西总比强迫自己吃饭要来得容易。

    用老妈的话来说，一碗油茶虽然并没有多少东西进肚子，可总是有点营养的吧。

    老妈做的油茶面不是炒的，而是蒸的，不上火，好消化，咸香适度，正合沃琳的胃口。

    沃琳上大学后，老妈就再没给沃琳做过油茶面了，因南方天气潮，东西不好保存，老妈怕沃琳喝变质的油茶。

    这一次还是因为奶奶闹着要喝油茶，老妈干脆多做了一些油茶面存着，也给沃琳寄了一些过来，都是一小袋一小袋密封了的，以前没这个条件。

    一碗热乎乎的油茶喝下去，沃琳出了一身汗，胃也感觉熨帖了许多。

    稍微休息了一会儿，感觉身上有了些力气，沃琳翻出感冒药吃了，强打精神出门。

    沃琳到了科里，别人都已经下班，沃琳自己搬出示波器，调整剂量率。

    剂量率调整到稳定，多次试机，机器运行正常，沃琳瘫倒在座椅上。

    此时的她，手脚冰凉，身体冷得打颤，沃琳意识到，自己这是要发烧了。

    她赶紧把机器安装整齐，收拾好示波器，然后抖抖索索回了物理室，关上门，打开空调。

    屋子不会这么快暖合起来，沃琳越发冷得难受，她从柜子里拿出毛毯，用毛毯将自己裹起来。

    但在她自己暖和起来之前，得先反过来将毛毯焐热。

    冰凉的毛毯刺激得沃琳又是一阵冷颤，沃琳冻得浑身紧缩，缩得肌肉酸痛，连骨头都痛。

    从自小的经验来看，她此次的发烧不会轻了，应该要赶紧去急诊科看病，可她此时无力动弹，连张嘴都困难。

    “不行，我不能这么下去，要是下午同事不上楼来，或是没有来我办公室，发现不了我，岂不是更危险。”沃琳强行命令自己转向身边的饮水机，用杯子接了热水，一点点喝下去。

    整个动作僵硬迟缓而摇摇欲坠，像极了即将散架的木偶。

    以往几步就能走到门边的距离，对于此时的她却如同万里，她得先喝点热水让自己暖和起来，身体暖和了，也就行动方便了。

    放疗科工作人员少，原本按规定除了放在大厅给患者用的一台饮水机外，给工作人员只能配一台饮水机，因彭院长是外聘教授加副院长的头衔，医院特意给放疗科又多配了一台饮水机，彭院长让把这台饮水机放在了物理室，说是在物理室喝水时清净。

    幸亏饮水机放在了物理室，更庆幸下班时郎少敏忘了关饮水机电源开关，否则沃琳此时想喝到热水都难。

    不知是热水起了作用，还是因空调已开始起作用，或者根本是沃琳的心理作用，沃琳感觉自己渐渐活过来了，身体也没有那么冷了。

    看来我的身体并没有我以为的那么糟糕，沃琳又接了一杯热水。

    第二杯热水喝下去，沃琳身体发热，微微有些出汗。

    “出汗了，应该不会发烧了，”沃琳拿掉毛毯，自嘲，“我真是越来越出息，学会自己吓唬自己了，小时候没被熊孩子吓死，长大了倒是自己疑神疑鬼。”

    又喝了一杯热水，身上出汗越来越多，沃琳确信自己没事了。

    感觉手脚发软，她打算出去吃饭。

    一天多时间只喝了一碗油茶，不低血糖才怪，现在离喝油茶的时间已过去三个多小时，手脚不发软才不正常。

    办公室门打开，冷空气拂面，沃琳瞬间觉得头脑清爽许多。

    还没来得及仔细体会头脑清爽后突然而来的头重脚轻，她便扑倒在地。

