    黄枫心情也是紧张起来。

    他这紧张倒不是怕天阳宗会把自己放弃，在上次对抗元阳的时候，天阳宗已经站好了位置。

    他的紧张也是有着些好奇。

    当时，谭青要他跟随于她，这样元阳真人自然是不敢对付他的。

    不过在柳元的示意下，黄枫拒绝了谭青的好意。

    那时候，他心里就不解，天阳宗还有什么自己不清楚的手段，能不惧元阳真人。

    “我们得到消息，金刀门和霸刀门等正在集结，在一个月内不日可能便要攻打我天阳宗。”

    天阳真人开口道。

    他一说，在场的人都是神色一凝。

    黄枫心中一沉，目光一扫，看的出包括耿天雄和庄岩都是知道事先知道此事的。

    金刀门是天阳宗的老对头，且整体实力近年发展超过天阳宗，霸刀门是新晋黑风府第十。

    要是再过几年后，天阳宗面对这两个门派的联手也是能轻松应对。

    但现在对天阳宗来说不亚于一场生死灾难。

    渡过去，天阳宗凤凰涅槃，渡不过去，天阳宗就会成为过去。

    而受天阳宗庇护的人都会死。

    金刀门可能会放过一般的天阳宗弟子，但绝对不会放过天阳宗中地碑、天碑的天才。

    长老更不用说了。

    “我还没有将这个消息传出去。”

    天阳真人道：“不过，长老以及重要的弟子都是知道了此事，都是有意的提升宗门弟子的警惕和戒备，这些日子加紧修炼。”

    黄枫听的暗暗点头。

    固然将消息全传开能使宗门中的所有人为此戒备，做好战斗的准备，但是这样一来也会造成恐慌，反而不利于天阳宗。

    天阳真人这样的做法不愧是天阳宗门主历史上可排入前三的门主。

    “听说这次金刀门和霸刀门联手背后就有天意门的元阳真人捣鬼。”天阳真人道。

    “元阳真人。”

    黄枫目中寒芒一闪，又是歉意道：“都是我不好，为宗门带来了仇敌，如果不是我的话，金刀门也不会这么快要对天阳宗发动攻击。”

    金刀门一定会在近期对天阳宗发动攻击，但是如此之快，显然是有元阳真人在后面的缘故。

    “你没有错，错的是元阳。”

    柳元道：“元阳真人的到来只是让金刀门的进攻提前几天而已，并且我让你拒绝去谭青那里就是有足够的把握保护你，一个金刀门还有他的狗腿宗门还无法动摇我天阳宗。”

    天阳真人开口道：“不错，要是天意门的旨意亲临的话，我天阳宗可能会在那天毁灭，但元阳真人不过是个人行为，而在我们武者中，虽然以实力为尊，但一个不要武德的人，是会令所有武者都不耻的。”

    “一个元阳真人还撼不动我天阳宗的根基。”

    天阳真人目露一抹锋芒，使其周围的空气隐隐发生扭曲。

    “我天阳宗这次高居第四，很多人都不服我天阳宗，正好拿金刀门祭奠我天阳宗的名声，让黑风府的所有人看看，我天阳宗是有资格坐这黑风府第四的。”

    耿天雄和庄岩都是热血沸腾的捏紧了拳头，其他长老也都是目露锋芒。

    黄枫同样如此！

    离开天阳山的时候，黄枫身边只有耿天雄和庄岩了。

    走下山的时候，黄枫虽然因天阳真人的话而热血沸腾，并且感动无比，可心中依然存疑。

    “师兄，我天阳宗还有那些隐藏的底牌吗，或者说有什么隐世的强者居于宗中。”

    黄枫问出来。

    耿天雄和庄岩都摇头，然后庄岩就笑道：“既然门主和长老他们有信心破金刀门，我们这些做弟子就好好修炼，然后在金刀门攻来时，多杀几个金刀门的弟子。”

    黄枫只能按下心中的疑惑，而庄岩说的对，让自己的修为和实力强大才是根本。

    宗门之间的战役，还不是他们这些弟子能左右的，他们还只是雏鹰，虽然能飞，但依然要在长老和门主的翅膀下才能成长，只有自己长成雄鹰的时候，才可以左右这种大势。

    “师弟在修炼上若有不懂的尽可以来问我。”临走时，耿天雄开口道。

    黄枫知道，天阳宗要准备应对来自金刀门来袭，柳元一定没有时间。

    于是，黄枫点头。

    他的实力虽可敌首席，但对武道的一些理解显然是不及耿天雄的。

    就算黄枫自持极高的天赋，也需要一些指导。

    大战气氛已至。

    虽然天阳宗的普通弟子还不知道金刀门要来袭，但也都是能从一些地方听到一些消息。

    黄枫看着走动的各位师兄弟，心下有点感慨，当大战一开，不知要死多少人。

    但这场大战必须战。

    不仅是为了宗门的荣誉，也是为了宗门的生死存亡，还有个人的生死。

    黄枫心中一动，御剑诀中有一门剑阵，这剑阵需要多人施展出来，威力极大。

    要是将此剑阵传授给天阳宗的弟子，天阳宗的战力一定得到飙升。

    于是，黄枫将这门剑阵讲给了耿天雄和庄岩听。

    剑阵之名叫做方阵之刃。

    此阵至少需要三人，三个先天三重境界，凝聚的一阵之力可轰杀先天五重境界，平时以此阵可与先天四重境界一战。

    持阵者修为越高，所发挥出来的剑阵威力越强，也就是说若是三个先天九重境界，凝聚的一阵之力或许不能轰杀洞天境界，但也可合力与洞天境界一战。

    “此阵大妙。”

    耿天雄听了后，立即拍了一下自己的大腿，转身折回天阳宗了，他要去请示天阳真人，得到首肯后，就将此阵法传下去。

    “师弟，你可真是我天阳宗的福星。”庄岩看着激动离去耿天雄，对黄枫感慨道。

    黄枫也没有谦虚，他接着道：“想要完全将一代宗主的剑道传承拓印下来，需要半月以上的时间，不过若只是一些剑道小技巧的话，我有信心在一天时间里拿出来。”

    “你是想将这些剑道之术传授下去。”

    庄岩眼睛一亮，又微微皱眉，道：“你这方法可行，但是想要在不足半月之中学会这些剑道之术可不容易，传授的人群一定是有限制的，不然的话他们炼不会这些剑道之术，反而会耽误曾经的修炼。”

    “我看这样吧，你将这些剑道之术只传授给内门的天碑中人。”

    黄枫听了也是为庄岩师兄点赞，他只想到了大概，庄岩却立即点出他的计划的缺点又补足。

    “师弟，你可真慷慨，那可是一代宗主的剑道传承，比天阳真经都要珍贵。”

    庄岩说道。

    黄枫淡淡一笑道：“这剑道传承本来就属于天阳宗，我也只是偶然所得，可算不得我的。”

    庄岩听了虽然知道黄枫说的话有理，但是话是这样说但能做到的人能有几个，就算是他得到了这样的剑道传承后，也会将其中剑道拿出来传授也是很犹豫吧。

    黄枫和庄岩分开。

    他来的了藏武阁。

    在百宗之战中，黄枫的短板除了功力外就是武技了，连十大宗门之外的势力都修有二品的武技。

    黄枫手里的武技还是六品左右，不是本身的剑道总解还有精神术法的话，他的实力会更低。

    天阳宗藏武阁，听说九品至一品的武技应有尽有，而一品以上的灵级功法可能也存在。

    过往的弟子都在和黄枫打招呼，黄枫也都是微笑回应，等来到藏武阁后。

    黄枫直朝三楼而去，留下身后敬畏羡慕的眼神。

    一楼包含了七品武技以上，二楼包含了四品武技以上，三楼包含了一品武技以上。

    想要进入三楼，就算是内门天碑弟子也要请示长老，而且也是要足够的天阳石去兑换。

    当黄枫走到二楼和三楼之间的时候，在那里就是浮现出了一个真气罩。

    这是真气而非灵气，只是目光在其上面一扫，就觉得先天灵气受到了压制般。

    这真气罩除了洞虚武者外，先天境界绝无可能破开。

    一个长老出现，他是守阁长老，也就是镇守藏武阁的长老之一，平时见了也是很威严。

    不过这位面色威严的长老，看到是黄枫的时候，脸色都是缓和了下来，和蔼的开口道：“你要去三楼？”

    黄枫恭声道：“还请长老准许。”

    “准许？”

    这位长老明显也是洞天武者，他笑了笑，道：“你可以直接走进去。”

    “走进去？”

    当黄枫抬起头的时候那位长老已经消失了，仿佛从来没有来过般。

    黄枫有点无奈，看着真气光墙，他想着那位守阁长老的话，走进去？

    这可是真气光墙，他不会直接被震成碎肉吧。

    “守阁长老德高望重，总不会害我。”

    黄枫脑海中浮现他师父对他所说，藏武阁对他开放，他可以随意进入。

    于是，黄枫再无犹豫，睁大眼睛对着真气光墙走去，当快于真气光墙相碰的时候，他也是不由的闭住了眼睛。

    不过，什么感受都没有，黄枫睁开眼睛就是见到自己已经是在三楼。

    “多谢长老。”

    黄枫对着某处一拜，他知道守阁长老一定在暗处看着他，而看着三楼的武技，他心底欢呼一声，扑了过去。

