    在棒子国的事情后不久，林阳与萧振兴再次碰面了。

    李曼曼也跟在林阳身边，脸上带着笑容。

    “林先生，萧少爷将输给您的车准备好了。”

    “萧少爷，车钥匙拿出来吧。”

    萧振兴闻言，嘴角微微抽搐。

    他看着李曼曼，无奈的说道。

    “遇到你们，还真是我倒霉！”

    他将兰博基尼的车钥匙，交给林阳。

    “车归你了。”

    接过车钥匙的林阳，对萧振兴一笑。

    “多谢萧少爷了。”

    看见萧振兴一副吃瘪的样子，他问道。

    “七大家族还没有将事情考虑好吗？”

    听到林阳问起这件事，萧振兴摇了摇头。

    “哪有那么快，就因为你要对付江家，王族内部分成了两个派系。”

    “一派是支持你的，一派是反对你的。”

    “支持你的，想要助你一臂之力，将江家灭掉。”

    “反对你的，觉得八大王族的平衡不能打破。”

    李曼曼问道：“是哪些人支持，哪些人反对啊。”

    对此，萧振兴并未回答。

    林阳也没有继续问，他怎么说也是王族人。

    在结果没出来之前，他是不会告诉林阳的。

    “不过，我得到一个你可能会感兴趣的消息。”

    “江家的江昊，已经在魔都了。”

    “这一次张家老爷子过生，他也会去。”

    “至于是为什么，我暂时还不知道。”

    “不知道这对情报对你来说，怎么样？”

    听到江昊离开了江家，林阳嘴角微微上扬。

    “很好，很不错。”

    “不管你出于什么目的，我都要感谢你。”

    萧振兴看了看林阳，并未再说什么。

    他之所以将这个情报告诉林阳，自然是想林阳去找江昊的麻烦。

    至于会闹到哪一步，便不是他能管的了。

    这大概也是他后面人的意思。

    先看看林阳有没有能力。

    看着面露笑容的林阳，萧振兴问道。

    “那你怎么什么时候出发？”

    “明天，明天我就前往魔都。”

    听到林阳明天再去魔都，萧振兴有些疑惑。

    他以为，林阳在得到这个消息后，就会马不停蹄的前往魔都。

    看他疑惑的样子，林阳说道。

    “我还有些人要告个别，不能说走就走。”

    看着一旁的李曼曼，萧振兴一副恍然大悟的样子。

    “我懂了，我懂了。”

    “有红颜知己嘛，理解。”

    李曼曼瞬间俏脸微红。

    林阳要等到明天才离开香江，难道是打算和自己发生点什么吗？

    想到这里，她小鹿乱撞，自己还没做好准备呢。

    “我...我还有事，先回家一下。”

    李曼曼起身就走。

    她要回家，将自己洗白白，迎接林阳的到来。

    看见李曼曼红着脸离开，林阳还有些不解。

    “她这是怎么了？”

    见林阳一脸不解，萧振兴哈哈大笑起来。

    “林先生，我不知道该说你什么好。”

    “小儿女家的心思，你是不懂了。”

    ......

    下午，林阳独自一人来到霍家。

    自己要走了，于情于理都要和霍水仙说一声。

    但他刚来到霍家附近，就感受到血腥味。

    他眉头一皱，悄无声息地来到霍家二楼。

    此时的二楼，霍水仙的房间里空无一人。

    在林阳皱眉时，一道声音在霍家客厅响起。

    “大哥，不是兄弟们想要对付你们父女二人。”

    “是你们为了一己之私，居然要断送霍家前途，这个我们无论如何都不能接受！”

    霍志东看着自己二弟，脸色无比难看。

    “老二，你要是真的想要这个家主之位，我可以给你！”

    “你何必这么做！”

    “我们霍家有生力量，可是死了不少！”

    霍志祥冷笑道：“我不这么做，你会让位吗？”

    “还有，我可不是让你施舍。”

    “你为了你女儿，勾结外人，毁掉了我们霍家的前途，你根本就没资格再当家主！”

    说着，用手指着坐在沙发上，被手铐扣着双手的霍水仙。

    “你表面上让她和江家大少爷定亲。”

    “实际上，他已经和那个林家小儿苟合了，甚至怀了一个杂种！”

    “这件事要是让江家人知道了，会怎么对我们霍家！”

    “你这不是害我们，是做什么！”

    霍水仙咬牙说道：“二叔，我是我，我爸是我爸！”

    “你要是觉得我有辱门风，你完全可以杀了我！”

    “我爸和我妹是无辜的！”

    无辜？

    霍志祥冷笑道：“你说无辜就无辜？”

    “他们不知道你的事吗？”

    “知道你的事，却不告诉大家，这算得上无辜？”

    他狞笑着，看向霍水仙。

    “水仙，你肚子里的杂种，必须处理了！”

    “你要是不愿意，我们可以帮忙！”

    “不过，你的安全，我们可不能保证了！”

    “然后，燕飞会替你嫁到江家去！”

    霍水仙闻言，脸色煞白。

    “二叔，你不能动我肚子里的孩子！”

    “孩子是无辜的！”

    “而且，林阳潜力不输江家，你们为什么不等等看！”

    等等看？

    霍志祥冷笑道：“等什么？”

    “等他去燕京找死吗？”

    “我告诉你，那小子去挑战江家，死定了！”

    “你要和他一起，不要带上我们霍家！”

    “你肚子里的孩子，必须死！”

    “来人！”

    他一说完，两个中年妇女就拿着药走了过来。

    霍志祥狞笑道：“水仙，你还是配合一点。”

    “不然，待会将你弄疼了，可就不好了。”

    霍水仙脸色煞白，想要拒绝。

    但身边有人，将她压住。

    “住手。”

    在千钧一发之际，一道微风吹过，林阳出现在霍水仙身边。

    此时的林阳，眼中掩饰不住的杀意。

    自己今天晚来一会的话，就再也见不到自己未出世的孩子和霍水仙了。

    现在的他，内心无比愤怒。

    当林阳出现的瞬间，霍志祥脸色一变。

    但很快，他拿着匕首将霍燕飞挟持了。

    他沉着脸对林阳说道。

    “这是我们的家事，不归你管！”

    “你赶紧滚蛋！”

    家事？

    林阳眯起眼睛，沉声说道。

    “你所谓的家事，已经伤害到我的家人了！”

    “这已经不是你的家事了！”

    “你现在唯一能做到，就是将匕首放下来，跪在地上等待发落！”

