
　　“毕竟我们还是木叶的一员。”

　　“毕竟我们宇智波是木叶的创建者之一。”

　　“毕竟我们在木叶已经生活了那么多年。”

　　“家族很重要，但村子也同样重要。”

　　宇智波止水的别天神效果在宇智波富岳的身上依旧生效。

　　宇智波刹那对宇智波富岳使用的别天神，只是短时间的改变了宇智波富岳的思想而已，等到宇智波刹那离开，宇智波富岳就会恢复之前的状态。

　　第二条规则——保护好宇智波和木叶。

　　因此在宇智波富岳的心中，宇智波和木叶是同等重要的。

　　木叶高层不算，所以宇智波富岳会对木叶高层不敢，会有对木叶高层出手的想法。

　　可是主动挑起内战，这不在宇智波富岳的考虑之中。

　　“这样的村子，不要也罢！”

　　宇智波八代对木叶的感情已经被削弱到了极点。

　　“族长大人，既然是这样的话，那我们没什么好谈的了，你做你的决定，我做我的决定，我们道不同，不相为谋。”

　　宇智波八代起身，准备离开。

　　但就在这个时候。

　　宇智波富岳身形一闪，来到了门口，挡住了宇智波八代的去路。

　　宇智波八代瞳孔一缩。

　　“族长大人，你这是要对我出手吗？”

　　宇智波富岳摇了摇头。

　　“不，八代前辈，我没这个意思，我是宇智波一族的族长，我的责任和义务，是保护好宇智波的成员，不可能会对你出手的。”

　　“我真的需要你的帮忙。”

　　下一刻，宇智波富岳的眼睛之上，浮现出复杂的图案。

　　一双眼睛，直直的看向宇智波八代。

　　宇智波八代眼睛瞪大了一下。

　　“这是？”

　　“万花筒写轮眼？”

　　见过万花筒写轮眼的人不少，但准确的知道这個名字的人不多，哪怕是在宇智波一族的内部，都很多人不知道。

　　可宇智波八代是知道的。

　　“族长大人您觉醒了万花筒写轮眼？”

　　宇智波八代的语气不由变得更为恭敬了一些。

　　一阵惊喜涌上。

　　但是紧接着，宇智波八代就更加不理解。

　　“既然族长大人您已经觉醒了万花筒写轮眼，那岂不是就相当于达到了当年斑大人那样的程度？这还怕什么木叶高层？”

　　“我们宇智波完全就能立于不败之地！”

　　宇智波八代已经在脑海之中开始想象宇智波富岳镇压了猿飞日斩的场景了。

　　“族长大人你完全可以凭借这个力量，拿到火影之位。”

　　“那样的话，我们宇智波一族，就不会再有任何危机。”

　　宇智波富岳看出了宇智波八代眼睛之中的期待，有些不忍心打破，可是宇智波富岳很清楚自己的真正实力水平。

　　“八代前辈，我是觉醒了万花筒写轮眼不错，可是我的实力和当年的斑大人相比，差了太多太多，根本没办法相比。”

　　“我就只是踏入了影级而已。”

　　“我没办法像斑大人那样一个人就平推整个村子。”

　　“甚至都无法带领宇智波一族面对木叶高层获得胜利。”

　　“而且万花筒写轮眼的使用，非常耗费瞳力和查克拉。”

　　宇智波富岳多说一句，宇智波八代的眼神就黯淡一分。

　　宇智波八代沉默了许久。

　　抬头。

　　“原来当年强大的是斑大人，而并非是万花筒写轮眼么。”

　　宇智波富岳继续说道：“关于鼬的失踪，我已经得知了具体的情况，鼬是在木叶高层的袭击之下重伤而死的。”

　　“他是我的儿子。”

　　“我比你们对木叶高层更加痛恨。”

　　“可是为了宇智波，为了木叶，我们必须冷静。”

　　“不意气用事。”

　　宇智波富岳顿了一下。

　　“以我的万花筒写轮眼的能力，莪尽管无法带领宇智波战胜木叶高层，但是我至少可以让木叶高层忌惮，不对宇智波进一步出手。”

　　“维持住平衡。”

　　“不过前提是，要将宇智波内部控制好。”

　　“八代前辈，我需要你帮我。”

　　宇智波富岳恳切的看着宇智波八代。

　　宇智波八代看向宇智波富岳。

　　“要是我不同意的话，你恐怕都不会让我离开了吧，好，我可以答应，要是族长大人你可以做到你说的内容的话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会将我的那部分人控制好。”

　　宇智波富岳表情缓和下来，松了一口气，露出了一个笑容。

　　“八代前辈，谢谢。”

　　“我会保护好宇智波的。”

　　“这也是鼬的遗愿。”

　　宇智波八代离开了，当离开的足够远的距离之后，宇智波八代才是回头看了一眼。

　　“富岳……”

　　“已经觉醒了万花筒写轮眼，你还如此软弱，当初真不该让你成为族长的。”

　　“那可是万花筒写轮眼！”

　　宇智波八代眼神闪烁了一下。

　　“没想到继斑大人和泉奈大人之后，还有人可以觉醒万花筒写轮眼。”

　　“要是宇智波能够多出现几个觉醒万花筒写轮眼的存在，木叶高层就根本算不得什么。”

　　“火影之位，必然会落到宇智波的手中。”

　　“宇智波一族目前的策略，就按照富岳说的来吧。”

　　“毕竟现在他的实力，是宇智波一族最强。”

　　“而我，则是要将更多的精力，都放在如何让宇智波一族的成员开启万花筒写轮眼上，宇智波富岳的天赋，在宇智波一族并不是最强。”

　　“其他的宇智波应该也有机会觉醒，只要找对正确的方法。”

　　宇智波八代期待了起来。

　　在脑海之中，已经开始幻想，要是宇智波一族出现了几个，甚至十几个觉醒了万花筒写轮眼的存在，那是何等的壮观。

　　宇智波刹那收回视线。

　　在宇智波刹那的视线之中，宇智波八代刚好从宇智波富岳的家中离开。

　　“宇智波八代去了宇智波富岳家？”

　　“商议宇智波的事情么？”

　　“商议出来了个什么结论？”

　　这是在模拟器之中没有的内容。

　　模拟器的灭族之夜篇章，宇智波刹那只是堪堪通过，付出了极大代价。

　　真实世界，宇智波刹那做的要好的多。

　　灭族之夜危机已经消失了。

　　宇智波一族就死了个该死的宇智波鼬，没任何损失。

　　“大概率不会对我的计划造成什么影响，不过还是得了解一下这两人在商议了些什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百二十五章 八代的野望！免费阅读。https://xs.23sk.com 