    比起还是学生的岸本惠，王凡的手艺无疑要好得多。

    毕竟为了给弟弟治病的打工经历中，大部分时间都需要自己动手解决食物问题。

    在饭桌上，几人一边聊着，一边看电视里正在播报的新闻。

    岸本惠总是小心翼翼地向冯蓉打听王凡相关的事，这自然也瞒不过王凡。

    不过对此他不想多加干涉，被送到这个世界时，他脸上的伪装失效时很难避免这种情况。

    虽然现在用化妆手段让自己回归了平凡，但对岸本惠却没什么作用。

    王凡索性也就懒得去管两个女孩讨论自己了，安心看新闻。

    值得注意的新闻还不少。

    “近日，大阪发生了特大交通事故，现场目击者称，有穿着奇怪紧身衣的人群在附近活动，初步怀疑此次交通事故与此有关，若有知情者，请联系xxxxx”

    这种新闻一看就知道是怎么回事，而除了这个新闻外，类似的新闻也有不少，总之各种奇怪的事故非常多，王凡甚至看到了好几条发生在东京的新闻。

    “应该是轮回者和GANT队执行任务时搞出来的。”

    王凡快速扒完饭，离开公寓去附近的网吧，在电脑上查询信息。

    这个世界科技水准虽然比不上母世界，但网络还是相当发达的。

    查询得越多，王凡心中越惊讶。

    似乎这种有可能是GANT队行动引发的意外事件，在全世界都有出现。

    “难怪这么难找到其他队伍，如果分散在全世界的话，立本最多也就只有十支吧。”

    根据这些事件的发生时间和可疑程度，王凡整理出来一些线索。

    首先，每个队伍的GANT任务时间并不一致，这也就解释了王凡之前为何会被伏击。

    其次，除了东京或者纽约这种大都市圈，其他的城市没有同时出现两个GANT团队的证据。

    而之前伏击自己的那个轮回者团队，并非东京惟一的竞争对手。

    至少从网络上收集到的资料来推断，东京应该至少还存在一支GANT队伍。

    虽然GANT队伍不少，但未必每个队伍都会有轮回者队伍加入，想要找到轮回者刷积分并不是一件简单的事。

    这也不知算不算好事。

    王凡关闭电脑离开网吧。

    “先去找个蚁窝吧，蚂蚁还挺好用，用来保护其他队员应该足够了。”

    知道东京轮回者团队很少，王凡自然要转变策略。

    上街巡逻找到轮回者的概率太低了，这时候保护团队成员就成了首要任务。

    既然开源困难，那就只能从节流上面入手。

    王凡自然而然地想到了上个世界自己驯养的蚁群。

    这些小东西虽然单体战斗力很低，但胜在数量极多。

    而且，关键是隐秘性非常好。

    蚂蚁并不难找，但王凡想找的不是普通蚂蚁。

    能够飞行是硬性条件。

    否则只靠小短腿爬，机动性太差，面对轮回者，很可能完全无法近身，更别提保护其他人。

    连续捣毁了附近三公里范围内的几十个蚁窝后，王凡失望地停手了。

    这项工作比他预想中困难得多。

    蚁后是找到了不少，但其中能够飞行的，王凡一个都没看到。

    王凡有些怀念自己留在武仙界的猎镰蚁后了。

    正当他失望地中向公寓走去时，忽然脖子后面一凉。

    “什么？”王凡惊疑不定地向身后看去。

    要知道他现在因为融合了旱魃乔摩多，对温度变化免疫，能够让他感觉到凉，绝对不正常。

    目光逡巡了片刻后，王凡疑惑地摸了摸后脑勺。

    无论是视线还是感知领域中，都没有出现可疑的目标。

    “奇怪，为什么会忽然脑袋发凉？”

    后脑的凉意如影随形，哪怕王凡转头，依然没有消失。

    保险起见，王凡躲进了附近一处建筑中，当确认视线中不可能有其他人后，凉意终于渐渐消失了。

    “被人盯上了？”

    正当王凡喃喃自语时，他的身体一僵。

    “这种熟悉的感觉，原来GANT在搞鬼吗？”

    令王凡身体僵住的，是一种熟悉的力场，在GANT房间中防止其他人离开的那种力场。

    虽然能够强行挣脱，但他没有这么做。

    忽然，王凡的脚底出现一道蓝色光线，随着光线一动，王凡渐渐消失在原地。

    二十几秒后，王凡再次出现在了奇怪的房间。

    而屋里这时候已经有人了。

    抱膝坐在墙角西丈一郎抬头看了他一眼，疑惑了片刻，忽然脸色一黑。

    “原来是你，你还活着真让人失望！”

    “我是第二个？”王凡看向西丈一郎。

    “……你难道不会自己看？”

    王凡就当没看见西丈一郎不爽的表情，走向其他木门。

    其中一个木门后的走廊空无一人，而王凡打开另一个门后，忽然眼前一亮。

    “喂，这里是怎么回事？”

    他看向西丈一郎。

    “啧，不懂吗，这是我的机车啊。”

    “你的？”王凡疑惑地看了看他。

    “我不是说过了？一百分红利菜单有三个选择，这是我过去获得的奖赏。”

    “你已经得到过红利？”

    “一年的时间，你以为我什么都没干？”

    王凡点点头：“你的实力想凑够一百分挺难的。”

    西丈一郎脸色一黑。

    王凡看着空旷屋里的这架机车，不由啧啧赞叹。

    “真是帅气，为什么上次这个门打不开？”

    “我让GANT锁门了！”

    王凡愣了一下：“你能让GANT做事？”

    西丈一郎指了指自己的脑袋冷笑道：“多用用这里，所谓的GANT虽然看起来科技水平很高，但是骇入其中获取一些权限并不难，是不是很神奇？”

    王凡：“……”

    这个比绝对是在装逼，这种事情难道不难？

    正当王凡和西丈一郎说话时，屋里再次有人来了。

    片刻之后，岸本惠有些茫然地看着王凡两人。

    “白鬼君，这是怎么了？”

    西丈一郎冷笑道：

    “不明白吗？任务要开始了啊。”

    随着岸本惠的出现，屋里开始陆续出现一些人。

    加藤胜出现后，和王凡三人打了个招呼，很快理解了现状，走到黑球边等待着。

    随后，玄野计出现了。

    只不过，他出现的姿势有些尴尬。

    西丈一郎看着浑身赤条条，手正握在弟弟上的玄野计冷笑道：

    “你回来了啊，弟弟果然站着呢，在想大凶吗？”他说着看了一眼岸本惠。

    玄野计满脸尴尬，慌乱地解释道：“不是你们想的那样。”

    岸本惠惊呼一声害羞地躲到王凡背后，偷偷看向玄野计。

    加藤胜额头浮现几道黑线，走到玄野计身边，难以置信地俯视着他：

    “小计，你？”

    玄野计满脸通红辩解道：“真的不是你们想的那样，我只是、只是正好在小便。”

    加藤胜点了点头：“我相信你！”

    随后，他脱下自己的外套递给玄野计：“先穿着这个吧，说不定还会有人来。”

    话音刚落，黑球再次射出八道射线，随后四个人同时被传送出来。

    当看见四人的头发时，王凡表情一黑。

    四个人头发都不太正常。

    一个染得一半绿一半紫，一个粉毛，一个金毛，一个白毛。

    加上四人同时被传送过来，王凡大概已经猜到了四人的身份。

    玄野计此时已经披上了加藤胜的学生装上衣。

    两人体格相差悬殊，加藤胜足有一米九，而玄野计勉强一米七的个头，披着一个上衣勉强将弟弟藏了起来。

    他看着出现的四人，惊奇道：“又是黑涩会？”

    加藤胜摇摇头：

    “不，应该只是小混混，上次那两个才是真正的黑涩会，他们都没有染发。”

    当四人同时出现后，震惊地看着自己，随后看向王凡五人。

    “我们没死？”

    “我知道了，刚才肯定是在做梦！”

    “咦？这里是哪？”

    “你们，大概已经死了！”加藤胜看着四人。

    “混蛋，你说什么？”

    四人顿时从地上跳起来，朝加藤胜冲去。

    “别以为长得高点就能戏弄我们。”

    “敢咒我们，你就先去死吧。”

    站在加藤胜身边的玄野计被一把推开：

    “喂，矮子别碍事！”

    玄野计毫无抵抗之力被推倒在地。

    他爬起来，强忍怒火，双拳握得颤抖，最终还是没有上前。

    嘴里喃喃道：“可恶！”

    西丈一郎冷笑着看着玄野计：

    “喂，你的朋友正在被围殴，你不去帮忙吗？”

    玄野计仿佛被这句话刺激到，赫然大吼了一声冲了上去。

    当然，结果可想而知。

    被打的人变成了两个。

    “哈哈，这小子竟然光着下半身，要不然把他的那个割掉，听说少了那个东西，人也不会死啊。”

    “我知道，是叫人妖！”

    “文盲，那叫太监！”

    “白鬼君？”岸本惠担心地看着那边，拉了拉王凡。

    “嗯，我知道。”王凡正在思考，要怎么处理这些人，要保护这些家伙的话，也太恶心自己了。

    不过，积分不允许，至少现在是这样。

    他走上前去，一巴掌扇飞了其中一人。

    “老实点！”说完，他也懒得理会这些人，这时正好黑球再次射出四道光线。

    “又是四人？”

    没有理会一脸懵的三个混混，王凡看着再次出现的四人，眉头再次一皱。

    “尽是些拖油瓶。”

    这次的四人，明显是两组。

    其中一组保持着骑车的姿势，一个长发完全遮住脸的女孩抱着身前带着全覆式摩托头盔的人。

    而旁边，一个老太太抱着一个小男孩，蜷缩在一起。

