    第73章 摆一道   

    林枫的话音落下，叶星宇的脸色瞬间大变。

    

    他目中寒光闪烁，死死地盯着林枫，低声吼道：“你别在这血口喷人。”

    

    “叶家获得合同，我怎么会不高兴？”

    

    “呵呵，我看未必，你看看你那脸色，哪有一点高兴之色。”

    

    林枫平淡的声音响起，他一脸笑容道。

    

    “林枫……”叶星宇怒吼。

    

    他的面色狰狞无比，此时在外人看来，确实一点高兴之色都无。

    

    林枫笑盈盈的看着他，这让叶星宇心头一跳，一丝丝不善的目光开始凝聚在他的身上。

    

    紧接着就听到叶老太太阴沉的声音传来。

    

    “星宇，嫣然拿到合同这是好事，你为何一点都不高兴。”

    

    “难道真的如林枫所说，你不想看到我们叶家变的更好吗？”

    

    闻言，叶星宇身子抖动了一下，脸上挤出一丝难看无比的笑容。

    

    “奶奶，她能拿到合同我自然是高兴。”

    

    “不过，一想到她俩惹出来的麻烦，我就感到忧心忡忡。”

    

    “我们叶家可经不起折腾，我高兴不起来也真是因为此事啊。”

    

    叶星宇一脸沉重，他那模样，仿佛时刻心系着叶家的未来。

    

    随着他生动的表演，不少人脸上的笑容也收敛了起来。

    

    叶星宇说的也很对，这不得不防啊。

    

    “哼，牙尖嘴利，净会一些纸上谈兵的话。”

    

    “若真到那一天，你一点忙都帮不上，说不定还会落井下石呢。”

    

    林枫一脸冷笑，颇为不屑的说道。

    

    对于叶星宇这人，他可谓是厌恶到了极点，屁大点本事没有，找事的本事却很大。

    

    “林枫，你个外人，我们叶家的事情何时轮到你在这说三道四。”

    

    “就算叶家遭遇大麻烦也与你这个废物赘婿无关。”

    

    叶星宇听到林枫如此说道，他勃然大怒，猛地一拍桌子，大声的吼道。

    

    “怎么？

    你不服？”

    林枫眉毛一挑，面色平淡，“不服你也搞个大合同，没本事别在这叫嚣。”

    

    叶星宇呼吸一滞，面色瞬间狰狞起来，这家伙，在自己面前狐假虎威呢？

    

    还未等他发作，就见到叶老太太面色一沉，怒声道：“够了，这里是开会的地方，不是你们吵架的地方。”

    

    “如今嫣然为公司立了这么大的功劳，我决定，让她担任分公司的总经理，今后那里一切，全权由她安排。”

    

    哗！   

    叶老太太的话，重重的击在在座的所有人心上。

    

    一个分公司交给叶嫣然，任凭她处置。

    

    这真是好大的手笔，一时间，不少人心里开始揣测起来。

    

    按理说，叶嫣然能力出众，林枫又是个赘婿，说起来她跟孙子的地位一般。

    

    都有继承家族公司的地位。

    

    叶星宇面色瞬间阴沉了下来，他手掌紧握，目中一丝寒意涌现出来。

    

    这话，在场的人都听得出来。

    

    “此事我已经决定，绝不反悔。”

    

    叶老太太见有人想要开口，她面色一冷，声音坚定无比道。

    

    叶嫣然听到叶老太太的决定，她呆愣在原地，一双美眸中，满是震惊之色。

    

    良久，她才反应过来，一脸喜色的看向叶老太太。

    

    “嫣然谢过奶奶，定当不会让公司失望。”

    

    她清脆的声音响起，并缓缓弯下了身子，以示感谢。

    

    叶星宇咬牙切齿的看着叶嫣然接受的模样，他很是愤怒。

    

    本来这种荣誉是属于他的，可是却提前被叶嫣然拿走了。

    

    叶雪儿面上的嫉妒之色直接隐藏不下去，本来有些姣好的面庞，此时也有些狰狞起来。

    

    他俩对于叶嫣然获得一个分公司的决定权的决定，心中都很不满。

    

    就在众人内心震撼的时候，叶老太太目光扫视了一圈。

    

    她那有些沙哑，阴沉的声音缓缓响起，带着一丝不容置疑的意味，让在场的不少人面色再次变换。

    

    “介于嫣然之前为公司惹了不少麻烦，这次与萧家的合作事宜就交给雪儿，星宇二人去办。”

    

    “至于王家，孙家，我自会有一番打算，嫣然，林枫，你们二人今后断不可这般鲁莽。”

    

    “虽然我让嫣然接手了一个分公司，但那里的工作量很大，平时嫣然你也要注意，不要疏漏了。”

    

    叶老太太的话语，让叶嫣然脸上的笑容凝固了起来。

    

    她一脸不解的看向叶老太太，这次合作的重要性，没人比她更清楚了。

    

    今后若是萧家与叶家达成战略合作，那接手合作的那人，他的身份，在叶家定会水涨船高。

    

    这不是一个分公司的总经理的位置能比的。

    

    “奶奶，这个合作我相信自己能协调好时间，能把他搞好。”

    

    叶嫣然脸上浮现出一抹倔强之色，目中满是坚定道。

    

    “哼。”

    

    叶老太太冷哼一声，她显然没有想到叶嫣然会忤逆她的话。

    

    “分公司的工作很多，这次合作更是重要，二者都不容有一丝的丢失。”

    

    “为了我们叶家更好的发展，我这样做，也是不得已为之。”

    

    叶老太太一脸沉重道。

    

    叶星宇脸上浮现出一抹冷笑，他看着叶嫣然，冷声道：“叶嫣然你别得了便宜还卖乖，一个分公司还不知足吗？”

    

    “人心不足蛇吞象，这句话你难道不知道？”

    

    叶嫣然微微皱眉，她面色变得难看无比。

    

    “你有多大的能力就去办多大的事情，这合作我和星宇去就行了。”

    

    “你难道觉得我俩实力不行，看不上我们？”

    

    接着，叶雪儿那满含嫉妒的怒斥声传来，让叶嫣然的脸色又白了几分。

    

    “我……”   

    叶嫣然神情犹豫，很是踌躇。

    

    “别说了，这事情，就这么办吧。”

    

    叶老太太挥手，打断了她接下来的话。

    

    叶星宇与叶雪儿脸上也露出高兴之色，这笑容，在叶嫣然拿到合同并且被确认时都没出现过。

    

    林枫看了他俩一眼，冷笑一声。

    

    就这俩废物也敢染指自己老婆拿到的合作，既然叶家想玩，那他就陪叶家玩玩。

    

    他要叶家人求着自己老婆去负责这个合作。

    

    “老婆，别跟这俩废物多言，这合作那么大，就凭他俩的本事，能不能顺利接手还说不定呢。”

    

    林枫略带针对的声音响起，瞬间，让叶星宇二人的面色阴沉了下来。

    

    

