    第44章 汨罗幻境

    对许宁毅感到好奇的修炼者们忍不住低声交流起来，纷纷猜测这少年的来历。

    就在此时，议事堂的大门再次打开，一位中年男子和几位老者在众多玉家族人的簇拥下走进大厅。

    “那是我父亲，和家族的几位长老。”一旁的玉清寒轻声介绍道，言语中带着一丝不易察觉的担忧。

    许宁毅只知道玉家家主名讳为玉樊龙，但并未见过真人，今日一见，却是觉得和自己想象中的大相径庭。

    玉家主身形清瘦，看起来平易近人，虽然仍是满头黑发，许宁毅却莫名觉得他身上的气息有些腐朽，像是将死之人。

    “这玉家主，生命快走到尽头了。”无道的声音传来。

    “怎么个情况，看上去也不像是受了重伤？”许宁毅好奇问道。

    “不清楚，最有可能是幽祟之力的影响，但是目前我还无法感知幽祟之力，所以也不能肯定。”

    闻言许宁毅仔细打量着玉樊龙，也没有发现异化的迹象。

    许宁毅观察一番，也没得出个结论，心里也是有些担忧，若是玉家主突然逝世，那么许家的拓展计划又得耽搁不知多久。

    看来还是得尽快寻些神桥碎片让无道吸收了，掌握更多神桥权能，或许就能感知幽祟之力，想出救治玉家主的办法。

    思考间玉樊龙已入座主位，另一边的修炼者也停止低声交流，等待玉家主发话。

    “诸位此次前来相助，玉某感激不尽。”玉樊龙朗声说道。

    “玉家主哪里的话，能受玉家之邀，是余某之幸！”

    “玉家主言重了，张某低微实力能入玉家主法眼，万分有幸！”

    一众修炼者纷纷客套，对于散修而言，一切感激之言都不如货真价实的奖励来的实在，若是没有诱人的奖励，谁又会冒着生命危险帮你玉家取灵纹？

    秘境对于散修来说，可谓一步天堂，一步地狱，秘境中的宝贝是多，可也得有命拿才行。

    此次玉家许诺凡参与者都有保底三万下品灵石的奖励。

    三万下品灵石，足以购买一件不错的三品灵宝，能让绝大多数凝气境散修为之疯狂！

    带回灵纹者的奖励更是让人眼红不已，十万下品灵石的奖励先不谈，光是成为玉家座上宾这一点，即使是引灵境的强大修炼者也要争破头颅！

    有几位散修似乎已经沉浸在获得三万下品灵石的幻想中，嘴角不自主的勾起。

    许宁毅看着这几人的状态，摇了摇头。

    这就yy上了？八字还没一撇呢，先活着从秘境里出来再说吧！

    随即，许宁毅看向玉家主，等待对方告知秘境的大概情况。

    只听玉樊龙继续说道。

    “经过调查，这秘境名为汨罗幻境，应当是千年前一位化灵境强者所留，这位强者极为擅长阵法禁制，那限制修为的禁制，就连我族阵法大师也束手无策。”

    听到玉樊龙所言，那群散修有些躁动。

    化灵境强者留下的秘境！

    那可是挥手间便能搬山移海的大能者！

    秘境里面必定有天大的机缘，若是能瓜分一二，助他们日后突破引灵境也未必不可能！

    一时间众人心思都活络起来，就连许宁毅也有些心动，如果时机合适，倒是可以去搜寻一番，有无道的感知能力，他发现机缘的概率要远超其他修炼者。

    “那强者喜爱使用幻术类阵法禁制，玉家会给诸位提供每人一件防御类灵宝，对抵御幻术阵法有所帮助，稍后会分发给诸位。”

    玉樊龙顿了顿，继续说道。

    “秘境三天前已经开启，包括玉家在内的几大家族，安排了几位斥候先行探索，只是这汨罗幻境中存在屏蔽传音法诀的禁制，进去的斥候一直没有消息传出，直到昨日，一具斥候的尸体被不知什么东西抛了出来，之后便再无动静。”

    那些散修听到此言，丝毫没有动摇之色，散修本就比其他修士经验丰富，对自己的底牌更是信心十足，如果这么简单就被吓退，就没法获取修炼资源了。

    “因此，这汨罗幻境目前仍是未知的，进入之后，就只能各凭本事，诸位若是想放弃，现在就可退出，只是需要等到秘境关闭之后方能离去。”

    许宁毅清楚，玉家这是为了防止有散修退出后泄露消息，导致事情变得更加麻烦。

    这么看来玉家的行事风格还算比较温和，换做其他霸道的家族，如果想要退出，说不定会被当场击杀。

    “几大家族商定明日派人进入秘境，今晚就请各位好生安歇，养精蓄锐。”

    说罢，玉樊龙挥了挥手，便有几位族人端来数个托盘，盘中放着一串串银色手链，手链上有氤氲光辉流淌，应当就是那防御类灵宝。

    众人纷纷取走手链，许宁毅也前去取了一串，取完胸针的散修们全部离场，唯有许宁毅被玉樊龙叫住。

    “许小友。”玉樊龙对着许宁毅拱了拱手，许宁毅赶忙回礼。

    “不知玉家主叫住小子所谓何事？”

    “许小友，明日之事，还请尽力而为，若是事成，玉家便欠许小友一份天大的人情，日后若是有需，只要在玉家的能力范围，玉家定当鼎力相助！”

    许宁毅闻言心里奇怪不已，一道拥有自主意识的灵纹，就算是家传之物，也不必付出如此代价吧？

    许宁毅在脑海中和无道商讨了一番，皆是猜不透这灵纹的作用，只好作罢。

    “玉家主客气了，小子既然应邀，必然全力以赴，只是这秘境几乎未知，恐怕无法保证一定能将宝物带回。”

    许宁毅诚恳道。

    玉樊龙只是微微一笑，再次挥手，又有一位族人前来，手里托盘中放着四件灵宝。

    “许小友，这是磐石玉佩，能抵挡引灵境巅峰的全力一击，寻常凝气境修炼者休想动它分毫。”

    “这是神行符，能够增加引灵境以下修炼者五成速度，持续一个时辰，过后需要用灵力充能才能再次使用。”

    “这是破空针，只需要一丝灵力便能催动，相当于凝气境巅峰的全力一击，一枚只能使用一次，这里是十枚。”

    “这是幻灵纱，既能让使用者隐身，又可以抵挡十次控灵境以下的精神攻击，即使是控灵境的精神攻击，也能抵挡一次。”

    “这些灵宝可以借给许小友使用，若是能取回灵纹，它们便是许小友的！”

    玉樊龙一一介绍这三件灵宝的作用，听得许宁毅倒吸一口冷气。

    这四件灵宝均是强大非凡，尤其是磐石玉佩和幻灵纱，足以位列三品极致，恐怕都价值十数万下品灵石，这效用，只要许宁毅不作死，那就一定能保证他的安全。

    不愧是玉家，好大的手笔！

    (本章完)

