
　　导播刚刚给完了上一波MAD四包二下路的回放。

　　结果就在泽元说完小炮起飞之际，回放结束场上就出现了卡牌被青钢影击杀的消息。

　　泽元：“啊这？怎么回事？卡牌怎么回来就死了啊？

　　Cat:“什么叫言出法随？大校开始实时操控胜率了是吧？这波怎么说？现在几几开？”

　　泽元：“不是！我就想看看卡牌怎么死？刚回线就死也太大意了吧？”

　　导播赶紧又给出了刚才这波的回放弹幕瞬间沸腾了。

　　这波KT两兄弟击杀卡牌的操作并不算太复杂，但是画面看起来实在太震撼了。

　　林诚青钢影从红BUFF背面草丛出来走两步EW闪E跨越整个屏幕超远距离在塔外留住了卡牌，

　　而永恩也是从蓝色方一塔前四段位移瞬间怼到了红色方一塔外，两人千里之外先后跨海而来的画面那叫一个潇洒，

　　泽元：“这也太帅了吧！这就是两个操作怪的化学反应吗？Humanoidf做梦也想不到他被两個隔着这么远的人埋伏了，那这也确实怪不了他。

　　记得：“这波要上集锦了呀！虽然两个战士欺负卡牌有点胜之不武，但是就凭这花里胡哨的死法Humanoid3死得也不冤了。”

　　at:“嗯~~两个闪现抓死卡牌虽然看似有点浪费，但这一波还真的很赚，兰博一个人是不敢守塔的，中路外塔可以拿掉了。”

　　“!这什么东西啊？也太帅了叭！”

　　“真·花里胡哨！23333。”

　　“卡牌：裁判！我举报对面开挂，攻击距离不正常。

　　“更离谱的是大校吧？真的言出法随。”

　　“我举报管泽元操控比赛！”

　　杀掉卡牌，正好这波又是炮车线，豹女也靠过来跟着上中两兄弟带线开始拆中塔。

　　此时MAD下路三人来不及回防中路，兰博一个人不敢守，让KT成功拔掉中路外塔。

　　尽管红色方也让小炮硬拆掉了KT下一塔，但是显然中塔的战略意义更加重大。

　　当对手中塔陷落，KT最擅长的那一套滚雪球运营方式就自然运转了起来。

　　KT双人组摆到中路占据线权，野辅进野区压榨视野失去了中路外塔的依托，红色方从二塔进入上半野区开始就变得危险起来，双方做视野面临的风险完全不在一个等级。

　　主要是上路林诚一直有线权，将兵线压到二塔前就往野区钻，MAD在同时失去KT上野辅位置信息的时候压根就不敢进入上半野区。

　　只有等中上都清完线，队友可以提供掩护的情况下MAD的野辅才敢一起摸索着进野区做视野。

　　KT也没有想着去上半野区埋伏对手，控下二代先锋之后让林诚换到了下路。

　　都不用抱团转线，林诚单人轻松带掉了红色方残血的下塔。

　　这时候也不再需要林诚往野区给压力，队友全部开始围绕下路的青钢影布置视野青钢影要做的就是闷头带线。

　　有队友在附近掩护，林诚开始变得非常激进，在二塔前不断找机会就消耗盲僧。

　　林诚已经神分贪九两件套在手了，随便消耗一下盲僧就进入了他的斩杀线。

　　看到中路MAD有人露头守线之际林诚果断贴墙秒E先手差点单人越塔强杀了盲僧，可惜盲僧残血开出大招保住了狗命。

　　不过盲僧虽然活下来了，林诚也趁机拔掉了本来血量就不满的红色方下路二塔。

　　林诚在下路势不可挡，紧接着刷新的土龙也顺理成章的被小花生拿下。

　　KT土龙魂已经听牌虽然场上已经几分钟没有爆发人头，但是双方的装备差距肉眼可见的变大。

　　而T也不急，他们并不是有优势就想一巴掌把对手拍死的队伍，哪怕现在正面牛头开着大招冲进去乱开都有很大概率赢团，但他们依旧按部就班的进行着自己的运营。

　　视野压榨，野区资源掠夺，掩护推线····KT的纪律性让对手绝望。

　　MAD不是想坐以待毙，相反芮尔和兰博一直在各条线之间奔走，就连卡牌都直接开大探视野想要寻找一次类似之前那样的机会。

　　但是没机会，MAD根本找不到出手的机会，KT线上和野区的人始终保持在一个可以迅速支援的距离。

　　时间一分一秒。

　　大龙刷新之后林诚依旧在下路牵扯。

　　队友将视野的重心换到上半区，失去掩护的林诚开始小心起来。

　　正面看不到关键对手的位置他就去野区吃个蛤蟆，看到对方人员出现在上半区他就直接骑脸去凶高地塔下的盲僧贪九+神分的回复能力很强，林诚扛着塔很快就将盲赶走，青钢影趁机又开始消耗防御塔血量。

　　红色方一开始怕KT动大龙，必须不断的去试探争夺大龙附近视野，但是双方在上面拉扯一阵，MAD的下路高地快被青钢影磨成残血了不想坐以待毙，红色方只能选择抓边。

　　卡牌直接从高地上大招飞向青钢影后方，插眼让盲僧TP。

　　正面芮尔带着小炮前压，兰博开着狼头从野区包抄。

　　MAD狗急跳墙直接五人跑来抓青钢影。

　　林诚当即指挥隊友：“大龍！你们去大龙！别管我。”

　　“我们也没想管你，你拖住就行。”

　　林诚：“，”

　　要是拳头出一个可以杀队友的英雄，看诚哥一刀一个手刃你们这群没良心的。

　　林诚知道卡牌飞到了自己后面，但是不知道卡牌会插眼让盲僧TP,所以他径直往跑向卡牌方向。

　　双方照面，卡牌手里的黄牌甩出。

　　林诚E技能差两秒CD,硬吃了这个黄牌就看到对方其他人员包了过来。

　　起身走两步，赶紧E技能钩向墙边但是Armut对林诚早就怀恨在心了，盲僧w闪摸眼硬是在墙边将青钢影的二段E挡下来。天籁小说网

　　林诚立刻反打盲僧，两段精准礼仪差点就把盲僧打死而盲僧也找到了角度将青钢影瑞向上方的队友，Q技能天音波顺手挂上。

　　芮尔接上控制，兰博和小炮将爆发倾泻了出来遭到围攻，青钢影很快变成残血。

　　盲僧激活二段Q准备完成斩杀。

　　但林诚手是真的稳，在盲僧飞过来的空中，他鼠标精准的指到了Armut按下R键、

　　青钢影高高跃起。

　　海克斯最后通牒躲掉了盲僧二段Q的斩杀，并且将周围的敌人全部弹开。

　　落地打出附带神分和不灭的AQ,青钢影血量回了明显一小截。

　　盲僧暴毙。

　　杀了盲僧，林诚直接原地举手投降青钢影头上亮起了白旗，安然赴死。

　　泽元：“MAD五人抓边····这是真的已经没用任何办法了，就算抓死青钢影大龙也要掉，而且盲僧被换辣！”

　　“五个打一个被反杀！会不会玩游戏？”

　　记得：“哈哈！橙子哥见好就收，杀了盲僧亮白旗，但对手可不不会投降不杀啊！”

　　其实林诚身上有秒表，杀了盲僧可以用秒表再拖一下等E技能CD,说不定还能翻墙往野区開启荒野求生。

　　但是这样有点没必要。

　　反正队友拿了大龙，青钢影死不死都無所谓了，还不如把秒表留着等下一波终结比赛。

　　这波献祭林诚换来大龙让KT轻松将三路兵线压进对方高地，而正是刚才省下的秒表让林诚突然E闪冲高地先手开到了小炮。

　　队友立刻跟进，MAD瞬间爆炸。最终，在24分钟KT推平了对手基地

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1109章 五个打一个被反杀，会不会玩？免费阅读。https://xs.23sk.com 