    第841章 蠢蠢欲动的力量   

    “林涛，你真的没事吗？”

    

    林瑶却是很不放心，凑上来对林涛一顿上下其手，飞速在检查他的身体情况，想要看看林涛的身上，是不是还有什么故意隐瞒的伤势。

    

    “没事。”

    

    危险已经解除，林涛也就放弃了挣扎，任由林瑶肆无忌惮的检查。

    

    “太好了！”

    

    “我真的要吓死了！”

    

    林瑶确认林涛，的确没有什么伤势之后，也是松了一口气，扑到了林涛的怀里。

    

    声音之中，带了几分哽咽。

    

    “放心吧！”

    

    “老姐，我的命硬着呢，区区一个火焰魔，想要收了我，还差得远呢！”

    ；   

    林涛自信满满的回答。

    

    林瑶也是破涕为笑，脸上的担忧之色，消失无踪。

    

    “对了，火焰魔怎么样了？”

    

    “他一个天仙境，就算是拿你没办法，最后那个攻击，也是很吓人了！”

    

    当确认林涛安然无恙之后，众人的关注点，自然是放在了火焰魔的身上。

    

    “那个家伙。”

    

    “我也不能确定。”

    

    林涛摇摇头，说道：“虽说他在我的面前自爆了，但是跑走了不少的本源之火，恐怕是还会有复苏的可能。”

    

    “不过，有一部分本源之火，也被我控制了。”

    

    “等我炼化成功，或许可以借助同宗同源的感知，找到其他本源之火的位置。”

    

    众人点点头。

    

    这件事情，能有这样的一个结果，就已经很值得满意了。

    

    再多苛求，就有点儿不近人情了。

    

    甚至是可以说脑子有问题。

    

    “雪崩马上就要到这里了。”

    

    “我们还是先走吧？”

    

    宁轩辕这时候开口，提议众人暂时离开。

    

    要不然一众高手，就被雪崩给冲了，实在是丢人。

    

    “倒也是不必如此夸张。”

    

    “这一次的雪崩，已经是没有了之前那么夸张，我们布置几个阵法，完全可以阻拦下来。”

    

    “毕竟，这里距离昆仑山脚下，还是有一段距离的。”

    

    “即便是有危险，也不至于那样的夸张。”

    

    林涛笑着，给出了自己的想法。

    

    众人愣了一下，倒是没有想到，还有这种办法。

    

    于是，全都点头表示赞同。

    

    乔大志，秦商狩这两个阵法铭文的行家，也就立刻帮着林涛，开始绘制阵法铭文。

    

    ……   

    昆仑山底，一个不知道多少米深的地洞之中，一蹙火焰，正在灼灼燃烧着。

    

    依稀间，还能看得出火焰之中，映射出一个迷你版的火焰魔。

    

    正在其中缓缓的曳动着。

    

    “好一个林涛！”

    

    “居然逼迫本尊，自爆本源之火，才能幸存保命！”

    

    “等本尊恢复的时候，必然将你碎尸万段，用作本尊突破的养分！”

    

    “让你尝尽万劫不复的痛苦！”

    

    “……”   

    火焰魔不断的呢喃威胁着，全然没有察觉到，因为他之前冲出来的通道入口，正有着大片大片的雪球冲进来。

    

    借助着雪崩的力量，急速坠落。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    一茬接着一茬，就将火焰魔的碎碎念诅咒，生生给冲没了。

    

    幽深的山洞之中，再次恢复了平静和黑暗，再也没有丁点儿的光芒闪烁。

    

    火焰魔的声音，也彻底消散。

    

    仿佛根本不曾存在过。

    

    “恩？”

    

    已经是布置好了阵法，成功阻拦了雪崩侵袭的林涛，正在炼化火焰魔残留的本源之火，忽然感觉到了远处有着一股气息，似乎被浇灭了。

    

    是错觉吗？

    

    这股气息有一点儿熟悉的感觉，又仿佛根本不熟悉。

    

    弄得林涛有点儿费解。

    

    一时半会儿，也找不出根源所在，干脆就摒弃了这些驳杂的念头，安心的运转造化菩提经，就将火焰魔残留下来的本源之火，渐渐炼化。

    

    这对于他而言，可是一次不可多得的补充。

    

    ……   

    “火焰魔的本源之火？”

    

    在遥远的北境荒漠深处，一道身影在地下数百丈的巢穴之中，缓缓的睁开了眼睛，看着面前悬浮着的一蹙火苗，皱起了眉头。

    

    显然对于这个东西的出现，十分的诧异不解。

    

    “也就说，火焰魔已经死了吗？”

    

    “这个废物点心！”

    

    “还号称什么修行百余年，结果也只是一个垃圾而已。”

    

    嘲讽了几句，这道身影站起身来，细细的打量着空中悬浮的本源之火。

    

    双手，骤然探出。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    双手如穿花蝴蝶，飞速的旋转起舞。

    

    仔细观察，就会发现，这一双手竟是在火焰之中，来回穿梭，仿佛在重新布置编排什么。

    

    滋滋滋！   

    伴随着他的动作，这一簇火苗，也是逐渐变了模样。

    

    竟是逐渐显露出了火焰魔的虚影。

    

    “说说吧？”

    

    “你怎么沦落到了这种地步。”

    

    此时，这道身影止住了动作，重新盘坐在了地上。

    

    那一簇本源之火，也是缓缓的悬浮到了他的面前，火焰魔的虚影，也是缓缓开口，将昆仑山巅上发生的事情，全部诉说了一遍。

    

    “两个黑暗之子投降了，一个被干的灰飞烟灭。”

    

    “你出来打算报仇，结果也被人干碎了！”

    

    经过火焰魔的形容描述，他也明白了事情的过程。

    

    说到底，还是这群人太草包了。

    

    根本没有相当的实力，还非要整这种把戏，最终的结果，就是被人按在地上摩擦，最后连性命，也丢了个干干净净。

    

    简直是令人笑掉大牙。

    

    “你得意什么？”

    

    “事到如今，你难道还以为，这个林涛，仅仅是突然横空出世，才会突然对付我们吗？”

    

    “别天真了！”

    

    火焰魔看着他这幅模样，激动的大喊道：“我在自爆本源之火的时候，已经发现，如今林涛的这幅身躯，就是当年被黑暗之力击溃，陨落的焱雷大帝！”

    

    “那个以一己之力，几乎覆灭了整个黑暗世界的怪物！”

    

    “你说什么？”

    

    听到火焰魔这番话，那个人的脸色终于是有了变化，诧异的叫了一声：“你确定没有认错？”

    

    “焱雷大帝，已经是陨落了不知道多少个百年，甚至是千年！”

    

    “他的身躯，怎么可能安然无恙？”

    

    “即便是重生转世，也不可能再次获得曾经的身躯啊！”

    

    激动之余，他诉说出了种种理由，试图反驳。

    

    火焰魔只有一声嗤笑，竟是点点溃散！   

    

    

