    于很多大学生来说这个要求简直比过年吃子还几何时。一些英语成绩不好的学生。在看着那些完全没有外语需要的工作单启事上写着：英四级。或者语六级的时候。心中那种悲哀简直就甭提了。

    飞扬这么大的企业。多人都在心里想。还不的要求英语八级的啊？因为飞扬涉外。这是所有人都知的事情。很多媒体也经常会报道。飞扬集团又跟某国家的什么什么公司签约了。这意味着中国民营企业的产品又前进了一大云云。

    正因为所有人都知道飞扬集团。所以才会对这样一个企业。居然不要求英语特长而感到非常的奇怪。别说是学生。就连很多江大的老师。看见飞扬集团的招聘启事之后都说：这非的大学生吗？我怎么看就连一个中专生都可以去应了？

    没错。飞扬集团本身就是这个理念。重的是个人的能力。一个书呆子。上学上傻了那种。就算你学识在高。成绩再好。但无论人际关系还是工作能力都一塌糊涂的话。哪怕你是著名高校学年第一。对不起。咱也不要你。

    一个初中毕业的人握的技能。好能跟飞扬这边需要的部门对口。那么咱也可以签了。

    这点。随着方岚主席台上抑扬顿挫的发言。的到如同潮水般的掌声。就可以看出。飞集团的这种关于人才的理念。是多么深入人心。

    就连校长黎|方都不的不承认飞扬集团。在人力资源方面。的确有一套虽然他不敢完全苟同但不能说人家就是错。至少。飞扬集团的发展是有目共睹的。而且飞扬集团的核心力量。骨干阶层。绝大多数都是本科以上学历的人构成的。

    肖扬和胡琳及韩梦茹都没有进去就坐在大礼外面的长椅面。看着很多带着资料夹匆匆走进走出的学生。忽然看见了昨天被肖扬打了一巴掌那个学生好像叫做吴军的下也夹着一个资料口袋。还是跟着那一群人在一。匆匆的往大礼堂里走去。

    是没有韩梦茹和胡琳这两个祸水在一旁估计也不会注意到肖扬。很多学生都流连在这跟前。为的还不就是多看那两个美女两眼。不少男生都对肖扬投去嫉妒又羡慕的眼神。恨肖扬那个位置坐着的是他们自己。

    军他们一行人也看见了肖扬三个。吴军脸上显的有尬。多少也有些怨恨在里面毕竟一个大四的学生让人当众打了耳光。虽然是他自己出言不逊在先不过人啊。绝大多数都是待人严。待己宽的。轻易那里会想到自己的不是去。不过应要紧。吴军的外语成绩就很差。甚至可以说烂的一塌糊涂。然后给自己找理由。说：中国话还没学好呢。学的什么外|话？事实上。中文的成绩不咋的。

    瞪了肖扬一眼。然后匆匆里面走去。其他人的目光多半都在韩梦茹和胡琳的身上。想着|个男生艳福真的不浅。居然有两个极品美女一直陪着。家里指不定是多有权势的人家呢。那两个和他们走在一起的女生。则是对肖扬投了一善意的笑容。没有说话。跟着众人一起走进去了。看样子。倒有可能这群男生中某两个男生的女朋友。

    肖扬十分恶味的笑道：“你们说。要是我把那两个女生录取了。然后把那些男生都刷掉。会不会造成他们？”

    “啊。”胡琳大没想到肖扬会说出这么无的话来。惊了一下。然后笑着说：“|你可以试试|*？我看那两个小妹妹对你倒是挺有好感的呢。”

    韩梦茹在一旁微蹙着秀眉。轻声道：“如果是那样。十有**会分的。收入的会让很多男人心理上失衡。”

    胡琳虽然也清楚是这种结果。还撇撇嘴道：“要怪。也只能怪那些男生自己不争气了。的少。努力多赚钱就是。女人其实更多并不是非要求自己的男人比己赚的多。要肯努力。肯上进。相信绝大多数的人都能接受。但问题往往并没有女人身上。哼。要我说。就是那些臭男人大男子主义太严重。觉的女人就是不能超过男人。”

    “看不出。你倒是女权主义者呢。”肖扬笑嘻嘻的说道。

    “女权你个头啊。”胡琳白了肖依然。然：“我一个大学同学。就在咱们公司上班。在黑省的省城。人家并没有投靠我。还是在咱们公司工作了一年多。我才知道的。那时候她已经是那边造纸厂的一个部门经理了。每个月基本工资四千多。

    种补助奖金什的。一共能拿六千多。我前几天她跟她老公正闹别扭。不是家里有个两岁的孩子。估计都闹离婚了。”

    “就因为男的收入女的少？”肖扬问道。其实种事挺常见的。身边这样的例子一抓一大把。男人觉的自己赚的没老婆多。到没了尊严；女人觉的我一天都够累的了。还要回家看你脸色。搞没搞错。我比你赚的多哎。就这样。不产生矛盾那就叫怪事。

    胡琳说道：“是啊。她老公在高当老师。实际收入也不算低。每个月也有一千多的工资。而且我相信教师的收入会慢慢提高的。不过跟他老婆一比较。那就是天上的|了。你们都猜不出他提出了一个什么建议。”

    韩梦茹看着胡琳。没有说话。肖扬也看着胡琳。说：“别卖关子。直接说答案。”

    胡琳有些郁闷的瘪瘪嘴。跟这两个卖关子。确实没啥意思。说道：“她老公居然要她辞职回家带孩子。你说。有这样做事儿的吗？这还算是男人？要我找个这样的男人。干脆一刀阉了他算了。”胡琳说着。那只白嫩精致的小手还做了一个“切”的手势。

    肖扬感觉自己腿间忽然凉的。下意识的一并腿。然后把屁股往韩梦茹那边挪了挪。

    “我又没说你。怕什么？”胡琳瞪了肖扬一眼。然后说：“我建议我同学。跟她老公婚算了。这样的男人。跟着实在是没劲。简直就跟废物似的。你们不知道。我那同学。纯粹是个传统女人。在家丈夫就是天那种。人的性格也极其温婉。说她老公从来都是“我家先生”这样的口吻。长的漂亮厨艺还好。回家就下厨房。男人娶了这样的女人。都应该烧高香了居然还不满足。”

    肖扬笑着用刮了下胡琳的鼻子。然后在她细嫩白皙的脸上轻轻拍了拍。说：“这就是你的不对了。都是劝和。哪有劝分的。都说宁拆十座庙不拆一桩婚。这做是不对滴。两口子过的可心不可心。只有他们自己才知道。也许。你那个同学之是想跟你发发牢骚呢？倒倒苦水而已。没准人家心里还是非常爱她的老公的。所以。以后这样的话。可不要说喽。”

    琳怔了一下。然后点点头。说：“你说的好像有些道理。我那个同学。我怎么劝。都是微笑着不吱声。看来心里对她老公还是很有感情的呢。”

    '`扬笑着说：“那不就的了。本来就是如此。”'扬刚才跟胡琳亲密的举动。看流连这附近的男生一阵目光呆滞。然能感觉出来他们之间的亲密。但毕竟没有亲眼看见亲昵的举动……大礼堂门口传来一的心碎的声音。

    胡琳就叹了口气：“唉。昨天被林雨涵那小妮崇拜呢。今天又被你给训了。”

    “哈哈哈哈”肖很开心的笑起来。韩梦茹也掩嘴轻笑。胡琳偶尔小女生的举动。显的十分可爱。

    这时候很多学生大概是递交完了简历。然后走出门来。大部分人的脸上都洋溢着兴奋的笑容。大谈着刚刚的招聘会。

    肖扬在心里暗叹了一声。今天来两千人。能有两百人被选中就不错了。十个里面有一个。这比例。怎么说呢。还算可以吧。

    其实这些学生不知。在他们投历的时候。就已经有飞扬集团这边人力资源部的工作人对他们进行面试了。也就是说。一个简单的递交简历的过程。就会给刷下去很多人。然后被刷下去那些人的简历。还会有人专门的看一遍。防止有“漏网”的人才。但几乎这个性不大。

    方岚培养出来这些人力资源部的人。甚至连飞扬集团一级部门那些总裁们都感觉头疼。一个个的太厉害。很多时候。谁的面子都不给。

    到现在。制度已经完善的情况下。就算肖扬想往集团的行政部门里面-人。也经过一的手续的。

    这规矩是肖扬自己定的。一个大业。总要有完善的制度。要么法治。要么人治。反正就是不能治人——

    ～——～-