    寰宇城东六十公里外。

    甘尼克斯站在一颗高大树木上，手中拿着魔纹研究院制作的望远设备，向远处查探。

    这个距离，再配合手中的望远设备。

    甘尼克斯已经能隐约看到，极远处连绵起伏的山地了。

    当然，他的目标并不是东部地区的山地，而是不远处的异族。

    镜头下压，两公里外，一个异族领地便出现在了甘尼克斯眼中。

    这个异族领地只是三阶，建立在一片空地上。

    小半个领地被一道十米高的城墙包围，上面站着一群似犬似狮的人形生物。

    这是獒犬人，半兽人种群犬人族中，个体实力最强大、最好战的物种之一！

    它们每一只的身高都在两米以上，拥有健硕的身材，尖锐的爪牙以及狂野的鬃毛。

    看上去威风凛凛，极为强悍。

    獒犬人是中等种族，除了强大的个体实力外，它们的智商也在半兽人平均线以上。

    所以它们懂得用铠甲和武器来武装自己，领地的布局也很严谨，看上去并没有太多的破绽。

    和几乎所有的半兽人一样，獒犬人自降生起，就具备一定的战斗力。

    哪怕是獒犬人中的普通领民，战力也要强过人类精良品级的兵种！

    “一千六百只左右，其中还有三百多只獒犬人亲族！”

    “城墙虽高，但只是一阶，石角兽硬冲的话，也是能破开的。”

    “装备质量一般，大多都是普通品级！”

    ......

    甘尼克斯一边侦查着獒犬人领地的信息，一边将这些情报，利用传讯水晶发给列奥尼达。

    列奥尼达虽然是今天才诞生的，但他通过早上对战局的分析，获得了阿特瑞斯的信服。

    并且将斯巴达勇士们的统帅权，转交给了列奥尼达，自己则充当今日战斗的先锋。

    而且比起统率军队，阿特瑞斯也更喜欢亲入战场，与敌人厮杀。

    越是精彩的战斗，越能让他热血沸腾。

    像上次与半人马领主的短暂交战，他就隐隐感受到了体内沉寂的不朽之血。

    所以他需要更多强度较高的战斗，以此来激活不朽之拥，获得向神级单位蜕变的机会！

    甘尼克斯侦查了一圈，最后将视线放在了那些体型媲美野牛的大型獒犬身上。

    半兽人繁衍出的后代，有一部分会觉醒灵智，成为智慧种族，

    但也有一些，则会出现返祖的现象，与野怪无异。

    这些返祖的个体，就是半兽人的血亲。

    它们虽然智慧不高，但却和同胎出生的半兽人兄弟，有着特殊的心灵感应。

    当半兽人和它的血亲一同战斗时，相互之间的默契度非常高，能爆发出更强的战力。

    有很多半兽人种族都有自己的血亲骑兵，这种兵种，至少都是稀有品级。

    在甘尼克斯的侦察下，那些獒犬族人突然变得活跃起来。

    尤其是那三百多只大型獒犬，不停的冲着另一个方向发出狂吠，十分狂躁。

    喧嚣的叫声，甚至传到了甘尼克斯这边。

    “这些家伙，是发现我们了吗！”

    “鼻子有点灵啊！”

    “不过现在已经有些迟了吧！”

    手中的传讯水晶传来震动，甘尼克斯看到了列奥尼达发来的、让他和雷克斯、以及另外几名斯巴达之影去四周警戒的消息。

    这意味着，对獒犬族领地的总攻，即将开始。

    轰——

    甘尼克斯还未收起望远设备，便听到一声惊天动的轰鸣。

    随后，獒犬族领地的一面城墙，便发生了剧烈的爆炸。

    三十多米长的城墙被爆炸吞没，与大量火焰一同被抛射出的，还有铸成城墙的石料，以及獒犬人的残肢。

    阿特瑞斯拥有一个空间戒指。

    应魔纹研究院要求，他们这次出来的时候，还带了一架魔导炮，以此来检验魔导炮在实战中的应用效果。

    甘尼克斯刻意看了一眼魔导炮的威力，简直可以用效果拔群来形容。

    那座十米高的城墙，现在已经被轰出了一个二十余米宽的口子。

    爆炸抛射出的火焰，也烧死了附近不少獒犬人。

    一击之下，如同天威。

    无数獒犬人陷入了蒙圈的状态，甚至没搞明白发生了什么。

    对于现在许多种族而言，魔导炮是超越“版本”的装备。

    这种战争利器，是现阶段绝大多数城墙无法防御的。

    哪怕是对魔导炮起到克制作用的稀有品级黑曜石城墙，不升到二三阶，也难以彻底防住一颗巨化版爆裂魔丸。

    嘭嘭嘭！

    大地开始震动。

    在城墙上獒犬人惊疑不定的眼神中，领地外不远处的密林0，一排排高大的树木，如同割麦子一样，一茬接着一茬倒地。

    仿佛有一条无形的巨蛇，在密林中摊平出了一条百米宽的大道，并迅速向它们的领地延伸而来。

    嘭！

    少倾。

    一只高达四五米，宛如小山般的巨型石角兽，用它闪烁着金属光泽的石角，撞断密林边缘的大树，率先跃出。

    这是一只圣域潜力的石角兽，最高可以升到LV69。

    虽然只有二阶，但体型和战力，却是整个石角兽种群中，数一数二的存在。

    骑在它背上的，则是手持贯锋之银的斯巴达之王阿特瑞斯。

    阿特瑞斯一骑当先，其他石角兽骑士也相继跃出。

    上千名石角兽骑士，在獒犬人惊慌的神色中，径直撞入了它们的林地！

    ......

    【奥秘之冠·元素流派：你的奥术师研究出了三阶元素系奥术成果！】

    黑曜石广场上。

    黄宇在收到信息提示后，挥手驱散了广场上方的元素能量。

    而一旁的苏亚德则兴奋挥了挥拳头。

    因为在完成三阶奥术成果后，他已经成为了奥秘之冠第一个正式奥术师！

    距离至尊冠位，似乎又近了一步。

    在所有奥术师中，苏亚德的天赋依旧是最高的那个。

    有黄宇的帮助，他的研究已经领先了其他十几名奥术师一大截，即便是同流派的奥术师，也难以望其项背。

    忽然，一道金光从黄宇身上闪过，他的等级提升到了LV32。

    与此同时，他也收到了一道信息提示。

    【叮！】

    【你的战士消灭獒犬人领主，你获得127000经验值，105300魂晶！】

    ......

