    美千子所谓的“报纸上都在夸你”，有点夸大了，千原凛人在报纸上找了好半天才找到一个豆腐块，如果不是特别关注《世界奇妙物语》这部剧的话，估计扫一眼就漏过去了。

    还是影响力不够啊，不能和黄金时段的热剧比。

    不过他还是看得很认真，这年头互联网没普及，报纸的话语权很重，需要看看媒体上对这部剧是怎么评价的。

    他先看的《东部联合经济新闻》，这报纸最开始是专做经济新闻的，但发展到今天已经是家综合性大报了，主刊有几十个版面，涉及曰本的方方面面——据说，《东联经》旗下有三十余种各类杂志、期刊和报纸，一支职业棒球队，一支半职业棒球队，一支职业足球队，七八家出版社以及涉及到印刷业上下游的各类产业公司，其实该算是传媒业的巨头。

    而且，还持有东京放送TEB的大量股份，算是东京放送TEB的幕后老板之一。

    这老板也挺照顾手下的，在生活娱乐版块把东京放送TEB的冬季新剧好一阵夸，其中就包括《世界奇妙物语》第一季，称它为近些年来难得一见的深夜剧，五星好评，期待值满满。

    在这个小小的豆腐块中，满是溢美之词，特别点出了主创编剧千原凛人，认为他相当有想法，为深夜剧发展走出了一条新路，并期待他在编剧界的进一步活跃。

    千原凛人没放在心上，媒体的话嘛，信信标点符号也就差不多了，回头要是扑了，为了迎合读者，第一个跳出来踩人的，肯定也是这些家伙——放一百个心，绝对没错的，媒体最擅长的事就是自打嘴巴子。

    他主要是想看看主流媒体对这部剧有没有什么恶评，他一直有点担心这么混着抄会水土不服，但仔细看了两三遍，大概大家是关联企业，对方嘴下留情，这里面就是在真夸，没夹杂暗讽之类的文字。

    他摇了摇头，准备换份报纸再看看，这个没什么公正性，但视线掠过了生活娱乐版的头条——“当季最有潜力新剧：《田野上的幸之助》”这个标题，犹豫了一下顺便看了看。

    比他们大了至少十倍的版面，同样是夸个不停，而且夸奖的力度相当大，基本上就是报纸在建议：大家快追这剧，这剧超好看的，不追会后悔！

    满篇是都是“寺田隆司老师的最新巨作”、“内山右京监督倾力打造”、“赤井、长冈、里见、内海、长谷部等老牌人气演员联合出演”、“超新星久保田、和泉共组战国CP”等吸睛词汇，而且后面竟然还有石井次郎携男女主角的专访，并配有男女主角久保田龙二和和泉悠子的大幅彩色剧照。

    这宣传力度……千原凛人只看了两眼就差点抑郁了。

    人嘛，说不眼红是假的，要是这宣传条件能给他，他就不用去绞尽脑汁忽悠村上和藤井朝什么一番努力了，直接等着口碑自然发酵就好。

    不过他也就只是眼红了一下下，力度这么强的宣传，绝对超过“老板照顾手下”这个范畴了，里面肯定有猫腻，十有八九是石井那小子在里面动了手脚——这种事在娱乐圈再正常不过了，也就普通观众还能信一信。

    这人确实有点手段的，难怪训村上伊织和训孙子差不多，单这种软广告村上伊织就弄不到——这也不能怪村上伊织，她在业界是混了五六年了，但基本上全是辅佐的身份，人家不会多拿正眼看她，现在在制作人领域，她就是一个纯新人，没有广泛的人脉和渠道，这完全可以理解。

    慢慢会好起来的，一个团队嘛，同伴不够积极由我来鞭策，同伴的不足由我来弥补，能力越大，责任越大从来不是中二台词——达到目标才是最重要的，你管谁出力多谁出力少干什么？做事，为的是一个好结果，不是为了省力，这逻辑不能弄错了！当然了，出力多，事后要多拿一些，这也是天经地义的。

    他又在那里陷入了思考——电视剧这种娱乐品，除了本身质量要过关外，宣传最重要，不然有极大可能出现“叫好不叫座”现象？但制作人已经尽力了，偏偏现在宣传就是跟不上，那除了试着让偶像参演外，还有什么办法能逆转这种不利的局面？

    想，用力想，办法总比问题多！

    他在那里想了一会儿，没想出来，打算晚上回家对着墙继续想，然后换了份报纸——《东联经》参考价值不大。

    顶级大报都有相关联的电视台，别的报纸基本和《东联经》一个尿性，逮住自家电视台的节目就是一个字：夸！

    但对别的电视台的节目倒也没有无脑诋毁，毕竟看报纸的人也不是弱智儿，乱讲胡话肯定对报纸的权威性、公正性有害。

    千原凛人翻了翻，发现别的报纸上的生活娱乐版也大多提到了《世界奇妙物语》，同样都是些小豆腐块，而且比《东联经》的豆腐块还要小了一号，但说话公允，除了夸奖了一番剧本有新意，拍摄有诚意外，也指出了演员大多不怎么样，就扮演“美保”的不知名小演员能让人眼前一亮，其余的演技只能说一声马马虎虎。

    还有一家不知道犯了什么病，把武田一磨拖出来批了一顿，没头没脑的还扯到了他上一部作品中的拙劣表现，而有一家似乎对《世奇》格外喜欢，把他本名“千原凛人”都报出来了，认为他要是能保持相同水准一年，能再有一部作品上一次黄金档期，有很大希望竞争95年的最佳新人编剧赏。

    对被发现是个新人，千原凛人不怎么奇怪，电视台漏得像个筛子，八卦满天飞，哪怕明天他的全部个人信息都上了报纸，他都不会吃惊，但他左看右看，硬是没找到差评，观剧星级基本上都在四星（推荐观看），甚至还有一个五星（必看），那这就是说……

    主流媒体好像对这部剧没什么意见？这剧水土服了？

    至于那些星级评价不用放在心上，这特么的他专门找还要找半天，那么小的豆腐块连张照片都没配，顶个屁用！

    但也行吧，也算是好消息，能加快一点口碑积累的速度，能让雪球滚得更快一点，现在每一点宣传都是可贵的，有个响屁也比没有强。

    他放心了，这才有点闲心去看看当前冬季剧开季大战的详细情况——和他一点关系也没有，夜间剧属于八线偏僻战场，各电视台都没在这里投入什么资源，基本属于高山站岗或是VIP观战席。

    现在刚开季，各电视台的主力节目还没有尽出，但已经算是开打了，为整个冬季大战拉开了帷幕。

    朝月电视台目前反响最好，它的九点档连续剧勇夺昨日收视冠军，不过是部第三季的老剧了——平均19.8%的收视率。

    东京放送紧随其后，八点档的新剧《田野上的幸之助》拿到了亚军——平均18.77%的收视率，随时有可能把冠军捅下马。

    富士山电视台昨日主力节目没有出动，但靠老牌15分钟晨间剧拿到了季军——平均15.7%的收视率。

    樱岛电视台同样如此，他们的主打剧场不在昨天，还在按兵不动，凭老牌连播综艺拿到了第四名。

    全国放送协会NHK落在了第五名，但表示无所谓，他们是吃国民饭的，哪种节目都有，哪种都平平无奇，早就习惯了——他们主要是搞新闻的，以骂政府为主要工作，娱乐方面内容相对偏少，要到大选季才会猛然收视率窜高。

    然后榜单上就是这五家开始轮，终于在第十二名出现了一个新名字，自组关东地区放送网的关东联合电视台，但节目反响不太好，不少剧评家都在说他们没救了——多花点心思放在制作节目上，别整天搞电视购物恰烂钱。

    千原凛人大概看了一圈，对当前的收视竞争形势有了个大概的了解——《世奇》开季2.27%的平均收视率，连热播榜都没上，是真的惨，连参战当炮灰都不配。

    不过他发现了一件有趣的事，除了《东联经》这家报纸猛夸《田野上的幸之助》之外，别的报纸对这部剧都有点小意见，甚至有一个专栏言辞格外激烈，只给这部剧打了一星半——原话是这样的：“一颗星给寺田老师，半颗星给内山监督，这剧宣传了那么久，结果让人大失望。”

    是黑粉吗？

    千原凛人仔细读了一遍剧评，发现这名剧评家文采不错，文章写得极好，但好像不是业内人，虽然在拼命攻击该剧不好看，但怎么不好看又说不明白，似是而非，更像是粉丝失控了。

    他起了好奇心，细心看了看《田野上的幸之助》的各种剧评，发现别的评论都算客气，只是暗示首集看起来有点平，主角不够亮眼，但同时又表示对编剧和导演有信心，这剧还是该追的，现在算是平静中蕴蓄着爆发，未来肯定不会让人失望。

    这么来看，那个专栏大概就是黑粉了，千原凛人把报纸放下了，不再关注——任何作品都有人骂的，这再正常不过了，不过影响不了什么，就凭人家首集18.77%的收视率，这已经能挺直腰板了，而且首集这成绩，说明观众基础好到爆炸了，只要质量能维持得住，不说将来收视率翻一倍，试着去摸一下30%的边还是有希望的。

    这已经算是有国民热剧的苗头了，而自家那个2.27%哪怕翻上三倍，也顶多就是个炮灰的命，别想出风头。

    起步如此艰难，有点让人想说脏话了！

    “师父，你都上报纸了，为什么不高兴？”美千子其实一直在观察千原凛人，她有点后悔刚才露出了怨气，准备等他高兴了，跟着再祝贺一番，但没想到千原凛人看完了，眉毛拧到一起去了，甚至有点像发愁。

    她觉得没道理，一般人能上报纸，还被夸了，这怎么也该笑一笑的。

    这倒霉孩子和千原凛人没有利益相关，千原凛人和她说话不用隐瞒什么，实实在在叹着气：“没什么可高兴的，我之前不是在客气，这成绩确实平平常常。”

    倒霉到被雷劈，女朋友都丢了，就换个连当炮灰都不配的收视率吗？换谁也不会高兴！

    美千子更奇怪了，“很平常吗？我妈妈说已经很好了，还让我多讨好讨好你。”

    千原凛人忍不住笑了，“你会讨好我吗？”

    “会，不然你会赶我走。”

    千原凛人摇了摇头，笑道：“安心待着吧，不用做什么多余的事，短时间内，你可以留在这里。”

    顿了顿，他又好奇问道：“下次试镜，你还会不会装傻？”