    东方莲华并不知道这些，她对这位李公子的印象很不错。

    昨晚那种场景，面对南风夫人的挑衅，李公子是唯一一个愿意挺身而出的。

    她很是感激，但也仅是感激罢了。

    郡主府的花厅内，东方启啧啧道。

    “难怪人人都说，独孤鹜富甲一方，你可这彩礼，这手笔，我是女人我也要嫁给他，然后当一条米虫，一辈子吃定他。”

    “启兄此言差矣，我记得，你刚听到婚事时，还笑你表妹为了钱不要命了。”

    李慕北调侃道，他今日换了身穹蓝色的罗衣，踏了双软鹿皮短靴，发鬓梳得整整齐齐，更显得容貌秀雅之中，不失贵气。

    “此一时彼一时，那是我以前的表妹。可如今，她可不同了。不仅是她不同了，我姑母也不同了，你不也夸我姑母箭术无双，世间罕见嘛。”

    东方启努努嘴。

    昨晚那一场夏荷宴，简直是叹为观止。

    的确是世间罕见。

    李慕北活了快三十岁，还不曾见过有女子如此刚柔并济。

    他犹记得，她愤而起身，拉弓时的明艳。

    那一箭箭射中箭靶的同时，又何尝不是射在了他的心上。

    “李公子，启儿。”

    东方莲华走了出来，在郡主府内，东方莲华穿得很是随意，一袭宽松的木槿花纹色的宽松练功服，黑发也只是随意用一根竹簪固定，比起盛装之下，反而多了几份淡雅和从容。

    “姑母，李兄说想要请教箭术。他是个武痴。”

    东方启算是看出来了，李慕北对东方莲华有些意思，李慕北这个人，他认识也十余年了，平素对他投怀送抱的女子并不少，可他正眼都不看一眼。

    唯独这一次，东方莲华的出现入了他的眼。

    “原来如此，李公子若是有兴趣，随我去校场看看，我在那立了几块靶子，打算以后练着玩。”

    东方莲华说着，在前面引路，带着两人去校场。

    自从东方莲华凝聚成了武极印后，练武也是越来越上心了。

    可惜她聚印晚了一些，身旁也没有好的教头，只能是靠着自己摸索。

    李慕北的到来，倒是帮了她大忙。

    一路攀谈下来，东方莲华发现，李慕北不仅是刀法好，在武学方面，也是颇有造诣。

    虽然不知道，他是何种修为，可一定也是位高手。

    两个人在校场上，你传授我箭术心的，我教导你如何聚气引气，聊得很是投缘。

    东方启在旁百无聊赖，就托了个借口，回京兆尹去了。

    东方莲华和李慕北正聊着，就见校场外，有骂骂咧咧的声音传来。

    “凤老爷，你不能进去。”

    几名侍卫拦住了凤展连，凤展连一脸的怒容，就要往里冲。

    “谁敢拦我，东方莲华是我婆娘，当今圣上赐的婚，我一日没和她和离，她就一日是我的女人。你们这群狗奴才，敢拦着我。”

    苏母匆匆走了过来。

    “公主，凤展连忽然上门，又骂又哭的，说是你要是不见他，他就要闹到圣上那去。”

    李慕北眸色一沉。

    他也听东方启说过，东方莲华和凤展连的事。

    那个凤展连，他昨晚也见过，不过是个攀龙附凤的小人罢了。

    东方莲华和这种人在一起，简直是明珠蒙尘。

    “让他进来。”

    东方莲华拨弄着手中弓箭，冲着李慕北微微颔首。

    “李公子，抱歉，让你见笑了。”

    “公主请便。”

    李慕北笑了笑，就见凤展连满脸怒容冲了过来。

    李慕北拿起了弓，眼角余光却不自觉瞟向远处，东方莲华和凤展连正对峙着。

    裤脚被扯了扯李慕北低头一看，就见一个脸红扑扑肉滚滚的小姑娘正在拽他的裤脚。

    “小公公，你知道黑电去哪里了嘛？”

    “……”

    李慕北哭笑不得，他是不是最近外出奔波太久了，变得沧桑了，这小姑娘居然管他叫小公公？

    这小姑娘三四岁，穿了件杏黄色的小褂子，小胳膊小腿都短短的，肉滚滚的，长得分外可爱。

    李慕北记得，东方启说过，凤白泠有个女儿，生父据闻是独孤鹜，但八成是假的，因为都说独孤鹜是个不近女色的，就是那个跟在他身边的儿子听说都是假的。

    想来，就是眼前的这个小家伙了。

    “不是小公公，是小叔叔。还有，黑电是谁？”

    面对这么一个萌萌哒的小姑娘，李慕北的一颗心都要化掉了。

    “黑电是我的朋友，它和我玩躲猫猫，我找不到它了，小公公。”

    凤小鲤异常执拗。

    “告诉我为什么叫我小公公？我就帮你找你的朋友。”

    李慕北弯下腰，刮了刮凤小鲤的鼻尖。

    “你看着和我婆婆差不多大，不就应该叫公公嘛。你又比那个‘疯马’好看，所以叫小公公。”

    凤小鲤很认真的解释道。

    说罢，她又转身指了指不远处的凤展连。

    凤小鲤的辈分概念不强，在她看来，娘娘的另一半是爹爹，婆婆的另一半就是公公了。

    “‘疯马’长得丑又凶，所以他不是我公公了。”

    李慕北愣了好一会儿，才明白过来，凤小鲤口中的“疯马”是凤展连。

    凤展连怒气冲冲上前。

    “东方莲华，你教的好女儿。她害惨我了！”

    凤展连一早就去吏部，他才刚成了吏部的员外郎，哪知道一到吏部，就被告知，他不用上任了，吏部尚书以他私德败坏为由，罢了他的官。

    才刚升官一天，就被罢黜了，凤展连也算是刷新了大楚官场的新纪录。

    凤展连托人一打听，才知道，昨晚他在夏荷宴上的表现，让吏部尚书对他很是不满。

    吏部作为管理考核官员的部门，怎么能让一个抄袭女儿的诗的人担任要职。

    “这一切，都是你咎由自取。”

    东方莲华皱了皱眉。

    “你今晚就跟白泠对外说，说那首诗是我做的。夏荷宴上，我是为了父女情面，才把诗让给她的。还有，为了挽回我的面子，让她再写几首诗给我。”

    凤展连想来想去，唯一挽回名声的法子，就是对外表明诗是他做的。

    “你怎么这么不要脸。阿泠不会答应的，你以为我们母女俩还是当初的我们？”

    东方莲华气得不轻。

    “那可由不得你们，除非凤白泠不想嫁给独孤鹜。”

    凤展连嘿嘿笑了一声。

