    何晞仪甩了甩手，心情极好：“不用了，算我现在心情好，反正我们家有钱，如果超过了预定的拍摄时间，那就加点钱好了，反正也不是很多钱。”

    她反倒有更重要的事情去做。

    陆舒桐虽然和陆景尧不是亲生的兄妹，有时对陆舒桐也是爱答不理，但是不可否认的是，他们真真切切的是一家人，而且何晞仪小时候就看的出来，陆景尧对陆舒桐其实是很好的。

    和陆舒桐打好了关系，说不定以后就能见到陆景尧了。

    她弯了弯唇，视线在不远处和副导演谈笑风生的苏夏身上扫了几眼，片刻就不屑的收回了视线。

    和陆氏集团门当户对的，只有他们上皙。

    苏夏背地里那尖酸刻薄不可一世的样子，不知道陆景尧清不清楚。

    谁会喜欢这样的人。

    她迟早会被踹了。

    何晞仪得意的冷哼出声，点开了陆舒桐的朋友圈，结果空白一片，什么都看不到。

    她倒也没往心里去，反正现在设置三天内可见的多了去了，她也是这样的。

    又玩了会手机之后，她把吃的差不多了的果盘递给了自己的助理，然后站起来往卫生间的方向走去。

    出来的时候，外面一个人都没有。

    这部剧的拍摄地点是在一个影视城内，有演员和工作人员分开的卫生间，所以这里的人很少倒也不足为怪。

    可是迎面走过来的一个人，骤然的让她的脸色变了变，难看起来。

    苏夏穿着的是剧里的戏服，是一身浅紫色的，头上顶着大小适中的旗头，金色的流苏和与衣服相称的步摇在太阳之下熠熠的发着光，虽然颜色浅淡清新，可是何晞仪总感觉她身上似乎笼罩着一股让自己有点慌张的气场，在她面前的这几步竟然都瑟缩不自在的起来。

    那天晚上苏夏看她时，居高临下的模样浮现在了她的脑海中。

    她抿了抿嘴，皱着眉强撑起了身子，视若无睹的掠过她与她擦肩而过，可就在这一瞬的，苏夏的声音骤然的响起：“大小姐不愧是大小姐。”

    还没拍戏，所以苏夏就没穿花盆底的那双鞋，可气势依旧凌厉，她勾着唇看着何晞仪拧眉转过来了身子，眸底分明的没有半分的笑意。

    “你这话是什么意思？”

    何晞仪的心里油然的冒出了一股言语不出的惧：“你说清楚。”

    苏夏歪了歪头，显得很无辜：“没什么意思。”

    她笑了：“就是感叹一下啊。”

    说完，不等何晞仪反应过来，转身就走进了卫生间里。

    何晞仪咬着唇，气愤的懊恼的情绪交杂着在心中蔓延，有对苏夏的愤怒，还有的是，对自己在面对着她时，竟然控制不住的害怕的懊恼。

    可是却也怎么都想不明白，她说的话究竟是什么意思。

    一直到回到了拍摄现场，没多久苏夏也回来了，她依旧笑吟吟的，好像什么都没有发生过一样，这让何晞仪的心里生出了无数的不安。

    可没多久又想开了。

    谁管她究竟想干什么，反正上皙集团也不是吃素的。

