    “那小子是谁？”

    在黄老惊叫出声后，雷家其他人也是暗暗疑惑，他们这一路走来，可没见过一个人的影子啊。

    “可能是之前就来到这座山的吧？”

    有人这样猜测道，不然的话，难道说面前这个年轻人是一直跟在他们后面而他们走了这么久竟然一点都不知道！这应该不太可能，看这年轻人的气息，似乎还只是元力八段的前期，而他们这边可是有一名五星武者坐镇的啊，他们没有发现这个年轻人倒说得过去，但是连黄老头没有发现，这就绝对不可能了。

    “吱吱！”

    在雷家人猜测着游龙的时候，被抓在手里的阿狸刚开始还惊魂未定地胡乱挣扎，当看清楚是游龙之后，立刻欢快地叫了起来，嘴里面吱吱的叫着，拿头直往游龙怀里拱，好像很久没有看到了他一样。游龙把阿狸抱在怀里，心中也是万分感慨，这时候他才发现自己和阿狸的感情原来是如此之深。

    拱了一阵之后，阿狸抬起头，两只小眼睛泪汪汪的看着游龙，呜呜地叫着，好像遭受了天大的委屈一样，同时，还拿后腿颤巍巍地蹭了蹭游龙的手。

    在阿狸的后腿上，有一块小小的伤疤，由于先前一直被风雷蟒追赶，伤口这时候又裂开了，正往外渗着血。

    游龙轻柔地摸了一下阿狸的脑袋，示意它不要怕，然后从身上掏出一包止血散，将这些药粉撒到阿狸的伤口上。

    “呜呜！”可能是药粉刺激到了伤口，阿狸这时候轻轻地哼了出声。

    “嘶嘶！”

    游龙正要替阿狸包扎一下的时候，被晾在一旁的风雷蟒这时候发出愤怒的叫声，魔兽的领域观念很强，绝对不能容忍其他魔兽或人类进入自己的地盘，况且，自己刚要到手的猎物又被这帮人搅黄了。

    游龙这时候也在仔细的打量着这条风雷蟒，想看看二阶魔兽到底长成什么样。这条风雷蟒长约十丈，身上覆盖着厚厚的鳞片，跟游龙一年前遇到的那条黑水蛇差不多粗，全身黑色，而令人奇怪的是，在黑色的鳞甲上，有一道道雷弧在跳跃，顺着周身的鳞甲不断的流动。看着不断流动的电弧，游龙从中嗅到了一股危险的味道，直觉告诉他，这条风雷蟒现在他还惹不起。

    “小子，那只小狐狸是我先看到的，你快把它还给我！”就在游龙仔细打量着风雷蟒的时候，那边的雷管事忽然大叫起来。

    “老雷，你想干什么！”

    黄老显然弄不明白雷管事为什么要这样做，现在最重要的是把发现风雷蟒的消息传出去，在风雷蟒身上，他同样感受到了一丝危险的信号，据他估计，这条风雷蟒的实力应该相当于人类六七星元者的实力，加上魔兽恐怖的肉身，凭他们现在这点人是绝对对付不了的。

    “黄老，不知道你发现没有，这条风雷蟒似乎对这只小狐狸很感兴趣，只要我们能得到这只狐狸，日后我们抓风雷蟒时再用它作饵……”雷管事看着黄老，没有继续说下去。

    “哦”

    黄老此时恍然大悟，怪不得这家伙能爬到管事这个位置，脑袋里的鬼点子还是蛮多的嘛。

    “吱吱！”在怀里的阿狸听到雷管事的声音后，愤怒的尖叫起来，对着他恶狠狠地挥了挥爪子，似乎是恨不得要把它碎尸万段。

    游龙听到雷管事说话时，眼神也是一冷，就是这家伙把阿狸的腿打伤了，要不是自己来得快，阿里恐怕早就丧命了。

    不过很快，游龙的嘴角掀起一抹诡异的微笑，眼下最重要的，是能够和阿狸赶快下山，离风雷蟒越远越好。不过，雷家的人肯定不会让阿狸跟自己下山，风雷蟒更加不会轻易让阿狸离开。游龙刚才已经见识过了风雷蟒的速度，现在又是下山，自己是跑不过它的，想要离开，自然就得需要雷家的人“帮忙”。

    “阿狸，跑到那群人的后面去。”

    游龙拍了拍阿狸的身子，指了指对面那群人，微笑着对它说道，他看得出，风雷蟒似乎很想得到阿狸，就像……当初的风行豹和碧眼大金雕一样。

    阿狸刚开始愣了一下，不过很快就明白了游龙的意思，眼里也是闪过一抹寒光，“嗖”的一下从游龙怀里跳了下来，然后直奔雷家的人而去。

    “嘶嘶！”看到阿狸想要逃跑，风雷蟒好像受到什么刺激一般，直接撇开游龙，嘶叫着朝雷家的人冲过去。

    “你这个混蛋！”

    黄老看到冲过来的风雷蟒，顿时脸都青了，朝雷管事狠狠地骂道，要是他们人手足够的话，雷管事刚才出的主意确实不错，但问题是，现在这只红色的狐狸已经把风雷蟒给引过来了！

    “吱吱！”阿狸的速度很快，很快便冲到了雷家人前面，它朝着雷管事龇了龇牙，然后嗖的跑到人群的后面。

    “快走！”看到扑过来的风雷蟒，黄老当机立断，赶紧带着人往山下撤退。

    “轰！”

    风雷蟒看到阿狸想要往山下逃，不顾三七二十一，巨大的蛇尾往地上一扫，数十颗石头朝路口激射而出，想要拦住路口。

    上山下山的只是一条窄窄的山路，阿狸当然不会笨到跑下山去，所谓上山老虎下山蛇，要和下山的蛇比速度，那她纯粹是找死无疑了。即使风雷蟒抓不到自己，但是让它扔几颗石头下来，在狭窄的山路她想躲也躲不了。

    “啊！”

    看着飞过来的石头，阿狸灵巧的往旁边一块岩石躲去，而雷家的人则没有那么好运，有四五个人被乱石击中，登时惨叫连连。

    黄老看了看前面的山路，也知道就这样退下去不是办法，于是将身上一把大砍刀拔了出来立在道路中间，对着众人喝道：“你们都到我身后，把受伤的人护在中间。”

    旁边一名青年人小心翼翼的问道：“黄……黄老，我们不逃么？”他长这么大，还没经历过如此恐怖的场面！

    “逃？”

    黄老看了一眼这名中年人，“你跑得有风雷蟒快吗？再说了，要是这条畜生再扔几块大石头下去，我们都得被压成肉酱！”

    “那……那我们现在怎么办？”雷管事这时也凑了过来，语无伦次的问道。

    黄老瞪了他一眼，这时候也懒得跟他计较，咬咬牙：“我先挡出这条畜生，你赶紧发信号让刘老他们过来支援。”说完，他看了一眼不远处的阿狸一眼，满脸杀气：“让人把这只该死的狐狸赶走，实在不行就杀了它！”

    “呜！”一声尖锐的哨声响起，接着一道黄.色的烟雾冲天而起，这是雷家特制的报警信号。

    “呜！”在信号放出后，那边的山上也是有一声哨声传过来，看来刘老那边已经知道这边发出的报警信号了。

    “唰！”

    风雷蟒知道这些人在找帮手，巨大的蛇身一摆，瞬间便往前蹿出一丈有余，这等速度，真不愧“风雷蟒”这个名字，行如风，动如雷！阿狸看到窜过来的巨蟒，心里并不害怕，反而专门绕到雷管事背后，让雷管事当自己的护身符，雷管事东窜西跳，就是摆脱不了阿狸。

    “元者以上实力的随我出手共同抵挡，后面的人用暗器招呼这条畜生！”雷家的人此时摆出一个防御阵型，由黄老打头，另有五名元者在旁边协助。

    “嗡！”

    看到越逼越近的风雷蟒，黄老手中的大砍刀发出一阵嗡鸣，一阵阵强大的元力波动散发开来，在他身旁的四名武者也是各取兵器站好，眼睛死死的盯着眼前的巨蟒。

    巨蟒在距离他们两丈处停了下来，阴翳的蛇眼不带任何感情地盯着他们，巨大的蛇尾左右摇摆，与地面摩擦是发出“沙沙”的响声，猩红的蛇信子一吐一吐，随时准备发动进攻。

    听着恐怖的“沙沙”声，一些实力稍低的人慢慢地打起抖来，黄老眉头一皱，朝身后喝道：“它现在只是在跟我们打心理战，大家不要被风雷蟒吓到！”说完，握着刀的手也是不由地抖了一下。

    游龙在旁边看得暗暗惊奇，想不到这条风雷蟒竟然这么聪明，竟然还会跟人打心理战！不过，他的眼睛又瞄了一眼站在雷家人身后的阿狸，心里哂笑：不过这些跟阿狸比起来，好像也并没有什么了不起呢……

    “轰！”风雷蟒这时候动了，蛇尾一扫，将身旁几块石头扫过去，巨大的蛇身摇摆间，黑色的鳞片在阳光的照耀下闪着幽黑的光芒，显得极其恐怖。

    “唰！”风雷蟒直接竖起尾巴朝站在前面着黄老砸过去，带起呼呼的风声。

    “铛！”蛇尾与大刀的碰撞间发出金铁相交的响声，黄老被震得虎口发麻，大砍刀差点脱手。

    “嗤嗤！”一击得手，风雷蟒巨口一张，几个小型的雷球从它口中喷了出来，对着黄老飞了过去。

    “劈风刀！”

    黄老大喝一声，强忍着手上的疼痛，迎着几个雷球一刀劈出，大砍刀上元力涌动，显然已经将这门武学修炼到了炉火纯青的境界。

    劈风刀，黄阶高级的武技，在雷家久负盛名，刀大力沉，出刀必带风声，练至大成，快如劈风。

    “轰轰！”

    黄老劈飞了三个雷球后，刀上的元力已经开始消退，一些雷电顺着刀传到黄老的手上，弄得他一阵发麻。

    在黄老和风雷蟒交战的时候，雷管事已经朝阿狸奔过去，手中握着两枚暗器：

    “小狐狸，看你这回往哪跑！”雷管事狞笑一声，两枚暗器脱手而出！

