    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　他笑着点头，“要呀，一样的价钱。”

    　　满宝便笑着眯起了眼睛，也提了笔要写文书，白老爷看了忍不住道：“满宝啊，要不你的文书让二郎来，二郎会吗？”

    　　白二郎当然也是练习过的，闻言跃跃欲试。

    　　这还是白老爷在要求儿子些东西后，第一次在他脸上看到兴趣盎然的表情。

    　　白老爷笑眯了脸，鼓动满宝：“让二郎来写吧。”

    　　满宝想也不想便把笔塞给白二郎，这两天因为他们写的文书总是错漏百出，所以需要不断的修改誊写，再修改，再誊写，满宝都写烦了。

    　　白二郎还是第一次当着他爹的面做这么大的事，因此特激动，特认真，握了笔后就认真的写起来，才写了一段，他就卡住了。

    　　然后忍不住偷眼看向满宝。

    　　这可是自家的文书，满宝连忙凑上去看，就指点道：“这儿空着一大格，回头填上数字。”

    　　白二郎这才想起，当时写先生布置的作业时，先生是给了买卖价格和商品数量的，但这会儿他们还没商品数量呢。

    　　白二郎问，“你家有多少斗麦子？”

    　　“不知道，到时候直接称斤吧，”满宝道：“所以这儿直接写十二文半一斤。”

    　　白二郎先是看向他爹。

    　　白老爷欣慰的点头，“后面备注一百五十文一斗，数量后头再填上就是。”

    　　白善宝最先把文书写好，他的数量也没填，一来，他还不知道，得回去查看一下今天交换出去的账册才行；

    　　二来，这种大宗买卖肯定是要另外再称一次的，到时候再把确切的数字填上去。

    　　白善宝写完，白二郎也在满宝的指点下写完了，

    　　白老爷将两份文书看了一遍，满意的颔首，“行，那明天我们就约个时间去称重，然后银货两讫。”

    　　白老爷笑问，“你们是要银子呢，还是要铜板呢？”

    　　“银子！”

    　　“铜板！”

    　　白善宝和满宝异口异声，俩人互相看了一眼，白善宝道：“银子好，比较好拿和存放。”

    　　满宝想了想道：“可是我家多是用铜板，很少用银块。”

    　　白老爷笑道：“你们要是用银子结账，那可得按照市价来，现在铜钱兑银子是一千二兑一两银。”

    　　满宝大概算了一下家里现在有的麦子，犹豫了一会儿后道：“那用银子吧。”

    　　正好可以把县衙的债给还了。

    　　白老爷满意的点头，不然这么多铜板，让他一时之间上哪儿找去？

    　　而且那么多铜板搬来搬去的也重呀。

    　　白老爷高兴的把两份文书都交给白二，笑吟吟的道：“儿子，文书得一式两份，你照着再抄一份来吧。”

    　　白二郎已经表现过了，现在不太想写字了，看了一眼文书后道：“爹，让满宝来吧，她还没写过呢。”

    　　满宝也懒得写，道：“你爹让你写的，而且你还能顺道练字，多好。”

    　　“就是，”白老爷将文书塞进他怀里，道：“赶紧写，没看到外头天都黑了吗，你们吃晚食了吗？”

    　　三个孩子这才感觉到饿来，肚子同时都有些疼，这是饿的！

    　　白老爷笑眯眯的道：“快写吧，我让人给你们准备晚食。”

    　　白二郎想哭了，问道：“爹，能不能让他们帮我？”

    　　白老爷道：“我不管。”

    　　白二郎就看向两个小伙伴。

    　　为了吃饭，俩人同时拿起笔来，三人一起合作誊抄了一遍，这才放下笔去吃晚食。

    　　三人心事放下，加上肚子饿了，所以吃得特别香甜，白二郎啃了一个肘子后才想起他爹，抬头问道：“爹，你不吃吗？”

    　　白老爷瞥了他一眼道：“你爹我从县里吃回来的。”

    　　不过这会子的确有点饿了，白老爷在养生和美食之间犹豫了一下，还是举起了筷子。

    　　等三个孩子吃饱喝足，他便叫来下人把他们送走，白二郎赖在椅子上没动，道：“爹，我就不过去那边住了，你让人送善宝过去就行。”

    　　白老爷瞥了他一眼，再次确认这儿子是个小叛徒，懒得搭理他，直接挥手让他离开。

    　　才出堂屋，大吉便跟上来，躬身道：“少爷，太太那边找了您三回，您回去了得去回禀太太一声。”

    　　又对满宝道：“满小姐，您家里也过来找了您三回，最后一次是您四哥来的，我听那意思，似乎府上的老爷太太生起气来了。”

    　　“啊？”满宝略一想就明白了，肯定是为了今天换麦子的事，她便拿了自己的文书挥手和白善宝告别，“明儿见。”

    　　白善宝懒洋洋的挥了挥爪子，看着她挺着小肚子跑远。

    　　跟在满宝后面的下人连忙将手里的灯笼更往前一点儿，连声道：“满小姐，您慢着点儿，刚吃饱呢。”

    　　俩人小跑着到周家大门，下人都不用上前敲门，因为大门是大开着的。

    　　满宝一边跑进去，一边回头和他挥手，“你快回去吧，路上小心哦。”

    　　天刚黑没多久，大家都还没有睡觉，而是在院子里乘凉说话或者干些活儿。

    　　比如周二郎就在摸黑将晾晒好的竹条给绑起来。

    　　只是今晚的气氛尤为不安了点儿，看到满宝回来，周五郎不知道从哪儿飘出来，悄声和她道：“爹在生娘的气呢，刚才找借口骂了大哥二哥一顿……”

    　　大哥二哥真可怜。

    　　老周头显然也心烦气躁，所以今晚没有早睡，而是坐在堂屋的门槛上一边吹风，一边抽烟，还一边发愁。

    　　钱氏则坐在不远处的凳子上给三个孙女梳头发。

    　　满宝跑过去，高兴的叫了一声，“娘，爹！”

    　　钱氏笑开，一听这声她就知道这孩子多半是达成所愿了，她笑了眯眼，问道：“吃饭了吗？”

    　　“吃了，白老爷请的客。”满宝没再和娘亲说话，而是坐到了门槛上，小屁股扭呀扭，直接挪到老爹的身旁，兴高采烈的道：“爹，你猜这是啥？”

    　　白老爷看了一眼她手里的纸，道：“是啥？你的作业？是不是先生又夸你了？”

    　　“不是，这是我和白老爷订的文书，”满宝道：“是我让娘不要拿麦子去换的，因为我们家可以直接把麦子卖给白老爷。”

