
　　苏长天叹了口气，“为了赵东，你居然要跟我闹到这一步么？”

　　	吴梅眼眶微红，“我是心疼小菲！”

　　	苏长天不理会，“有段时间没见，我也有点想她了，你再给赵东打个电话，让他明晚带着小菲回家吃饭。”

　　	吴梅荒唐地反问，“既然是让小菲回家吃饭，为什么不把电话打给他？”

　　	见苏长天不说话，吴梅追问道：“因为小菲知道，宴无好宴。”

　　	“因为你知道，把这个电话打给小菲，她一定会拒绝，她也一定不会带赵东回来。”

　　	“对么？”

　　	苏长天所答非所问，“这里是苏家，生她养她的地方，回家吃顿饭而已，很难吗？”

　　	“虽然是嫁出去的姑娘泼出去的水，但她毕竟还姓苏。”

　　	吴梅将一切说破，“说白了，你还是想借赵东的势！”

　　	“长天，不管我再如何都不喜欢赵东，可他毕竟对小菲好，也能护得住小菲。”

　　	“你呢？当小菲遇见麻烦的时候，你这个父亲又是怎么做的？”

　　	“我说过，当年的一切因我而起，如果你想要报复那些人，我可以做任何事，也可以付出任何代价。”

　　	“但是，你不应该一次一次地利用小菲！”23sk.Com

　　	“前脚把小晴逼进了医院，眼见小晴没有了利用价值，现在又把主意打到了小菲的身上。”

　　	说到这里，吴梅的情绪忽然激动起来，“姐夫，当年那个深爱着我姐的男人到底去了哪里？你以前不是这样的！”

　　	“当年你那么疼爱小菲，当年……”

　　	苏长天脸色浮现几分红润，嘴唇也随之有了血色，“别喊我姐夫，也别跟我提当年，更别在我面前提你姐！”

　　	吴梅点头，“我知道你不心疼赵东，可他毕竟是小菲的丈夫，你这么做，就真的不怕小菲伤心吗？”

　　	苏长天不再多说，也不愿意继续这个话题，而是指了指身后的书桌，“卡在桌上，两千万！”

　　	“这笔钱是我借你的，你怎么跟小菲解释我不管，就是别提我。”

　　	“答应，还是不答应？”

　　	吴梅犹豫片刻，一声冷笑道：“放心，绝对不会提你。”

　　	“如果真的提了你，你觉得小菲还会要这笔钱吗？”

　　	转身，吴梅离开书房，重重关上房门。

　　	苏长天坐在床边，忽然一阵剧烈的咳嗽，掏出手绢掩住嘴，随后又将手绢紧紧攥在手心。

　　	此刻，赵东正等在楚家的门外。

　　	车停稳没多久，身上的电话响了起来。

　　	赵东平静接通，“梅姨。”

　　	吴梅开门见山地说，“明天有时间吗？我想小菲了，有时间的话，带小菲回家一趟。”

　　	“不只是我，她父亲也想见见她。”

　　	“小菲的个性你知道，要是你不开口，她怕是不愿意轻易回来。”

　　	赵东二话不说，也不问任何缘由，直接答应道：“好，没问题，这件事我来安排。”

　　	吴梅想了想，一副欲言又止的口吻。

　　	最后，她终究还是受不住良心的谴责，“小东，这件事……”

　　	赵东点头，“我知道，这件事是岳父的意思。”

　　	“让你来说，就是怕苏菲不答应。”

　　	“其实岳父多虑了，他毕竟是小菲的父亲，只要他开口，无论如何我都会带小菲回去。”

　　	“小菲那边你放心，我去做工作。”

　　	吴梅怕赵东没听懂，“那你……”

　　	赵东干脆将话说透，“我是苏家的女婿，很多事情责无旁贷，也根本躲不掉。”

　　	“梅姨你放心，我心里有数。”

　　	正说话的功夫，楚家里面已经有人走了出来。

　　	出来的人正是楚天南，上次被赵东送进了医院，休养了将近一周的时间。

　　	虽然人已经可以出院，但是腿上还是打着石膏。

　　	他也没坐轮椅，而是拄着一副拐杖。

　　	这也是赵东当时留了手，否则的话，楚天南怕是轻易不能下床！

　　	医院那两天，其实他就已经可以出院了。

　　	只不过楚天南不敢，怕赵东的报复，干脆就缩头乌龟一般躲在了医院里。

　　	再到后来，赵东找上门，要跟他合作，然后就是大哥楚天河出事。

　　	这两天发生了太多变故，也让他切切实实的认识到了面前这个男人的手段！

　　	尤其是此刻，虽然赵东只有一个人，但是给他带来的压力，却好似千军万马！

　　	走上前，楚天南换上一副笑脸，“东哥。”

　　	说话的功夫，楚天南还递上一根烟。

　　	赵东没接，而是看了看楚家大门的方向，“怎么就你一个人出来了？”

　　	楚天南苦笑，“不怕东哥笑话，刚出来之前，里面还在鸡飞狗跳。”

　　	赵东眸子半眯，“鸡飞狗跳？怎么着，想出来找我的麻烦，给楚天河报仇？”

　　	楚天南被这话吓得后脊背发凉，“东哥，你言重了，他们不敢！”

　　	赵东继续加重砝码，“是不敢？不是觉着楚天河死有余辜？”

　　	眼见楚天南不敢接话，赵东耸肩，“没关系，我今天只是一个人来的，有什么手段你让他们放马过来，我接着！”

　　	楚天南一声苦笑，“东哥，我大哥这次做了什么事，我清清楚楚。”

　　	“死有余辜这话，别人能说，我不能说。”

　　	“而且我不瞒你，楚家已经把我大哥踢出了族谱，也不承认他楚家子弟的身份。”

　　	“从今天起，我楚天南就是楚家的嫡子。”

　　	“并且就在刚刚，我父亲已经退位，将家主的位置传给了我，并且让我接替楚氏的董事长职位。”

　　	赵东没接话，之所以来了之后没有立刻进门，就是在等，等楚家给他一个表态。

　　	是站队楚天南背后的那些大人物，还是站队他赵东。

　　	原本以为，楚家会把楚天南推出来，缓解双方之间的麻烦。

　　	毕竟那天楚天河鱼死网破的时候，楚天南曾经出面阻止，在他面前也有了一丝香火情！

　　	结果没成想，楚家竟然还有精明人物！

　　	尤其是这位楚家的家主，教育儿子的手段并不怎么样，但是这洞察人心，审时度势的本事，还真不简单！

　　	退位？

　　	让贤？

　　	什么意思，真是因为楚天河做下的错事，给自己下罪？

　　	都是虚的！

　　	说白了就是一个表态，给他赵东的表态！

　　	低头，服软！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2420章 苏家有约免费阅读。https://xs.23sk.com 