
            

                    ：[]
                ！！

            
                “结界罩需要四人站在四角，并且运用我元门秘法同时一起运行，才能够将其打开，不过此时我们只有三人，所以我们只能强行破开了。当然，原本的话，以我们四人之力也是很难强行破开的，但是现在这结界罩经过刚才董无伤自爆余波，已经变的支离破碎，只要我们三人合力攻击一处，轰碎它应该不是什么难事！”许言缓缓道。

    赵寒月看了那薄薄的光罩一眼，发现上面布满蜘蛛般的裂缝时，当下不在怀疑，点了点头，道：“如你所言！”

    三人走到了左边那处被董无伤自爆破坏的最严重的一处，三人体内玄气运转，赵寒月右手缓缓腾空抬起，在她手上，一朵晶莹如玉的莲花栩栩如生，莲花越来越大，某一刻，赵寒月控制着那朵莲花对着那薄薄的光罩轰了过去。

    就在她朝那光罩轰过去的那一瞬，两股恐怖的气息突然自她左右两边朝她袭来，赵寒月眼瞳一缩，暗道不好，强行收回那已经快轰在光罩之上的莲花，然后对着她自己的身体轰了上去，“既然你们不想让我活，那大家就一起同归于尽吧，哈哈”

    见到赵寒月动作，许言与鬼手两人脸色剧变，他们也没想到眼前这女人居然如此果断，当下后退已经来不及，只能硬憾！

    “轰！”

    一道巨响声在场中响起，一股恐怖的气浪自赵寒月身躯之中猛地爆发而出，赵寒月瞬间化作一堆碎肉，而许言与鬼手两人则是被着股气浪轰的倒飞而出，与此同时，那原本已经支离破碎的结界罩也是轰然碎裂。

    就在许言与鬼手倒飞出去的一瞬间，两道如同一支离弦的箭一般，朝着两人的方向激射而去。

    杨叶的对手是鬼手，虽然对方已经受了重伤，但是他这次可没敢保留，疾风靴与疾风步的加持让的他的速度快若闪电，原本二十几丈的距离，他不到几个呼吸就来到了鬼手面前，然后拔剑对着鬼手就劈了过去。

    在见到赵寒月死的那一刻，鬼手心中松了一口气，虽然他被轰飞，但好歹最后一个麻烦也解决了。然而就在他要落地的那一刻，一股强烈的危机感突然涌上他脑中，接着，他就见到一个人影快若闪电般的出现在了他的面前，然后一剑朝着他直直刺了过来。

    鬼手惊骇欲绝，因为这一剑实在是太快了，如果是平时，他还有办法对付，但是现在，现在他只能硬憾，而硬憾的方法就是下意识的抬起了那只白骨右手挡了过去。

    见到对方举手挡过来，杨叶知道，那只白骨玉手肯定不是什么凡物，当下不在犹豫，一缕剑意附在了长剑之上，然后力道再次加大了几分。

    “嗤”

    几乎是没有丝毫的阻碍，长剑直接将鬼手的那只右手切了下来，只是没有鲜血喷出

    “剑”

    鬼手睁大着双眼，眼中满是震惊与不可思议，然而他一句话还未说完，一柄长剑就自他胸口穿透而过。

    “怎么可能，剑”

    鬼手张嘴，低声喃喃，然而他花还未说完，他的人头便是飞了出去

    长剑入鞘，杨叶摇了摇头，他实在想不明白，为什么很多人这么喜欢在战斗时废话呢？战斗之中废话，那不是给对手机会打击吗？

    摇了摇头，不去想这些，杨叶看向了一旁，当见到秦夕月与许言战斗的场景时，他眉头皱了起来。此时秦夕月虽然打的许言节节败退，然而那许言却是依旧还活着，而且看他那般模样，明显还有余力。

    没有犹豫与迟疑，杨叶身形一动，带起一道薄薄的残影朝着许言袭了过去。

    正与秦夕月激战的许言似是察觉到什么，那苍白的脸色变的极其难看了起来，长剑击在秦夕月鞭子之上，然后借力朝后一退，刚退几步，他身体又突然一个诡异的转折，长剑带起一道尖锐的破风声响对着那已经来到他身旁的杨叶刺了过去。

    这一剑，当真是快到了极致。

    杨叶眼中闪过一抹意外，眼前这人不仅没有慌乱撤退，反而是朝着他进攻，而且这一剑的速度真的很快，快到他根本看不到对方的剑。

    他也没有退，也来不及退，因为这明显是对方全力的一剑！同样，在对方长剑刚刺来的那一刻，杨叶也拔剑对着对方直直刺了过去。

    “嗤，嗤。”

    两人长剑在几乎相同的那一瞬间，就相互的刺进了对方的胸口，接着，两人身形分别朝着各自后面暴退。

    而就在许言退后的那一瞬间，一旁的秦夕月这时也赶到了，长鞭带起一道道残影对着许言笼了过去。

    看着胸前那个伤口，杨叶深吸了一口气，然后取出一张上品治疗符拍在了自己身上。没有停留，身形一动，再次朝着许言袭了过去。

    “你们不怕元门追杀令吗？”

    战斗之中，许言一边应付，一边对着杨叶与秦夕月冷声道。如果是平时，他就算战不过眼前这两人，但是跑的话还是可以的，但是现在，现在他已经是强弩之末，在战斗下去，他必定会陨落。虽然元门有一些秘法，但是那些秘法，不到万不得已的时候，他实在是不想用，因为那副作用实在是太大了！

    见许言还有力气说话，秦夕月眉头一皱，旋即当机立断，道：“叫帮手！”

    杨叶没有丝毫迟疑，右手一挥，小银出现在了密室之中。

    见到突然出现一只王阶玄兽，许言大惊失色，眼中满是震惊与不可思议，犹如失魂般喃喃道：“王阶玄兽，怎，怎么可能”

    “嗷！”

    小银仰头一声狼啸，然后纵身一跃，朝着许言扑了过去。

    与此同时，一道金色剑气自杨叶长剑顶端激射而出，而那目标，自然是那许言。

    秦夕月也不甘示弱，长鞭如同一条刁钻的毒蛇，对着许言残了过去。

    见到杨叶两人与那只兽王赶尽杀绝，许言眼中闪过一抹决绝，旋即，脸上狰狞了起来，疯狂道：“你们逼我的，大家一起死吧，哈哈”言罢，其体内玄气疯狂涌动了起来，其肚子如先前董无伤那般，越来越大。

    见状，杨叶与秦夕月眼皮一跳，杨叶不敢在有一点保留，剑意如潮水一般喷涌而出，笼向了那正要自爆的许言。

    正在自爆的许言，突然感觉一股无形的威压笼向了他，在这股无形的威压面前，他体内玄气居然变的缓慢了下来，似是想到了什么，他抬头看向了杨叶，失声道：“剑，剑”

    话还未说完，一根长鞭与一道剑气自他胸前穿胸而过，接着，小银那巨大的狼爪直接对着其天灵盖重重拍了下去。

    “澎！”

    一声巨响，地面一荡，许言成为了一堆肉泥。

    将小银收回漩涡空间，杨叶深深的呼了一口气，还好阻止了这许言自爆，不然他这次就算是不死，恐怕也会弄个重伤，那王者境的自爆，别说他的肉身，就是小银这种王阶玄兽挨上一下，恐怕也会重伤。

    “你没事吧？”

    这时，秦夕月走到了杨叶的面前，看了看杨叶胸前，轻声问道。

    感觉到对方语气之中的关心，杨叶心中一暖，道：“没事，我用了一张上品治疗符，现在伤口已经愈合。”说着他又取出了一张上品治疗符递给秦夕月，道：“你也用一张吧，我看你先前好像也被他的剑给伤到！”

    秦夕月看了看手中的治疗符，然后又古怪的看了杨叶一眼，道：“我发现你真的好富豪，各种符箓层出不穷，而且还都是上品的，我很怀疑你是不是符纹师公会会长的私生子。不，就算是符纹师公会会长的私生子也不可能这么富豪啊。说，你到底是谁”

    杨叶摸了摸鼻子，笑道：“我是一名符纹师，符箓多一些，这个很正常吧？”

    “你是符纹师？”

    秦夕月睁着大眼睛惊愕的看着杨叶。

    “不然你认为我哪里来的这么多符箓？”杨叶摊了摊手道。           
            