
　　“凶兽！大哥，你不是在逗我吧！”

　　右侧方向，又传来一道声音。

　　“逗你？告诉你吧，大祭祀早就算出了这里有凶兽出世，这次咱们必须把这头凶兽抓回去，否则咱们的小命都得被大祭祀收回去。”

　　声音传来的同时，右侧一行有三个身穿红色铠甲的青年走了过来，每个人手中拿着暗红色大剑，铠甲、大剑上方火焰流转，能量霸道。

　　“这！”

　　一提到大祭祀，另外两人脸色都变了许多，个个如小鸡啄食般的点头，不敢有丝毫逾越。

　　“放心好了，大祭祀说过，这凶兽只是幼生期，很好抓，但你们得给我打起精神，别被其它人给偷袭了。”

　　为首的这人年龄三十许，头上也戴了暗红色头盔，整个人高大壮硕，皮肤呈暗褐色，尤其是胸口上，有一块黑色宝石，不断的发出一道道光泽，身上能量也是三人中最强。

　　三人好像无视掉这里的温度，快速朝着火山口走去。

　　……

　　“这么巧！”

　　沈玄和沈浪两人藏在一块巨石后面，两人脸色都不是太好看。

　　那三人身上散发出的能量个个强悍，最少都有武宗中阶，尤其是那老大，至少在高阶甚至巅峰。

　　如果是一个，他们倒是不怕，但三个的话，就不好说了。而且这三人身上的铠甲和大剑都是上等魔兵，真打起来，他们两个不是对手。

　　“大祭祀，这三人应该是暗裔族！”

　　沈浪看着那三人，口里轻声说道。让他惊讶的不是这三人的实力，而是三人背后的势力。

　　暗裔族，很神秘很恐怖的一个黑暗势力。

　　“暗裔族是什么？”

　　“这个势力很神秘，我也只是知道点皮毛，他们的势力遍及大陆，行事狠辣。得罪他们，被灭族都是常事。”沈浪在说话的同时，眼里掩饰不住的恐惧。

　　“暗裔族……”

　　沈玄口里自语，心里想着估计如同修真界一些魔门大派。

　　他和沈浪不同，对于这种门派，他在地球时就经常得罪，千年时间里，他共灭掉了超过二十个魔门大派。

　　对于这三人，不起冲突还好，起了冲突一样。

　　“咱们跟过去吧，看看凶兽是什么。”

　　“这……好。”沈浪稍微有些犹豫，但也紧跟着同意了。谁都有好奇心，他也不例外。

　　前方三人一路往上走，一直来到了火山口顶端。这里的温度足足上百度，普通人在这里根本无法生存下去。

　　而看他们好像并没有受太大的影响。那恐怖的热浪一沾染到红色铠甲顿时被吸收了进去。

　　沈玄和沈浪两人隐藏气息，尽可能保持一定距离。也幸好这里的天地能量狂暴，才没有让他们暴露身形。

　　对于他们来说，这三人是威胁。哪怕是摘取玉髓芝，被这三人发现，也肯定会发生冲突。

　　“浪大爷，你能干的过两个不？”沈玄小声对沈浪问道。

　　“两个，不能。”

　　沈浪当即摇头，杜绝了沈玄想要硬拼的想法。

　　“没事，再等等。”

　　沈玄干笑了两声，和沈浪再次龟缩在这里静观其变。

　　……

　　三人站在火山口，并没有其他动作，只是站在那里，静静的观看，这一站就是一个时辰。

　　“大哥，怎么没有动静？”

　　“我也不知道，大祭祀不会出错，再等等。”

　　“大哥，我怎么感觉有人在跟踪我们？”

　　那一直没说话的人此时对着老大说道。

　　“一惊一乍，咱们这次是大祭祀秘密安排，临行前你们都不知道，别人怎么会知道，安心等着。”

　　于是三人站在火山口静看下方的火山岩浆，慢慢的等着。

　　……

　　半个时辰。

　　一个时辰。

　　这里安静如常，没有什么动静。

　　而这三人的脸上则布满了汗珠，虽然他们的铠甲能抵御这里的高温，但长时间下来，体力有些不支。包括那老大此时都在怀疑大祭祀话的真实性了。

　　不远处，沈玄和沈浪两人全身湿透，身上那两件袍子此时更是冒起了白烟，仿佛随时都会点燃。

　　他们虽然没有那三人距离火山口近，但也不算太远，周围超过七十度的高温，不断的炙烤，前后加起来接近三个时辰，体力也快跟不上了。

　　“来，吃点丹药，这是回气丹。”

　　沈浪从纳戒内拿出两枚回气丹递给沈玄，沈玄没有犹豫当即吞服了下去。不过这回气丹只能回气，并不能抵御热气。

　　“你炼制那个寒体丹是抵御这里的？”

　　沈浪想起了沈玄炼制的丹药。

　　“嗯，不过现在还不是时候。”

　　“不过我得提前告诉你，咱们两个碰上他们三个，必败无疑。别说败，就算是胜了，对方随便逃走一个，沈家就会被灭门，我不是危言耸听，所以一定要谨慎行事。”

　　沈浪再次对沈玄提醒道，对方年轻气盛，但他不是一个人，身后还有一大家子，沈家赌不起。

　　“浪大爷，我感觉这不是你风格啊！我记得你年轻时候跟你的名字很像。”

　　“哼，要不是顾及这一大家子，你以为我会在意这些？”沈浪冷哼一声，他的一生都在浪，这是骨子里与生俱来的。

　　“那如果咱们改变身份呢，反正他们也没见过咱们。”天籁小说网

　　说着沈玄从纳戒里拿出几枚之前炼制的二品丹药，这个丹药只是改变自身的气息，不会影响其他。

　　“这是换气丹，到时候咱们蒙着面，你懂的。”

　　沈玄脸上露出一丝坏坏的表情，对沈浪眨了眨眼。

　　“你小子可以啊！”

　　沈浪明白沈玄的意思，当即点了点头。

　　又过了一个时辰。

　　火山口，三人站在那里，早已没了最初的干劲。现在，他们极度怀疑是大祭祀玩他们呢，但他们又不敢说，只能继续在这里等。

　　“哥，咋整？”

　　“等，还能咋整。”

　　那老大撇了他一眼，若不是身周有暗裔铠甲守护，他们早就成这里的人干了。

　　“大祭祀不会骗我们，等就是了。”老大自我安慰的说道。

　　“哥！你快看！快看！”

　　就在这时，其中一人手指着下方的岩浆，脸上露出震惊之色。

　　“嗯？”

　　这人下意识的注视向下方，紧接着，那翻滚的岩浆，猛然汹涌的澎湃而出，仅仅只是一瞬间，便直接喷发出来。

　　任何东西在这岩浆之内，均化成湮粉。

　　与此同时，这三人双脚一跺地面，身体如炮弹般的凌空而起，堪堪躲开了喷发的岩浆。若是被这岩浆沾染，不死也得脱层皮。

　　“好险！”

　　那老大长呼了一口气，怎么好好的火山直接爆发了呢！

　　而就在这时，这老大脸色微变，猛然扭头看向身后。

　　……

　　“不好，被发现了……”

　　沈玄和沈浪两人身体飘在空中，脸上有着些许尴尬之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第29章 暗裔族免费阅读。https://xs.23sk.com 