    今天的比赛，赛方以及神意流剑道场邀请了不少嘉宾，有从政议员，财阀巨商，社会名流，剑豪，明星等，液晶屏幕不时出现这些人的身影，但很快一闪而过，重新拉回场中那名绝世妖姬身上。

    观众的热情很高，给予疯狂的呐喊与尖叫，场边的长枪短炮也对着她疯狂闪耀。

    “竟然这么受欢迎吗？”浅草出泉看着场中如明星一般的妖娆女子，又是震撼，又是羡慕，又是渴望。

    “如果没有相应的实力，这样的欢迎可不是好事。”野草顾问冷笑一声，赤果果的丛林法则，同时，他鹰隼般的眸子中，某种渴望似乎正在发酵。

    弥生花莲入场后，御茶水剑道社的其余四名正赛选手也纷纷跳下，在弥生花莲的衬托下，她们显得很‘平庸’，但她们身段高挑，有一双笔直长腿，站在一起形成一道靓丽的风景线。

    御茶水剑道社的对手也下场了，都是男生，虽然抬头挺胸着，但难掩颓废气息，因为，他们在前三轮淘汰赛中的积分排名是十一，和御茶水的差距实在太大。

    场中的副裁判没有离场，他将木箱放一边后，就取出一个平板电脑，然后，他让两剑道社社长输入出场顺序。

    当弥生花莲伸手结接过平板，观众席又是一阵欢呼，因为，弥生花莲的十指非常纤细，白嫩，如羊脂白玉雕琢，充满少女的美感。

    这帮lsp!

    神代羽虽然也承认弥生花莲的优秀，但你们这群人也不至于舔到这种程度吧？

    露个手就这样，那露个脚，露个腰，你们还不那啥那啥？

    这个国度在某方面，真的是让人……神代羽不忍直视。

    然后，他想起自己在八神剑道场，搂住弥生花莲那充满弹性的细腻腰背的画面，他一个哆嗦，赶紧回神，集中注意。

    输好出场顺序，比赛正式开始。

    御茶水这边，第一个出场的是弥生花莲，从她开始挑选刀具，到击败对手，总共只用了一分钟，而这一分钟，也收获了观众席大量的欢呼尖叫。

    液晶屏幕偶尔扫过坐在观众席前排的几名名流、女明星，她们画着精致妆容，脸上始终挂着微笑，但眼神中难掩羡慕。

    如果单论掌声或者欢呼，他们收获的远超弥生花莲，她们羡慕的，是弥生花莲的未来。

    以弥生花莲的天赋，进入东大是迟早的事，等毕业从东大出来，她又有颜值，又有气质，又有身材，还有强大的实力，更有在东大结交的优秀人脉，她的未来，璀璨而精彩，她们怎能不羡慕？

    继弥生花莲后，御茶水剑道社的其余四名选手也都以摧枯拉朽的优势击败对方，五场全胜！

    掌声中，御茶水众人和对手互相致意，依次下场。

    主裁判伊藤健祝贺了御茶水剑道社，然后，邀请抽中蓝2球和红2球的剑道社入场。

    这场比赛也没有丝毫悬念，因为抽中红2球的，是积分排序第一的开成剑道社！

    社长早川一秀很自信，他派出三名正选和两名替补，他和副社长都没下场，但最后，依然以巨大优秀取得胜利。

    接着，是抽中蓝3球的筑波剑道场比赛。

    神代羽认真看着他们比赛，同时通过草泉他们收集到的情报，对他们的实力有了大概了解。

    开成剑道社、筑波剑道社、御茶水剑道社，他们的社长和副社长，都是剑道4级修为，可能有5级，但无法确定。

    其余正选，也都是身经百战的剑道3级，实力尤在八王子剑道社之上。

    所以，单从纸面实力来看，白鹿剑道社取胜的机会有些渺茫。

    神代羽深吸口气，他知道多想无益，走到这一步，只有冲鸭。

    比赛进行的很快，临近十一点，就到了蓝8和红8的对决。

    “轮到我们了。”佳代子将秀发挽起，眉宇间似有剑气弥漫，英姿飒爽，她轻轻一跃，如一只优雅的天鹅，落在场中，迎来观众席一片尖叫与掌声。

    神代羽紧随其后，落场，掌声骤停。

    尼玛……饶是神代羽不在乎这些，也被这区别对待气得不轻。

    接着，稻垣石田还有甲乙也纷纷跳下。

    青山剑道社的五名选手也纷纷落场，社长山中虎露出谦和笑意，冲佳代子开口：“四枫院同学，请多指教。”

    佳代子回礼：“请多指教。”

    “嘘嘘~~”

    观众席上，忽然传出嘘声，这嘘声是冲青山剑道社社长山中虎而去，显然，观众们很不满他在这个时候跟佳代子说话。

    因为，佳代子的颜值很高，不逊色弥生花莲，而且身材高挑，亭亭玉立，更是英姿飒爽，和弥生花莲是两个完全不同类型，但同样出色的女神！

    山中虎敢在这么多观众面前搭讪女神，观众们自然不答应，嘘声不断。

    山中虎也没料到自己绅士的问好竟然换来这样的场面，有些尴尬的退了回去。

    “佳代子，没想到你这么受欢迎。”神代羽在旁边说道。

    “习惯就好。”佳代子很淡定的回答。

    神代羽正要开口，场上又传来一阵嘘声。

    “嘘嘘~~·”

    神代羽都懵了，这嘘声是冲他来的？

    不会吧？

    我是友军啊！！

    神代羽对这帮lap彻底绝望。

    旁边，稻垣石田还有甲乙，都很解气的看着他。

    他们平时看社长和副社长交流时，也想嘘，但不敢，今天，爽！

    佳代子也忍不住捂嘴偷笑，她看向神代羽，好看的星眸熠熠生辉，笑道：“神代同学，以后要对我尊重点哦，不然观众们都不答应呢。”

    “……”

    这就端起来了？

    神代羽自闭了。

    “请输入出场顺序。”副裁判递过平板。

    佳代子伸手接过，场上又是一阵欢呼尖叫。

    神代羽下意识看向佳代子的手，十指纤纤，如青葱白玉，丝毫不逊色弥生花莲的玉手。

    不行不行，我要被这帮lsp带歪了……神代羽赶紧收回视线。

    输好出场顺序，上方的液晶屏幕出现双方的交战人员，第一场，神代羽VS山中虎。

    嘘嘘嘘~~~

    场上的嘘声顿时沸反盈天。

    神代羽和山中虎两人面面相觑，这一刻，两人都不想比了！！

