
    “我的身子——”

    这个邪修睁大眼睛，眸满是不可置信的神色。

    他嘴巴一张，顿时喉咙里血如泉涌。

    下一刻，密集的剑芒，将他的身子洞穿，噼里啪啦，几乎射成一个筛子。

    等到这个邪修的尸体倒在地的时候，他看去如同一个千疮百孔的铁罐头。

    铁罐头那密密麻麻的孔洞里，不断往外渗出浓稠的血水。

    云霓裳此时惊讶地看着这一幕。

    她见到之前单手斩杀那名邪修的，是一个身材高大，头发青灰色，微微卷曲地垂下来，全身写满了蝌蚪般铭纹，犹如修罗一般的修士。

    另外两名，则都是好看得让云霓裳都感觉惊艳的女修。

    其一个，即便此刻眸寒芒吞吐，但依旧让人无法忽略她明艳的容貌。

    另外一个，看去瘦瘦单单，但是手的巨斧，却是大得可怕，叫人看一眼，不禁要倒吸凉气。

    “师弟，我们出手还不算晚吧。”李修转过身来，朝楚言一笑。

    “师兄现在化身修罗，没有问题吗？”楚言皱了皱眉。

    李修却是满不在乎摆摆手，咧嘴一笑的同时，露出口犹如锋利bǐshǒu般的牙齿。

    “这样的好机会，如果不大战一场，我恐怕会后悔一辈子，而且之前在死灵琥珀的修养，已经让我的伤势恢复得差不多了。”李修说道。

    林妙然和沈晴此时也朝楚言望来。

    林妙然的目光，在云霓裳脸掠过，然后落在楚言身：“没事吧。”

    楚言笑着摇头：“没什么问题，之前我估计你们应该赶过来的，不过要是能再早一点，他逃不掉了。”

    说出这句话的时候，楚言抬手，指向远处没有过来的王申。

    闻听此言，云霓裳眸闪过一丝惊异。

    “难道楚师兄没有和他们商量，确定他们会出手？”云霓裳的目光，在几人身来回扫视着，“这是什么样的默契啊！”

    在这期间，云霓裳的视线在林妙然的身多停留了片刻。

    凭借着女人的直觉，她隐隐约约感觉到这个样貌明艳的少女，和楚言的关系不一般。

    也不知道为什么，想到这里的时候，她的心底泛起一股微微的酸意。

    眼见楚言指向自己，王申狞笑道：“凭你们几个凝脉境，以为可以打败我这个地元境的修士？”

    “不试一下，怎么会知道不可以呢。”楚言笑道。

    李修等人的及时赶到，让楚言的压力小了许多。

    楚言的话，也让周围众人目光一亮。

    他们原本赶到的时候，只是想着为楚言挡住那两个邪修。

    对于地元境的王申，他们作为凝脉境的修士，还是本能地感觉到一丝畏惧。

    但是此刻，随着楚言说出这句话，他们的心，顿时多出了信心。

    在过去的时候，楚言曾经率领着他们，创造了许多的迹。

    哪怕是最绝望的时候，只要楚言在，他们都会相信，最后胜利的一定是他们。

    这一次，也绝对不会例外！

    眼见众人眸渐渐绽放出来的光芒，王申抬头看了看四周。

    化形大妖此时和各个宗门修士战成一团。

    四周处处都在bàozhà，火光、雷霆、水波、惊鸿，到处飞射、乱炸，天地之间，都是一片混芒。

    整个皇城，此时一片狼藉，几乎都看不出原本的样子了。

    但是因为之前有化形大妖混入修士和武百官的缘故，修士们此刻一边要抵挡妖兽们的进攻，一边还要提防有人背后捅刀子，所以一时之间，整个战局，被妖兽全面压制。

    而更加糟糕的是，整个皇都，此时都已经陷入了混乱。

    很显然，妖兽们此次不仅在皇都外攻城，皇城内混战，在皇都内部，也安排了数目不少的邪修。

    因为是国教大选的缘故，诸多修士都会在此汇聚一堂，所以对于这些多出来的修士，根本不会有人在意。

    在今夜，这些邪修露出了獠牙，在皇都内大肆杀戮，烧毁房屋，制造混乱。

    即便此时在皇城内，依旧可以看到外面不远燃起的冲天火光，远远传来的哭喊和厮杀、呐喊的声音。

    今夜云傲疆国的皇都，注定血流成河，注定处处破坏。

    而且更糟糕的是，这些制造混乱的邪修，也收到了号令，远远不断朝着皇城的方向赶来。

    如此一来，皇城内的修士，不会再有人独善其身，所有人都将陷入危局。

    眼见这样的场景，王申知道，他们的优势只会如同滚雪球一般越来越大。

    “大局已定，既然如此的话，我陪你们玩一会儿好了。”

    王申冷笑一声，将手满是锯齿的利刃插在地，活动了一下手腕。

    “长久居于宗门，不知天高地厚，那我在你们人生的最后一个晚，给你们好好一刻，让你们知道，在地元境面前，你们所谓的越阶实力，是多么不堪一击。”

    全身骨骼在铠甲之，传来一阵叫人头皮发麻的闷响，王申唰一声将利刃拔出，紧握在手，目光如刀锋一般迫喉，从现场每一个人的脸扫过：“准备好了吗？”

    云霓裳此刻紧张的小脸煞白，拳头紧握。

    她的掌心满是汗水。

    “没关系，待在楚严身边，他不会让你有事的。”

    在这个时候，云霓裳见到那个叫做林妙然，给人一种小太阳一样光芒，忍不住要靠近的少女，朝自己望过来，安慰了一句。

    愣了一下，云霓裳有些犹豫道：“谢谢你，可是你、你和楚师兄……”

    此时此刻，她难免还是有点在意楚言和林妙然之间的关系。

    如果对方真的是楚言口所说“心有所属”的女子的话，自己还能不能有机会呢？

    这个叫做林妙然的女孩子，光是看一眼，让人无产生出嫉妒的心思来。

    “虽然因为你选了楚严，让我有一点点不开心，不过无论是他还是我，今天都绝对会保护你的安全。”林妙然笑了笑，“相信我。”

    云霓裳心尖微微一颤。

    片刻之后，她点点头：“谢谢你，林师姐。”

    这一刻，云霓裳心暗暗道：“真不愧是楚师兄喜欢的人啊，真的真的，让人好喜欢。”

    而在这个时候，云霓裳猛然之间感觉好像有一只看不见的手，骤然之间，抓住了自己的心脏，狠狠一捏，让她呼吸都要一下子停止。
