    且说那破庙中的孙亦谐、黄东来和姜暮蝉三人，在一番商议过后，便从庙中走了出来。

    没成想啊，他们刚出庙门到了前院儿，迎面就看见一位同样穿着火莲教衣服的人，正从院儿门口那儿走了进来。

    却见此人，一身火莲教圣服，背背单刀，其衣服上还沾了些血迹；他那长相，也是让人一眼难忘，因为他始终挂着一张让人看着就不太舒服的笑脸。

    想来各位也看得出来，这位，正是在不久前大闹青莲堂的笑无疾。

    当然了，在书里是“不久前”，但距离我上次跟大伙儿说这段儿的时候，可得有半个月了。

    那么这笑无疾又是怎么会出现在这儿的呢？

    咱三言两语讲一下您就明白了——

    前些日子，在那惺惺山的山寨中，双谐给了那草堂公子闻玉摘一个面子，暂且放走了笑无疾。

    那之后，笑无疾就一路往西南方向跑，但他可不能像双谐那样光明正大地走大路，因为他知道闻玉摘在找自己，而闻公子这人在江湖上朋友多、耳目也多……像笑无疾这种长得那么有“特色”的人，若也像双谐这样每天在官道上大摇大摆的走，怕是早就被逮到了。

    因此，笑无疾这一路上，绕了不少的小道，以至于他也就比途中耽搁了好几天的双谐稍早了一天抵达济宁城。

    其实呢……如果笑无疾知道孙黄二人也是在朝着这个方向旅行，那他一开始就会往北走了，他哪儿能想得到事情这么巧，自己随便挑个方向就跟那两位是一致的。

    长话短说，对双谐的行踪并不知情的笑无疾自以为跑到了济宁这么远，自己差不多也就可以安心了，于是他就开始搞事。

    他能搞什么事儿呢？那当然就是去当“坏人”了。

    笑无疾想当坏人，并不是因为他的本性有多坏，也不是因为他觉得做坏人有多快乐、多光荣……相反，在他内心深处，认为做坏人是一件很可耻的事情。

    但也正因如此，他才要做。

    他就是要做那最最下等、最最肤浅的坏人……只有这样，才最能丢他爹的脸；若能把他爹活活气死，那就更好了。

    而火莲教徒的身份，显然可以满足笑无疾的这种需求。

    于是，就有了此前他投靠青莲堂的那一出。

    然而，计划赶不上变化啊……

    笑无疾刚混上了个席官的身份，那身衣服都没穿热乎呢，就惊闻孙亦谐和黄东来已进了济宁城，而且和火莲教结下了梁子，这他还能待得下去？

    虽然笑无疾此前中的蛊已经过了触发的时限，无疑是失效了，但领教过双谐手段的他，深知那俩货的厉害……在他的脑海中，火莲教和东谐西毒对上，那灭教只是个时间问题了，他可不想跟这船一块儿沉呐。

    所以笑无疾当场就反了水，准备“弃教”跑路。

    那青莲堂的堂主陈祖和那几个席官，也是不开眼，他们以为十个打一个，又是主场作战，外面还有那么多兄弟呢，怎么都不可能让这笑无疾跑了吧？

    这……就叫对自己的定位不清晰。

    你们火莲教是帮什么人？连姜暮蝉这样的绿林飞贼都知道，除了教主火莲大仙之外，火莲教内人均酒囊饭袋；连彭二那种货色都能当上青莲堂的“第五席”，那其他人的实力可想而知啊……堂主就算是比席官厉害些，能强到哪儿去？他们那点武功，也就欺负欺负老百姓还管用，真遇上江湖高手，怕是连三流的都能和他们有来有回。

    而那笑无疾是什么人？悟剑山庄萧准的独子，自幼便是公认的天才剑客，即便如今已弃剑用刀，照样也是闻玉摘认可的“刀剑七绝”之一……以他实力，杀那青莲堂的十个三流货色，还不是跟玩儿一样？

    但是呢……跑，他还是要跑的。

    火莲教再不济，成员也有一千来人，背后还有官府撑腰，真要被他们给围了，纵然你武功再高，等内力体力耗尽，也是要死的；毕竟笑无疾也不是绝顶级高手，打十个他是可以，但打几百个……想都别想。

    打过架的都知道，打斗时的体力消耗，那是指数级的：让你打十个小学生，你或许能比较轻松的取胜，但若是让你打一百个，哪怕分成十批，一批一批上来跟你打，那基本上到第三第四批你就累趴下了。

    而且，这还是在对方不使什么“花招”的前提下，假如对方放弓箭、放毒烟、放火……那你死得更快。

    当初那采花大盗“红梅雀”的武功便不差，还不是被孙亦谐带着一帮普通人，再略施些手段，就栽在了雨栖楼里。

    综上所述，笑无疾从青莲堂杀出来之后，也是在城中东躲西藏的，然后呢……他就往那人少的地方跑，那么哪里人少呢？列位看了前面几段儿的都懂的啊。

    这不，他就跑这破庙来了……

    此刻，和孙黄姜三人一个照面，笑无疾端的是一惊。

    他还愣在那儿没开口呢，孙亦谐就指着他喊道：“我靠！是你！”

    笑无疾一听这句，头皮都麻了，当时就在心里嘀咕：“不会吧……难道这两位就是为了把我赶尽杀绝才一路追到这济宁来的？就这么一会儿功夫，你俩连火莲教的衣服都换上了，几个意思啊？你们连我准备投靠火莲教的事都预判到了？这是准备混进教中来弄死我呗？”

    这情急之下，慌乱之中……笑无疾也是一咬牙一跺脚，干脆，不说了，我也跟你们拼了吧。

    今天若不在这里干掉你们，我怕是早晚也得死在你们手里啊。

    就这么想着，笑无疾二话没说，拔刀便上。

    他出的一招“浊浪排空”，横荡疾出，刀芒一闪，杀锋已至。

    铮——

    下一秒，刀锋交缠锉离之声乍起。

    姜暮蝉的刀迅然出鞘，轻松挡下了笑无疾的刀式。

    在这一刀之前，笑无疾不认识姜暮蝉，姜暮蝉也不认识笑无疾。

    但当姜暮蝉接下这笑无疾这一刀后，他们便算是认识了——不认识对方的人，也认识对方的刀。

    “好刀法……报上名来。”笑无疾知道，“人”会骗人，但“武”不会；只是这一次交锋，他便可确认，对方是一个他有必要知道名字的对手。

    “呵……你先报一个我听听。”姜暮蝉也是个挺爱笑的人，但他的笑就让人看着很舒服。

    此刻姜暮蝉想得倒没有笑无疾那么多，他瞅见一个穿着火莲教衣服的人突然就拿刀杀过来，他当然是要挡一下的。

    “在下笑无疾。”笑无疾应道。

    “哦……原来是笑兄。”姜暮蝉道，“在下姜暮蝉……‘钝刀’，姜暮蝉。”

    笑无疾很久不混江湖了，对绿林道上的人则是向来都不熟，所以他也没听过“钝刀”这个绰号，只是接道：“阁下是东谐西毒的朋友？”

    “是啊。”姜暮蝉回了一句，立刻就反问，“那阁下是孙兄和黄兄的仇人咯？”

    “仇人倒算不上。”笑无疾道，“但既然他们不肯放过我，我也只能先下手为强了。”

    他这话说得……连孙黄二人都有点没听懂，因为双谐也没想到会在这里再次遇上笑无疾。

    但在一方看来是巧合的事，在另一方看来或许就是一种针对了。

    “哦？”姜暮蝉闻言，挑眉道，“笑兄是做了什么伤天害理的事了吗？”

    在小姜的认知中，孙黄二人是好人啊，所以他自然就认为笑无疾是坏人了。

    笑无疾被这么一问呢，那自暴自弃的傲娇感就有点儿出来了，他当即报以冷笑：“好说……在下姑且当过几年山贼，那伤天害理的事嘛……这些年做了多少，我也数不过来了。”

    “山贼？”姜暮蝉察觉出对方的语气有点怪怪的，但也没深究，“我看你武功‘还不错’，不像是区区山贼啊。”

    这……是笑无疾近期内第二次得到“不错”的评价了。

    上一次，是那海苍峰海大侠给的，咱也解释过了，对笑无疾来说，“不错”这种评价，跟骂人也差不多。

    所以，笑无疾当时就有点恼火了。

    海苍峰的苍龙刀法确是高绝，他要说，便说了，但你姜暮蝉是什么人？看起来和我年纪也差不多啊，估计还比我小几岁，你也这么说？

    “能赢了我，再论错不错的吧！”于是，笑无疾轻叱一声，顺势又杀了上来。

    姜暮蝉见状，不敢托大，也是立刻提刀，谨慎应之。

    其实单论刀法呢，姜暮蝉自己悟出的这套“钝刀”可说是独一档，比笑无疾那套由剑法转变而来的刀法高明得多，但前文也说了，姜暮蝉练的是下品内功，加上他现在还有内伤在身，所以即便招式更高明，他在打斗中依然是处于下风。

    好在……他这会儿并不是孤军奋战。

    孙亦谐和黄东来可不是那种会站在旁边给他们创造“公平对决”条件的人，在这种能三打一的情况下，他们是绝不会袖手旁观的。

    说时迟那时快，但见双谐一个拔出了村好剑、一个祭出了三叉戟，两道身影一左一右快速闪到了笑无疾两旁，十分默契地就开始给姜暮蝉掠阵。

    此时要是有个旁观者路过，往这破庙的院儿里一看，便可看到四个穿着火莲教圣服的人打在一处的“奇景”……

    当然了，这景象也没持续太久。

    起初笑无疾突然袭击的时候，并没有料到姜暮蝉是个高手，但那也无妨，因为他也发现了对方的内力不强；因此，纵然是和小姜拼过一刀后，笑无疾还是觉得自己可以在孙黄二人帮忙的前提下迅速解决战斗。

    但实际一打，笑无疾便发现不是那么回事……且主要的问题，还是出在孙亦谐身上。

    上一次在山寨里遇到孙黄二人时，笑无疾便没觉得这两位的武功比自己高，尤其是那孙亦谐，在笑无疾眼里几乎就是可以忽略的战力。

    所以此刻，笑无疾注意力的重点，也都放在了姜暮蝉和黄东来的刀式剑招之上——对于他俩的攻击，笑无疾会小心应对，适当躲避；而对孙亦谐那粗糙无力的戟招，笑无疾都是在随手甩刀格挡。

    他哪儿知道……孙亦谐用的“宝兵刃”。

    挡个一两次他还没觉出来，但三五次之后他就发现不对了……我刀上怎么有那么多裂口啊？

    然，笑无疾刚反应过来是怎么回事儿，下一秒便听得“乒乓”两声……在姜暮蝉和黄东来的一轮合击中，他的刀被斩断成了三截。

    械斗之中突然折了兵器，这可是要命的。

    笑无疾可不是林元诚，就算他还在用剑，他也比不上林元诚。

    所以，这一招二式一过，黄东来和姜暮蝉的一刀一剑，便架在了笑无疾的脖子上。

    又过了两秒，笑无疾的后腰处，还顶上了三叉戟的戟锋。

    “真是小看你们了……”事到如今，笑无疾也只得认栽。

    这事儿还真怪不了别人，是他自己判断失误，若他在院儿门口一见这三人扭头就走，估计也走得脱，但他选择了上去刚正面，就得承担后果。

    “少废话！”孙亦谐虽然在那三人中是武功最弱的，但赢了之后他可是态度最跳的，且至少比最强的队友还跳三倍，“失败者就给老子闭嘴！先跟咱们进庙里再说。”

