
“吼……”

伴随着可怕兽吼声，一头体长十几米，臀高接近五米的大型异兽，从丛林深处钻了出来。

直播间的观众们，见到这头异兽，一个个呆若木鸡。

“霸、霸、霸王龙！”

“我实在有些难以置信，已经灭绝接近7000万年的暴龙，竟然在次元猎场中出现了！”

“我倒是一点都不惊奇，次元猎场连能直立行走、使用武器的狼兵、地精射手都有，在此之前，还出现过几十米长的森蚺，三只眼的豪猪，现在出现一头四五米高，十几米长的霸王龙，又有何不可？”

“话虽如此，但曾经生活在我们蓝星，早已经灭绝的生物，在次元猎场中出现，远比其他没见过的异兽更为震撼。”

“这话倒是没错！”

“……”

炎黄资源研究中心。

次元猎场研究办公室，高级研究员陈苗苗，坐靠在石制椅子上，仰望办公室中心，超级宽屏里面播放的画面，精致的面容上写满惊愕。

“不可思议！不可思议！”

陈苗苗连番感叹，可见内心极其震撼。

旁边一位穿白衣的女研究员，推了推眼镜框，笑着说道：“苗苗，现在可不是惊叹恐龙的时候，我们最重要的任务，还是关注潘闲。”

陈苗苗淡然道：“依照霸王龙奔跑的路线来看，只要他们不出树洞，应该只是虚惊一场，没什么好关注的。”

“可根据我对潘闲的观察来看，离开树洞的几率很大，他是一个不愿甘于平凡的男人，身上有股子冲劲……”

白衣研究员摇头，反驳道：“依我看，他会等霸王龙略过大树后，然后跳出来，用狙击枪搞偷袭。”

“他确实会这么做。”

陈苗苗不可置疑的点头。

作为专门研究人类心理的心理学家，陈苗苗早已经通过连日来的观察，摸清潘闲的性格脾气。

接下来发生的事实证明。

她和同事的判断没错。

当霸王龙嘶吼着略过潘闲和宋智贤隐藏的大树时，潘闲毫不犹豫的推开了宋智贤，从树洞中挤了出去。

随后，取出巴雷特，对准霸王龙的后脑勺，火速扣动扳机。

“砰！”

枪声骤然响起。

飞速奔腾中的霸王龙，后脑被砸出一个洞。

不管什么生物，脑袋都是致命弱点，以霸王龙十几米长、臀高四五米的庞大体格，但凡换个地方挨上这么一枪，都不至于殒命。

可惜！

霸王龙遇到潘闲，注定一死。

时也命也。

……

【击杀迅猛暴龙，积分+80，经验+25】

迅猛暴龙夜间狩猎的动静虽大，数以百计的异兽闻风丧胆，但它本身并没有脱离初级异兽的行列，故而猎杀的积分和经验，并不是特别高。

只比一般的精英怪要高出一丢丢。

虽然有些失落。

但潘闲还是很快调整好心态，开始利用霸王龙的尸首，吸引异兽前来送死。

只要数量不是特比多。

几只、十几只，乃至二十几只，他都不怕。

晚上，躲在树上用异兽的死体吸引猎物，是潘闲最爱做的事。

于是，接下来的数小时，霸王龙的尸体，成了他和宋智贤的刷分工具，直至后半夜才结束。

若非不断累积的异兽尸体，后面引来几十头狼兵、十几只三眼刺猪、七八只黑泽猫，以及其他的一些异兽，潘闲没把握全部歼灭，根本舍不得撤离。

可即便只刷了前半夜，两人获得经验和积分，都远胜于其他选手，一整天乃至几天的收益。

潘闲因为是主力的缘故，猎杀了七八十只异兽，收获更是宋智贤的好几倍。

积分足足加了2100多，经验值也增加了500多。

加上以前积累的那些。

此刻，潘闲积分总累计高达8865点，经验值累计2853/3200，只需347点，便能升至7级……

前半夜收获颇丰。

后半夜，两人狩猎的心思淡了，随便找个地方，轮番休息了起来。

第二天一早。

宋智贤用积分买了瓶牛奶和一块面包，边吃边说道：“欧巴，前面有个岔口，咱们往左还是往右。”

工具人说完。

潘闲面前就跳出了三项选择。

【选项一：回答“往左走”。完成奖励：黑羽箭×100，力量+1】

【选项二：回答“往右走”。完成奖励：狙击弹×100，精神+1】

【选项三：回答“走中间，趟出一条路”。完成奖励：随机属性点+3】

三项选择各有利弊。

不过由于黑羽箭的价格要比狙击弹便宜好几倍的缘故，选项一直接被潘闲否决了，然后在剩下的二三之间，仿佛横跳了七八秒。

“走中间，趟出一条路。”

狙击弹的价格虽然不便宜，一颗就要10点，一百发需要1000点积分，但在潘闲看来，还是属性点更香一些。

毕竟，这是实打实的奖励，能让人瞬间增强实力。

【完成选择任务。奖励：精神+1，敏捷+1，力量+1】

一个多小时的跋涉，闷热丛林中，水分消耗严重，宋智贤找了个石墩坐下，用积分买了一瓶水，‘吨吨吨’灌下半瓶，转手交给潘闲。

“欧巴，你也喝点。”

“谢谢。”

潘闲接过水瓶，仰头喝掉剩下半瓶，两人休息了几分钟，几头狼兵提着石斧，追着两个极其狼狈的人，从不远处跳了过来。

“嗖嗖嗖……”

潘闲、宋智贤同时出手。

三头狼兵，完全没有反抗的余地。

闪电般搞定几头狼兵。

潘闲回头望去，发现逃命的两人之中，其中一位是魏巍，脸上露出了复杂的表情。

这家伙，阴魂不散啊！

“老弟，又见面了。”

一身破破烂烂、身上布满皮外伤的魏巍，腆着脸说道：“看来我们挺有缘的嘛！加上这次，我们已经相遇三次了。”

说到这，魏巍话锋骤转，一个箭步冲上前，抱住潘闲的手臂；“老弟，这次说什么，我也要和你组队，老天安排的巧遇，你不能再拒绝了。”

“你先把我松开。”潘闲皱了皱眉。

“不松，除非你答应带上我们，和我们组队求生。”在次元猎场摸爬滚打三天半，魏巍早已经受够了安全无法保证的流离生活。

此番，再次遇到个人实力最强的、也是唯一转正的猎人。

他说什么都不会放手。

因为过去的三天半，他挺过去，完全属于侥幸，下面的三天半，实在没把握挺过去，必须找个高手带着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="68840313"  chaptername="第37章  阴魂不散的家伙！">加入书签</a>
</div>
