    李道强笑而不语，上前一把将其横抱起来。

    轻盈的身体，在他怀抱中像是没有重量一样。

    转身大步走向寨中。

    婠婠见此，却是愈发慌了。

    虽然已经认定眼前这混蛋，但万一她看错了人，这混蛋现在就坏了她身子，那她就完了。

    师父的前车之鉴在，再加上现在我为鱼肉的状态，由不得让从小在魔门成长起来的婠婠多想。

    越想越害怕。

    害怕真坏了她身子。

    同样怕自己看错了人。

    眼神都有些颤抖，不过仍倔犟、不屈服，只是生气道：“混蛋、快放下我，你要做什么？”

    心里越发紧张害怕。

    可让她低头说不打扰对方洞房，她又不愿。

    她就想看看，她到底看没看错人？

    李道强速度很快，几个呼吸间便到了黑龙寨。

    他感觉到了婠婠的紧张害怕，心思一转便明白了缘由。

    笑容更多了几分，也不辩解，一路带着她来到自己房间。

    轻轻的将怀中温香软玉放在床榻上，附着身子亲吻了下去，品尝着那诱人的花瓣。

    婠婠双眼瞪圆，浑身紧绷，心却是越发的沉了下去。

    她难道、难道真看错了人···

    从不流泪的她再也忍不住，心疼的喘不过来气，眼泪自己跑出来了。

    但仍是瞪着眼睛，倔犟的不求饶。

    就算死，她也要彻底死心，要死个清楚，看自己选的这个人、如何害她。

    李道强足足品尝了十几息的时间，嘴角带笑的抬起头，在床上坐下，宽松的袍子顺手整理了下，遮盖住双腿。

    笑容颇显戏虐，有趣的看着哭泣的婠婠。

    还别说，这样与以往截然不同的样子，真的有种别样的、惊心动魄的美。

    更感有趣。

    婠婠愣了下，猛然间有种从地狱跳出来的感觉。

    还流着眼泪，却又忍不住笑了下。

    随即，看着那戏虐的笑容，立马明白眼前这混蛋就是在故意吓她的，好看她笑话。

    顿时又羞又恼。

    恨不得将那张可恶的脸，打成不认识的样子，再狠狠咬一口。

    “你混蛋。”

    婠婠气恼有些抓狂的怒道。

    “乖乖在这躺着，以后要乖乖的，明白吗？

    对了，以后一定要记得穿鞋。”李道强伸手捏捏了婠婠琼鼻，又捏了下脸，好笑说道。

    说完，转身大步离去。

    “李强盗、你混蛋，你就是天下间最大的混蛋。”

    婠婠更怒，这混蛋把她限制在这，自己去洞房花烛。

    越想越气。

    夹杂着眼泪的脸蛋，一阵通红，全是气的。

    李道强没有再理会婠婠，就让她自己冷静冷静吧。

    生气很正常，气气自然就习惯了。

    现在还是洞房花烛更加重要。

    真元一震，将身上婠婠残留的香气震散。

    好歹是洞房花烛，自己的妻子，这是一种尊敬。

    转眼，便来到了一座院落。

    灯火通明，大红的色调遍布。

    数十名丫鬟嬷嬷恭敬的等待着，除了少数几位外，都是贾探春的陪嫁。

    甚至其中还有一位宗师级别的。

    由此可见贾家的深厚底蕴，以及贾似道二人对这桩联姻的重视。

    宗师级别的强者，都直接当作陪嫁了。

    没有多理会，阵阵参拜下，走进了房中。

    各种应该有的，这里一样不少，在嬷嬷丫鬟的引导下，做完一系列的仪式。

    李道强还是挺熟悉的。

    挥手让众人退下，伸手掀起了贾探春的盖头。

    女人最美的时候，可能就是穿着嫁衣、成亲的时候。

    此时的贾探春就很美。

    肤若凝脂、国色天香。

    坚强中的那一抹娇羞，极为吸引人。

    “从现在起，你就是我的妻子了，这里就是你的家。”李道强坐下，让贾探春与自己面对面，柔声说道。

    贾探春面色羞红的低下头，害羞的轻声道：“愿夫君怜惜。”

    李道强嘴角微勾，不再多说，用实际行动来确定夫妻关系的最后一步。

    一声雪雪痛呼，李道强的妻子、正式增加到了第六位。

    近一个时辰，所有的动静平静下来。

    贾探春在李道强怀抱中睡了过去，毕竟是第一次，哪怕也有先天境的修为，也抵挡不住李道强的刚猛。

    李道强则是依旧精神抖擞，办完正事后，看向了大强盗系统。

    强盗点增加了不少。

    贾探春是第二品级的女子，增加的强盗点不算多。

    主要是她的嫁妆足够丰厚。

    一位宗师级别的强者，十五位先天之境。

    真金白银、各种地契商铺是大头。

    一共增加了大约一千四百万的强盗点。

    那些珍宝首饰还不算进去。

    这个收获已经很不错了。

    贾似道算是给足了诚意。

    当然，更让他期待的，其实还是慕容秋荻。

    凡是他女人麾下的势力、钱财，同样也算是他麾下所有，会增加相应的强盗点。

    慕容秋荻跟薛宝钗同样是宗师级别，这方面暂且不说。

    关键是慕容秋荻的麾下，一定有着不小的势力。

    他很期待，慕容秋荻能给他带来多大的收获。

    转眼，第二天到来。

    李道强跟贾探春一同起床。

    不得不说，真正的名门世家小姐、大家闺秀，一些方面的确不一样。

    那种以夫君为天的态度，只是刚刚相处，李道强就感受到了。

    跟戚芳那种认死理的还不太一样，说不太出来。

    但还别说，感觉挺新鲜、挺享受的。

    温柔的哄了几句，让贾探春先安心的了解黑龙寨各方面，李道强来到书房、处理一些事。

    婠婠那里，后半夜穴道就自动解了，她早已气呼呼的离开。

    快速的处理完一些事务，到了中午，李道强就招呼着寨中的几位妻子一同吃饭。

    正式欢迎贾探春加入这个大家庭中。

    一切还算顺利，四女都不是多强势的性格，在李道强坐镇下，水到渠成。

    当然，女人一多，关系远近、小圈子是必不可免的。

    李道强不会多管。

    他的想法一直都没有变过，想要获得更好的待遇、地位、乃至权力。

    都可以，自己去争取。

    她们彼此之间的纠纷，只要不涉及生死、不太过，他都不想管。

    （今天没有了，睡吧。）

    ······

