 外面打的激烈，地层里的战斗同样危险。

秦命很清楚自己干不过地心古龙，只能运用战术配合，把自己的优势、炼龙炉的优势、冰焰的优势，激发到极致，才有可能镇压地心古龙。

他采取的配合战术也相当的狡猾，甚至是凶残！他没有布阵，也没有伏击，而是把运用天道法则里面的变化之术，把自己人形身躯一点点的演变成了一条龙，还特么是一条地心古龙。

秦命在玄天圣地的时候仔细观察过地心古龙，也留意了地心古龙的很多气息，经过长达两个多时辰的演变，把自己变得非常非常像，然后沉到了地下七千多米深的岩浆湖里。

当混沌仙域的地心古龙狂野的横行在地层之间，沸腾着滚烫的岩浆摧毁着地下河道和冰层的时候，意外的发现了地下极深处的岩浆湖。

他果断下沉几千米的深度，要直接引爆地下岩浆，融化冰层，否则单靠他自己想要毁掉整个混乱雪原的地层实在太耗能量了。

结果一头扎进去之后，它竟然在那里看到了一条熟悉的巨龙。

虽然体型较小，只有不足百米，却像极了地心古龙。

这里竟然沉睡着一条地心古龙？

这世上竟然还有第二条地心古龙？

这位龙祖宗震惊的无以复加，毕竟自古至今，从旧世界开始到这里，世上只有一头地心古龙，还是超脱了正常的轮回法则，不管是战死还是老死，都会沉入地层岩浆，经过数千年的重新孕育，带着部分记忆重新复活。

周而复始，总是他自己。

所以这位龙祖宗可以是旧世界开天辟地以来第一头也不为过，算是活了几十万年了。

但是，他万万没想到这混乱雪原的冰层下面竟然会有另外一头地心古龙。

一瞬之间，地心古龙竟然愣了，没有直接怀疑，而是浮想联翩。

什么新世界的演变诞生了新的地心古龙，什么混乱雪原的极寒之气限制了它的成型和成长，等等。

他是来自旧世界的，很久以前就曾想过，新世界的演变过程中会不会也诞生一个？

但最开始的几世都寻找过，毫无发现，渐渐放弃了。

仔细想想，他们好像从没到极北之地找过！汹涌的岩浆湖里，秦命所化的地心古龙假装幽幽苏醒，抬头望了望盘踞在岩浆湖上面的地心古龙，歪着脑袋好像很疑惑，然后试探着靠近过去。

地心古龙庞大到近万米，浑身流淌着恐怖的岩浆，龙威浩荡，杀气弥漫，但下意识的收敛了气息，定定的看着这头‘娇弱’的小龙小心翼翼的靠近。

这一刻，他竟然有些恍惚，有些期待，甚至有些惊喜的振奋。

有点像是找到了失散多年的兄弟，甚至还有点像父子相认，复杂的情绪萦绕在这头巨龙的心里，气息一弱再弱。

秦命担心被识破，不敢拖延时间，所以在地心古龙紧张忐忑的主动凑过头来的时候，刹那暴起，悍然闯进了地心古龙微微张开的龙嘴里。

地心古龙这一瞬间出现了微弱的混乱，他下意识要闭嘴怒吼，却又怕真弄死了这位‘小兄弟’，结果就是这么一恍惚，秦命闯进了地心古龙的口腔，直至肚子里，且浑身一阵噼里啪啦的脆响，变成了半人半龙的模样，时间紧迫，想要直接变回人形太复杂，太耗时间。

秦命变化的同时甩出了青铜棺，开启棺盖释放了里面的那缕冰焰。

冰焰不仅吞噬了极寒至尊的全部魂魄，又被秦命控制着汲取了全雪原所有‘冰河’的寒气，现在威力非常恐怖，必须要青铜棺去镇压。

所以释放的瞬间，冰焰沸腾起无边的寒潮，声势浩大，气浪滔滔，仿佛来自异度空间的绝世海啸，挟冰封天地的神威怒卷地心古龙内脏骸骨。

突然的剧变让地心古龙粗手不及，甚至都没明白怎么回事儿，刺骨的寒气便在充斥着岩浆的身体里爆开，如怒潮似江河，奔腾不绝，沸腾浩荡。

由于地心古龙的戒备心下降到最弱，意识没准备，身体更没准备，当场就被活活冻住，连里面的秦命都不例外。

“吼……”地心古龙又惊又怒，痛苦的咆哮，寒潮却从内到外把他万米长的龙躯冻了个结实，保持着扭曲扬头的姿式，重重的落在了岩浆里面。

寒潮温度低的惊人，把奔腾的地下岩浆都彻底冻住。

地心古龙终于明白中了算计，也留意到了身体里那个半人半龙的家伙！但是顾不得那么多，意识竭尽所能的催动着体内的魂源和火源，消融着被冰封的骸骨内脏，但是寒潮暴动，肆虐不断，竟然抵抗着他的融化，反而扛着寒潮不断冻结骸骨内脏。

地心古龙立刻就明白了这股熊熊燃烧、汹涌暴动的寒潮是什么东西，是冰焰，混乱雪原的冰焰。

冰焰怎么会在这里？

它不是遗失到万界深空了吗？

等等！那半人半人的家伙是秦命？

秦命重返万界，从虚空里找回了冰焰？

地心古龙虽然被强行冰封，意识却非常活跃。

是秦命！就是那该死的秦命！ 但是愤怒归愤怒，他很清楚冰焰的威力，这可是弑神之战中五行创世山凝聚出来迎击大帝的，就算是在外面都能威胁到他，何况直接在身体里面爆开了。

啊啊啊！明明已经警惕了，怎么还是中了奸计！“秦命，欺人太甚！”

地心古龙的灵魂在咆哮，这混蛋竟然变成地心古龙来迷惑他，可恨自己竟然中计了，这简直是耻辱！“蠢货！你死定了！”

秦命虽然被冰封了，却没有安分，蜷缩的身体里迅速调动着王道之力。

久违的战神咆哮强行催升着境界，毅然迈进无限接近仙武的状态，霸阳重拳在身体表面凝聚，生死斩在身体里面孕育，等待着反击的时刻。

寒潮在龙躯里面疯狂肆虐，随着冰焰的燃烧迅猛翻腾，势头迅猛，威力更是恐怖，不断冻结着内脏、血管、骸骨。

这种冻结是里里外外的冻透，不亚于腐蚀融化，更不亚于直接封印。

冰焰有着灵识，开始从冰封的内脏血管里汲取能量强盛自己。

但是，地心古龙的身体相当一片浩瀚的岩浆海洋，突然的冰封几乎控制住了大半，但还有相当部分只是结冰，并没有被冻透，那里的烈焰还能受到控制。

在地心古龙的魂力调动下，烈焰越发猛烈，疯狂反击，魂源和火源就像是两条巨龙，在灵魂海洋和岩浆海洋里翻腾，掀起重重巨浪，侵袭着冰封的身体。

“咔嚓……”奔腾的岩浆逐渐开始融化冻住的血肉，只不过寒潮彻底冻结的那些在融化之后变成了血水。

寒潮在消退，身体却开始痛苦，大片大片的血洞窟窿，尤其是血管和骨头，让地心古龙痛不欲生，好在是逐渐压制住了身体里的寒潮。

当寒潮减弱到一定程度，地心古龙被冰封的身体终于可以活动，表面的冰层迅速龟裂，岩浆开始重新出现。

然而，他开始动了，身体里被冰封的秦命也差不多可以动了，一声怒吼，蓄势待发的王道杀招全面释放。

三十六道霸阳重拳带着至强至烈的气浪，狂暴的冲击着开始消融的身体，崩碎着虚弱的冰块，也碎裂着被冰封的血肉内脏，紧随其后，压制的生死斩轰然爆开，金光滔滔，分化万千，从内部炸开，掠夺摧残着他的生命之气。

“吼！！”

地心古龙痛苦咆哮，震碎全身表面的冰层，从岩浆里冲出来，但是身体里面已经千疮百孔，血水横流，冰焰也没有完全被压制，还在深处持续着绽放寒潮。

 