    周玄的道场太玄宫并非立在十二品净世白莲之上，而是在净世湖外的一座山峰上。

    峰顶被削平，以光明神铁炼制的太玄宫便坐落于此。

    这山峰也被净明洞天内的生灵称为太玄圣山，乃是此界圣地。

    而圣地后面的就是十二品净世白莲，除了周玄之外，无人可靠近。

    此时。

    太玄圣山前，半空中，一艘巨大战舰悬浮。

    神霄雷舰！

    可满载十万神兵神将。

    乃是目前周玄炼制的诸多神器当中，最出色的。

    当然，距离后天灵宝这个层次还很远。

    单纯炼宝技术，周玄之前琢磨了一个元会时间，没有问题。

    材料也有一些。

    但道行不够。

    不过神霄雷舰也不弱。

    上面配备了天灭古雷炮，辟邪雷光炮两种主攻武器。

    全力爆发，能一炮轰杀天神。

    还有领域类的武器，劫灭雷域。

    制造一个巨大的雷场，束缚，干扰敌方。

    此外，还有威力稍弱，但攻击频率高的光明雷光速射炮。

    没错。

    周玄就是按照前世的武器理念搞的。

    把雷道神通武器系统化。

    还有一些辅助能力，比如高速飞行，光子跃迁，就是把雷遁神通融入进去。

    还有捕捉、锁定、感知系统，等等。

    除了武器外，战舰上还有一个聚雷池，等于是战舰的电池，能量。

    能量足够。

    哪怕一个半神，也可以依靠神霄雷舰干死天神。

    目前周玄对洪荒各大势力的了解不多，还不知道龙族等大势力，是不是也会有这样的战争兵器。

    但神霄雷舰绝不弱。

    雷霄这位舰长都爱死了这艘战舰，直接把战舰当成了家，当成了修行地。

    此时。

    雷霄便一身黑甲，一手雷锤，一手雷矛立在舰首。

    在他身后是八万雷霆军。

    同样穿着黑甲，拿着雷锤，提着雷矛！

    都是统一的制式装备，为此周玄专门培养了十余位炼器师帮自己淬炼材料，打下手。

    感应到雷霆军到来，周玄便走出太玄宫。

    “拜见神主！”

    八万人齐齐单膝跪下，神威浩荡，声音震天动地，冲破云霄。

    这一幕顿时引来四方注意。

    其他大军的神将、神兵们纷纷眼红。

    “唉，又被雷霄那蛮子抢先了！”

    “谁让他特别能打呢？”

    “下次咱们联手向神主请命，不管我们谁上，反正把雷蛮子挤下去！”

    “赞同！”

    ……

    “起来吧！”

    周玄袖袍一挥，然后便将净明还有神霄雷舰收入自己的福地。

    随后，他留下一道身外法身便再次离开。

    至于身外法身，却是准备留下来多多培养洞天内的先天生灵们。

    一个人修炼太慢了。

    与此同时。

    无祁山脉内，一支凶兽大军杀出被滚滚先天煞气笼罩的群山，直指南面的龙起山。

    应岂布置监视无祁山脉内凶兽的两尊神魔，只来得及发出警示，就被滚滚兽潮淹没，转眼尸骨无存。

    凶兽群内，周玄身外法身也在其中，但丝毫不起眼。

    因为周玄本身就是一头凶兽。

    凶兽如潮，所过之处煞气弥漫，草木迅速枯萎，原本的青山绿水，全部化作一片绝地。

    这就是先天煞气的可怕！

    龙起山。

    刚刚接到东海龙族大本营的回复的应岂，还没有来得及高兴，面色就不由一变。

    他身形一闪出现在高空，一双龙目仿佛两轮大日一般，将数千万里之外的情形看的一清二楚。

    那滚滚的先天煞气，令他面色微微一白。

    “该死，为何会在此时暴动南下？”

    应岂又惊又怒。

    特么晚几天，等他交接好再爆发也好啊。

    那个时候就不关他什么事了！

    现在呢？

    必须挡住！

    否则让凶兽肆虐，玄天道友还会来吗？

    那自己的奖励岂不是也要泡汤了？

    那可是进入万龙池的机会，或许能借此成为神君！

    当即。

    应岂召集大军，乘坐一艘龙船北上，来到龙起山所在山脉的北端，布下防御。

    而此时，滚滚南下的凶兽潮距离他们已经只有千万里之远。

    那遮天蔽日的滚滚黑色煞气，铺满了半边天穹。

    即便隔着数千万里之遥，那种恐怖的气机也铺面而来。

    应岂麾下的诸多神魔、半神，都忍不住面色煞白。

    太可怕了！

    有神魔施展神通远望，亲眼看到先天煞气蔓延之地草木枯竭。

    亲眼看到有生灵被淹没，转眼尸骨无存。

    而且其中不乏神魔级的存在。

    应岂麾下的神魔，可不全集中在龙起山，还分布在四周。

    那些神魔，连逃跑都来不及，身死道消了。

    应岂看着神色越发凝重，情形超乎了他的料想。

    “来人，立即去清河通知河神敖青，务必请她带兵来援！”

    应岂下令。

    立即有一尊神魔呼啸而去搬救兵。

    时间一点点流逝。

    大地震动越来越明显，那不断移动过来的滚滚‘乌云’越发厚重，仿佛要把整片龙起山山脉都碾碎。

    应岂麾下神魔这一刻都忍不住冒汗，一个个紧紧握住神器，甚至屏住了呼吸。

    终于。

    一头头巨大犹如山岳一般的凶兽充斥了所有人的视线。

    最前方，龙首人身，穿着一身土黄色铠甲，手持画戟的应岂陡然挥手大喝：“杀！”

    “杀！”

    喊杀声震碎高空云层。

    一道道神光绽放。

    一股股神威爆发席卷。

    恐怖的法力、法则波动令十万里空间的空气涌动、光线扭曲。

    道道神通爆发，绚烂的犹如火树梨花。

    瞬间。

    将山岳撞碎，踏成平地，滚滚如潮的凶兽像是撞上了一堵神通之墙。

    汹涌席卷的先天煞气顿时爆开，向四方卷动汹涌。

    而最前面的一头头凶兽，直接被神通撕裂、打爆，然后泯灭，尸骨无存。

    这就是结成大阵，联手出击的恐怖。

    哪怕是一群半神，也能借助大阵，将力量整合，干掉神魔，乃至真神。

    更何况冲杀过来的凶兽还不会躲。

    但这也不意味着凶兽就只知道莽冲。

    在最前面的凶兽被清空一波之后，后面的凶兽纷纷嘶吼着爆发，无数神通朝应岂麾下大军席卷过去。

    不过，这些神通很分散，根本没有所谓的配合。

    但太多了。

    密集的像是一片神通海洋，淹没而下。

    哪怕应岂麾下大军联手施展防御神通，却也没能完全抵挡。

    神通消弭，大阵破碎，大量神兵神将惨死。

    先天煞气可怕无比，最是消磨法力、神通、神器。

    而一波神通对轰之后，凶兽就已经冲到了应岂等神魔的眼前，携带着滚滚的先天煞气，和他们碰撞在一起。

