    姜小白和吴国峰两人一路闲聊着，都很有默契的没有谈起大兴玻璃厂。

    虽然大兴玻璃厂才是两人认识和交集最多的地方。

    等到快下车的时候，吴国峰问道：“对了，结婚了吗？”

    “结了，孩子一个多生日了。”姜小白说道。

    吴国峰愣了一下，如果他没有记错的话，姜小白原来是和小李子，李传英的闺女谈恋爱的。

    如果姜小白和小李子的闺女结婚的话，那就是姜小白不邀请自己，李传英绝对也会和自己说一声的。

    现在没有收到李传英闺女的结婚邀请，而姜小白结婚了，那只能够说明，姜小白结婚了，可新娘不是李传英的闺女。

    车子在菊儿胡同口停下了，姜小白下车道谢。

    “小白，你在京城待多长时间？”吴国峰开口问道。

    “可能要待一段时间，大概半个月左右吧。”姜小白想了想道。

    “那后天晚上我们一起吃个饭吧，在西城饭店。”吴国峰道。

    姜小白愣了一下，想了想点点头，表示答应。

    看着黑色的轿车走远，姜小白轻轻叹了口气，朝着家里走去。

    第二天一早吃过饭以后，宋馨和赵晓锦两人就过来了，一行人整理着昨天在北师大收集到有意向的学生资料。

    当天下午才去另一家学校拜访，商量隔天招聘会的事。

    第三天依旧是姜小白上台演讲，大概的话和在北师大的时候差不多，基本上都是抨击一下除了乡镇企业以外的死板教条，

    然后说一下华青控股公司的优势，最后再谈华青控股公司的待遇和未来的发展前途。

    现场依旧让姜小白搞的很火爆，报名的学生也挺多，就是不知道到最后能够来几个人。

    当天晚上，姜小白开车去了西城饭店，其实这家饭店，姜小白方面来的停多，甚至第一次和吴国峰认识也是在这家饭店。

    现在一转眼很多年过去了，不过西城饭店依旧是这样，作为一家国营饭店，生意比之前火爆了很多，不过服务员们的态度，并不是因为有生意而好到哪去。

    姜小白是晚上六点半左右到的，到的时候，看见饭店门口站着一个熟人。

    金国炎，原来姜小白在的时候是大兴玻璃厂的副厂长，走的时候举荐金国炎作为大兴玻璃厂的厂长。

    后来虽然姜小白没有回国大兴玻璃厂，但是和金国炎还是有联系的。

    华青控股公司的一些玻璃定制家具都是大兴玻璃厂搞出来的。

    “小白厂长。”金国炎看见姜小白赶紧迎了过来。

    “老金。”姜小白也笑着，和金国炎握手。

    “小白厂长，好久不见，您还是这么年轻。”

    “老金，我看你也不老啊。”

    “哈哈哈哈……”两人同时大笑着，姜小白刚到大兴玻璃厂的时候，金国炎有些龌蹉，不过后来让姜小白抓住了小辫子。

    就一心一意团结在姜小白的周围，成为了姜小白在大兴玻璃厂的得力干将。

    要不说还是这种关系最犒劳呢，姜小白就是走了，一个电话，金国炎都能够帮上忙。

    “你怎么在这？”

    “吴主任，打电话说您来京城了，我是挂了电话就往这跑啊。”金国炎笑着说道。

    当初的事情他也明白的很，不过后来姜小白走后，大兴玻璃厂的很多事情，还是需要吴国峰支持，吴国峰对也金国炎很支持。

    所以今天吴国峰打电话给他，说是和姜小白吃饭，让他作陪，他也二话没说就答应下来了。

    “嗯，吴主任来了吗？”姜小白心里明白是怎么回事，叫金国炎过来，也算是个中间人，吴国峰这是颇有一笑泯恩仇的意思。

    不过今天姜小白答应过来，就是因为心里早就不惦记着那事，过去的都过去了，金国炎过来也正好叙叙旧而已。

    “来了，在里边呢，我们进去吧。”金国炎说道。

    两人走进去，和吴国峰打过招呼以后，三人落座，上菜，叙旧，喝酒，聊天。

    一顿饭吃的还是比较融洽的，也提起了大兴玻璃厂的事。

    大兴玻璃厂发展到现在，在京城，甚至附近的几个北方省份已经算是比较有名的厂子了。

    浮法玻璃让大兴玻璃厂走在了很多玻璃厂的前边。

    而钢化玻璃方面的销售，那放眼整个国内，也算是能够排的上号了。

    和当初一个京城郊区的小厂子相比，现在就是野鸡变凤凰了。

    区里重点企业，人员也扩大到了一千多人，甚至下一步都准备在外边开设分厂了。

    “今非昔比啊，不过要不然小白厂长您给大兴玻璃厂打下的基础，定下的发展方略，哪有现在的大兴玻璃厂啊。”金国炎说道。

    “对，大兴能够有今天，绝对离不开小白，要是没有小白，现在有没有大兴都不一定。”吴国峰也开口说道。

    “小白，我和金厂长，敬你一杯。”

    “哈哈哈。”姜小白也不反驳，也不承认，哈哈大笑着，端着酒杯和两人碰了一下，一饮而尽。

    “对了，小白厂长，厂子里很多看老人，念叨着想你，见你一面，您什么时候有空回去看看啊。”金国炎说道。

    “算了，给大家伙留个念想就行了，不去了。”姜小白摇摇头拒绝了金国炎的提议。

    金国炎也知道姜小白性格，姜小白要是愿意回去的话，这么多年，早就回去了。

    可是在姜小白走了以后，一次也没有回去过。

    一顿饭吃的宾主尽欢，这一次吸取了上次的经验。

    吃的差不多的时候，李龙泉就到了，在车旁等着。

    姜小白吃完饭出来，分开告别，然后各自上车离去。

    转眼之间，十多天就过去了，姜小白一共待着人去了八家学校，其他的学校根本就不让华青控股公司去学校招聘。

    报名的人挺多，不过整理完资料以后，再联系，只有十多个人答应毕业就去华青控股公司。

    可能这个数，到时候真正去的还要更少，不过姜小白也没有什么好办法。

    这个时候的乡镇企业确实举步维艰。

