    程序正义取消了。

    现在大家又可以以众凌寡了。

    无数半神阶的大奥术师纷纷涌出，天空中多达数百的强者，充斥天际。

    这一战，凝聚了整个位面所有的巅峰力量。

    但是已经没有意义了。

    洞察之钥低叹一声：“停手，我们不是天命者阁下的对手。”

    “他抢了我的圣者之骨！”绯红之刃达利泽尔愤怒咆哮。

    洞察之钥叹息：“这就是天命者的威能。拥有圣者之骨的我们，连神都可以击杀，却终究还是输给了天命者，现在就算人再多也没有用了。”

    大不了再来一次程序正义，君临有的是办法对付他们。

    而五骨在手，君临已感受到自己的法则能力正在无限度狂涨。

    不，确切的说，是拥有了两重特性。

    一种是借助圣者之骨，直接无视一切法则能力的限制。一种则是拥有了巨大的晋升潜力。就好比别人挥一千拳获得的一点进步，君临只需要一拳就能获得进步。

    这刻的他，只要战斗，就是无限提升！

    这也让君临斗志满满。

    洞察之钥或许是唯一能理解这后果的，但只是他一个人，显然无法阻止那么多人的冲动。

    无论如何都要把圣者之骨抢回来。

    可就在这时，洞察之钥道：“相信我，莫要再战，否则后果会更严重。”

    绯红之刃怒道：“你特娘的圣者之骨还在，你当然不在乎，后果？都已经这样了，还能有什么后果？别忘了今天的战斗都是因为你！”

    洞察之钥克莱门阁下叹息：“我能理解你们的愤怒，我也只是遵循天意。如果你们无法接受……”

    他也不再说什么，只是猛然出手，竟然将自己的一只眼睛挖了下来。

    下一刻那眼睛化作一只晶莹剔透宝石般的存在。

    那赫然也是圣者之骨，只是没想到竟然是成了眼睛。

    “这也叫骨头？”罗伯特惊呼。

    叶清弦没好气道：“能关注一下重点吗？”

    罗伯特反问：“什么是重点？”

    “你刚才被丛林之女吊打，哭爹喊妈。”叶清弦回答。

    罗伯特义正辞严：“我没有哭爹喊妈，我只是喊老大快帮忙我快不行了，还有我打不过她很正常，她是虚神。”

    这货理直气壮的无能，让叶清弦也无奈。

    这边洞察之钥克莱门已将那圣者之骨丢出，道：“你们谁想要？就拿去吧。”

    失去了圣骨的五人愕然。

    还是腥红之手道：“算了，克莱门，你是我们中的大脑，即便是输了，我也依然相信你。既然你说放弃，那就放弃吧。至于你的东西，还是你收着，交给别人也无法发挥作用。”

    说着他手一挥，将圣者之骨又推回给了克莱门。

    收回圣者之骨，克莱门看向君临：“君临，你赢了。但我希望你明白，圣者之骨是守护浮光位面不受诸神侵蚀的关键，失去了它们，我们也就没有了保护这个位面的能力。”

    “保护？”君临笑道：“我没感觉到你们有在保护这个位面。诸神走了，九大浮空岛就是这世界新的掌控者。但是告诉我，你们有为这位面的人们带来福祉吗？”

    这话一出，众人皆愕。

    旁边尼格斯忍不住道：“我们没有迫害民众。”

    “但你们也没关心过他们。”君临不客气道：“当然我能理解，你们就是一群大奥术师，每天醉心于研究，获得这世界的秘密，以及这世界之外更大的秘密。你们满脑子想的是自己。你们之所以没有去主动迫害民众，仅仅是因为你们的需求是他们所无法满足的，你们无法从他们身上获得利益，自然不会去迫害。但是你们身为领袖，也同样不关心他们。是你们的漠视，让他们依然生活艰难。毕竟你们不需要民众，你们的手下需要，对吗？”

    这话让大家愕然。

    是的，他们自己不迫害，但作为最高领袖，不管不问放任手下，本身就是最大的迫害。

    至于诸神，他们对民众到是有需求。

    也就是信仰而已。

    他们其实和那些大奥术师一样，他们不关心民众，只关心民众能给自己带来什么。

    诸神能从民众获得信仰之力，所以其实比大奥术师们对民众的关注程度可能还更高一些。

    奥术师们除了是本土生物之外，还有什么？

    没了！

    对于民众而言，有时谁做老大不重要，重要的是谁能给自己带来福祉！

    所以有时候防御外敌的借口真的是不那么给力的。

    君临直接以民族大义的名分，反将了这几位大佬，让他们知道他们没有他们以为的那么高尚。

    别特么拿位面说事，你们抵抗诸神的侵略，就只是为了你们自己！

    诸神来了，倒霉的只是你们，不是民众。

    丛林之女愤怒道：“民众应当是自由的，而不是成为诸神信仰的奴仆！”

    君临大笑：“我最不屑的就是自由！那是自我放纵的荒谬接口。人得先活着，再谈论自由！知道吗，我来自一个无信仰的国度，在那之前我也不信神。但现在我明白了！世界有没有神灵从来都不重要！重要的是，他们能为人类带来什么！如果科学有用，那就信仰科学！如果神灵有用，那就信仰神灵！所以如果诸神可以体恤民众，那么让诸神统治位面，也没什么不好。”

    “他们并不体恤！”尼格斯快速道。

    “但如果有我在，作为交易，他们就可以体恤，不是吗？”君临反问。

    阿墨特丽丝大喜：“没错！君临，只要你一句话，这个位面可以受到诸神的庇护！诸神只要信仰，不要其他。”

    君临笑笑：“这可不是你过来的目的。”

    阿墨特丽丝脸一红：“但也可以顺带嘛。”

    九大虚神心中骇然。

    大义名分？

    没用！

    你们不占大义。

    拳头？

    没用！

    你们不占力量！

    硬的无效，软的无功，你能如何？

    终究还是洞察之钥克莱门道：“君临，保留圣者之骨，对你并没有什么好处。”

    “是吗？我可不这么认为啊。这上面凝聚着的法则能力，深度之强，是我从未见过的。我猜连沃兹都没达到过！”君临微笑：“这么大好处的东西，你竟然说对我没好处？”

    洞察之钥急道：“这真的对你的成长之路有弊无益！”

    随着他这话出口，洞察之钥猛然吐出一大口鲜血，气息委顿，竟是受到了什么重创一般。

