    第285章好的变化

    韩星泽听了这番话，心神一动。

    家主！

    自从被家族放弃，被发配到别院里让他自生自灭，韩星泽就痛恨韩氏家族里的这些人。

    他特别想坐上家主的位置，让那些人都匍匐在地，只能卑微的跟他求饶。

    他要将耻辱全部还给这些人。

    他要将他们狠狠的踩在脚底下。

    韩星泽内心就有了这些想法。

    是啊，他一直都想坐上家主的位置,号令整个韩氏家族。

    让所有人都只能匍匐在地仰望他。

    可没有精神力的他，还给家族丢了脸，家族如何能让他坐上家主的位置。

    “呵，你说的倒简单，就算是坐上家主之位又如何，没有精神力，就没有任何用。”

    他父亲是因为强大的精神力才能坐稳那个家主的位置。

    否则早被人给暗杀了。

    白纱纱嗤笑道：“药剂师不光能治病救人,还能用药物控制人。”

    “我手中的药可以让你控制你家族那些人,没有精神力又如何，那些有精神力的人也一样要听你的。”

    “只要有强大的精神师保护你，你怕什么？”

    “而且只要你杀了夜寒辞，帮我做事，我还会用别的方式让你拥有强大的力量，只不过我说的这种力量不能被旁人看到，但是却能让你暗中杀人。”

    韩星泽神色一变。

    他的心怦怦的快跳了下。

    他对力量无比渴求，因为只有有强大的力量，旁人才不敢小瞧你，更不敢在你身上踩一脚。

    还有那个魏奇，韩星泽早就看不惯他了。

    “我要杀了魏奇，可否？”

    白纱纱嘴角勾了勾，“想杀他容易的很，我可以帮你杀了他，为你出口气，也算是我们合作的诚意。”

    韩星泽眼中闪过疯狂的神色,“好，我要让他死。”

    韩星泽压根不在意魏奇死了会不会对韩家继续造成大的影响。

    他不在意，如今的韩家那样对他,他也不必在意韩家如何。

    韩家内部乱起来，还方便他做事。

    ……

    第十八星区。

    第二天一早白锦瑶吃过早饭后就去找段西雾了。

    段西雾的爷爷说他一早就去后山锻炼身体了。

    白锦瑶则去后山找段西雾。

    果然在这里看到了段西雾。

    段西雾正在凝聚精神力。

    他现在已经是初级精神师了，但段西雾还想着朝着更高的方向去努力。

    白锦瑶在不远处看着，都能感觉到空气中的力量朝着段西雾涌起。

    白锦瑶都露出诧异的神色，她都没想到段西雾如此努力，进步如此快。

    上次快接近初级精神师了，这次就已经快成为中极精神师了。

    而且段西雾进入修炼状态，都是忘我的状态，仿佛跟天地融为一体。

    白锦瑶看了一会，一直到段西雾中途休息的时候，段西雾才看到白锦瑶。

    段西雾眼睛一亮，“老大，你什么时候来的，我都没注意到。”

    他们这些兄弟们对白锦瑶忠心耿耿，白锦瑶给一部分安排了事情。

    另一部分人还没安排事情。

    暂时没被安排事情的人就抓紧时间修炼，提升自己的精神力。

    能修炼出精神力来，大家都激动不已。

    对白锦瑶的感激更不必说。

    白锦瑶笑着道：“没事，我也是刚过来,我看你快成为中极精神师了,你的修炼速度相比来说很快了。”

    “很多人都是从小觉醒精神力天赋，从而修炼，但修炼到十八岁也未必就能进入初级精神师了，你这才几个月的时间，就快成为中级精神师，进步这么快，跟你的天赋和努力都有关。”

    白锦瑶去段西雾家里找段西雾的时候，段西雾的爷爷都说天还不亮，段西雾就去后山修炼了。

    每天都这样。

    看样子他真的很刻苦。

    段西雾笑着道：“我觉得自己还不够努力来着。”

    “而且修炼一点都累不着，有时候修炼一天，时间一晃就过去了。”

    “以前没有精神力的时候，确切的说没有认识老大的时候，都很迷茫，不知道努力的方向，但现在每天能修炼精神力，感觉身上都有力量。”

    每天他自己都能自觉醒来来修炼。

    每天都在进步，这种感觉让他觉得没有荒废时间。

    “对了，老大，兄弟们都跟我说特别感激老大，他们很多人在工匠队做事，能赚星币补贴家用，家里条件都跟着改善了，而且现在他们有正经的工作，他们的父母看着都欣慰不已。”

    “其实以前大家也想找事情做，但在十八星区很难找到什么事情做，就算是种粮食庄稼，粮食作物产量也低，不过现在大家都说老大那里有能改良土壤的东西，到时候农作物产量高了，家家户户条件也都能跟着变好，至少吃饭能吃饱了。”

    “十八星区的土地多，只要产量高，种点粮食蔬菜就够吃了。”

    其实段西雾能感觉到十八星区的一些变化。

    这些变化都是好的变化，是白锦瑶带来的。

    大家伙虽然嘴上不说什么，但心里都感激白锦瑶。

    而且周石和段磊在白记饭馆当学徒，现在都能掌厨了，在很多人眼中都是美食师了。

    段西雾跟白锦瑶说着这些，白锦瑶认真听着。

    “大家都很努力，这两天我舅舅会负责安排卖土壤药剂和种子，过不了几个月，这里的农作物就会大丰收。”

    段西雾听着也忍不住笑起来。

    “对了，老大，爷爷现在身体都很硬朗，还说能下地种田，都多亏了老大给的丹药，要不爷爷的身体根本撑不住。”

    不光是他们家，就是别的兄弟家里，谁的亲人有个头疼脑热，老大都给了药治疗，也都治好了。

    真的很神奇。

    所以大家也都从心里信服老大，也对老大更加衷心。

    白锦瑶道：“这些都没什么。”

    段西雾还是忍不住问道：“老大，有我可以做的事情吗？我也想出去做点事，为老大做点事。”

    段西雾也特别想出任务，他每天如此努力修炼，就是想变强能为老大做事。

    白锦瑶笑着道：“还正好有个重要的任务需要你去做，我也只信你能做好这件事。”

    (本章完)

