    楚离萱玉手一招，便将一个盒子丢给了叶云，道：“这是殿试第一的奖励，按照我们的约定，它是你的了。”

    叶云的眼睛蓦然一亮，接过盒子，脸上露出了一抹笑容，“谢了。”

    楚离萱道：“这里面除去有五十万功德值外，还有一张神符，其中封印了宗主南宫神逸的一招绝学，危急时刻，可以用来保命。”

    “好东西。”

    叶云嘴都笑歪了，五十万功德值就不说了，足够换取大量的修炼资源，至于那一道保命神符，那更是一张底牌护身符，圣土宗主南宫神逸，那可是元神境巅峰的高手，一只脚已经迈入了圣者之境，实力何其强大，有他的一招绝学在，就算是元神境的道人，也奈何不了他。

    “墟界试炼开启的时间，就在两个月后，这段时间你可别掉链子，那里，才是我们真正的战场。”

    楚离萱提醒道。

    “放心，掉不了。”

    叶云点了点头，他自然明白这墟界试炼的意义，殿试不过是圣土弟子内部之间的比试切磋，而墟界试炼，那就是七大古派互相之间的竞争了！

    这才是事关宗门荣誉和利益的重头戏！

    看到叶云这副漫不经心的模样，楚离萱却有点恨铁不成钢的意思，叶云分明还是没对墟界试炼抱以足够的重视，语重心长地道：“各大古派弟子当中，皆有横行东域的盖世天骄存在，实力不下于我！”

    “我们既为圣土弟子，自然要为圣土出头，洗雪上次墟界试炼垫底的耻辱！”

    上次墟界试炼，他们圣土遭到了道境玄门的算计，在墟界试炼中损失惨重，最终成绩相当惨烈，竟然成了倒一，这对于圣土而言，无疑是一个巨大的耻辱。

    包括楚离萱在内，所有的圣土弟子，莫不想要洗涮这份耻辱，夺取此次墟界试炼的第一名，将道境玄门踩在脚下，狠狠地出一口恶气！

    她是此次墟界试炼的指挥没错，但是叶云，却也肯定是圣土的头号战将，她自然希望叶云能够在这两个月时间内变得更强，更进一步！

    如此一来，她剑指第一的机会，才会更大！

    叶云若有所思地点了点头，圣土年轻一代式微，因为之前遭到变故的缘故，损失了许多精英弟子，导致弟子一代的实力大挫，这才会在上一届的墟界试炼中遭遇重创。

    他们想要扭转这等颓势，可不能光靠嘴皮子，必须要付出实际行动才行。

    ……

    随着殿试落幕，叶云这个名字，也是成为了众多圣土弟子所津津乐道的名字，在这圣土之中，名声仅次于天女，已是无人不知，无人不晓的地步。

    众人并不知道，在总决赛当中，叶云还有着暗中放水的举动，否则叶云在这圣土之中的名气，只怕还会比现在要高上数个台阶！

    甚至，已经有圣土弟子，将叶云和天女楚离萱两人，并称为绝代双骄！

    在众弟子看来，以叶云这稍逊于楚离萱的实力，称为绝代双骄，并不过分！

    只不过叶云本人，倒并不是注重那等虚名之人，他本人，在殿试结束后，便一直在洞府中闭关修炼。

    殿试第一的奖励着实相当丰厚，叶云在从圣土的执事殿中，兑换了大量增强肉身的血魄丹。

    血魄丹是增强肉身的灵丹，现在叶云虽然能提升的方面很多，但对目前的他而言，性价比最高的却还是肉身一道！

    只要继续强化身体的窍穴，《战神图》和战王六式的威能，自然是会水涨船高，获得显著的提升！

    在接下来的一个月的苦修中，叶云身上的一个个窍穴，皆是被冲开，烙印上了一道道炼体神纹，一番修炼下来，叶云体内的炼体神纹数量，也是增加到了三十道！

    肉身力量，比起之前，足足是增幅了三成左右。

    感受着体内雄浑的肉身力量，叶云的脸上也是浮现出了一抹笑容，“现在再对上那许禄山，或许无需再动用其他手段，光是以肉身力量和其对决，便已足够。”

    以他现在的肉身强度，再和许禄山进行对决，可就无需在附加其他手段了，便可将这位战王殿的真传大弟子干趴下！

    肉身方面已很难再有进展，叶云便去了一趟魂殿。

    盲眼长老曾和他说过，只要他想，任何时候，都可以去灵魂力修炼室。

    现在叶云在肉身修炼上已经遇到了瓶颈，自然想要另辟蹊径，在灵魂力方面取得突破。

    “你小子，可算是来了。”

    在叶云来到灵魂力修炼室外的霎那，盲眼长老便有所感应，随即脸上露出了一抹微不可查的喜色。

    “见过长老。”

    叶云的眼中，此刻也是浮现出了一丝尊敬之意，“之前一直很忙，无暇前来，还请长老见谅。”

    “老夫知道你是三殿真传弟子，还学了其他两殿的绝学，只怕是直到现在，才想起要来此处吧。”

    盲眼长老见怪不怪，仿佛将叶云的底裤都看穿了，让叶云有些尴尬。

    “不过，你才刚突破到魂天师境界不久，现在再进入灵魂力修炼室中，只怕也没什么效果。”

    “总得要试试再说。”

    叶云却不想放弃。

    “先别急着试，我带你去个地方。”

    盲眼长老说完，便自顾自地向魂殿另一个方向走去。

    叶云虽心中狐疑，不知道盲眼长老要带他去干什么，但他还是跟了上去。

    跟着盲眼长老，两人来到了这灵魂力修炼室的后方，那里已处于魂殿深处，有着一座极不起眼的破落殿宇坐落于此，看着极为冷清，并无半道人影。

    然而，在这破落殿宇的外围，却隐藏着一道强大的禁制，以叶云的实力，根本就没有发觉，若非有着盲眼长老的引领，他恐怕根本就进不了这座看似破败不堪的殿宇。

    走进这座荒僻的大殿之中，内部赫然是一片荒乱，积了一层厚厚的尘土，视线中并无任何显眼之物，只有一座古老的雕塑，矗立在了这大殿的中央。

