    要塞近海，罗罗联盟与黑胡子大船团的对决。

    在罗兹、香克斯都下了命令后，除了恶徒号，其他战船全部迎着炮火悍不畏死地冲向黑胡子大船团。

    “他们这是要做什么？！”恶政王皮萨罗和拉菲特大眼瞪小眼，谁也晓不得罗罗联盟这是在打什么算盘。

    而帝奇、伯因二人紧皱眉头。

    “这是要与我们同归于尽么？”伯因猜测道。

    “真是疯狂的做法，就连红发香克斯的雷德佛斯号都出马了。破釜沉舟，今天的大战要陷入不死不休的境地了。”帝奇和伯因的想法一样，看出了他们是要船撞船同归于尽。

    “怎么办？”Dr.印迪哥问道。

    金狮子史基是见过大风大浪的人，纵横大海几十年并没有因为罗罗联盟的这种出其不意的战术而乱了阵脚：“敢靠近的，都轰沉！”

    伯因朝后一瞥：“你们俩也出手吧，不能让他们得逞了。”

    妮克西亚、肖恩二人点了点头，也加入了战斗。

    “你看。”克洛克达尔眯起眼睛说道。

    伯因向前看去，发现承载着罗罗联盟大多数人的巨大战舰恶徒号正在撤离，准确来说是要登岛了。

    “有点意思，你看，岛上还有不少人。难怪我一直觉得有些不对劲，他们每艘船上的人比我预估的要少得多。”伯因还以为刚刚罗罗联盟倾巢出动了呢，现在才看到原来岛上还有他们的人马，顿时醒悟过来。

    “不足挂齿的小事情。”帝奇同样看到了岛上还有一股罗罗联盟的力量，可就算如此他依旧面不改色。今天黑胡子大船团的力量足以碾压一切，就算罗罗联盟再强，他也有信心将其击垮。

    金狮子史基双拳握紧：“一旦我们也在岛上登陆，那么真正的大战就要到来了吧！我等这一刻等太久了！”

    黑胡子大船团的主舰上他们对接下来的战斗充满了期待，可其他地方就没那么悠闲了。因为罗罗联盟加起来近五十艘海贼船正在浩浩荡荡地驶来。

    他们在顺风之下拉起风帆，速度极快，还没等黑胡子大船团反应过来便已经相当接近了。

    双方接近的同时也意味着他们船炮的准头越来越高。每一艘船只船侧的船炮都在填充炮弹，校准后，一个接着一个地发射。

    顷刻间，伤亡数量也是激增。

    “砰！”肖恩一颗子弹包含着恐怖的冲击力，直接将罗罗联盟一艘海贼船桅杆给极短了。

    可还没等他露出胜利的微笑，他所在的船只像是被一颗炸弹轰击了一般，瞬间四分五裂。来不及打量发生了什么情况的肖恩一跃而起，落在了旁边的船只上。

    “呼。”从鬼门关逃了出来的肖恩长舒一口气，下一刻，作为狙击手那敏锐的直觉让他抬起了头，和雷德佛斯号上的耶稣布目光碰撞在了一起，“原来刚刚是你啊……好恐怖的力量……”

    耶稣布淡淡一笑，再次抬起狙击枪，此次所对准的地方还是肖恩所处的船只。

    “该死！”肖恩看到那黑洞洞的枪口时，就知道自己来不及反击了，附近没有他们的船只，他就义无反顾地跳进了海里。

    “轰！”他前一脚落入水中，下一秒刚刚所处的船只就被炸成了碎片，碎木板坠入海里，遮挡了他的视线……

    “屏障！”巴托洛米奥在船头制造了一个可以护住整艘船的屏障，接着轻轻松松地带着船员们前进了。

    他旁边卡文迪许用剑将任何胆敢逼近他们的炮弹劈成两半，同时催促手下加快速度不能落在巴托洛米奥后面。

    这两个死对头到现在还在争前后，要是让罗兹看到，又会哭笑不得了。

    “嘭！”暴力女王，山岳果实能力者妮克西亚一掌便把一艘船拍进了海里。

    而恶政王皮萨罗和拉菲特的表现也都不赖，展现出了如今他们非凡的实力。

    最终，双方的距离已经接近两百米了，用不了多久，双方就会撞上。

    “把帆拉满！都上小船！”耶稣布指挥着每艘船上数量并不是很多的海贼登上小船，在登之前先将帆布拉满，让大船以最快的速度撞上去。

    下放的近百艘小船都坐满了人，小船和大船背道而驰，一方往岛上赶，一方往黑胡子大船团的船只上撞去。

    “都上来了吧，我们撤。”耶稣布号令道。

    “还有人没上！巴托洛米奥和卡文迪许两位大人还在前进，现在已经接近一百米了！”一名海贼焦急地说道。

    “可恶……那群家伙……你们先去别的船上。”耶稣布把小船上的其他人都赶到了别的船上，自己乘船追向还在比赛的两个疯子。

    “烂菜头我建议你赶快撤吧，再靠近下去你的船就要被轰成渣子了。”巴托洛米奥悠闲地在船头翘起了二郎腿。

    气喘吁吁的卡文迪许冷哼一声：“靠到最近的是我才对，你这家伙待会儿别被吓到尿了裤子！”

    这两人为了比谁胆子更大，敢靠得更近，让其他船员坐小船离开，自己却掌舵冲了上去。

    很快距离就要五十米了。

    对方的炮火愈加猛烈，因为他们两人，这两艘船吸引了绝大多数的攻击。巴托洛米奥情况还好，屏障挡下了所有攻击，而卡文迪许那边既要掌舵还要抗炮弹，压力极大。

    三十米……

    二十米……

    如今的距离已经是对方的强者只要一跃就能到船上的程度了。

    巴托洛米奥瞥了一眼还在努力前进的卡文迪许咬牙道：“算你赢了！”

    说罢，他放弃了屏障，跑到一边去乘坐小船。可屏障刚已消失，几颗炮弹就轰了过来，船身一晃，他被甩了出去，掉进了海里。

    这把算是巴托洛米奥输了，卡文迪许一听到巴托洛米奥认输就赶紧撤退，但还没等他上船，就看到巴托洛米奥跌进了海里。想到巴托洛米奥是能力者，他暗骂了一声，将剑收入剑鞘，也跳近了海里。

    这两个胆大妄为的家伙一离开船，两艘刚刚还完好无损的船只顷刻间就被轰成了碎片。

    “唰！”

    卡文迪许从海里冒出了头，接着手臂一用力，巴托洛米奥也被拽出了水面：“这次输了吧？”

    “后面！”巴托洛米奥倒吸一口凉气，指着卡文迪许的身后。

    卡文迪许看向后面，发现一颗炮弹正在轰向他们这里。

    他现在没有办法拿出剑来抵挡，而巴托洛米奥也因为海里而虚脱无力，用屏障果实来挡下炮弹几乎是不可能的事了。

    就在二人以为玩脱了的时候，炮弹在半空中突然爆炸。

    让他们愣住了。

    “还愣着干什么？上船！”耶稣布的小船靠了过来，但他没有去拉两人上来，他现在全神贯注地与黑胡子大船团对峙，根本没有余力帮他们这点小事。

    等他们上来后，耶稣布又一次开口：“我们撤。”

    “耶稣布那家伙……”雨之希留微微一笑。

    “该死，那家伙凑什么热闹！”恶政王气得直跺脚，本来那两个超新星已经难逃一死了。

    “耶稣布么……很快我们就会一决高下的。”肖恩握紧狙击手喃喃道。

    “轰！轰！轰！”

    罗罗联盟的船只在被中途轰掉一部分后终于以最快的速度撞了上来。

    霎时哀声四起，火光冲天。被撞的船只上的海贼要么跳进了海里，要么被火焰所吞噬。

    “杀敌一千自损八百的伎俩已经玩完了，该看看他们接下来要玩什么了，登岛。”帝奇根本不在意折损的一部分船只和海贼，而是带着大部队跟了上去。

    ……

    “又一次脚踩陆地，感觉真不错。”帝奇从主舰上下来，来到了岛上。他先是环顾了一周，满目疮痍的岛屿让他咧开了嘴，“这里曾经发生的事情真是让人怀念，希望今天还能再上演一次。”

    “喂，别在妄想了，帝奇！”对面，罗兹给帝奇竖了一个中指大声说道。

    “贼哈哈哈哈！”帝奇继续朝前走去，在相距不到一百米时停了下来。

    他的左侧是金狮子史基、Dr.印迪哥、帝鳄伯因、沙克洛克达尔、妮克西亚、肖恩，右侧是恶政王皮萨罗、拉菲特、毒Q、雨之希留、巴杰斯、库赞。至于后面，还有不少从因培尔顿监狱里放出来的大名鼎鼎的海贼。

    罗兹这边阵容也丝毫不差。

    一边是香克斯、巴基、雷利、猫蝮蛇、犬岚公爵、贝克曼、耶稣布、拉基·路。另一边是克洛、泰顿、娜奈、波文·X、山治、泽维尔、罗、基德、基拉、霍金斯等。

    双方单从阵容上看着实难以分辨出强弱，只能说，势均力敌，如若爆发战斗，最后的胜者也会赢得很惨烈。

    “终于到今天了啊，罗兹，我们大家的恩怨，要算一算了。”帝奇底气十足，要是搁以前，对方的这些人物能让他吓得屁滚尿流。

    “是啊，在这块儿地方，我们罗兹海贼团、白胡子海贼团都死了不少人呢。在这里算账，告慰祭奠我死去的同伴们也是再好不过了。”罗兹默默挽起袖子。

    这个大海贼恶徒罗兹的标志性动作所有人都知道，只要他一挽袖子，那就是要开干的节奏了。

    场上很安静，每个人因为紧张而吞咽口水的声音都听得一清二楚。

    “帝奇？”罗兹低头将袖子挽好。

    “呃？”

    “开干吧。”

    