 半个月之后。

一道金色的旋涡出现在他的胸膛上，不过很快敛去。

姜空睁开双眸，眼睛的精芒凝练如丝，洞穿虚空而去。

虚空似乎因为他的目力而颤鸣了一下。

“半个月的时间直接凝练出了第九十九道肉身真轮。

这里可真是洞天福地啊。”

他微微一笑从修炼之中站起来，起身离开了此地朝着顿悟山而去。

顿悟山则是另一个供给道院弟子修炼的地方。

山上一共有一百多个洞府。

在这里长着一种很奇特的顿悟花，花开之后花香有一股异力能够让来到此地的武修头脑清明，对于武学的领悟会高上不少。

顿悟山洞府一日所需的星点数目也是极为庞大的，乃是三万一天。

这里也不是一般人可以去的起的地方。

就算是精英弟子除非是有很重要的进展，才会来这里买下一天的洞府使用权。

来此的绝大多数都是真传弟子与首席弟子。

姜空也算是异类了。

不过现在的他战力媲美一些真传弟子并不过分。

真传弟子之中飞天榜也只是少数人，而姜空已经拥有与飞天榜强者一战之力。

他借用了一个洞府，花费了三十万星点直接进入其中闭关十日。

洞府内的空间很大，充斥着顿悟花的花香味。

洞府的山壁之中刻满了各种阵法防止此地因为弟子施展武学而崩塌。

姜空取出蛟海逐云枪开始在此修炼起业火十三枪起来。

业火十三枪随着境界提升，也开始显得孱弱了。

他现在也是让这一枪法发挥出最后的余温，将武相凝聚出来，然后尝试着将所有枪式合而为一。

紧接着便是修炼出弱水缠光枪的第二杀招与苍天霸印第二式。

饭要一口一口吃，他排定修炼的枪法顺序之后便开始着手了。

时间过的很快。

对于已经达到八重天武灵层次的他来说，业火十三枪的修炼比刚刚接触此枪法时候简单太多了。

四日时间。

洞府内金红色光芒暴涨。

姜空在此接连施展出来五招枪式，行云流水，连绵不绝。

“星火燎原！”

“举火烧天！”

“狂龙噬阳！”

“离火爆星！”

“寂灭天炎！”

枪火不断炸出一道道火焰，蕴含莫大的威能。

这五枪在姜空手中可谓是出神入化，将其演绎到了极点。

最后五枪合一将姜空手中长枪完全镀上一层金红色泽，光晕在上面流动就像是岩浆一样。

姜空身后腾起一片火烧云一样的武相之力，把整个洞府笼罩在红光之中。

“天火绝杀！”

砰！他手中的蛟海逐云枪似一道虹芒裂空而出，狠狠撞击在洞府的阵法之上。

洞府阵法都是被这一枪震的猛烈摇晃不已。

看着自己四日的成果，他很是欣慰。

天火绝杀容纳了前五枪的优点，威力直逼地阶无缺级别的武学，已经超出苍天霸印第一式，可以与登峰造极枪媲美了。

不过登峰造极枪注重的大势，而天火绝杀则是毁灭力。

两者算是各有优点，在不同的地方展现不同的闪光点。

天火绝杀这一枪在姜空所修武学之中威力第一的位置很快在三日后被取代。

姜空又花费三日时间凝练出了苍天霸印的第二式独霸天下。

十日时间来临的时候，他终于将弱水缠光枪第二杀招浮光掠影修炼完全。

浮光掠影一枪点出，身前空间弥散重重枪影。

枪影速度很快，就像是水面上的光影一样扩散开来。

而且更重要是极为密集与生生不息，这一招绝对会在对战之中成为对手的难题，很难攻克。

连续十日不知疲倦的修炼，终于让姜空对于武学得到了一次巨大的升华。

现在他手握三大杀招，届时面对敌手会有更多的选择余地，而且上限也将会更高。

对比于一个月前的他，现在战力差不多提升了足足三倍有余。

真正交手之下，姜空再面对没有境界压制的王世卓都不惧了。

“王世卓这等四百多位的层次已经不是我的目标了。

我要朝着更高的方向看齐。

山长水远，斗折蛇行。

我还要接着提升，至少在飞天榜开启之前能够达到冥子的地步。”

被西冥净土冥子深深刺激到的他也是暗下决心，一定要能够步入全灵轮域最顶尖天骄的行列。

接下来的时间，姜空不断在两个地方两点一线的走动着，有时候会找一些熟人进行对战。

距离他回来已经是两个月。

砰！一处山岭两道人影在飞快交手着，地面溅起大片的土石烟尘，到处都是交手中产生余波缔造出来的裂口。

裂口上漆黑一片，乃是真元之力烧灼的痕迹。

只见到姜空一枪天火绝杀狠狠地朝着前方刺去。

虚空之中如有一条赤练划过，直接破开对手的防线，点在他的真元屏障之上。

真元屏障轰然破碎，烧红了一样的枪头落在严枭面前不足一个巴掌的距离。

隔着这么远，严枭都能够感受到从上面涌动而来的滚滚热流。

看着这一枪头，严枭苦笑一声：“厉害，不愧是有史以来最强的新人王，怕是不久，你就能够坐上首席弟子的位置了。”

“过誉了，要不是你压制境界到了一重天巅峰，恐怕我还不是你的对手。”

姜空淡淡道。

严枭很强大，从上一次回来之后就凭借着宗门的资源一路冲到了武宗二重天巅峰。

他现在已经在尝试着冲击三重天的地步，也是开始着手为下一次的飞天榜做准备。

同等境界的严枭实力绝对在王世卓之上，所以姜空才会让他压制自己的境界与之交手。

不过就算是如此，姜空也不过险胜了一招。

“你距离武灵大圆满快了吧。”

严枭试探性问道。

“现在已经稳固在了八重天巅峰，只差一步便能够冲入大圆满。

不过九重天的门槛不好跨。”

姜空如实道。

“很好，现在宗门内比你天资还要高的人已经是屈指可数了。

现在我手中有一项七星任务你有没有兴趣接？”

严枭认真问道。

 