        可惜。

    每一个成熟的‘果实’都弥足珍贵。

    即使是高高在上的主宰大人，对这些‘果实’也无比的觊觎。而且，并不是每一个主宰都有资格去争夺的，只有……参与过那场战争的主宰，那场战争的势力，才有这个资格。

    “那场战争……”

    男子想到这，忍不住低声自语。

    那已经是很久很久之前的往事了，那时候的他，还只是一个小修士，并没有资格参与那种层次的战斗。

    但即使如此，他也听说过关于‘主神’的传闻。

    那是曾经站在大宇宙顶点的伟大存在，麾下，统御着兆兆计数的强者，无穷无尽的大千世界，几乎无可匹敌。

    “主神，多么伟大的名讳，曾经何时，我也想成为那主神空间的一员，可惜……没有这个福分！”

    “而现在……统统都陨灭了。”

    想到这，他的心中也是一阵唏嘘，强大如那位‘主神’，都灰飞烟灭，这世间又有什么是不朽的呢？

    对于那场战争的起因，早已经无人知晓了。

    只是知道，当时，有近百位主宰、数十个顶尖文明参与了这场战争，围攻那‘主神’。

    而结果？

    那位伟大的‘主神’陨灭了，它的身躯崩碎，化为了无数的碎片，麾下的大军近乎别灭绝。

    但其中的代价也惊人无比。

    近百个主宰，足足被杀了数十个，数十个顶尖的文明，也足足破灭了十多个，许多顶尖文明被摧毁文明核心、摧毁文明传承，从此一蹶不振。

    可以说，那场战争无比的惨烈，传闻，其死亡的人数几乎可以将几十个大千世界装满，可以说骇人听闻。

    直到如今，那场战争爆发的地方始终混乱一片，弥漫死亡和噩梦，曾经不知道有多少的修士进入那里，想要谋夺造化。

    但……都死了。

    没有一个活着出来。

    这其中，还包括一位老牌的大宇宙主宰，他进入了那里之后，再也没有消息传来，彻底的消失无踪。

    渐渐的，那片区域就成为了大宇宙之中的一处禁地。

    无人敢入。

    那场战争之后，存活下来的主宰们，收集那位主神的身躯爆碎的碎片，制造出了这些‘伪主神空间’。

    具体原由男子并不知道。

    他听过传闻，有人说，主宰们想要更进一步，实现超脱，而那位‘主神’是最接近超脱的存在，身上蕴含大秘密。

    所以才会被围攻。

    而事后，他们似乎没有收获，但另寻他法，利用了那些碎片，想要逆转本源，重新制造那位‘主神’的模板，弄清楚其中的奥秘，为此，才有了无数伪主神空间的诞生。

    “不知道是真是假！”

    “超脱的奥秘啊，可惜……那些果实，不是我有资格可以争取的！”

    男子摇摇头，不在多想。

    眼下。

    中元大世界这边的战争如火如荼，虽然打乱的他的计划，但他相信，以他的实力，一切都尽在掌控中。

    想着，男子朝着混沌天外的方位看了看几眼，身体一闪之间，就消失不见。

    ……

    无垠的混沌虚空处，耸立着一处无边的虚空之城。

    整个城池包裹在一层透明的光罩内，光罩外，可以清晰的看到无数的混沌气流碰撞涌动，而光罩内，整个城池肃静一片。

    往日内，这座城池热闹无比，不乏有域外之人来来往往，贸易往来，但这种情况，在陨星降临的那一天就彻底改变了。

    虚空之城内的来人越来越少，而驻守驻扎在这里的士兵越来越多，不复往昔。

    而今，这里彻底的成为了一片兵营，城池内的许多防御措施全面启动，来来回回之间，都是面色冷漠的士兵，还有那阵阵整齐有致的步伐。

    全面启动之后的虚空之城，本身就是一件巨大的法宝，一件战争兵器，它屹立在此不知道多少万年，从神帝时代开始，直至如今。

    “已经收到了前方的消息，大约一个时辰之后，那七路人马，就会抵达！”

    虚空之城内。

    许多气息强大的修士坐镇，静静等待。

    “七路人马，大约七百万的敌军，以我们现在的人手，虽然可以抵挡，但也要付出惨重的代价。”

    “除非启动虚空之城，但启动它，需要消耗的资源太过恐怖了，一旦资源消耗完毕，得不到补充，这座城的防御就等于零，许多功能也会彻底瘫痪，无法监测、无法扫描、无法开启防御屏障……”

    那后果，更为致命。

    他们前线的这道屏障，简直就直接作废。

    “不用担心！”

    有人开口道：“天授老祖那边，已经派遣西吴长老等人前来增援，而且，听说这次还携带了大量的高手，所以不必担心。”

    “只要虚空之城不倒，那帮域外杂碎，就别想越过这道防线！”

    时间就在这种肃杀之下缓缓流逝。

    虚空之城内，又有人马抵达，是西吴长老等人，他带着数名‘混元境’的长老，和那‘迷你宫殿’到来了。

    “还有多久？”

    人刚到，西吴长老就问道。

    “大约半个时辰！”有人回到，“我们的人手已经准备就绪了。”

    “半个时辰吗？”

    西吴长老点点头，“暂时先按兵不动。”

    “等那些家伙到了，我们在动手，而且……这次不需要我们的士兵冲在最前线，有他们……就够了！”

    说着，西吴长老手掌一晃，取出了一个迷你宫殿来，对着在场的诸多高手轻轻晃了晃。

    “这是什么？空间法宝吗？里面有多少兵力？”一个大胡子黑甲的汉子迫不及待的问道。

    如今，他们正缺人手，自然希望增援越多越好。

    “一万个！”

    西吴长老轻声道。

    在场的人闻言，面色微微一变，一万个，这……太少了！

    “不过，是一万个七级的高手，我想，有他们在，就足以抵挡这七百万的敌人了，即使敌人再多几倍，即使这一万人都死光了，只要我们的士兵没事，这次……就已经很圆满了！”

    至于一万个七级高手从何而来，西吴长老并没有开口。

    而在场的人，常年驻扎在这里，自然不知道什么主神殿不主神殿的，即使偶尔听闻，也不知道确切的消息。

    “一万个七级高手，的确……足够了！”

    --------------

    （ps：对不起，这几天太忙了，加班成麻瓜了，快升天了都。

    不说了，女装吧。

    等作者菌忙完这个月。

    先欠着，欠着，或许，欠着欠着大家就……网开一面了呢）

    