    夜晚。

    叶双看着眼前冒着热气的羊肉煲，心中微微沉思着。

    “来，羊肉汤，尝尝我们内蒙人的手艺。”阿奇看到叶双看着眼前的围炉，还以为他肚子饿了，便热气的招待道。

    “谢谢。”接过羊肉汤，叶双喝了几口，顿时感觉肚子暖和了起来。

    “怎么样。”

    “很好喝。”叶双喝着，又开口问道：“阿奇大哥，这片草原里都生活了哪些精灵？”

    “哪些精灵？”阿奇想了想：“草系精灵会比较多，走路草那些。”

    “原来是这样。”

    叶双又看了一眼才恩吉雅，后者注意到叶双的目光，便红着脸低下头。

    才恩吉雅其实没有必要瞒着自己，如果这个才恩吉雅和对战空间里的才恩吉雅都没有撒谎的话，他倒是想到了一个可能性。

    投影。

    没错，对战空间其实很有可能是把一个地方的区域进行了投影复制，这就可以解释对战空间里的精灵为何被打败后会化为蓝光，而不是实体。

    同时，也可以解释为，才恩吉雅曾经在草原走着的时候，恰好被对战空间投影了，也就是说，对战空间里的那个才恩吉雅并不是真的，而是虚拟存在。

    说不定，给她扔两颗影子球，也能变成经验。

    好吧，这个想法有点危险。

    “小兄弟，你来自哪里？听你的口音，不是北方人吧。”

    “我南方的，广粤。”

    就在叶双和阿奇聊着天的时候，忽然在蒙古包外，传来长啸声：“嗷呜——”

    “不好，那些家伙又来了。”阿奇脸色大变，然后对叶双和才恩吉雅说道：“你们留在这，我出去看看！”

    “怎么回事？”叶双看到这一幕，露出好奇的表情看向一旁的才恩吉雅，后者则是露出担忧的表情：“那是在草原上群体生活的大狼犬，经常过来袭击羊群。”

    “我出去看看。”叶双起身，才恩吉雅顿时大喊：“不行，现在外面太危险了，阿爹说不让我们出去，而且他现在和其他叔叔抵御着大狼犬，我们出现会给他们添乱的！”

    “没事。”叶双微微一笑，然后从腰间拿出一颗精灵球：“我姑且也是一个精灵训练师，你不用担心我的安危。”

    叶双的笑容仿佛有魔力，才恩吉雅顿时安心下来，她犹豫了一下，开口问道：“我能，一起出去看看吗？”

    “嗯。”

    走出蒙古包，此时在外边的坡上，阿奇和几个同样内蒙人打扮的壮汉正拿着铁锹向着远处的五头黑色狼犬型精灵呵斥着，在他们身旁，还有只肯泰罗发出威胁般的哞哞叫！

    而为首的是一只比其他几只都要大的多的大狼犬，它贪婪的看着远处扎成对的绵羊们，随后一声长啸，率领着狼群发起进攻。

    这五只大狼犬的实力不俗，而且似乎身经百战的模样，几乎是一瞬间，几个一米八几的壮汉就被大狼犬撞倒，而就连那只陪着主人一起对付大狼犬的肯泰罗也在敌人的周旋下被偷袭要害放倒。

    “我不允许你伤害羊群。”阿奇看到为首的那个大狼犬朝着羊群那边走去，便爬起身，抄起一旁的铁锹朝着大狼犬冲了过去。

    “吼！”大狼犬转过身，大吼一声。

    大声咆哮！

    音波类的技能直接把阿奇手中的铁锹震掉，随后他也捂着耳朵露出痛苦难忍的表情，其他大狼犬纷纷上前，把阿奇围在了中间。

    “阿爹！”才恩吉雅看到自己父亲被大狼犬爆发，着急的大喊。

    “吼。”为首的大狼犬朝着阿奇扑了过去。

    “不！”

    就在大家以为下一秒会发生惨案的时候，只见呜嗷一声，叶双微笑的出现在狼群中，一只手掐住了大狼犬的脖子，让后者根本无法动弹。

    “攻击人类，小心被训练师联盟找麻烦哦。”叶双笑着说道。

    “什么？”

    众人看到叶双居然抓起体型如此巨大的大狼犬，纷纷露出惊讶的表情，就连才恩吉雅也不可思议的捂着嘴。

    叶双虽然身体素质强硬，但也不可能单手举起上百斤的精灵，只见他手中缓缓浮现出阴影，最后化为一只鬼爪代替着叶双控制住大狼犬。

    是耿鬼。

    “嗷呜……”感受到耿鬼身上散发出的气息，其他大狼犬纷纷夹起尾巴伏低身子不敢动弹。

    “嘤！”耿鬼吐出舌头，撩动着大狼犬的脸庞。

    “汪。”大狼犬感受到滑腻腻的舌头在自己的脸上滑动着，顿时害怕的汪了一声。

    等等……你不是狼吗，你怎么汪了一声，你作为高傲狼族的尊严呢？！你不会是一头哈士奇混入大狼犬群体里的吧、

    叶双虽然很想吐槽一下，不过眼下显然不是做这种事情的时候。

    “没回事吧，阿奇大哥。”叶双转过头，对身后的阿奇问道。

    “没、没事。”阿奇看着叶双，露出感激的神色。

    “那么，接下来该怎么处理这些家伙呢。”叶双看着眼前几只趴在自己面前完全不敢动弹的大狼犬，伸出手摸着下巴。

    一般来说大狼犬遇到比自己强大的对手，就算打不过也会逃跑，现在主要是头狼被自己控制住了，所以其他几只狼不敢跑，也没有信心跑。

    要知道耿鬼此时散发出的气息远超它们，精灵的智商很高，知道自己逃也逃不掉，还不如做出臣服的姿态。

    “算了。”叶双微微一笑，让耿鬼松开了那只大狼犬。

    大狼犬的头领落地后，没有逃跑，也是俯下身子，一副任由处置的模样，比起其他大狼犬只是感受到气息，它可是直面耿鬼的力量，那种阴森，彻骨的感觉，它实在是不想经历第二遍。

    “那个……叶双兄弟你想怎么处置它们？”阿奇看着这几只大狼犬，便开口问道。

    “这几只大狼犬看来饿了好长一段时间了，想去袭击羊群，估计也是遵循本能罢了。”叶双笑着说道：

    “更何况一开始的时候，它们不也只是想撞开你们，并没有想伤害你们的意思不是吗？”

    叶双假装在口袋里摸了摸，然后从背包空间里掏出一盒能量方块，他打开，然后倒出几颗放在掌心递到了大狼犬面前：“给。”

    “小心！”阿奇喊道，他不知道叶双为何要做出这么危险的举动。

    “没事。”叶双微微摇头。

    大狼犬的首领先是惊疑不定的看了看叶双，随后试探性的张开嘴，它把那几颗能量方块吃了下去后，下一秒，大狼犬嗷呜一声，讨好似的吐出舌头，摇了摇自己的尾巴。

    看到秒变哈士奇的大狼犬，其他人纷纷目瞪口呆。

    “你看，精灵其实很好相处的。”叶双微笑道。