    第57章 捷报传回长安   

    白家忠烈，开国功臣，旷世奇功，位列凌烟阁.........   

    这几个关键字眼刺激着李二的神经，听着一众武将们的态度，李二心中更是觉得，白景衣的确当得上如此赏赐。

    

    而且这还是一众武将共同举荐的，如果不这样封赏的话，朝堂中的武将们必定会寒心，届时还有谁愿意为我大唐如此将生死置之度外的去征战......   

    只可惜，回到朝堂之后，那些乱臣贼子必定会横加阻拦，很多事情并不是他这个帝王能够决定的，而且杀戮是简单且最无用的治理方法。

    

    然而白景衣却十分不在乎这些东西，毕竟自己拥有的财富，以及这段时间所获得的战神点足以富足一生。

    

    白景衣甚至在想，回到长安城之后是不是要直接卸下盔甲，体验一番大唐的花花世界。

    

    反正现在大唐正处于和平时期，根本没有战乱，战神系统根本就不会触发任务，与其整日练兵，还不如发挥一下自己的价值........   

    如今墨子，典韦，花木兰，兰陵王，杨吉在众人的目光之下缓缓离开了朔州城，但是他们不知道的是，兰陵王直接率领了一千暗影卫士兵绕路直奔长安城而去。

    

    白景衣给他的命令是：“先李二一步到达长安城！同时摸清楚长安城所有的情况！”

    

    毕竟在这个信息落后的时代，唯有掌握第一手信息的人才能够先下手为强，而且不至于太过被动。

    

    凉州城虽然被自己烧毁了大半，但是有墨子的带领之下，必定很快就能恢复过来。

    

    若不是因为人力物力短缺，白景衣真的像让墨子直接修一个墨家机关道出来，到时候可战可退，根本没有后顾之忧，不过这些都是后话了。

    

    此时李二正在泼洒笔墨，直接写好了捷报让八百里加急士兵将这封捷报传回到长安城之中。

    

    随后李二意气风发的大手一挥喊道：“传朕旨意，班师回朝！”

    

    “末将遵旨！”

    

    众人异口同声的回答完了之后，便带人赶着囚车押送突厥的两个可汗直奔长安城而去。

    

    沿途之上，突厥的两个可汗满脸死灰的神色，因为突厥精锐全部折戟沉沙，东西突厥元气大伤，别说是要反击大唐了，就连东西突厥的内战都难以支撑。

    

    最要命的是，等他们被押送到长安城之后，必须要当着满朝文武的面起誓，向大唐称臣纳贡.........丢面子事小，若是再向大唐称臣纳贡的话，必定会让本来就贫寒的突厥草原，变得更加难以生存。

    

    回去之后必定会战乱不断........   

    李二走在队伍的正中央，前后都有玄甲军士兵在来回保护着李二的安危。

    

    经过了两天的路程之后，兰陵王通过系统传递消息说道：“启禀少将军！末将已经到达长安城！”

    

    白景衣则是直接命令道：“你亲自带领十个暗影卫隐藏于皇城之中时刻关注皇城一切动向！让剩下的暗影卫潜伏到长安城所有权贵的家中！”

    

    “末将遵命！”

    

    领命之后，兰陵王便开始行动了起来。

    

    而此时李二的队伍才刚刚前进了一小半的路程，李二虽然归心似箭，但是漫漫长路根本不可能像八百里加急士兵那样前行，估计还要三五天的时间才能够到达长安城。

    

    第三天的时候，传捷报的那个八百里加急士兵才回到长安城之中。

    

    他刚刚到达长安城之后便开始放声大喊：“圣上捷报！闲人避让！”

    

    “圣上捷报！闲人避让！”

    

    长安城朱雀大街上的百姓们听到了这个传令兵的喊话之后，纷纷为其让开了道路，使他可以一路畅通无阻的回到皇城之中！   

    百姓们更是对这圣上的捷报议论纷纷。

    

    “听说圣上此次御驾亲征，不仅仅是平了幽州王罗艺，好像还活捉了突厥的可汗，真是大快人心啊 ！”

    

    “可不是吗！那突厥蛮夷竟然打到了渭水河畔，真以为我大唐是怂包不成！？

    就该直接打回去！”

    

    “我可还听说了，此次立下大功的人好像是北凉军老将军之子！”

    

    “北凉军？

    北凉军不都已经被分崩离析了吗！？

    为何......”   

    “管他呢，反正咱们大唐打赢了突厥就是普天同庆的大好事！”

    

    长安城的百姓们脸上都洋溢着幸福的笑容，仿佛大仇得报一般畅快，那些逃难而来的百姓们听到了这个消息之后，更是喜极而泣。

    

    同时他们成群结队的大声喊道：“可以回家了，终于可以回家了！”

    

    对于这些人而言落叶归根才是他们最终的归宿，长安城虽然繁华，但终究不是他们自己的家园，如今能够回家，对他们而言简直就是最大的喜事。

    

    八百里加急士兵一路畅通无阻的越过皇城守卫，通过玄武门直奔太极殿而去。

    

    而此时太极殿上正在上着早朝，虽然李二不在皇宫之中，但是执政的人也不是李渊，而是长孙皇后。

    

    尉迟恭则是披甲带兵，一副凶神恶煞的样子镇守在朝堂。

    同时在太极殿外，时刻恭候着一万精兵。

    

    所以满朝文武虽然对于长孙皇后执政而感到十分的不悦，但是在尉迟恭的震慑之下，也只能是应付早朝。

    

    当然也有不少世家大臣，看着执政者是长孙皇后，所以总会出言刁难，毕竟对于世家而言，这皇位是谁坐着不重要，只要是李家的人就行，只要能给世家带来利益就行......   

    然而长孙皇后贤良淑德，看起来柔弱，但是她却十分的精明，凡是涉及到钱粮，兵权他都会说：“等圣上回宫再做决策！”

    

    然而，长孙皇后孙然惯用拖字诀，但是这些大臣可都不是省油的灯，尤其是在这建国之初，有大臣带头，自然就有大臣跟风。

    

    虽然他们也知道根本不会获得实际的利益，但是他们不过是为了恶心皇室罢了。

    

    而且，远在太极宫的李渊时刻注意着朝堂的动向........太极宫仿佛成了一个缩小版的朝堂，大臣们在太极宫来来往往，将朝堂之上所有的事情再向李渊汇报一遍。

    

    而李渊则是选择按兵不动，毕竟他大势已去，手中更没有兵权，他就只能盼望听到李二战死沙场的消息，这样一来他才有机会重新夺回自己的皇位。

    

    然而今日还没有散早朝，所以李渊还在优哉游哉的品茶赏花。

    

    突然之间皇宫的平静被八百里加急的传令兵给打破了。

    李渊更是端着茶杯愣在了原地。

    

    

    

