    罗齐满脸疑惑的看向沈东，诧异的问道：“你真不知道事情的原委？我把话都说到那个份上了，你还没反应过来？”

    沈东听见这话，明显愣了一下，心说自己的脑子向来都是很聪明的，怎么可能反应不过来？

    他不耐烦的喝道：“把话说清楚，我反应过来什么？难不成我弟弟把你老婆给抢了？不应该啊，他才高一...”

    “去你...”

    罗齐刚想要骂娘，但在注意到沈东的目光后，已经到了嘴边的话又被他给硬生生的咽了回去。

    不过这也要怪沈东说话实在是太难听了，什么叫抢了人家老婆？

    这也难怪人家会生气！

    “开个玩笑嘛！”

    沈东笑了笑，道：“说吧，你和我弟弟之间究竟有什么恩怨？谁躺在医院里去了？”

    “我堂弟，我刚刚不是说了吗？”

    提及那件事情，罗齐一脸的愤慨：“就因为我弟在上体育课，跑步的时候不小心撞了一下你弟弟，结果你弟就把我堂弟揍了一顿，两个老师都没能拉得住，最后把我弟弟的腿和手都给打骨折了。”

    “原本我爸作为我们罗家的家主，是想要去给我堂弟讨一个公道的，可学校校长出面说了你家的身份。”

    “最后...哼...最后我那些父辈们畏惧你们沈家，所以并没有去找你们沈家讨说法。”

    “而我却气不过，所以就找了一个借贷公司的人给沈辉放贷，想要用社会上的力量来暗中教训他。”

    “因为我知道他顽皮，借贷这种事情，他肯定不会跟家里讲。”

    ...

    沈东听完之后，笑了笑：“看不出来你还挺聪明的，只是伎俩卑鄙了一些而已，不过这也可以理解。”

    “你说什么？”

    罗齐一脸疑惑的看向沈东。

    沈东站起身来，道：“我说，我可以理解你的所作所为。还有...我们沈家并不是不讲道理的人，对于你弟弟的事情，我代表我弟弟给你说一声抱歉。这件事情，我会跟我三叔说，他会带着沈辉去给你弟弟当面道歉。”

    “如果你们罗家有任何要求，尽管提，只要合情合理，我们沈家都会满足。”

    “还有，请你记住一点，我们沈家的人，知错会认错，也会改错，明白了吗？”

    说完，他径直朝着门口走去。

    罗齐整个人都愣在了原地，还以为自己耳朵出毛病，听错了：“沈东，你真不打算报复我们罗家了？”

    刚走到门口的沈东听见这话，扭头看向罗齐，道：“我为什么要报复你们罗家？我刚刚不是说了吗？这件事情是我弟弟错了，我们认错。”

    罗齐听见这话，整个人长长的舒了一口气，压在胸口的那块巨石也很快落到了地上。

    他还以为自己得罪了沈家，就算死罪可免，但活罪难逃。

    可没想到沈东居然如此大度。

    好半晌之后，他才回过神来，嘴角微微的上扬，转身往隔间内走去。

    ...

    沈东在离开齐天模特公司后，第一时间给自己的三叔打去电话汇报情况。

    虽然他不喜欢打小报告，但沈辉的所作所为的确是太恶劣了一些，也不知道这小兔崽子平时有没有做那些损阴德的事情。

    毕竟就连校方都在包庇沈辉，很难想象这小崽子在学校里是如何无法无天的。

    在跟三叔说完这事儿后，他补充道：“三叔，这事儿可大可小，如果让有心之人知道我们沈家出了这么一个...哎，我觉得还是去向罗家道歉认错吧。另外送沈辉去军部的事情，不能拖了...”

    此刻，沈建业是真的连杀了沈辉的心都有了。

    他真的对此事毫不知情，也不知道这小兔崽子究竟在外面无法无天到了何种程度。

    通过此事，他也更加确定了要送沈辉去军部磨炼的信念。

    如果任由下去，很有可能会因此而葬送了整个沈家。

    “小东，我知道了，我会亲自去道歉的，就这样！”

    沈建业说完后，直接挂断了电话。

    听见手机里传来的盲音，沈东重重的叹了一口气，这沈辉的性子，实在是太顽劣了一些，必须要好好教育教育才行。

    随后，他将手机揣进自己的兜内，看了看时间，已经快差不多中午了。

    索性他开着车准备去爷爷所在的四合院蹭口饭，正好看看爷爷的身体状况如何了。

    半个小时后，当沈东走进四合院内时，发现院子内闹哄哄的，走近一看，发现十多个人正围在院子内，清一色的生脸，沈东都不认识。

    “难道是来找爷爷议事的？内阁院不是说了，最近不允许外人打扰爷爷休息吗？”

    沈东嘀咕了一句，正准备绕过院子进入内厅时，透过人缝，他惊讶的发现自己的爷爷此刻正坐在人群中间。

    他顿时停下了脚步，想着自己要不要走近去看看。

    毕竟他也不知道那伙人的来历，万一是在跟自己爷爷商量机密的事情，被自己偷听到了，反而不好。

    就在他犹豫之际，那两名耀武扬威的保健护士突然朝着沈东走了过来。

    说起来，这两位保健护士看着年纪不大，但脾气是真不小，以前不仅是沈东，就连沈家二代的来看望老爷子，都会被这些保健护士催促着赶出去。

    “两位姐姐，他们是什么人啊？你们怎么不赶人了？”

    沈东似笑非笑的看着这两位保健护士，阴阳怪气的问道。

    他看得出来这两名保健护士好像是吃瘪了，正憋着一肚子火呢。

    其中一名保健护士看向沈东，疑惑的问道：“你不是老爷子的孙子吗？你不认识他们？”

    沈东摇了摇头，心说是孙子就应该认识所有人吗？

    两名保健护士一脸狐疑的看向沈东，心说你这个孙子是假的吧？

    不过她们俩平时赶人走也就罢了，但这话，她们俩是断然不敢说的，说出来得罪人。

    其中一名护士指着人群中一个老头，道：“他不是你二爷爷吗？就是你爷爷的弟弟，周围那些都是你的叔伯堂兄弟们吧，你不认识？”

    沈东八岁就离开了家，对于家里的情况，几乎是没有任何了解。

    不过他反倒是从沈毅的口中得知过，自己的爷爷的确是有一个兄弟，以前在老家，也就是二江市那边担任过一个小部门的负责人，只不过早就退休了。

    而二爷爷的子嗣们借着沈家的余荫，在二江市那边混得还算不错，最高的一个已经做到二江市的内阁市副臣了，距离市大臣只有一步之遥。

    不过当时沈毅在跟沈东说着二爷爷一家时，明显是带着几分怨气的。

    因为沈老爷子很小的时候就随着部队出来打仗，后来把鬼子打跑之后，沈老爷子回家探望过。

    当二爷爷得知沈老爷子现在已经身居高位之后，立即带着妻儿前来上京投奔沈老爷子，想要在沈老爷子手中谋求一官半职。

    沈老爷子秉性刚正，哪怕是自己的亲弟弟，他也不愿意走后门。

    而且当时局势比较复杂，他知道二爷爷不是当官的这块料，所以便让二爷爷回老家守好父母的坟墓和祖宅，他会每月给二爷爷汇钱，保证二爷爷一家人的丰衣足食。

    可二爷爷怎么可能同意，逗留在上京撒泼打滚整整一月有余，沈老爷子实在是看不下去了，便将二爷爷的几个儿子编到了队伍里面，不过却是基层，同时沈老爷子也让这几个侄子严格保守身份，绝不允许仗势欺人。

    说起来二爷爷的那几个儿子也不是很争气，天天仗着沈老爷子的权势在军部内耀武扬威，甚至还殴打班长和战友。

    后来他们几个又找到沈老爷子，说嫌弃基层太苦，想要做官，做大官，还说至少也是要做营长级别的。

    二爷爷也不是什么好鸟，逛窑子没给钱，被老鸨带人给打了一顿。

    当时真的把沈老爷子气得够呛，索性直接将二爷爷一家赶了回去。

    就因为这事儿，二爷爷嚷嚷着要和沈老爷子断绝兄弟关系，还要将沈老爷子从族谱中抹去。

    后来两兄弟十多年了，都老死不相往来。

    不过说起来这二爷爷看似是一个朴素的老百姓，但却格外的机灵，回村之后就嚷嚷着他哥哥做了大官，引得市里的公家人天天往他家跑，门槛都快要踢破了。

    也正因此，二爷爷一家才顺利在老家走上了仕途之路。

    说实话，二爷爷一家这些年来，借着沈老爷子的名声，可以说是官运亨通节节高，并且还置办了不少的产业，在老家当地已经算得上是数一数二的大家族。

    想到这些，沈东深深的吸了一口气，快步朝着沈老爷子那边走去。

    “爷爷，你感觉身体怎么样？吃饭了吗？”

    沈东拨开人群走到沈老爷子面前。

    “你是...你谁啊？”

    当沈东走上前时，坐在沈老爷子旁边那位白发苍苍但却依旧红光满脸的老者眯眼好奇的问道。

    沈东八岁就离开了家，当时沈老爷子俩兄弟的恩怨还没有解开，所以二爷爷一家都不知道沈东的存在。

    只是后来，沈老爷子退休后，回家给父母扫墓，兄弟之间这才说上了话。

    沈老爷子见状，急忙向弟弟一家解释道：“这位是我的孙子，沈东，沈建国的儿子。他从小就离开了沈家外出学习，所以你们都没有见过。”

    说到此处，他看向沈东：“沈东，快叫二爷爷，这位是你大伯，那是你二伯，五叔...”

    “二爷爷好，大伯好，二伯好...”

    沈东一一向在场众人打着招呼。

    说实话，二爷爷是真的能生，这一大家子，恐怕两桌都坐不完。

    “你就是沈建国的儿子？不错，挺精神的，你什么时候回来的？现在在哪儿工作？早知道你回来了，我们找你就好了...”

    二爷爷直勾勾的扫视着沈东：“你不知道，我们得知你爷爷住院的消息后，就马不停蹄的赶了过来，可却被那群看门狗挡在了外面，不让我们进来，还拿烧火棍威胁我们。这要是我年轻那会儿，我早就大耳刮子扇过去了...”

    听见这话，沈东的面色十分不好看。

    这嘴，太臭了。

    沈老爷子看出了沈东的异常，担心沈东会闹出什么幺蛾子来，急忙打了一个哈欠，道：“二弟，我困了，要不你们先去吃饭，吃完饭就去好好休息，明天再来看我，我下午还有一大堆检查要做呢。”

    刚刚保健护士来催促过好几次，结果都被沈东的那些叔伯给骂了回去。

    二爷爷转头看了一眼身后的几个儿子和孙子，然后不情愿道：“那行吧，哥，你好好休息，明天我再开看你。以后我就不走了，我就在这里陪着你，反正你这里挺大的，住我一个肯定没问题，而且我们兄弟俩已经很久没有一起生活过了，我想你啊...”

    说这话的同时，二爷爷的眼眶内还荡漾着泪花。

    沈老爷子打了一个哈欠，并没有理会。

    他何等精明，怎么可能看不出来，自己这个弟弟口中的兄弟情谊是假，其实是想要等他驾鹤西去后，以沈家长辈的身份号令整个沈家。

    不过说起来，这个想法是真的挺可笑的。

    所以他也就任由自己这个弟弟去闹了，反正也脑不出什么动静来。

    随着众人离开后，原本喧闹的院内瞬间安静了下来，这让一脸疲惫的沈老爷子轻松了不少。

    “爷爷，感觉怎么样？”

    沈东握着爷爷的手，悄悄的将金色丝线送到自己爷爷的身体之中。

    沈老爷子叹了一口气：“哎，别提了，那么一大群人围着我，左一句右一句，吵得我头疼。对了，小东，你那个二爷爷就是那样的性格，口无遮拦的，你别往心里去。”

    “爷爷，没事，我还不至于那么小气呢。”

    沈东笑了笑。

    随着金色丝线输送进老爷子的身体之中，原本有些困倦的身体逐渐恢复了精神。

    十来分钟后，沈东见差不多了，便将手给收了回来：“爷爷，我扶你回屋躺会儿吧，起风了，别着凉。”

    沈老爷子点了点头，和沈东一起往屋里走去：“你别急着走，留下来陪爷爷说说话，吃饭了吗？要不一起吃？正好让你尝尝那种能淡出鸟儿来的营养餐！”

    沈东笑了笑：“行啊，正好很久没有陪您一起吃过饭了，我记得还是我离开沈家的前一天晚上，你亲自下厨给我做了很多好吃的吧...”

