    白七掐着手指盘算一二，而后说道：“木属性中阶飞剑一对，这个好说。至于符箓，本楼现存的符箓里，小七可以请示主事大人售给道友轻身符三张，飞天符一张，遁地符二张。不过，这些符箓价值不菲，相信风道友已经体验到之前那张轻身符的好处。其他斗法使用的符箓，高阶的有能抵得上筑基期修炼者全力一击的火云符，能防御和困敌都适用的地牢符；只是，这些符箓必须有练气后期的修为才能激发，道友这几年怕是用不上”。

    “因此，小七建议风道友退而求其次。攻敌可以使用火蛇符、地刺符，水波符，金枪符常见的符箓。保命防护，可以使用火罩符，土墙符，冰盾符，水灵符，金盾符。辅助符箓有水牢符，地陷符，巨力符...道友修炼木系功法，最好用缠绕符。如何？”。

    陈风认真听着白七的建议，心道：这五种攻敌符箓其实有用途重复，火蛇符、金枪符是单体目标攻击，而其他几种符箓属于群体攻击符箓；所以，攻击符箓选两种就够了。防护符箓和辅助的道理也类似，专一选两种就够了；就是用符，也需要专一精通的。

    拿定主意后，陈风中肯地说道：“就依道友的所言，就购买水波符十张，金枪符箓十张；土墙符十张，金盾符十张；缠绕符十张，陷地符十张”。

    “那好”，白七见陈风已经做出选择，便答应了下。接着，她略微心算，就回复道：“养灵丹一枚十二灵石，六十枚就是七百二十灵石...；水波符一张三十五灵石，十张就是三百五十...如此，风道友所购置物品，需要扣除四千三百六十灵石。最后，本楼再支付道友一千二百一十灵石”。

    “至于用虎纹铁板炼制法器事宜，风道友既然已经提供了主材料；鉴于风道友与小七有如此大手笔交易，小七倒是可以向青三管事请示，请高明的炼器师给风道友免费炼制一次”。

    “咕噜”，陈风忍不住咽了一下喉咙。用命去拼杀十几天，换回来的灵石一下子就去掉了大部分。难得想豪一把，结果...算了，拼来的钱花在刀刃上，也不算浪费。

    “风道友，你稍等下。小七去去就来”，白七说完，将桌上的宝物装入一只储物袋，转身去办理这次交易。

    ......

    陈风在等待时刻，环视着静室的布置。青玉布置墙壁和地面，一层淡淡透明光幕在护着交谈双方的隐私，白色朦胧光罩浮在天花板表面。除了地面和天花，四面墙壁分别投影着奇花异草灵植、五花八门的兵刃护甲器物、来回变幻的地图、昼夜变幻的诸天星辰图。此外，屋里还布置着温石建造的桌椅和托架，上门有着精雕细琢的纹理。

    除了远远瞭望一眼的天奇殿，陈风还没有见过其他地方，有如界弥阁这般神秘而又平和、简约而不奢华的装饰。这才是第一层，不知道招待那些前辈们的第二层和第三层会有什么新奇的环境。

    约一刻钟后，白七回来了，交给了陈风两个储物和一支青铜令牌。一只储物袋里装着陈风所需的法器符箓等物品，另一只储物袋则是支付给他的多余灵石；那只青铜令牌有些特别，正面是一个“丙”字，背面是界弥楼的缩影，正背面都篆刻着紫色符文，让整个令牌发出淡淡的紫光。

    见陈风对令牌发愣，白七解释道：“凡是在本楼交易达到三千灵石者，可获得本楼丙级贵宾资格。有此令牌，才能参加本楼每年一度的珍品拍卖会。以风道友的气运，说不定将来有珍品拿到本楼寄售”。

    陈风这才明白白七的用意，便行礼谢过说道：“借百道友吉言。风某这就别过，离开宗门一段时间，也该回去了”。约定一个月后来取那柄定制的极品木系飞剑后，就起身告辞。

    “好说！”，白七遂即起身将陈风送到大门口。

    离开界弥楼，陈风没有再出入其他商铺。白七那里获得的资源，已经足够近期的修炼需要了；暂时不需要去其他地方周折。

    只是，白七...界弥楼...，陈风停留在坊市门口，回首望着界弥楼高大雄伟的塔状建筑，沉思片刻才移步向天奇山奔去。

    陈风离去开的时刻，三个衣着怪异的人站着不远处一个角落里，盯着陈风离去的身影。

    “霍三，鸠海，要不要干一票？这小子刚才从界弥楼里出来。没有一点身家油水，是没资格在界弥楼里走一趟的！”，一个右侧脸庞长着雀斑的年轻女人诱惑说道。此女，两眼带着邪气妖媚。

    被称为霍三的汉子，三十岁左右模样，额头上带着一记刀疤，他听到雀斑女的话语，眯着眼片刻，而后说道：“看他往哪里走。这里离天奇山的山门不过五里，如果他回宗门，就别妄想了。在天奇山的地盘，别招惹天奇山的人”。

    接着，他又对另外一个背负两柄钩刃，一身劲装皂衣的青年说道：“鸠海，你跟着这家伙。你有闻香虫在手，我们还会很快追上你。如果没机会，就不要勉强，天奇山那些老家伙的神识监视范围可不小”。

    “嗯”，皂衣青年淡淡的回应了一句，就迈开脚步，若无其事的走出坊市。

    ......

    陈风在护山大阵登记了回到宗门记录，就匆匆的回到自己独立小院。他甚至不知道，自己刚刚还被人当做小肥羊，盯着一段时间；只不过，是摄于宗门威严，避开了一场风波而已。

    回到住处，陈风才真正的安心下来，闭目养神静坐了整整半天，才将精神力和体力恢复过来。

    翻看储物袋，除了新得到的丹药、符箓外，还有对新到手的木系飞剑——幽牧。这对中阶法器通体墨黑之中透着一丝碧绿的纹路，犹如夜幕之下的树林一般。陈风两手将法器握住手中，尝试注入自己法力；“嗡”幽牧剑迅速延伸放大成三尺长剑，剑体依旧是一副墨黑色的神秘感，但透在剑身外的是一层碧绿的光芒。

    两手轻轻握剑，在石桌上轻轻一划，“啪”，两块石质桌角带着光滑的切开掉落地上。

    观察片刻，陈风用左手收起一柄幽牧，取出那柄一直保留的火焰刀，与右手的那柄幽牧对砍一记，没有变化。一记没有变化，多次交锋呢？“叮！...”，连续对劈十记后，陈风运起目力观察，赤焰刀的刀刃上有几个极为细微的伤痕。

    “疾！”，右手全力运气法力，连续劈在赤焰刀的同一个位置。五击之后，赤焰刀完全断裂...

    中阶法器是好用，可惜消耗法力太快了，以自己练气四层的修为来说，可持续时间太短了！

    收起幽牧，陈风将一面蓝色小盾牌、一只骨椎、一面小鼓摆在床榻上，认真的打量起来。