    第23章：樱花国队伍   

    樱花学院，樱花国的唯一学府，在本国地位，几乎与华夏国的华清学府一样。

    

    每年幻兽秘境开启，樱花国、漂亮国、欧联邦都会派人前来。

    

    因此，幻兽秘境里面，也经常会出现国与国之间的冲突。

    

    既然被发现了，刘夏也不打算继续藏着。

    

    他起身，从树丛中缓缓走出，整个人摆出一副人畜无害的笑容。

    

    “D级天赋觉醒者？”

    

    领头男子眉毛一挑，眼中尽是不屑。

    

    “不想受伤的，就在旁边乖乖待着。”

    

    说完，五人变将注意力转回到受伤的寒冰白狐身上。

    

    中级幻兽大多已经有了初级智慧，从五人那得意的表情，大概也能猜到他们的意图。

    

    只见它后背白色毛发竖起，呲牙咧嘴，眼神凶狠的盯着几人。

    

    看这架势，这只寒冰白狐是要拼命了。

    

    刘夏可是亲身体验过A级幻兽实力的，眼前这支最高实力只有B级的队伍，想要抓住它，可不容易。

    

    他小心翼翼向后退去，尽量让自己离众人足够远。

    

    为的就是不想被寒冰白狐‘照顾’到。

    

    “伊藤，布阵！”

    领头男子大喝一声，自己率先冲向白狐。

    

    他们队伍中的唯一一位女性，双手放在胸前，飞快变化着手印。

    

    随即，猛地将手掌拍到地面。

    

    噌！   

    以她为中心瞬间展开一个结界，如网罩一样将五人与白狐包裹其中。

    

    结界之上，闪动着无数符文，一眼看去似乎不凡。

    

    刘夏眼睛一亮，没想到自己居然能见到比较罕见的结界师。

    

    结界天赋和忍术天赋一样，是樱花国特有的觉醒天赋，算是樱花国独一份的天赋。

    

    结界之内，领头男子身躯一振，三个和他一样的分身立即出现。

    

    不知何时，一把唐刀已经被他握在手里。

    

    一人三影，直扑过去。

    

    “B级天赋，就能有如此气势，这队长不简单。”

    

    刘夏从领头男子露出的气息可以看出，虽然只有B级天赋，但实力应该不虚A级。

    

    难怪能将寒冰白狐一路驱赶。

    

    此时，寒冰白狐也没有束手待毙。

    

    别看它体型娇小，可速度缺不低。

    

    它眼睛闪过一丝精光，双脚一蹬，瞬间化作一道白光，朝着C级的伊藤冲去。

    

    这小狐狸真聪明！   

    竟然知道先攻击维持结界的伊藤。

    

    看到这幕，刘夏一脸惊讶。

    

    可惜，就在它的利爪即将要撕开伊藤的喉咙时，伊藤脚下的绿草忽然猛地飞长。

    

    瞬间就形成了一堵厚厚的绿草墙。

    

    “干得漂亮，松下君。”

    

    领头男子冲着一边的男子投去一个称赞的眼神。

    

    一击被挡下后，寒冰白狐发出阵阵低吼，似乎有些烦躁。

    

    趁此机会，领头男子再次冲向白狐。

    

    观战的刘夏，此时已经摸清了这支队伍的情况。

    

    队长B级忍术天赋，伊藤C级结界天赋，松下C级木属性天赋，另外还有一个火属性和冰属性，实力皆为D级。

    

    听他们沟通，这只寒冰白狐他们是为了给冰属性同伴抓捕的。

    

    所以，他们只想制伏并未下狠手。

    

    随着时间推移，寒冰白狐身上的伤口越来越多，而它的动作也渐渐慢了下来。

    

    眼看寒冰白狐即将要被他们拿下，刘夏开始犹豫是否要动手抢一波。

    

    就在这时，现场突然出现了意外。

    

    只见气息已经微弱到极致的寒冰白狐，忽然暴起。

    

    在那位冰属性觉醒者想要靠近捕捉之时，身躯猛的加速，在空中化作一道白光。

    

    如此同时，那位觉醒者身体一顿，脖子出一道血箭喷出，足有半米高。

    

    “高桥君！”

    

    其余四人惊愕失色。

    没想到寒冰白狐还有余力。

    

    还未等众人反应过来，寒冰白狐的利爪立即冲向结界天赋的伊藤。

    

    “小心！”

    

    有了队长的提醒，伊藤勉强躲过致命一击。

    但是白狐的利爪还是在她脸上留下了三道深深的抓痕。

    

    “啊！”

    

    剧痛让伊藤维持的结界瞬间破碎，白狐自由了。

    

    此刻，它不敢恋战。

    

    四只小短腿死命摆动，将速度提升到顶点。

    

    “拦住它！快！”

    

    队长顺着白狐方向看去，它奔放的方向，刚好是留下那边。

    

    他赶忙大喊，希望刘夏能拦下白狐。

    

    眼见连一个气息孱弱的人类都敢阻拦自己，白狐眼中凶光毕露，呲牙咧嘴，朝刘夏扑去。

    

    嗖……   

    刘夏轻轻侧过身子，白狐居然顺利通过了。

    

    什么？

    

    队长勃然大怒。

    

    这个D级觉醒者，竟然敢放走白狐！   

    可还没等他开口怒斥刘夏，后者微微一笑，转身去追白狐了。

    

    刚才与白狐的战斗，消耗了他们不少的灵气。

    

    现在临时发生这样的变故，令他们有些郁闷。

    

    “宫本队长，现在我们怎么办？”

    

    伊藤虽然止住了脸上的鲜血，但脸色一片苍白。

    

    “大家回复五分钟。”

    说着，宫本队长瞟了一眼那位同伴的尸体。

    “然后，把高桥身上的东西全部带走。”

    

    对于宫本的决定，其余三人似乎并没有诧异，甚至是有种理所应当的感觉。

    

    “寒冰白狐已是强弩之末，既然不需要再收服，那就把它杀了提取兽核。”

    

    “嘿！”

    

    另一边，刘夏借助着见闻色霸气的效果，死死跟在寒冰白狐的身后。

    

    越是跟着它，刘夏越是感觉到，白狐的气息正在逐渐减弱。

    

    “刚才那一下，应该是它的破釜一击。

    现在这口气下去了，它的疲态开始显现了。”

    

    刘夏已经可以肯定，寒冰白狐已经快要撑不住了。

    

    是该自己捡漏的时候了！   

    果然，白狐在狂奔了一段路程后，气息消失在了一个土丘附近。

    

    刘夏靠近后才发现，这个土丘下面，竟然隐藏了一个洞穴入口。

    

    而从地上的血渍上看，白狐是钻进了这个洞口之中。

    

    “进去看看！”

    刘夏心头一横。

    

    好不容易遇到了中级的寒冰幻兽，而且还已经被打残了。

    

    这样的机会，刘夏可不远就这样放弃。

    

    拼了！   

    他走到洞口附近，朝内看去。

    

    洞口里面一片漆黑，什么都看不清。

    

    这时，一阵微风从洞内吹出。

    

    阴暗潮湿的霉味、幻兽身上的腥臭味，还有一丝丝异香香味。

    

    “这……似乎是刚才那种朱果的气味！”

    

    刘夏眼睛一亮，顿时露出兴奋的笑容。

    

    

    

