    这样的事情谢长安也是第一次遇上，因此呢，这说话是不太注意，他是丝毫没有注意到夜的眼神已经变得有些失望了，再也没有了刚才的激动，“二哥，你千万不要这么说，我听着难受，我知道你一时难以接受，其实在你失踪的这些年里，我和大哥一直都没有停止对你的寻找，可是这么多年过去了，我们一直一无所获，好在上天有眼，在今日终于是让我们兄妹相见，大哥，就算是为了二哥，这一战也要打，该死的天元人让我们兄妹错过这么多年！”

    至此，谢长安不再说什么了，夜的一番言语引动了他心中最为柔软的地方，再遭逢大变之后，谢长安的身边除了王海燕和二毛他们以外，再无知心的朋友，他努力了这么长时间为的是什么呢？为的是开创一个盛世，更为直接的说就是他自己遭遇了大变，那就不能让其他的人和他一样也是遭遇这样的变故，为此他将一直努力下去！

    与夜极为的情绪化不同的是，天狼在激动的同时，更是多了一丝理性，“不管怎么样，二弟你先安顿下来吧，咱们兄弟来日方长，有的是时间说话。”是的，天狼的心中有了怀疑，这才是他，也许上一秒能和你坐在一个桌子上吃饭，到了下一秒他马上就能认为你是奸细，天狼的性子是多变的，谢长安的打算是既然要安定下来，那么有些话是一定要说清楚的，天狼是一个很不错的人，作为朋友，谢长安不能欺骗不是吗？

    “等等，我和你一起！”谢长安的身法很快，不过天狼的更快，他有意要试探一下此人的真实实力，是以施展出了他的绝世轻功飞花落叶，顾名思义，飞花和落叶在下落的时候都是极为的缓慢的，在这样一种极慢的状态下，更是能突显出天狼的快！在这一套轻功上，天狼花费了多年时间才能有今天的地步，而谢长安的姿势倒是极为的狼狈，毕竟是刚刚修炼到洛神赋的第二层，尚不能运转自如，更是融合了疾如风和幻影身法，虽然姿势不雅，可是速度不慢。

    天狼心中无比的震惊，自己都施展出了飞花落叶了，这小子居然还能追上，实力果然不弱，他说自己是锋芒级，简直就是胡扯，至少是到了无常级了，若夫如此，他的身法怎么可能会这么的快？他转身就是一掌打出，凶悍无比的掌风竟然是形成了一道强力的风压，呼啸攻击向了谢长安，这一掌倒是极为的厉害，谢长安心中惊呼一声，手上是不敢有一丝的大意，以撩拳作为反击，顿时谢长安的手臂似乎是没有骨头一般，轻易的就带起了一道肉眼可见的气旋！

    天狼那无比强悍的掌风在打到这气旋的同时，诡异的事情发生了，自己的掌风竟然是反弹了回来，谢长安并不上伤害天狼，因此他连忙停下脚步，硬是守住了这一拳，如此一来，这一拳算是彻彻底底的打在了他自己的身上，天狼也是很吃惊，刚才真的是太险了，这一拳自己挡下了，那必然是会受伤的，谢长安这个小子宁可自己受伤，也不愿伤害自己吗？这样人人品当真是难得！

    “你追出来做什么，可是有什么话要说吗？”天狼说道。

    “其实打从一开始，你就知道我不是你们的兄弟不是吗？你只是不愿看见你的妹妹这么点的伤心难过而已，有些话我一定要说明白，不然的话我愧对你们对我的信任！我就是谢长安，这一处狼花花纹一定是有人趁我不注意的时候纹上的，这一点你心中一定要清楚。”

    “是的，从一开始我就知道，可我看的出来，你小子人很好，不然的话我怎么会留你到今天，我刚才说的话肯定作数，从现在开始，你就是我们的兄弟了，既然是兄弟，那么心中就不能再有一丝的愧疚，这件事情你我要烂在肚子里知道吗？至于晓光那人你也不用怕，我早就想着要干掉他了，如今这机会来了，我自然是不能放过！”

    晓光的身份，现在谢长安无法得到证实，他在这一刻要面对的问题就是如果双方交战，他帮助哪一方，对于这个问题，老实说，谢长安没有想过，他唯一能给出的答案就是跟着自己内心行动，“好了，这话已经说开了，天色不早了，你回去休息吧，明天一早还要回去复命呢！”

    第二天天一大早，谢长安就离开了天狼部落大军，并没有让夜知道，根据天狼的说法是，从小夜和二哥的感情最好，这样场景若是让夜看见了，只怕谢长安就走不了了，天狼自然是有着自己的打算的，现在谢长安成了他们这一方的人，那么最后的胜利一定是属于他们的！至于该怎么做，他想谢长安的心中已经了方案。

    “报！长安长老回来了！”月能寺的山门弟子说道。

    “哦？想不到他的动作竟然是这么的快！”下首的王海燕算是放心了，这担心算是成了海燕的一种常态了，尽管谢长安在行动的时候极为的冷静，可是对他担心这一毛病算是改不了了，此刻，只见谢长安风风火火的大步走来，“掌门，真是好消息啊，那天狼现在就驻军在神剑山之下，若是要进攻的话，现在可是最好的时候！”

    “礼物都收下了吗？”这才是晓光现在最关心的问题，至于其他的倒是可以先放放。

    “这个当然，您可是不知道，那小子在看到那么多的礼物之后，整个人都不一样了，这也难怪，蛮族那种地方能有什么好东西呢？，属下以为，现在就是我们进攻的最好时候，骄傲必然会让他们失败！”反正谢长安的目的就只有一个，那就是将天狼说成一个什么都不明白的小子就对了，如此一来，有利于计划的进行！”

    “哈哈哈，果然是不出我的所料，好，就按照你说的去做，这蛮族一日不除，我这心中就一天不舒服，为了这一天，我一直都是在不断的训练战士们，养兵千日用兵一时，今天就是衙门回报我的时候！”