    【求收藏。】

    “您好，尊敬的战魂师大人，这次就麻烦你了。”老杰克恭敬的向着素云涛行礼。

    素云涛闻言，嘴角微微上扬，有着些许的骄傲之色，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了，道：“我的时间不多了，现在就开始吧！”

    老杰克扭头对着他们交代了一番之后，便就由素云涛带着他们走进来武魂殿之中。

    素云涛的目光看着眼前这九个孩子，淡淡道：“孩子们，站成一排吧！”

    “哦！”

    唐疾和唐三他们略微骚动了一下，便就站成了一排，哪怕那些小家伙在如何不喜唐疾和唐三，这个时候都必须要站在一起。

    “嗯。”

    素云涛见这九个孩子站好，微微颔首，微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人现在我将逐一对你们进行武魂觉醒，记住了，不论发生什么都不要害怕。”

    一边说着，素云涛便就从自己的包裹之中取出了两件东西，一个闪亮的蓝色水晶球，还有六颗乌黑的石头。

    素云涛将这六颗石头摆成了六角形，然后指了指唐疾道：“小家伙，就你过来吧！”

    “我？”

    唐疾指了指自己，有些懵逼，自己不应该是最后一个吗？这怎么就成了第一个？

    “不用看了。”

    素云涛点头道：“就是你。”

    “不用害怕，过来吧！”

    “哦！”

    唐疾怀着激动的心，缓缓的朝着由六颗石头摆成的六角形之中。

    素云涛：“不用害怕，闭上眼睛仔细的感受。”

    “嗯。”

    唐疾没有迟疑，按照素云涛的吩咐照做了。

    唐疾是激动的。

    他知道自己能不能在这个大陆之上立足，就看今天了。

    随着唐疾缓缓闭眼感受，素云涛的眼睛逐渐的亮了起来，在孩子们惊恐的目光之中，他低喝一声：“独狼，附体。”

    素云涛见石阵之中的唐疾并没有丝毫的影响，反而是一旁的孩子们在此时被吓傻了。

    随口解释的道：“这是我的武魂。”

    双手飞快的拍出，六道绿光就这般的注入了六颗黑色的石头之中。刹那，一层金蒙蒙的光华从六颗石头之中释放而出，形成一个淡金色的关罩，将唐疾笼罩。

    唐疾在这光罩之中特别的舒服，他感觉身体之中有着一东西想要串出身体般，唐疾微微激动。

    他知道。

    这是武魂。

    在激动的时候，唐疾没有特别的压抑，仍有那个东西在“破茧而出”。

    哗！

    唐疾背后的衣服突然被撕裂，六只紫色的翅膀从起身后展翅而出，身体也是在此时缓缓的升腾而起，唐疾的瞳孔在此时变得漆黑无比，头发也是发紫发亮。

    “这是我的武魂？”唐疾有些懵逼的摸了摸自己的身后那发紫的翅膀，嘴里喃喃。

    “这武魂？”

    素云涛看着身后的六只紫色的翅膀，这翅膀散发着紫色的光芒，在其身后逐渐的形成一幅映像，模糊不清，根本就看不清是什么。

    素云涛眸子微微一眯，这武魂他从来就不曾见过，应该是一个废武魂吧！

    不由摇摇头。

    素云涛道：“这武魂花里胡哨的，只是没有用的翅膀武魂，你收回武魂吧！”

    “哦！”

    唐疾并没有在意素云涛嘴里面的废武魂，在他看来没有废武魂，有的只是废物的魂师罢了。

    说出“废武魂”这样子结论的人，实力也强不到哪里去。

    他不是争对谁。

    这就是他的心里话罢了。

    唐疾心念一动，身后的六只翅膀就这般的被他给收回去了，身体也是缓缓的落在了地面。

    唐疾明白下一步要来了。

    武魂是成为魂师的第一步。

    当然。

    这第一步又很多人都能到达，这很多人之中却是有着九成以上的人止步于第二步。

    那就是魂力测试。

    有武魂，代表你有可能成为一个魂师。

    有魂力，哪怕是一丝，都足以修炼，让你百分百的成为一个受人尊重的魂师。

    “来，摸摸看。”

    素云涛将蓝色水晶球递到了唐疾的面前，道：“将手放在上面。”

    “哦。”

    唐疾激动的将手放在了上面。

    哗。

    唐疾将手放在蓝色水晶球上面，瞬间光芒大致，刺眼夺目，光芒笼罩了整个大殿。

    大殿之中除了唐疾之外，大殿之中的许多人都是比上了眼睛，包括素云涛在这光芒之下都是不由闭上了眼睛，这太刺眼了。

    素云涛道：“不要在装逼了，把手收回去吧！”

    “哦！”

    唐疾闻言。

    连忙将手给收了回去。

    咔嚓！

    手也收回，只听得咔嚓一声，散发着刺眼夺目光芒的蓝色水晶球，在这个时候逐渐的浮现裂痕。

    最终，化作无数碎块，就这般的落在了地面。

    “这…”

    素云涛睁眼便就看见了自己手中的水晶球破碎，瞬间呆滞，整个人都如同是丢了魂一般。看向地下化成碎渣的水晶球。

    吃饭的家伙就这般的没了。

    唐疾看着呆滞的模样，明显就是心疼自己的水晶球，不由小心翼翼的道：“叔叔，对不起。我不是故意的。”

    唐疾真的不是故意的。

    手是素云涛让他放在上面的。

    他按照素云涛的吩咐放在了上面，可手刚刚放在上面，他就感受到身体之中有着一股莫名的力量想要朝着水晶球涌去。

    他没有抗拒。

    最终。

    水晶球光芒大作，刺眼夺目，那光芒的刺眼程度堪称恐怖如斯。

    当水晶球光芒大作的时候，唐疾明白，他第二步也成功了，他有魂力。看这光球的刺眼程度，这不是有魂力那么简单，起码也是先天魂力圆满吧！

    就在唐疾这般猜想的时候，素云涛的声音响起，让他把手拿开。

    他也按照素云涛的吩咐做了。

    可…

    他刚刚把手挪开，水晶球便就逐渐的浮现裂痕，这裂痕如同是蛛丝网般的蔓延。

    最后。

    水晶球就变成了现在这模样。

    唐疾也很冤枉啊！

    他不过就是按照素云涛的吩咐做的罢了。

    谁知。

    谁知这水晶球这般脆弱？

    ……

    “嗯？”

    原本还在心痛自己吃饭家伙的素云涛在听见了唐疾声音，立马惊醒，目光看向唐疾彻底变了。

    眼神之中充满着火热，这目光就仿佛是在看一个浑身薄缕的绝世美女般，带有侵略性。

    “我……”

    唐疾看见素云涛这目光，身体忍不住的朝后退了退，心脏剧烈跳动着。

    ……

    新书，求收藏，求推荐！

    本书免费，会一直免费！

