    见易阡陌像个疯子一样，对着天空大笑不止，再想到他那双血红的眼睛里释放出的狂躁，她还以为易阡陌疯了。

    可就在这时，易阡陌忽然又收起了笑容，眼中的血色渐渐消失，又恢复了往日的从容和自信。

    云岚长长的出了一口气，问道：“你刚才怎么啦？”

    “入了魔障，差点就陷进去了！”

    易阡陌笑了笑，说道，“多亏你给我的提醒！”

    “我？给你提醒？”

    她指了指自己，又指了指易阡陌，而后看向了那块破石头，说道，“这块破石头里，不会真的蕴含着什么东西吧？”

    “你说有也就有，你说没有，也就没有！”

    易阡陌淡定的说道。

    “啊？”

    云岚一头雾水，不知易阡陌到底在说什么。

    但这一刻的易阡陌确实是明白了，云岚的那句话点醒了他。

    不就是一块破石头吗？

    没错，这就是一块破石头，上面写着八个字而已，根本没有什么好悟的，在想通了这一点，他立时感受到了当初易浩然，写下这八个字的心境。

    至于此前被东门吹牛的天赋压迫的差点产生的心魔，也在瞬间消失了。

    他与东门吹牛，本就不是同类人，一个出生在三千世界，一个出生在微尘宇宙？

    命运不公吗？当然不公！

    可他就这样屈服了吗？

    不，他没有屈服，或许自己确实弱小的如同蝼蚁一般，可正因为如此，他才要攀登的更高！

    可他有一颗想要化身为龙，遨游天地之间，俯瞰这山河世界的心，谁规定蝼蚁就不能有如此鸿鹄之志？

    他与东门吹牛本就不是同类人，自然也不需要走同样的路，更不需要因为他的天赋而感到气馁。

    “我只需要去做我想做的事，去做我该做的事，这便是我的人生，至死方休！”

    易阡陌心中渐入佳境。

    他甚至没有去感悟那块石碑，更没有进入那片世界，但他却可以感受到，那石碑上八个字里，所蕴含的深意！

    不错，从来不是什么剑意！

    当他缓缓起身时，眼前忽然出现了一个人，这个人一身白衣，背着手负剑走来，他身上自始至终，都透着一股超然于这片世界之外的洒脱！

    他缓缓走过，穿过了易阡陌的身体，来到了那块石碑前，那十倍还是一块顽石。

    他挥剑将顽石削成了石碑，又在石碑上篆刻了起来。

    当他篆刻完毕后，却只有四个字：吾剑之下！

    于是，他站在原地，开始思索了起来，不知过去了多久，他长长的出了一口气，又篆刻下了剩下的八个字。

    写完之后，他转过身来，仰望着天空长长的出了一口气，就在这时，他的目光忽然看向了易阡陌。

    是的！

    这一刻易阡陌确定对方就是在看着自己，可他知道，两人根本没有身处于一片时空！

    但那双眼睛，却跨越了无数的时空，洞穿了无数的岁月，望向了现在的自己，他知道眼前的人是谁！

    虽然无数次骂过他，甚至还有许多的埋怨，可易阡陌心中对这个人，却充满了发自内心的崇敬！

    不是因为对方那强大的力量，而是因为他凛然一身，便是掌控了三千世界，依然想要众生平等的信念。

    “领悟了吗？”他忽然开口道。

    咽了咽口水，易阡陌没想到对方竟然在跟自己对话，这一次的对话，可比上一次更加的真实。

    他下意识的开口道：“领悟了一些，不过……我可能做不到！”

    “领悟了就好，你本不必走我的路。”

    他微微一笑，就像寒冬过去的第一缕春风。

    “事实上，我也不准备走你的路。”

    易阡陌的心渐渐平静了下来，说道。

    “那你想好了要走什么路吗？”他问道。

    易阡陌皱起了眉头，他摇了摇头，道：“我不知道，毕竟，都还没走过，怎么知道我将走出的是什么路？”

    “哈哈哈……妙哉，妙哉！”

    畅快的笑声过去，他抬手竖起了大拇指，“生命短暂，便尽情的去绽放自己。”

    说完，那虚影消失在了他面前，这一场隔着无数时空的对话，也随之而结束。

    当易阡陌回过神来时，他甚至觉得自己是在做梦，可又因为太过真实，让他产生了极度的怀疑。

    但仅仅只是片刻，他便不再纠结于此，自言自语道：“是啊，生命短暂，何不尽情的去绽放自己？”

    有无数个理由，阻止自己去做一件想做的事情，但只需要一个理由，坚定去做自己想做的事情就够了。

    要结果吗？不要！

    他心底如此回答，再看那八个字，他彻底明白了易浩然的心意。

    这就是一块破石头，易浩然在这块破石头上，写下了自己即将要做的事情。

    在那一刻，他感觉这个世界没有人能懂这个男人，毕竟众生平等这种事情太过玄奥。

    但也是同样一刻，他觉得不需要有人懂他！

    在他写下吾剑之下的迟疑过后，他便决定要去做这件事。

    不需要任何人认同，不需要任何人理解，义无反顾，仅仅只是因为这是他想要做的事情！

    要结果吗？不要！

    这一刻，易阡陌才明白，为何易浩然的身上，会有那般自然的洒脱！

    而在他生命的最后一刻，有无数人不理解他的行为，但这一刻易阡陌似乎有些理解了。

    所以他告诉易浩然，他不会走他的路，可他也不知道，到底应该走什么样的路！

    但至少有一点，他是认同的！

    做事一定要结果吗？不要。

    “哈哈哈……”

    一声狂放的笑声传来，东门吹牛站了起来，他的身上完全被一股力量所包裹。

    那是石碑中，所蕴含的可怕剑意！

    当他转过身时，目光里饱含着鄙视，道：“九个月，我只用了九个月，连一年都不到，便领悟了其中的剑意，而且……这是你龙族的剑意，是至尊龙帝易浩然的剑意，你感受到了吗？”

    易阡陌没有说话，看着他，就像是在看一个傻子。

    东门吹牛还以为他被吓的不敢说话了，转过身望向了古神，道：“我已经领悟了石碑，里面的传承是我的了，如果我猜得不错，你应该就是神农司守护者，你看守的背后，就是圣道五谷的所在，对吧！”

    古神缓缓走来，他先是看了东门吹牛一眼，又看了看易阡陌，说道：“你领悟了吗？”

    “要不试试？”

    易阡陌问道。

    “试试！”古神点了点头。

    “什么意思？”东门吹牛看向了易阡陌，说道，“你个小畜生，你装什么算，这种级别的道，你也配领悟吗？”

    “在我眼里，道没有等级！”易阡陌微微一笑。

    抬起手，冲着东门吹牛一剑斩下，但他的手中却没有剑！

