    “好！”

    蓝青月听到王仙的话，眼中绽放出光泽。

    她目光盯着一众污泞星空巨兽，手臂一挥！

    “嗡嗡嗡！”

    一瞬间，一股股灰蒙蒙的能量从体内爆发而出，从小宅小白他们的体内爆发而出。

    这灰蒙蒙的能量宛若实质一般。

    在周围的位置，瞬间形成了一个灰蒙蒙的海水。

    “鲲起于海！”

    蓝青月轻喝一声，直接站在小宅与小白的上空。

    灰色的海洋，朝着另外七名星空宇宙涌去！

    恐怖的能量，令那七名主宰六阶之境的星空巨兽感受到一丝的威胁！

    一名星空巨兽身上的血红色从体内直接飞出来，朝着蓝青月他们袭击而去！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    小宅小白他们低吼一声，身上灰蒙蒙的能量凝聚成一条条游鱼，朝着他们覆盖而去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    剧烈的碰撞与爆炸的声音继续的响起。

    恐怖的余波朝着王仙这边覆盖而来。

    不过，这种战斗的余波，落在王仙的身上被太极龙盘轻易的抵挡住！

    蓝青月他们，加上五行大磨，足以帮助他牵制七名主宰六阶之境的星空巨兽。

    而他，只需要对抗一只主宰六阶之境的星空巨兽。

    他冲过去，身躯周围光明与黑暗神龙环绕。

    “吼吼！”

    那只星空巨兽看到王仙冲过来，血红色的瞳孔中露出暴虐的神色。

    同样朝着王仙冲过去，它的身躯看起来柔软无比，充满了粘稠的感觉。

    那血红色的光点，蕴含着诡异的能量！

    “吼吼吼！”

    王仙手臂一挥，一拳朝着前方轰击而去。

    光明与黑暗两条能量神龙，朝着他轰击而去。

    “嗡！”

    对面的星空巨兽上，一个血红色的光点瞬间迎上去。

    光点没有奇形怪状，没有任何的规矩，攻击看起来非常的原始。

    但这血红色的光点，却蕴含着恐怖的威能。

    光点与光暗能量神龙碰撞，缓缓地消散。

    那光暗两条神龙，依旧朝着其攻击而去。

    它摇晃着庞大的身躯，直接那光暗神龙撞击而去。

    整个体内宛若诡异的血肉一般。

    光暗神龙进入他的体内，他的身躯不断地蠕动着。

    王仙看到这一幕，脸色不变，速度不减的继续朝着他飞去。

    那只星空巨兽绽放出光泽，同样迎接而来。

    碰撞，开始！

    “嗡！”

    星空巨兽身上红色光点煽动，身躯血肉蠕动，在王仙前方的位置，突然出现一个恐怖的血盆大嘴！

    这血盆大嘴，直接朝着王仙吞噬而去。

    王仙没有攻击，身上太极龙盘旋转，直接朝着里面冲去。

    “吼吼吼！”

    这只星空巨兽口中发出雀跃的声音，好似在庆祝这一场大战的结束。

    王仙被他吞噬到体内，一股恐怖的能量朝着他冲击而来。

    不过这个时候，王仙脸上却露出微笑。

    太极龙盘，最强的在于防御。

    在于防御的同时，能够进行恐怖的反噬。

    只要说不能够瞬间破开太极龙盘的防御，那就会遭受到恐怖的反噬之力。

    论攻击力，太极龙盘比五行大磨要查很多。

    但是若论防御，以及反噬之力，那太极龙盘非常恐怖。

    王仙被星空巨兽吞噬到体内，瞬间遭受到袭击。

    太极龙盘开始旋转，保护着王仙，同时，一股股诅咒的力量朝着星空巨兽体内冲击而去。

    “啊啊啊！”

    很快，刚刚欢呼庆祝的星空巨兽，突然发出惨烈无比惊恐的叫声。

    它的身躯，开始流血，大量的鲜血朝着外面涌去。

    一股股恐怖的能量，冲击着他的身体。

    同时，一股能量朝着王仙挤压而去，想要令之出去！

    “既然已经进来了，还想让我出去？”

    王仙轻笑一声，手臂一挥，光暗之力，朝着星空巨兽的体内冲击而去。

    “轰！”

    本能的反击，令星空巨兽的体内陡然出现一个个血红色的肉球。

    这些肉球，朝着王仙他攻击而去。

    “轰轰轰！”

    肉球瞬间爆发出恐怖能量，瞬间将王仙淹没。

    “呜呜！”

    不过，惨叫的声音却从星空巨兽的口中传出，它疯狂的扭动着自己的身上，生命力以一种恐怖的速度下降着。

    “死吧！”

    王仙看到这这一幕，脸上露出微笑。

    如若不是这星空巨兽将他吞入腹中，王仙想要将之斩杀，还要很长时间的。

    但是将他吞入腹中，进行无差别的攻击，完全是自己打自己。

    它的攻击破不开太极龙盘，而且又是在体内的攻击，简直就是自己打自己还不进行防御。

    这便令他的生机快速的消耗着。

    王仙身形一动，直接朝着他上面的血肉冲击而去。

    “吼吼吼！”

    下一秒钟，他变成庞大无比的神龙身躯，上面太极龙盘覆盖，直接冲破了星空巨兽的身躯。

    恐怖的伤口，以及刚才的伤势，令之生机骤降。

    死亡！

    “第一个，灭掉了第一个，还有七个，接下来，就简单了！”

    王仙目光一凝。

    蓝青月加上两只鲲，足以轻松应对五只，太极龙盘同样能够应对三个。

    现在又死了一只。

    他们已经形成了强大的压制之力。

    王仙化为神龙之躯，目光盯着最近的一只主宰六阶之境的星空巨兽，直接冲过去！

    “吼吼吼！”

    那只主宰六阶之境的星空巨兽看到王仙杀死自己的一个族人，看到朝着他冲过来，发出一声惊惧的吼声！

    “吼吼吼！”

    不过下一秒钟，他的咆哮声亢奋了起来。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    后方的位置，十几只主宰六阶阶以下的星空巨兽回应了一声，它们齐齐的朝着这一只星空巨兽飞去。

    在王仙有些惊讶的目光下，后方那十几只主宰四阶五阶的星空巨兽，直接涌入到这一只星空巨兽的体内。

    完美的进行了融合。

    他们就好似血肉一般，完美的融合在了一起。

    那只被融合的星空巨兽，实力明显增幅了一些。

    “融合，你们也得死！”

    王仙低喝一声，速度不减的朝着它袭击冲去。

    “吼吼！”

    这个时候，你融合的主宰六阶之境星空巨兽的身躯上，突然探出一个一模一样的身躯。

    整个身躯拉长，这个身躯，朝着王仙直接袭击而去。

