    当成家人亲自监督着自己把姑娘送到机场的时候，老爷子人都懵了，一开始就看见一大批的人往自己家中跑。

    还以为是有什么动，乱紧急着喊着徐蓓姗，生怕慢一点儿。

    张拓带着人敲了徐家大门，看着老爷子一脸不明是非的模样，大概就清楚这件事情还没有传开这位徐小姐更是不好意思跟老爷子讲。

    但还是非常有礼貌的，先向老爷子问好，这样还是得慢慢说，不把老爷子心脏病气出来才是最好的。

    “徐老爷子，您好，我是陈总身边的张拓。今天有些事情要找徐小姐，还希望您配合一下。”

    老爷子并不是不知道陈总身边有一个姓张的秘书，平时有一些重要的事情都是拍给他去做，现在能关乎到自己孙女，而且还需要这位秘书出手的，肯定也不是什么简单的事儿，想起今天早上徐蓓姗回来的时候失魂落魄的模样。

    心里面就有几分的疑惑，只是老爷子虽然年纪大了，但心思还和年轻人一样的活跃根本不用多长时间就能猜到出了什么事。

    眼神一下就不对劲了，突然之间变得难以琢磨，但是张拓对此并不怀疑，也不慌张，要做的也只是按照陈煜深的命令。

    “小伙子，老头子，我可就这么一个外孙女。你们想要动他也得问问我同不同意吧？”

    徐老爷子是不同意的，可是同不同意又有什么关系？陈煜深这样的人当初对老一辈的子女们动手可不都是这样，现在这一回都是看在陈老太太的面子上。

    张拓带着笑，还是那副文质彬彬的样子，只是镜片后面闪着寒光。

    “你应该明白，因为徐小姐总是陪伴老太太的缘故，所以陈总已经是格外开恩，只要老爷子您送他走，那就没有问题。机票我们已经准备好了，还希望您可以将小姐交出来，也省得我们再麻烦，其他的部门。”

    陈煜深完全的掌握了证据，甚至是药物的记录都已经找到。虽然隐藏的特别深，但想找的话还是小意思。

    张拓将自己手里带上的平板递了上去上面全都是证据，如果说是伪造的，那可真居心不良的典范。

    “如果您觉得我们能把这些证据改出来，那我们也会面临法律的制裁，所以还希望您面对事实不要让徐小姐和您受更多的刺激，这样对大家都不好。”

    一直躲在房间里，瑟瑟发抖的这位。早就听到楼下开门的声音更听到老爷子跟那些人的争吵，从来没见过这个男人，只知道他叫张拓。

    陈煜深身边的秘书神出鬼没的有一个耿秋就已经很让人难受了，这个耿秋就算是很难对付的角色。

    一直咬着自己的指甲，原本非常艳丽的颜色，瞬间就被啃了个精光，指头都啃秃了。

    最终还是把人送走了，上飞机的那一刻徐蓓姗始终都不能够相信。最疼自己的老爷子，亲手把自己送上了飞机。

    也不是去什么高级的地方，拿到机票的那一刻起，整个人都傻了。非洲！？

    去那里喂蚊子吗？非洲这么落后，而且还没有基本设备。

    对！过去就是当志愿者！

    “感谢老爷子您的配合，徐小姐，落地之后一定会成为团队的一份助力。当地正式爆发疟疾的时候，多一个人多一份力量。”

    张拓丢下这句话，徐老爷子的脸色可是迅速黑了起来。但也没有任何办法，恨铁不成钢。

    知道内情的人很少，少到只有几个看过视频的。也没胆子把东西发出去，还要不要小命了？徐加虽然比不上陈家，可也是在这城里头数一数二的大户。

    外面发生了这样的事，苏景行收到了消息。也有门路，搞到了视频。一方面在感叹陈煜深居然还真敢怼徐蓓姗出手，另一方面也在怀疑。

    陈煜深为什么要对苏景韵这么上心，如果说只是因为这张脸跟前妻一模一样的话，那大可不必。

    现在苏景韵真是焦头烂额的时候，哪有这么多闲工夫去管这些。

    也不知道这是怎么了，突然之间就有一种感觉，全世界都在跟自己做对。怎么现在连复印机都跟自己不对付了？

    站在复印机边上，苏景韵火气一肚子。一直憋着没有对外发出来，毕竟在场的大家都是无辜的，要这样随随便便的把人喷一顿，那才是自己的失职。

    “维修的大叔怎么还没来？再不来的话，这台复印机谁都用不了了。”

    苏景韵询问着服务台，这服务台表面上必恭必进，可是背地里却不是到干的什么玩意儿。

    接电话的是一个男的，可是据苏景韵了解到的情况，所知。服务台从来叫我们班一个男的，而且全是小姐姐跟自己可熟了。

    “实在是不好意思，服务台的师傅正在维修，别的地方。还请您等一下把您的电话跟地址留一下，等结束之后我们就让师傅过去。”

    语气极其怠慢，可以听得出来对方到底有多么的不屑。

    苏景韵也不是个肚子里能撑船的家伙，她肚子里能撑个小面的红旗，就算不错了。

    “那就不要让师傅过来了，直接把这个师傅开了，换一个更专业的吧。你也不用来上班了，我还是有这个权利的。”

    说完就把电话给挂了，边上的人也听到了这句话。谁都不敢去惹苏景韵，这万一被人开了，怎么办？

    而且还是自己部门的，人家楼下的服务部都能开了，那你自己部门的人开的不就更容易了吗？

    苏景韵实在是搞不好这台复印机了，就干脆直接在整个办公室里大喊一句。

    “谁会给我修复打印机赶紧给我滚过来？我数三秒，如果没有人的话，那你们全都回去休息好了。”

    每年想要进苏氏集团的人如过江之卿，就算是裁了一个部门的人，那也会有下一个部门的人补上。

    源源不断的永远不怕。

    “别相信，就他这种东西，还有什么资格把我们整个部门裁掉了。别忘了我们部门里都是什么人物，想要裁掉我们看来还是先换掉她吧！”

    不知道这个声音是谁的大家也都觉得认同，但是认同的也就只有那些偷偷塞进来走后门的人，而已，那些兢兢业业的可是不敢一方面不敢得罪那些做坏事的一方面也不敢得罪这位大佬。

    做了肉夹馍，中间的馅饼，左右为难，想要站起来想去打印东西，这万一得罪了那些个企业高官子女那自己的位置一样，保不住。

    思来想去最终还是决定出去找复印店，这也是很快的。可是问题来了，刚站起来，手里拿着u盘揣着一个袋子，刚走出门就被叫住。

    苏景韵早就已经想明白了，只是自己对着东西确实没什么研究，找个经常用的人过来看一眼大概就能知道是哪里出了错哪里该连接起来。

    “喂，那个穿白夹克的。小姑娘，你过来一下。看一下这台打印机到底是哪里出错了？”

    一时今天整个办公室的视线就集中在这一准备出门的小姑娘身上，洛洛人都傻掉了。自己就是准备出门，怎么就被点到名了呢？可真是倒霉。

    这眼珠子一时间还有些惶恐，忽闪忽闪。后面那些整天摸鱼玩游戏谈恋爱出去吃喝玩乐的，用眼神威胁这绝对不允许。

    苏景韵却一点都不在乎，该在乎的难道不应该是自己的项目吗？是他们自己找茬，就算是把人全部开掉，也赖不上自己。

    一脸傲娇，但也无可奈何，谁让人家是大老板的女儿？

    “经理，您叫我。”洛洛委屈的很，自己只不过是个过来上班的普通女孩，能进到苏氏集团已经是天大的运气了。

    可是这些人之间的斗争为什么要带上自己呀，认命的走了过去，看见打印机的那一刻，就知道是那里出了问题，这还能是哪，把后面的墨盒装上去就没什么问题了。

    三下两下的就把所有的问题都解决好了，苏景韵就知道这些人肯定是在故意为难自己，只是现在并没有时间跟他们一般计较，所以已经复印了东西赶紧就想去，只是新一轮的较量又开始了。

    洛洛也是要用打印机的，所以就一直在边上等着。

    苏景韵却越来越奇怪，复印的纸张是越来越少。到最后居然连一份完整的文件都打不出来，原本放在边上的复印纸也不见了。

    洛洛，这一回也确实不知道去哪，如果说要找的话，应该去碎纸机那里找纸条吧！

    “经理您别这么看着我，如果您要找的话就去碎纸机边上吧！我现在要出去找复印店了，我手里面还有很重要的项目，这个项目的方案今天就要上交的。”

    最后也不怕得罪这些人，洛洛还是觉得先把自己的本职工作做好才是最重要的。

    苏景韵有点愣没想到这小姑娘还是个耿直的，否则也不会想要出门带着u盘去找复印店吧，或者是找其他楼层的同事也行啊！

    看着洛洛可怜，苏景韵也知道他们办公室的风气就是这样，老爱欺负新人。

