    另外两位家主身形巨震，像是受惊的兔子，急忙收敛气势，不敢胡作非为。

    两人心中同时泛起一丝恐惧之意。

    到底是何人，竟然在一瞬之间，将黄大胤吓成这样？而且还不断地颤抖。

    难道这人修为比黄大胤高出太多，黄大胤连反抗的勇气都没有吗？

    难不成, 是传说中的化神境大能？！

    如果真的是那样的话，今日就算是有十条命也不够死啊！

    两人对视一眼，皆从彼此眼中看出一抹惊惧之色。

    黄大胤此刻已经恢复了过来，看着自己面前的另外两名家主，没有丝毫犹豫，“黄家退出地图残片的争夺！“

    说罢转身就欲走。

    他知道自己今天肯定得不到残片了，既然得不到, 那只能选择妥协, 至少也要保全自己的性命。

    “黄兄弟留步！“

    “黄家主，请解释清楚！“

    南宫鸿武和王柳柳急忙喊住黄大胤，希望他可以说明白。

    但黄大胤根本不停下脚步，带着自家晚辈大胖娃娃，立刻消失。

    南宫鸿武和王柳柳面面相觑，均从彼此眼中看到了无奈与苦涩。

    看样子，黄大胤是真的被吓破胆了。

    这一次，真的要便宜那无名小辈？

    陈醒看向两位高阶元婴修士，丝毫不慌。

    方才，战老前辈已经给他传言，让他随意攻击，不必惊慌。

    所以才有了黄大胤此前那一幕。

    战老前辈不出来，自然有他的道理。

    他知道，自己不用担心什么，只需要带着残片去找老前辈即可。

    “两位家主，如果没事我就先走一步了！”

    听着陈醒的话，南宫鸿武和王柳柳脸色顿时变得难看起来。

    他们没想到，这个突然冒出来竞抢残片的小子，竟然有大能护持。

    王柳柳放弃争夺, 只能作罢。

    南宫鸿武眼中满是杀意，却不敢出手。

    因为，他知道，即使自己强行袭杀，恐怕也讨不了好处，甚至可能会死哪位大能的手上。

    “小子，你等着吧，我一定会将这件事告诉老祖宗的，”南宫鸿武狠狠瞪了陈醒一眼，转身就离开。

    谁人不知，南宫家老祖游历天下，根本不关心家族之事？

    南宫鸿武这般说辞，不过是自欺欺人罢了。

    一时间，几方势力消失，空中只剩陈醒。

    再无一人敢直视。

    远处的那些修士，一个个目瞪口呆。

    他们可没有三大家主那种定力，此时是议论纷纷。

    “此子自己这么强就算了，还有人暗中协助, 帮他逼退三大家族的家主，实在恐怖如斯……”

    “正是因为有大能挟持，他才能敢在拍卖会上高调行事，后生可畏啊！”

    城主李浩注视着陈醒，心中感慨万千。

    他本以为此人将死无葬身之地，岂料他有人护持，怪不得丝毫不惧。

    但有人护持是一方面。

    他能一人独战三大家族精英，自身实力也是极为了得！

    得抓住机会拉拢他！

    ……

    惊鸿居外，大树下。

    陈醒和战老前辈席地而坐。

    陈醒将地图残片递上，战老头接过一看，脸上露出了笑容，“你小子，还真是有些本事！“

    “短短几天不见，碧莲战诀第二层，而且还突破的元婴境界！”

    “前辈谬赞了，前辈才是厉害，一己之力震慑三大家族的家主！”陈醒恭维道。

    “哈哈哈！老夫这点作为，哪儿能和你相比，你这小子倒是会说话！“战老头笑眯眯的说道。

    “小子可不敢居功，我能活着离开拍卖会，全靠前辈提携！”

    战老头哈哈一笑：“你小子就别在那里拍马屁啦，既然帮我得到了残片，我自然会帮你，不会白拿你的东西！”

    “我会赐予你一件保命物，必要时可护你神魂周全！”

    战老前辈抬手一点，一道光华流入陈醒脑中。

    这是一朵幽绿的莲花，轻轻停留在陈醒的识海内，护住了魂魄。

    “多谢前辈！”陈醒连忙行礼。

    战老头罕见地没有抠脚，而是表情肃穆，“我观你体内有股力量，并不属于修士，想来和天门宗内的事物，同根同源吧？”

    战老前辈又说：“你以前在天门的事迹，我最近探查了一番，也算略有耳闻。”

    ？！

    被发现了！

    陈醒连忙问：“前辈的意思是？”

    前辈叹了口气，道：“天门宗内的邪祟，布置了禁忌法术，元婴以上无法进入！”

    “元婴以下，又不可能敌得过！”

    “而要想改变中州的局面，天门宗这毒瘤不得不除……”

    说着说着，战老头叹气起来。

    陈醒立刻明白了战老前辈的意思。

    高阶修士不是不想管，是无能为力。

    他们无法攻入天门内，只能将希望寄托给新起之秀。

    “你体内有同源力量，天门内部的事物，不会抹除你，只会想办法吞噬你！”

    “所以他们，不会阻止你进入天门……”

    “我希望你速度成长起来，对抗天门内的邪祟！”

    “而且，你得快快变强，天门那些邪恶修士，不知何时就会来追杀你！”

    陈醒当然知道自己的处境危险。

    且不论飞升入门的金石，现在是什么模样。

    就是大长老之流，他都没有办法敌得过。更不要说天门之内了。

    陈醒无比渴望力量。

    他知道，自己时间不多。

    “前辈，您知不知道，附近何处有我体内这种邪祟力量？”

    战老头皱着眉，问：“你想做什么？”

    “反客为主，猎杀他们！”

    听到陈醒的话，战老头眼睛猛然亮了起来，他看着陈醒，眼里满是欣赏。

    “好想法，好想法！”

    陈醒笑了，“前辈，晚辈只是希望有朝一日，能够彻底剿灭那群邪祟而已！”

    战老头沉吟了片刻，缓缓点了点头，“我会用自己的力量，帮你寻找邪祟的源头。”

    “至于猎杀，我帮不到你……”

    “如此便够了，多谢前辈！”陈醒拱手行礼。

    “恩！告诉你，老头子我会离开一段日子，为前往远古战场做准备！”

    “在离去前，我会想办法帮你探查邪祟存在的地方。”

    “至于以后能否再见，就看天意了！”

    听到老者的话，陈醒心中触动，连忙记下。

    二人又寒暄几句，便再度分别。

    陈醒和战老头如今，也算知根知底。

    只希望前辈，能一切顺利吧……

    陈醒起身，准备回宾馆，放出魅儿和薛紫瞳。

    这时，路边突然靠近一位男子，低声问道：“是陈醒陈大人吗？”

    “你是？”

    “晚辈奉主子命令，请大人共进晚餐，一同议事！”

    陈醒疑惑地问：“你家主子是谁？”

    “南陵城城主，李浩！”

