    

    “他们因为猝不及防，以及内奸通报的情况下，被炸掉了重要的防御工事，通讯中转站，以及装甲防空部队，但是在他们反应过来以后呢？

    三架暗黑独角兽被凌空打爆！然后就是悍不畏死的防守，换位思考，在这种情况下，你能做的更好吗？”道恩的话让路西法沉默不语，但是在他心里还是不以为然，在他看来要是他的堕天使军团来做的话，应该可以做得更好。

    在路西法这种人眼里，除了有限的几个人之外，剩下的人类里面是不存在比他更强的人。

    “还有一件事情你怕是不知道。”道恩的话让路西法明显一愣。

    “什么事？”

    “X市真正的首领根本不在，如果他在的话，这里就更难打了。”

    “放屁！X市的首领比上帝还厉害？他能比得上安隆博士？”路西法愤怒的喊道。

    “我这有一份关于他的简报，是我们收买了无数人后总结的，你自己看看吧。”道恩已经不想跟这个自大狂说话了，从怀里掏出一张纸递给路西法说道。

    路西法撇着嘴拿过简报，可是看了几眼之后，本来不屑一顾的表情被收了起来，又看了几行，路西法指着简报说道：“他是个平民？你在骗傻子？这么多职业军人，各行各业的精英围绕着一个平民转？你这是疯了吧？”

    “而且简报最后说他被一只变异蚯蚓王给吞了，谁能在变异动物的袭击下活着？还是被吞进肚子里，情报人员就算是想编故事骗经费，也要符合一点逻辑！”路西法偏执的认为这就是编造的谎言。

    “轰！轰！”

    爆炸声打断了路西法喋喋不休的质疑，在他们中间大量的手雷爆炸，紧接着还有不少烟雾弹也被扔了过来，弥漫而起的烟雾让路西法这边的视线受阻，根本也看不清那边的情况。

    “那些人是怎么了？为什么要扔烟雾弹？不是要跑？哈哈，他们终于怕了！”

    “堕天使军团，敌人被打怕了！准备随我出动，全歼敌人！”路西法随手丢掉那份简报，站起身来大声喊道。

    等到烟雾散开一些之后，路西法带着他的军团亲卫队冲了上去，可是，除了一些战死士兵的尸体之外，原本X市守备力量驻扎的地方已经空无一人。

    “哈哈，敌人被吓跑了，我们现在就去既定目标，完成了任务我还要回去找几个俄罗斯妹子乐呵乐呵！”路西法站在碎石堆上笑着说道。

    道恩有些无语，其实他就是安隆博士专门派来看着点路西法的，这个人太过傲慢，没有人看着点他安隆博士也不放心。

    但是能五次进化的人实在是太少，所以就算他不着调安隆博士也不得不继续用他。

    “糟了！快退！”道恩没有把路西法的话当回事，正在左顾右盼的时候，突然发现一大群军容齐整的士兵正在向这边进发。

    如果光是士兵也不会让道恩如此害怕，在这些士兵前面，两辆巨大的99式主战坦克已经把炮管对准了这里。

    带队的是王龙，李明，张军等人，他们身后的士兵也都是从孟魂建立第一个聚集点时就活下来的老兵，这些最精锐的部队被分成了两份，一份被派给李固，用来守卫兵工厂，另一份给了研究所，作为内卫。

    今天X市突然遭遇袭击，李固引而不发，加快速度改装两辆99式，现在终于派上了用场。

    “轰！”

    坦克在看到敌人后直接开火，站在最前面的几名堕天使亲卫直接被轰成了一地的碎片。

    路西法在遇到危险之后终于收起了他的玩世不恭，一拉道恩就向着另一边跑了过去，在他跑的时候，抬起手臂，一枚小小的飞弹从他小臂的发射管里飞了出来。

    “碰！”

    这枚小小的飞弹在坦克前炸开，形成了一个巨大的烟幕，遮挡了所有人的视线。

    “我联系不到补给基地了，我怀疑那边出事了，现在他们的坦克也出现了，没有空中支援，我们根本无法在这种坦克手里占到任何便宜，所以我建议立刻撤退。”道恩看了一眼越来越稀疏的烟雾说道。

    “好，撤退！这份屈辱我记住了！来日加倍奉还！”路西法咬着牙说完后，又是一枚烟雾弹打出去。

    可还没等他说出撤退，突然一阵危险的感觉的向他袭来，让他根本来不及说别的，一把搂住道恩的脖子两个人平着扑向地面。

    “轰！”

    一枚炮弹直接轰击在他们俩身后的建筑上，大量碎裂的砖头混凝土劈头如雨般坠落。

    幸亏他们穿着全套的机械外骨骼，虽然砸的噼啪作响，但是两人并没有伤到。

    摇了摇已经被振的有点晕的脑袋，路西娅一把拽起道恩跟剩余的队员招了招手，拔腿向后跑去。

    刚跑了两步，又是一枚炮弹在他们附近爆炸，但是这些穿着机械外骨骼的人并没有被冲击波影响到，反而跑得更快了。

    普通人在废墟里可能会走的磕磕绊绊，但是机械外骨骼除了会受到一些特定地形影响之外，这种废墟并不会给他们造成什么影响。

    “大人！前面有敌人的地堡！”一名亲卫士喊道。

    “不要停留，用你们身上威力最大的炸弹攻过去，一旦我们慢了，后面的坦克就追上来了！”路西法这会为了活命也顾不得其他的了，大声下令道。

    前面的防御地堡在最短的时间里被堕天使亲卫炸毁，躲在里面进行阻截的，一个班的战士全部阵亡。

    堕天使亲卫装备的都是智能炸弹，能自己寻找目标进行引爆，路上阻截他们的六个地堡全部被炸毁，七个班的战士全部阵亡，而他们仅仅付出了一名亲卫被打死的代价。

    坦克在废墟上提不起来速度，看着路西法越跑越远，王龙恨的牙痒痒，因为黑水公司一来就对炮兵进行了定点清除，所以他的部队伤亡最严重。

    其他方向的敌人已经被清除的差不多了，但是这一支敌人一看就是一条大鱼，可是这只大鱼居然有能力咬破渔网，滑不留手很难抓……        

