    第678章 杀戮之王出手

    在外界，魂技如果攻击威力更强，能在一定程度上弥补魂力上的差距。

    但在杀戮之都，不能使用魂技，因此，魂力所赋予的绝对力量，重要性更加凸显。

    唐三在这里制造出的剧毒暗器, 作用也更大。

    但如果对方是封号斗罗，由于魂力上差距太大，剧毒暗器就无法产生作用。

    眼前的柳二龙魂力威压，释放而出后，唐三立刻被压制，无法动弹，甚至呼吸都感到困难。

    玉小刚、雪崩，以及同行的杀戮之王麾下几位魂斗罗强者, 也感受到极大威胁，赶紧运转魂力抵抗。

    柳二龙魂力中蕴含一缕精纯的极致之火属性。

    她的魂力威压，带有无匹霸烈的灼烧效果。

    玉小刚、雪崩运转护身魂力抵抗时，却非常吃力，感觉身处极度高温的烈焰炙烤中，眼眸中露出痛苦之色，额头上冒出豆大的汗珠，顷刻间，汗珠又被灼热空气蒸发。

    而他们脸上的蒙面黑布，无声无息中灼烧起来。

    雪崩、玉小刚惊叫一声，赶紧拍掉脸上燃烧的蒙面黑布。

    “啊！他们的脸怎么会……好可怖。”叶泠泠瞄见雪崩、玉小刚的脸，吓了一跳。

    宁荣荣、独孤雁等也是吃惊的捂住嘴巴。

    之前他们黑布蒙面，只是从他们脸轮廓，声音与外形，确定对方的身份。

    那时候看到他们眼睛, 就感觉很怪异，血红眼珠子，看着很瘆人。

    现在看到他们的脸, 就不止瘆人，而是吓人。

    丑陋可怖得像是鬼怪！

    柳二龙见玉小刚变成这个样子，眉头一蹙，泛出嫌憎表情，也带几分疑惑之色。

    玉小刚长相本是浓眉大眼，一派俊伟正气的样子，如何成了这鬼样。

    莫非……

    柳二龙想起武魂殿典籍中记载的一些事，若有所悟。

    商盟与武魂殿结尾稳固联盟，柳二龙以商盟长老身份，有资格阅览武魂殿秘藏的典籍。

    “都你男人陆枫害的！”玉小刚看到柳二龙毫无掩饰的鄙夷，他气急败坏，把责任推给陆枫，怒吼道，“我知道，那天在索托大斗魂场，肯定是陆枫在背后搞的鬼！是他，是他害得我成了今天这个样子！”

    “一切都是你咎由自取，还有脸甩锅？你当年在索托大斗魂场，不过是吐露心声罢了，从头到尾没人强迫你，都是你自愿在说，在做。”柳二龙对玉小刚的言语，更是充满恶感，毫不留情的驳斥。

    “就是，进入杀戮之都也是你自愿，修炼成邪魂师，也不是陆枫逼你吧！”胡列娜一语戳破。

    如柳二龙一样，她也阅览许多武魂殿典籍，其中有关于邪魂师的记载。

    为追求魂力极速增长，但不遵循正道修炼法则，走残暴邪路，以不断屠杀魂师，强行吸收对方魂力的方式，进行修炼，就是邪魂师。

    但这样的邪法修炼，会对自身身体产生排斥的副作用，眼球变得血红，皮肤长出红色肉瘤，便是表征。

    “雪崩，我以为你只是心毒，没想到自己也堕落到这般地步，难怪以你平庸天赋，也能修炼到魂王，原来是变成邪魂师了。”独孤雁转过脸去，不想看雪崩那令人恶心的脸。

    “哼！”

    杀戮之王发出一声冷哼。

    宛如大钟在耳边轰鸣，令众美耳鼓生疼。

    刹那间，柳二龙的魂力威压，被反压回去。

    而众美形成的气势，也被压制。

    现场安静下来。

    见此情形。

    玉小刚讥笑道：“就算你柳二龙现在是封号斗罗，又能怎样！识相点，交出八成黄泉圣露，你们还有机会活着回去。”

    明显的威胁。

    用生死来威胁。

    “不交！”柳二龙顶着杀戮之王的魂力威压，犹自强硬回应。

    “不交，就死！”玉小刚面露狞笑，凶狠的道。

    “玉小刚，以前你好歹做过我们几天导师，就算你欺骗我们二龙姐，品行下作卑劣，我却没有开口骂你，但没想到你坏到透顶，刚刚口口声声说与二龙姐血缘关系，现在为了利益，却仗着杀戮之王的手，想杀二龙姐，你就跟你武魂一样，是个猪狗不如的王八蛋！”宁荣荣怒骂道。

    “荣荣别担心，夜汐说过，埋骨森林有规则限制，杀戮之王不敢对我们下手。”柳二龙道。

    “桀桀桀……”杀戮之王闻言，阴恻恻怪笑道，“规则倒是了解挺清楚，的确，本王不能对你们出手，但没有限制我借力给别人。”

    “魂转大法！”杀戮之王大吼一声，口中吐出一道红色光流，灌注到玉小刚身上。

    玉小刚的身躯，被杀戮之王当做一柄灌注魂力的器具。

    这也是邪魂师特殊修炼方式的一种能力，可以接受杀戮之王暂时转移过来的魂力。

    “嗬啊！”全身被红芒笼罩的玉小刚，张口大叫，脸部更加曲扭，看似痛苦，却又朝着杀戮之王跪下，双手高举，虔诚朝拜。

    场面诡异至极。

    几息后。

    玉小刚站起来，诡异一笑，释放出比刚才强大不知几倍的魂力波动，压制向柳二龙。

    “超级斗罗的魂力威压！”柳二龙心中咯噔一声，不禁惊呼出口。

    她感受到的魂力威压，不亚于九十五级超级斗罗。

    “嘿嘿嘿，你现在知道了吧，为什么我一个魂帝，也敢说要杀你。”玉小刚十分得意，感受着身上磅礴得快要爆的强大力量。

    他身体膨胀了几分，此刻皮肤上布满血丝，青筋如小蛇般暴突起来，仿佛就要爆开。

    但他不介意，拥有超级斗罗的力量，太强大了，令他亢奋得快要疯狂，感受极好。虽然，这只是杀戮之王借给他的暂时力量。

    杀戮之王默默瞅着欣喜若狂的玉小刚，心中暗笑。

    魂转大法对于承力者的皮囊，会造成无法修复的破坏，用几次，玉小刚就会全身经脉爆裂而亡。

    他当然不会把这致命缺陷，告知玉小刚。

    玉小刚不过他顺手养的一条狗，甚至连狗都不如，只是一个没有生命的棋子，用旧了，随时可以抛弃的棋子。

    宁荣荣、独孤雁、叶泠泠等花容失色。

    如果玉小刚拥有超级斗罗力量，那就具有极大威胁了。

    柳二龙最擅长，最强大的是攻击魂技，在这里却被限制。

    (本章完)

