    “果然来了！”

    星宫之中，天星城圣山的山腹之内，一座面积惊人的洞窟，足有近千丈之广，而洞窟本身也有百余丈之高。

    其中有一座小山，或者说小坡，甚至可以说只是巨石。

    此石五六十丈之高，上尖下粗，远远看去像一座缩小了数倍的迷你山峰。

    此山黑幽幽的，看上去毫不起眼，但这却是星宫让人谈之色变的元磁山！

    虽然看上去如同一块巨石，但他真的就是一座小山。

    当年天星双圣在海外游历的时候，就如同当初，韦剑和韩老魔灭杀地火麒麟，遇到了海底火山喷发。

    这虽然很危险，但是却同样是一场机缘。

    从火山喷发之中，韦剑两人得到了不少寻常难得一见的珍宝。

    而天星双圣得到的便是这元磁山。

    刚刚喷发出来的时候，此山还不小，不过如此重宝，天星双圣自然不会放任，自然想要将起搬回家。

    可惜，元磁山此宝，最克五金，不管是神通，还是法宝，因此，想要将此宝搬走可不容易。

    除非是修炼了元磁神光的修士，否则单凭一人之力，移动起来缓慢异常。

    好在，天星双圣刚好有元磁神光这门神通，而且修炼有成。

    即便如此，在门人弟子的帮助下，将此山从外海运回星宫的。也足足花费了十余年之久。

    随后不断的修炼元磁神光，炼化元磁山，才有了现在看到的这一幕。

    成也萧何败也萧何。

    得到元磁山，对天星双圣而言，绝对是一个前所未有的大机缘。

    不但修炼成功了在乱星海流传很久，但是几乎没有人修炼成功的元磁神光。

    最关键的是，只要他们能够将此神光修炼圆满，便可以借此冲击化神，成为乱星海数千年来第一个突破化神的修士。

    可惜啊，他们的运气似乎在得到元磁山的时候，便已经消耗殆尽了。

    修炼了数百年，还有元磁山这样的宝物辅助，但是元磁神光却依然没有圆满，就更别说冲击化神了。

    不只是如此，神通不得圆满，修为没有突破也就算了。

    最关键的是他们还被困在了元磁山。体灵力和此山的五行之力联结一气，再也无法轻易离开此山附近了。

    当然，这些都是题外话。

    此刻，元磁山旁，正端坐着两个人，一男一女。

    女的年约二十五六，肌肤雪白，乌发如云，一身翠绿宫装，浑身上下透漏出出一股雍容华贵的气息。

    男的却是一名四十许岁的白袍儒生，面目普通，但双眉黑浓如剑，浑身一股煞气透体，脸色阴冷似冰。

    这赫然正是星宫之主，天星双圣。

    平日里八风不动，泰山压顶不变色的两人，此刻却是面色一片愁苦。

    因为，他们已经打听到了消息，韦剑正朝着星宫赶来。

    自从韦剑生撕了金蛟王之后，所有势力虽然对韦剑感到害怕，但是却同时时刻密切关注着他的动向。

    因此，韦剑刚一动身，看这路线，立马就被推测到要来星宫。

    霎时间，星宫所有人都魂不守舍了起来。

    要不是天星双圣还在，恐怕此刻星宫已经树倒猢狲散了。

    就算是星宫的人勉强还坚持着，天星城此刻几乎已经成了一座死城。所有人统统都离开了天星城。

    君子不立危墙之下。

    他们虽然不知道韦剑来星宫干嘛，可能攻打星宫，可能只是路过。

    但是却不能抱着侥幸心理，万一攻打呢？

    就在附近的天星城岂不是被殃及池鱼了？

    且不说其他人，就说天星双圣两人，此刻真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    他们也想走啊！

    可惜，所有人都能走，就他们不能！

    不是他们为了维护尊严，想要来一个天子守国门，君王死社稷。

    而是，他们被元磁山困住，根本就离不开。心有余而力不足啊！

    虽然他们早就料到了韦剑可能会来星宫，但是，当这一天真的到来的时候，他们虽然不至于如同其他人一样惶惶然不可终日。但是心中同样也惴惴不安。

    因为，他们并不知道韦剑到底是善意还是恶意。

    如果是善意也就罢了，如果是恶意......

    天星双圣沉默了良久，最后长叹一口气，

    “是福不是祸，是祸躲不过。该来的终究会来的。”

    他们已经放弃挣扎了，如果是恶意，恐怕整个乱星海无人能够挡得住他。所以，也就不用垂死挣扎了。

    这么一想，两人倒是彻底放松了下来。

    不过看着眼前的元磁山，两人心中就是一阵苦闷。

    本来以为是一个天大的机缘，却不想最后居然是自画牢笼。

    如果他们能够彻底修成元磁神光，不但可以摆脱元磁山，更是能够突破化神，如此也就不用如同今日一样，面对韦剑，束手无策了。

    ......

    且不管天星城，星宫众人心中是如何忐忑。

    却说离开灵石矿的韦剑两人，虽然没有以最快的速度朝着星宫赶来，但是以他们的速度，显然也没有花费多少时间。

    “嗯？”

    当两道遁光在天星城前落下的时候，韦剑两人顿时露出了诧异的表情。

    因为，往日繁华，热闹的天星城，此刻变成了一座死城，几乎看不到一个活的生灵。

    “呵，我们现在是变成绝世凶魔了，都让人望风而逃了啊，哈哈！”

    韦剑很快就反应过来，对韩老魔笑道。

    “这也怪韦兄你实在是太过凶残了。”韩老魔笑道，“毕竟，生撕了金蛟王，有谁不怕？”

    “怪我，怪我，哈哈！”韦剑对此却是毫不在意。

    绝世凶人也好，小透明也罢，关注还是不关注，惧怕还是无视，对他而言，都不少一根毛。

    我行我素，活的就是一个自在。

    “走吧，去星宫！”

    感慨一声之后，两人便朝着星宫走了过去。

    以他们的神识自然知道，天星城虽然荒芜了，但是作为东道主的星宫还在，只不过统统都缩回了星宫之中。

    “走吧！”韩老魔闻言，没有异议，只不过心中的感慨更深了。

    以前在他看来如雷贯耳的星宫，此刻，凭借韦剑的一个名头，居然便瑟瑟发抖，当真是不得不让人感慨，三十年河东三十年河西啊！

