    三孩子凑在一块玩积木去了。

    晏儿是哥哥，一直让着两个妹妹。

    浅儿文静一些，知道自己是姐姐，要护着妹妹，也让着幼儿。

    幼儿活泼好动，总是给哥哥姐姐捣乱，把他们的积木推翻，哥哥姐姐也不生气，耐着性子重新再堆。

    仨孩子感情深厚，在一块玩的很好。

    云黛饶有兴致的看了一会，觉得口渴，叫蜜豆煮一壶红枣茶，靠在躺椅上，慢慢摇着喝。

    “青衣，最近云记那边有消息没？”

    青衣忙道：“虽说娘娘不在宫里，但云记那边，还是每月按时送来账本。奴婢斗胆，替娘娘看过没什么问题，就送回去了。今儿又是月底，想来也该来了。”

    话刚说完，保兴道：“娘娘，顾大爷和顾二爷来了。”

    是顾承安和顾承宁。

    他们并排走进来，跪下行礼。

    “草民见过皇后娘娘。”

    “你们两个起来吧，都是自己人，不必见外。”云黛坐直身体，目光扫过他们。

    他们都穿着簇新的袍子，头发梳的整整齐齐，精神利落。

    顾承安留着短须，瞧着走路说话，越发稳重。

    与从前那个好高骛远的幼稚男人，判若两人。

    至于顾承宁，还是面白肤嫩，细长的身材。与从前没什么区别，但眼神凌厉了许多，有点街头大哥的意思，看着就是不好惹那一挂的。

    云黛笑道：“顾承宁，难得你也进宫来。”

    顾承宁道：“今天是年尾，我来送些节礼给娘娘和小殿下们。娘娘多日未回，我来拜见也是应当的。”

    三个孩子朝这边张望呢。

    幼儿跑过来，靠在母后膝头，好奇的问：“母后，他们是谁？”

    “他们……”云黛顿了顿，笑道，“是舅舅。”

    顾承安和顾承宁听了这话，都有些愣怔。

    娘娘竟然……亲口承认他们是小殿下们的舅舅？

    晏儿和浅儿也走过来，歪着头打量顾承安兄弟俩。

    晏儿最纳闷：“母后，晏儿的舅舅，不是北齐的太子吗？”

    “还有侯府的大舅舅和小舅舅。”浅儿补充。

    “子业舅舅是晏儿的舅舅，他们也是的。”云黛笑道。

    “好多舅舅。”

    “是啊，母后的哥哥真是不少。”云黛心想，行宫还住着个舅舅呢。

    除了萧子业和明经兄弟，别的虽然她都不承认，但血缘这种东西，也是没法摆脱。

    顾承宁也就罢了，顾承安心里很不好受。

    他知道这个妹妹是北齐的公主，但认真说起来，她那些哥哥弟弟里头，唯有他顾承安与她血缘关系最近。

    他们是一母同胞啊。

    同一个娘生的，本就该是最亲密的。

    可这些年，他终究没有做到哥哥的责任，甚至伤害了她。

    顾承安听着小殿下们软糯的“舅舅”，鼻子一酸，差点掉下眼泪。

    顾承安忙把眼泪逼回去，忙不迭的从怀里往外掏银子，也不管是多少，一股脑的朝三个孩子手里塞。

    “这是舅舅给的压岁钱。”他手忙脚乱的说。

    “银子哎。”

    浅儿和幼儿接过去，拿去当积木玩了……

