    “第二个元灵天赋？”楚狂大惊，“你确定？”

    “都升到第六阶段了，您说呢？”高晋反问道。

    “不可能啊，从元灵天赋的形成逻辑上讲，不可能存在双天赋元灵的啊？”楚狂匪夷所思，郑重其事的问道：“你第二个天赋是什么？”

    “必然之力。”

    楚狂怔神道：“随缘之力，必然之力……你这俩天赋的还真是天生一对, 效果呢？效果是什么？”

    “大概就是给随缘之力一个保底的触发几率，比如几次攻击没有触发之后，下一次攻击必定能够触发。”高晋简单解释道。

    “原来如此。”楚狂恍然大悟，“怪不得总感觉你之前触发天赋的规律怪怪的。”

    “话说您不会生气吧？”

    “这有啥好生气的。”楚狂哭笑不得：“换做是为师，也不可能轻易告诉他人。”

    “没生气就好。”高晋轻舒一口气。

    “欸~对了，那你触发必然之力后，具体是几倍增伤，随机的还是……？”

    “固定的，一级一级的往上推进。”高晋解释道：“比如第一次触发是一倍增伤，第二次触发就是两倍，第三次三倍，以此类推，六倍之后再重新开始计算。”

    “原来是这么回事。”楚狂暗暗琢磨道：“那你这两个天赋相互作用之下，效果相当强势啊！”

    “确实。”高晋点头笑道：“不然弟子也走不到今天这一步。”

    “也对。”楚狂轻笑点头，顺势问道：“那你现在需要几次攻击才能必定触发？”

    “一次。”

    “什么玩意儿？”楚狂大惊失色：“一次？那岂不是……”

    高晋含笑点头，“是的，如今的随缘之力增伤已经是必定触发了，而且可以做到层层递进。”

    “嘶~你这俩天赋简直……”楚狂震惊的无话可说，“六阶段就已经到了这种地步，那后面七阶段会有什么变化？”

    “不知道。”高晋摊手道：“恐怕只有七十级的时候才能知道了。”

    楚狂微微点头，眼神中写满期待：“你这俩天赋合在一起，威力已经远超那些所谓的顶级天赋了。”

    “还行还行，您的法海不也挺厉害吗？”高晋自谦一笑, 跟老头商业互吹起来：“说实话，你刚刚那波手段着实把徒儿给震惊到了。”

    楚狂笑道：“法海本就是个需要岁月沉淀的天赋，为师活了这么大岁数，对【法海】天赋的沉淀与运用早已炉火纯青, 没什么好奇怪的。”

    “对了，您刚刚同时释放好几个技能是怎么做到的？”

    “那是将法海的力量融会贯通之后得到的能力，可以让我同时激活多个技能回路。”

    “融会贯通？元灵天赋还能融会贯通？”高晋愣神。

    “当然。”楚狂轻笑着解释道：“大多数元灵天赋在达到十阶段后，都会在元灵体内形成一套类似于经脉的脉络，将这套脉络融会贯通之后，即可获得一项额外的效果，类似于技能回路的精通效果。”

    “还有这种事情？”高晋惊愕道：“之前怎么从未听说过？”

    楚狂笑道：“那是因为能将天赋融会贯通的人屈指可数，对大多数修士来说，将天赋提升到第十阶段就已经到头了。”

    高晋了然点头，心中难免有些遗憾。

    原本他是想学这一招的，没想到竟然是法海的精通能力，想学都学不了。

    小花在一旁听的云里雾里，毕竟她对当今的修炼体系并不是很了解。

    但她也不傻，总归能听出些关键信息，那就是正常人只有一个元灵天赋，而高晋却有两个，而且每一个都很厉害。

    当然，小花对此并不奇怪。

    因为她从一开始就知道高晋的来头不简单。

    眼看阵眼核心那边迟迟没什么动静, 高晋闲来无事, 不由再次将目光落向附近的仙灵果树, “闲着也是闲着，要不还是多摘点仙灵果吧？”

    “耐心等着便是，费那个劲干嘛？”楚狂道。

    高晋哭笑不得道：“咱现在确实用不着，但咱古苍派可还有一大家子人呢，好不容易进来一趟，给宗门带点回去不好吗？”

    “这倒是。”楚狂沉吟着点点头，“嗯……那就多摘点。”

    说完，便开始大肆挥动衣袖。

    然后在高晋和小花震惊的目光中，一道道狂风席卷着成千上万的仙灵果，从四面八方聚拢过来，最终落入到楚狂的储物袋中。

    这恐怖的摘取画面持续了很久，目光所及之处，所有仙灵果树都成了光秃秃的样子。

    至于地面菌毯上那些红毛，压根儿都来不及反应。

    呼！呼！呼！

    铺天盖地的红色狂风不断灌入楚狂的储物袋，不知不觉间，楚狂的储物袋已经装满，转头大喝道：“为师的储物袋满了，用你的。”

    “哦，好的好的。”

    高晋回过神来，赶忙打开自己的储物袋。

    随后在楚狂的操控下，卷满仙灵果的狂风灌入其中。

    看着储物袋里逐渐堆积如山的仙灵果，高晋竟有种索然无味的感觉。

    曾几何时，他还把仙灵果当成一种不可多得的珍惜资源，可如今，他已经轻松实现了仙灵果自由。

    不知不觉间，高晋的储物袋也已经快要装满。

    也就是在这个时候，黑雾弥漫的深处传来一声惊天动地的闷响，紧接着，一股惊人的能量冲击波激荡而来，硬生生将斩灵教弄出的黑雾荡的一干二净。

    高晋这边有楚狂和小花两位大佬护着，很轻松便挡下了冲击波。

    “阵眼核心已经开启，出发！”楚狂凝视着阵眼深处的方向，神情激动。

    “对了，您那位老朋友呢？不跟他一起吗？”

    “这种时候还分什么朋友不朋友的，大家都是竞争对手。”楚狂撇嘴道：“等事情结束之后，再交流感情不迟。”

    “……”高晋竟然无言以对。

    很快，楚狂身上便荡漾开一圈空间涟漪，将大白整个包裹了进去。

    下一秒，大白已经出现在核心区域附近的高空。

    远远望去，还能看到不少流光正从四面八方往这边聚集，明显都是冲着阵眼核心来的。

    与此同时，高晋也终于看清了阵眼核心的模样。

    那是一块坐落在仙灵果树林中央的血色荒地，延绵无边的猩红色的菌毯被隔绝在荒地边缘止步。

    而在这片血色荒地之上，分布这众多由岩石自然形成的天然建筑，很是奇特。

    “这就是阵眼核心吗？”高晋啧啧称奇道：“真元呢？真元在哪儿？”

