
　　杨天不知道的是，这无尽之海又岂是他所想象的那么简单？现在他所探索的无尽之海地域，连无尽之海的一角都算不上，更何况，他现在将这一角都没有探索完毕，不过是走马观花而已。

　　不过杨天倒也没有继续在这个问题上与黄忠纠缠，轻轻一笑之后，便紧跟在小龙后面向山下走去。23sK.com

　　十多分钟之后，在前面带路的小龙骤然停了下来，杨天脑中也响起了小龙的声音，只听它道：“主人，那灵果就在前面，主人您看是否您亲自过去看看？当然，让他们三个过去看看也成。”

　　杨天微微一愣，这家伙的表现太反常了，以它对着灵果的渴求程度，现在既然已经近在咫尺，必然会飞速的冲上去，然后一口将那灵果吞下，如此才算称心。可现在既然它能够忍住灵果的诱惑，还让杨天或者其他人先上去看看，便说明这里面有些蹊跷。

　　很可能这家伙隐瞒了什么……这龙龟倒也聪慧，一见杨天那疑惑的表情，便知道恐怕忽悠不过去了，当下便道：“主人，其实……其实小龙不想前去，是因为那灵果有一头凶兽守护，虽然那凶兽实力比不上小龙，可小龙不喜打斗，因此这才……这才想让主人先去看看。”

　　杨天继续看着小龙，那眼神所透露出的意思，让小龙很不自在，就像是自己被拔掉了龟壳，裸露着身子被主人看着一般。

　　最终，小龙终于忍受不了杨天的眼神，嚅嗫的说道：“其实……那凶兽实力也还算可以，与小龙……不相上下……，不对，是比小龙强那么一点点，只是一点点，小龙说的是真的……”

　　杨天终于笑了出来，这家伙就这点心理承受能力，还跟自己耍小心思！这不是搬起石头砸自己的脚吗？

　　但不得不说，小龙这家伙隐藏的本事还是不错的，要不是现在它说起，杨天一只都以为它对那灵果是垂手可得呢！毕竟这家伙在海上拦截自己等人，就是不想自己赶到这岛上破坏它的好事。按照这种情况来讲，这灵果应该已经是它的囊中之物，它才会如此维护，但现在看来，那灵果现在还是别人看守的东西，而且貌似小龙在单打独斗的情况下，还不是对方的对手。真不知道这小龙的脑袋是咋想的，居然为自己的敌人拦截对手。

　　不过他也从小龙的话里听出了一些端倪，恐怕要取得那灵果还得先应付一场战斗，而且这场战斗貌似还有些棘手。小龙的实力杨天非常清楚，比起黄忠要稍弱上一些，但绝对比太史慈和甘宁要强上一筹，如果小龙所说的那凶兽比小龙要强，那么黄忠是不是对方的对手，可就很难说了。

　　要知道凶兽与灵兽是属于一个等次的物种，而且大多数凶兽的战斗天赋都强于灵兽，这也与其凶狠残暴的个性有关。如果小龙所说那凶兽只比它强一点点，便有可能这凶兽是属于特级凶兽，若是如此，杨天还不是很在意。但若是这凶兽是王级凶兽，那事情可就有些大条了，因为一头擅长战斗的王级凶兽的战斗力甚至能与仙兽比肩，想想之前杨天在与蓬莱仙岛的护岛仙兽战斗的惨烈场景，杨天就有些不寒而栗。

　　不过这时候犹豫也是起不了作用的，杨天还是决定先上前看看再说，只要那凶兽的等级没有达到王级，杨天倒也不惧于它。

　　虽然小龙很不愿意再向前行进，可杨天有怎么会就这么容易就放过它呢？这小家伙太可恶了，居然拿自己等人当枪使，不给它点颜色看看，还真以为自己这个主人好欺负不是？因此在杨天的强烈要求下，小龙不得不答应在前面带路。

　　杨天等人看小龙那一步一回头的样子，完全就与奔赴刑场没什么两样，真不知道这家伙究竟是一头灵兽还是一只绵羊，这胆子也太小了吧！特别是每次回头看向杨天那幽怨的眼神，比独守空房数十年的怨妇还要忧伤。

　　杨天现在可是下定了决定，不会再被它欺骗了。而且，杨天可是知道这龙龟的，若论战斗力，或许真如小龙所说，它比不过那凶兽，但要论起防御能力，别说是凶兽了，就是比凶兽高一级的妖兽，恐怕也拿全力防御的小龙没辙。可别忘了，乌龟壳的坚硬可是经过无数年的实战所证实了的。

　　而且，杨天等人并不是让小龙单独前往，他们可都紧紧跟在小龙后面，手中早已经拿起了武器，一副全力戒备的模样。

　　随着他们的逐步前进，杨天等人渐渐看到空气中弥漫着一丝压抑，这种压抑并不是来自**之上，而是一种灵魂的压抑。

　　杨天三人逐渐皱起了眉头，能够对他们造成如此影响的对手，可不是易于之辈啊！要知道现在那凶兽并不知道杨天等人到来，可以说是并无多少防备，仅凭从体内逸散出来的气势，就已经让杨天等人感受到了。这份实力，可不是平常凶兽所能办到的。

　　忽然，杨天心中一动，一直以来，他就将收服宠物的目光盯着野兽，可从未想过凶兽是否能够被收为宠物。在他看来，灵兽和凶兽既然是一个等次的，那灵兽无法被收为宠物，凶兽自然也就不可以了。但仔细一想，灵兽之所以不能被收为宠物，很可能不是灵兽本身的问题，到目前为止，他听说过的灵兽也只有他自己所遇到的两头灵兽也一只灵禽，从未听说过还有其他人得到过灵兽。而自己又拥有领主的身份，使这些灵兽成为守护灵兽倒也说得过去，但若是散人玩家收服了灵兽呢？难道也成为守护灵兽不成？它守护什么？

　　同样的道理，灵兽能够成为守护灵兽，那么凶兽呢？难道还有守护凶兽不成？这完全说不过去嘛！从这个角度来看，恐怕不论是灵兽还是凶兽，应该都能被收为宠物，甚至连仙兽都有可能被收为宠物。只是就目前的玩家或者npc实力而言，没有人能够令仙兽臣服而已。

　　当然，以上只是杨天的揣测，具体是不是这样，还得经过验证后才能知道。

　　杨天正想着的时候，忽然一声惊天巨吼，响彻云霄，惊得四周鸟雀尽飞，本来静谧的森林顿时乱了起来。

　　“注意！保持警戒！”杨天大喝一声，然后集中所有精力，看着前方。

　　然而，那兽吼声停顿下来之后，却再也没有任何动静了，这让杨天心中泛起了嘀咕。难道这吼声不是针对他们的？应该不可能吧！

　　“主人，小龙估计是因为那灵果快要成熟了，那凶兽不愿意离开灵果周围，因此虽然发现了我们，也只是出身警告，并没有冲出来与我们动手。”小龙的声音适时地传到了杨天的脑海中。

　　杨天这次醒悟，看来这小龙倒也不笨啊！真不知道之前是怎么摆了那么大一个乌龙的，居然给那凶兽拦截对手！

　　黄忠立与杨天身侧，他并不知道小龙与杨天之间的交流，再等了半晌没见前方有动静之后，转头向杨天问道：“主公，这到底是什么凶兽啊？听这声音，怎么有些像老虎啊？以老虎的脾性，应该不会容忍我们接近吧！”

　　杨天点了点头，道：“我觉得这声音也很想老虎，至于对方为什么不过来拦截我们，很可能是担心自己离开灵果旁边，会让别人将灵果据为己有，这才容忍我们在这里存在。”

　　小龙这时候道：“主人您说得没错，那确实是一头老虎，不过那老虎浑身皮毛呈蓝色，看起来非常诡异。”

　　蓝色皮毛的老虎，杨天还真的是第一次听说，而且在肯定了这凶兽不会轻易离开灵果周围之后，他的胆子也稍微大了一些，当下便向黄忠等人做了手势，一行三人继续前进了一段距离。

　　这时候，杨天等人终于看到了小龙口中所说的那头凶兽，他们之前的猜测并没有错，这确实是一头老虎，而且个子比普通的老虎大了两三倍以上，若不是那身诡异的蓝毛，那这老虎的身躯看起来还真是非常伟岸的。

　　那凶兽此时正徘徊在一个小湖边，这湖泊水质异常清澈，虽说水至清则无鱼，但这道理在这里是完全说不通的，因为在这湖泊中，杨天清楚的看到无数的鱼类游荡在里面，那些鱼儿有大有小，大的体型甚至超过了三四米，而小的则不过只有数毫米长，如此巨大的差距，居然还能在湖中和平相处，还真是奇怪的景象。

　　这凶兽老虎并没有将目光落在水中的鱼类上，反而被长在岸边的一株两尺多高的青绿色植物完全给吸引住了，或者说是被那植物上的一颗青紫色果实给吸引住了。

　　毫无疑问，这个吸引了凶兽老虎眼光的果实便是小龙口中所说的灵果。这个能让特级灵兽直接晋级为仙兽的灵果，绝对是任何兽类都垂涎三尺的东西。这可是越级进阶啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百八十九章 灵果免费阅读。https://www.23sk.com 