
月峰的心，随即被高高的提起，附和着月千澜的话。

他一脸希翼的看着月倾华。

“是啊，妹妹，就算不能捞个禁卫军统领一职，可是其他的一些闲职，也是很好的啊？我是靖王的大舅哥，他说什么也得给我行个方便啊？肥水不流外人田嘛，都是一家人，你就去和靖王说说呗……”

月倾华差点一口气没缓过来，被气岔了气。

“哥……这件事，我们以后再说行吗？我以后，一定会在靖王面前提你美言几句的。你……你就在府里等着吧……”

月倾华这句话，明显是敷衍的口气。

月千澜抿唇，轻声一笑：“二弟，既然二妹这么说了，你就放心吧。你们是一母同胞的亲兄妹，她就算不帮旁人，也一定会帮你的。”

月峰喜滋滋的咧嘴笑了，一脸的得意。

他抬手，拍了拍月倾华的肩膀。

“妹妹，哥哥的未来你靠你了，你自己风光了，也得提拔一下你亲哥哥是不是？我就等着你了。”

月倾华只得僵硬的勾勾唇，缓缓的点头。

月峰这才心满意足的转身入了月府。

月晟丰在一旁站着，从始至终都没再说一句话。

这两个女儿，他暂时都不能得罪，还是少说一句好。

月倾华心里气得要命，咬着唇瓣，一脸不高兴的瞪了眼月千澜。

这事，如果不是月千澜从中作梗，她哥哥万万不会提的问靖王要官职。

呵……太子如今都落败成这样了，月千澜居然还有底气这般与她作对？月倾华的心底，是一千个一万个不服。

“大姐，按说你三天后回门，太子殿下必须得陪你回来的。如今形势不同，太子殿下出不来，哎……妹妹我真是同情你啊。”月倾华让翠云搀扶着，一边扭着腰肢往府里走，一边回头看向月千澜，声音带了一丝傲慢与嘲讽道。

月千澜静静的笑着，没有立即回答。

这在月倾华的眼里，可不得了了，她觉得月千澜一定是不敢和她如以前那般嚣张讲话了。

如今的形势，早已不利于她和太子，呵呵，她这是怕了啊。

月倾华心里越发的得意，不由再次轻笑出声。

“哟，真是不好意思，妹妹我说话口无遮拦，一不小心戳到了大姐的伤心处，大姐千万别见怪啊。”

月千澜盈盈而笑，不介意的摇头：“我不见怪，我还有事，要先去看看祖母，就不和二妹多聊了。”

月倾华心里得意极了，以前，她可从来没见月千澜这么憋屈过。

她都这么说月千澜了，月千澜居然能忍着不和她还嘴？

这是因为如今忌惮靖王的身份吗？

呵……风水轮流转，所以如今，该是她把月千澜踩在脚底下了吗？

月倾华皮笑肉不笑的回了一句：“好，大姐先去吧，我和我小姨说两句话，稍后再去。”

月千澜微微勾唇一笑，而后淡淡的瞥了眼沈雨婷，由着月晟丰引领，一行人往老夫人的院落而去。

沈雨婷吓了一跳，连忙缩了身体，往月倾华的身侧躲去。

月倾华眉头微蹙，瞧着月千澜一行人慢慢走远，她拉住了沈雨婷的胳膊，低声说道：“小姨，你怕她干什么？她又不能吃了你……”

沈雨婷的脸色微微有些白，轻轻摇头，眼眸渐渐的有些湿润。

“倾华，你是不知道，月千澜她有多狠。她……她对月樱使了什么手段，你想也想不出来……若不是因为她拿捏住了月樱。月樱也不可能因为害怕，将她知道的事情告诉了月千澜……”

月倾华面色一沉，听出了沈雨婷话里的其他意思。

她沉声问道：“月樱知道的事情？什么事情？”

沈雨婷眸底闪烁着惶恐，她瞥了眼四周，拉着月倾华低声说：“这里不是说话的地方，我们先回去再说。”

月倾华跟着沈雨婷回了她如今的住所。

如今的住所算不得多么精致华丽，因为毕竟是犯过错，即使月晟丰怜惜她怀了身孕，因为她年轻貌美，将她接了出来。

可是，月晟丰还是没有以前那么宠爱她了。

出来三天了，月晟丰几乎都没来过。

这里的摆设和人手，相对来说，都是勉强凑合。

沈雨婷苦涩一笑，让月倾华坐下。

丫鬟上了茶水后，遣退了所有人下去，屋内只留下沈雨婷和月倾华。

沈雨婷这次低声说道：“不知道魏家是怎么联系上月樱的，总之把沈家和魏长宇要算计月千澜的事，都告诉了月樱。其实，当初我们的计划是，我先拉月千澜下水，利用陷害，让她名声受损。即使一时之间抓不到什么把柄，可总也算能留下一些流言传出去。那么京都的人便都知道，月千澜她私下与男人私通……。”

“有了这个前提，到了魏老太太寿宴那天，再联合魏长宇设计月千澜一番，月千澜与男人苟且的事情，就会坐实。到时，即便太子殿下要保她也是保不住了，他纵使权势再大，也堵不住悠悠之口，皇上也断不会再让名节受损，与男人私通的人成为太子妃。本来我们的计划，可谓是万无一失。可是，我是万万没想到，居然会被月千澜察觉到了蹊跷，被她打了一个措手不及。”

“不但偷偷的转移了我们事先给她埋伏的证据脏污，月千澜居然还把这一切栽赃到了我头上。当时那种情形，若不是风荷当机立断，舍了她自己一命，主动将罪责都按在她身上。我的下场，恐怕会很惨……可这件事，到了这里居然还没完。月千澜她将月樱关了起来，你祖母和父亲也都睁一只眼闭一只眼，任由月千澜折腾。”

月倾华握着手掌，盯着沈雨婷，咬着唇瓣问。

“大姐她，对月樱究竟做了什么？”

沈雨婷的脸色微微苍白了几分，每当想到月千澜对月樱毫不留情的时候，她就害怕，唯恐有一天落在了月千澜的手里，她会生不如死。

如今的沈家，再也不是从前的沈家了。

她如今能够倚靠的人，还剩下谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332373"  chaptername="第556章">加入书签</a>
</div>
