
　　“查清楚这是谁了吗？”凯看着照片上奇装异服的犯罪嫌疑人，向办案警察问道。

　　“还没查到，可是根据现场的痕迹，所有受害者都是一击毙命，我们猜测这是专业级别的杀手，所以我们已经将照片上传到了FBI和国际刑警组织的资料库，希望能够找到匹配对象。”

　　“嗯……那个俄罗斯帮派，给我说说。”

　　“那是莫洛托夫家族，一个由俄罗斯二代移民组成的黑帮，和俄罗斯国内的黑手党有联系。他们主要从事军火和毒品买卖，其中最主要的就是军火买卖，很多本地帮派想要弄到不能被追踪的武器都会找他们。”

　　凯点点头表示自己知道了。难怪金并的人会找上他们。感情是洛杉矶本地帮派的武器供应商。

　　“这件案子你们继续跟进，有什么突破了再向我汇报，对了……赶紧清理现场，别再搞的尽人皆知，那样我们的压力会很大，你们也不想被人盯着骂吧？”

　　这种黑帮之间的仇杀，只要不曝光，一般来说，警局的压力不算太大。可要是被媒体抓到……舆论可不会管那些潜规则，一样口诛笔伐。

　　“明白。”

　　这边人刚刚出去，凯的办公桌上的座机就响了起来。

　　“喂，这里是重案组。”

　　“嘿，凯，看来你适应的很快嘛。”对面传来了一个女人的声音。

　　“佩珀？”凯很快听出这是谁的声音。

　　“是我，大侦探。”佩珀显得情绪很好。

　　“这个时间点给我打电话，怎么？想请我吃饭？不怕托尼吃醋了？”凯调笑道。

　　托尼别看一副花花公子的德性，可实际上醋劲一点都不小。有时候也真是服了他，他天天万花丛中过，却讨厌任何接近佩珀的男人，真是只许州官放火不许百姓点灯。这也是佩珀一直对和托尼确定关系十分犹豫的原因之一。

　　“不说他！”果然佩珀对托尼的这种十足孩子气的行为也很头疼，不过如果接近佩珀的是凯的话，托尼也没什么太好的办法，毕竟凯一向不怎么鸟托尼。“我就是打算请你吃饭，怎么样？赏脸吗？”

　　“没问题，最近家里没人回家也是自己一个人吃外卖。”最近阿福一直在处理搬家的琐事，凯自己一个人住在酒店，吃饭要么是外卖要么就是在外面吃。

　　和佩珀约定好时间和地点以后，凯就愉快的结束了自己的工作。

　　做领导怎么可能没有一点特权呢？

　　除非有重大案件，否则凯并不需要在办公室坐镇，这也是凯会任命丹来负责日常工作的原因。

　　凯给丹交代了一下，就去地下车库去取自己的车。

　　结果刚刚走近自己的车，就看大一个穿着兜帽衫的男人斜靠在自己的车上。

　　“嘿，伙计，你挡住我的车了。”凯看着那个男人，想让他从自己车上挪开。

　　“凯？”没想到那个男人不仅没有移动，反而歪着头询问自己的名字。

　　“你是谁？”似乎是来者不善。

　　凯一边询问道，一边手摸到了自己的肋间，凯带着自己的配枪。

　　咔嚓。

　　一声上膛的声音从那人的手臂上传来，然后凯就看到非常惊悚的一幕，那个男人伸出了右臂，他手臂上的肌肉变成了一条条的触手，然后这些触手飞快蠕动纠缠，最后露出了三个黝黑的枪口，从上面似乎可以看到一丝丝金属的光泽。

　　刚刚上膛的声音就是那上面传来的。

　　“哇喔……你的手……真恶心。”凯非常诚实的表达了自己的观点。

　　“闭嘴！”但显然对方不太喜欢凯的诚实评价。

　　甚至刚刚凯的实话还刺激到了他，他的呼吸加重了许多，好像再忍耐着什么。可最后还是平静了下来。

　　“金并让我给你带一句话。”

　　这话莫名的让凯想起了陈佩斯的小品。‘皇军托我给您带句话。’

　　“白银还是铅，你自己选！”说完，那个家伙丢下了一张名片，然后咬牙切齿的说道：“我很期待你的选择。”

　　凯看着那个家伙径直离开，并没有阻拦。这里可不是战斗的好地方，到处是监控录像，凯始终谨记一个原则，那就是凯这个身份是用来工作和生活的，尽量不要沾染上不必要的麻烦，凯就是个警察。而其他事则是类似于汉尼拔这种身份做的事。拥有分身能力的他，可以做的更好，也更隐秘。

　　凯拿起那张名片，不屑的摇了摇头，如果金并一直是这种行事作风，那就太令人失望了。

　　凯摇了摇头，将这件事放到了一边。刚刚猎犬已经记住了那个家伙的气息，所以凯一点也不急。

　　……

　　今天佩珀请凯吃饭，并不是一个人来，而是带了哈皮和一个女人。

　　那个女人看起来三十几岁，正处于一个女人人生中最好的时候，成熟极具风韵，同时样貌也在人生的最巅峰，毫无疑问这个女人就是这句话最好的注解。她会让人感受到一种高贵之感，这种气质并不属于“强势”，而是由内而外散发着一种唯我的气势。相比于气质，她的样貌反倒不那么重要。

　　当然，这不是说她不漂亮，相反，高挑的身材和金色长发配合她略显硬朗但却不失女性柔和的脸蛋，绝对是绝代风华的代表。

　　当看到凯的时候，佩珀和哈皮都站了起来，那个女人显然对这样的场面有点没预料到，但下一刻马上也跟着站了起来。她原本以为凯只是一个普通的警察，可现在看来，未必如此。

　　“对不起，被一件意外稍微拖延了点时间。”虽然现在离约定的时间还有十分钟，可别人都已经提前到了，凯出于礼貌也要表明是自己迟到了。

　　“没事，是我们提前到了。”佩珀对此并不在意，事实上她觉得自己应该觉得抱歉才对，原本打算两人吃饭的，结果她自作主张的带了其他人，严格来说，这才算不礼貌。

　　接着佩珀给凯介绍了那个女人。

　　言行举止中，就透露着一种成熟与稳重、内敛与优雅。

　　莎莉兹·塞隆。

　　好莱坞顶级女星，虽然凯不怎么了解，可在外界，这位来自南非的女明星，却有着传奇一般的人生。莎莉兹·塞隆是南非人，家境优越，从小就接受着欧洲贵族精英式教育。这让她拥有了一种现代人少有的贵族气质，她精通诗歌、文学、钢琴。6岁开始练习芭蕾舞，十四岁的时候随着母亲到欧洲生活，并在法国巴黎歌剧院芭蕾舞剧院学习芭蕾舞。

　　并被当时巴黎舆论界认为是明日之星。她之所以没能在舞蹈界继续发展，是因为她在一次表演中不慎让膝盖受了伤，之后她转行成为了一名时尚莫特。

　　后来家中出现了变故，她和母亲来到了洛杉矶，然后她考上了UCLA，不仅学业顺利，她还顺利的被时尚界注意到，完美的身材和极佳的气质，让成为了一名小有名气的模特，如果继续下去，搞不好能成为一位顶级名模。

　　但一次意外，她却莫名其妙的进入了电影世界。

　　18岁时，莎莉兹·塞隆在洛杉矶遇到了一个演艺经纪人，并被邀加入了对方的经纪公司，然后马上获得了登上大银幕的机会，并很快被注意到，之后一发不可收拾，到现在，她已经好莱坞最顶级的女星。

　　她所参演的电影总票房，已经达到了伍拾亿！

　　不仅如此，她还是一名出名的编剧和制片人。她说监制的几部小成本电影都获得了外界的赞誉，属于好莱坞典型的以小博大的典型，特别是今年的一部她自编自导的电影《杀夫疑云》备受关注，已经拿下了戛纳评委会大奖。

　　简单来说，就是一名典型的人身赢家。

　　干啥都第一。

　　更难能可贵的是，她虽然看起来冷艳，可实际上并不难相处，言行举止中，就透露着一种成熟与稳重、内敛与优雅，还带有一丝丝的幽默。特别是她的嘴角，似乎永远都微微提起，就是那种淡淡微笑的既视感，但又让人觉得好像没有在笑。却并没与太多的虚伪感，反而给人一种亲和温柔的意思。

　　三个俊男靓女在一间私密的餐厅吃饭，那画面光看颜值就足够养眼了。唯一不和谐的就是，一个猥琐的胖子混在其中。

　　哈皮自己也感觉自己有点多余。

　　但为了他的梦想，哈皮还是坚持了下来。

　　吃的差不多了，终于说到了正事。

　　这一次莎莉兹·塞隆会莫名其妙的参与到这次饭局当中，最大的原因其实不是佩珀，虽然佩珀在洛杉矶工作，可她本人却很少接触好莱坞，按照资本的等级来说，佩珀所处的层级比好莱坞的那些资本要高级的多。斯塔克集团不仅是实业集团，而且还是顶级财团，和那些好莱坞恶狼来说，斯塔克集团就属于猛虎。

　　一般来说佩珀更多的是和华尔街金融界精英交往，那些好莱坞资本……托尼对他们更感兴趣，反倒是对斯塔克集团本身来说，并没有多少意义。

　　真正让莎莉兹·塞隆参与到这次饭局中来的原因是小胖子哈皮。

　　哈皮和他老板一样，都有一个电影梦！

　　可惜比起他的老板托尼·斯塔克，他只能算个穷逼。他可没钱去投资那些大制作。但也是如此，哈皮的电影梦可比托尼纯粹的多，托尼玩电影更多的是冲着女明星而去的，哈皮则是真爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　他原本打算当明星，奈何条件不允许，于是退而求其次，只能当幕后。

　　这些年知道为什么哈皮一直都单身吗？

　　作为托尼斯塔克的私人保镖兼任安保主管，也年薪过百万，虽然对于富豪阶级来说这不算啥，可对比一下中产阶级来说，绝对是钻石王老五。多得是女人扑上去。

　　可偏偏他依然是一副屌丝样。

　　没别的原因，他都把钱丢进了好莱坞。

　　好莱坞可不是什么善男信女，对于这种有钱的傻佬，没人会手软。所以和托尼一样，哈皮也投资过电影，甚至自己还组织过剧组，可无一例外，赔老婆本都没有了。

　　好莱坞有好莱坞的规则，这一点哪怕是托尼·斯塔克都没办法改变，任何试图颠覆规则的人都会被规则反噬。托尼不行，哈皮就更没办法了。哪怕明知道别人在坑他，可他也没办法做什么。

　　好莱坞的那一套已经运行了几十年，怎么坑外行人，已经驾轻就熟。

　　比如前世大名鼎鼎的哈利波特系列，忘记是哪一部了，全球票房超过8亿，结果华纳兄弟愣是给算成亏了一点多个亿……其中花销大头全部是发行和宣传……嗯，发行和宣传全是华纳，典型的坑人。发行公司赚的盆满钵满，投资人亏的尿血。

　　跌跌撞撞几年，哈皮也算被好好的毒打了一番，开始老老实实的按照规则来。

　　不再像，靠什么精彩的剧本一鸣惊人。那是不可能的，好莱坞六大公司的仓库里多得是优秀的剧本，不一样的都在吃灰？像那些娱乐文，一份剧本就名声大噪的开局，都是意淫。

　　这不，他就赖上了莎莉兹·塞隆。

　　作为好莱坞最为出名的独立电影制作人和著名编剧，莎莉兹·塞隆的工作室在很多电影新人看来都是梦寐以求的上升阶梯。

　　刚刚好莎莉兹·塞隆遇到了麻烦，而这个麻烦又不能让太多人知道，于是哈皮就抓住了机会。

　　“你说，你家的佣人死了？还死了三个？”

　　凯一开始以为只是明星暗地里的那点破事，一点没在意。干脏活而已，警察都明白的。要不然那些有钱佬为什么给警局捐那么多钱，真当资本家有什么社会责任感？

　　莎莉兹·塞隆家里出事了，这三个月来，她家里的佣人死了三个人。

　　无一例外都是心脏病发，一个可能是巧合，连着三个就不能用巧合来说了。

　　另外，莎莉兹·塞隆自身也出现了问题，她的身体越来越差，都不知道为什么，她原本天生丽质，连化妆品都很少用，化妆也只需要淡妆就够了，她虽然一直都接一些顶级化妆品的广告，可实际上她是一个非常抗拒把那些化工产品图在脸上的人，他认为那会伤害他的身体和皮肤，可现在她的状态，必须要化浓妆才能见人，按照她的说法，她现在脸上的粉底厚的都可以当面具用了，敲在脸上都帮帮硬医生也没有一个合理的解释。只让她多注意休息。

　　这话就跟多喝热水一样，是正确的废话。

　　总之，莎莉兹·塞隆现在非常焦躁，她怀疑有人下毒害自己！

　　“为什么不报警？”佩珀也是第一次知道这件事。所以非常好奇的问道。

　　结果看到现场三个人都用一种尴尬中带点礼貌的表情看着自己。

　　她马上就反应过来。

　　自己傻缺了。

　　莎莉兹·塞隆可是真正的公众人物，而且和托尼不一样，她就是靠公众人物这个身份吃饭的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百五十一章：威胁和好莱坞私活免费阅读。https://xs.23sk.com 