    “过来了……”

    杨婵惊呼一声。

    只见大风越刮越猛，很快雾蒙蒙的就朝武当山蔓延而来，卷向南瞻部洲。

    嗡的一声，陆川身上发光，武当山上一层光幕升起抵住了经过的风。

    黄风岭上一个巨型的龙卷风连接了天地。

    咔嚓！

    牛魔王狠狠的将仙铁棍深深杵进了大地，右手紧握，左臂抬起护住了眼。

    他就处于龙卷风的正中心。

    且，他发现在这里面的能见度非常低，而这风席卷了三界，可想而知正中央的他承受的风压有多大。

    狂风就像一只只手要将他整个人撕碎。

    不过他肉身强悍影响倒是不大，只是他师父……

    “啊！”

    他的身后一声惊呼，牛魔王神情一变迅速伸出手，但却捞了空。

    一股风卷起唐僧穿过了龙卷，来到半空，变成了黄风怪，提着唐僧的衣服后领大笑。

    “哈哈哈，牛魔王，唐僧肉万里送，礼重情意更重啊！

    黄风怪大笑道：“我就不客气的笑纳了，对了，你要不要留下一起啊？”

    “放开他，你敢动他一根头发我就要你的命！”

    牛魔王双手抓住铁棍咬牙道，风沙迷眼让他睁不开且不断流泪。

    “威胁我？那我还就动……”

    黄风怪冷笑着朝玄奘伸出手。

    牛魔王大急：“你敢？”

    “我有什么不……”

    黄风怪笑道，忽然他的动作和笑容一起僵住了，嘴角抽搐：“光……光头？”

    玄奘不好意思的咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿道：“阿弥陀佛，施主，贫僧自幼没长过三千烦恼丝，不好意思让你失望了。”

    睁不开眼的牛魔王也愣住了。

    黄风怪怪笑道：“和尚，你就是从东土大唐来，去西天取经的唐僧吗？”

    “贫僧这里也有个疑问！”

    “什么？”

    “当年达摩东渡的时候，他就没有遇到阁下吗？”

    玄奘无可奈何的叹息着问出了这一句。

    现在他和达摩只是把最终的目的地换了一下，好吧？

    达摩是由西向东来中土传播佛法，他则是由东向西被派去取经。

    按理来说路线应该一样啊！

    那为什么他这次遇上的妖怪这么多，一个接一个，有徒弟都这么危险。

    这让他怀疑当年达摩老祖到底怎么一个人过来的？

    按照他留下的武学，难道是一路打过来的？

    达摩能，那练成达摩所有绝学，修炼正宗达摩内功的他……没道理不能啊！

    “达摩是谁？”

    黄风怪怔了怔，回头看向众小妖：“你们谁见过？”

    众小妖皆一脸懵逼的摇头：“没见过！”

    “阿弥陀佛，既然如此贫僧只好送妖怪施主五个字了。”

    玄奘双掌合十轻声说道。

    “什么字？”

    玄奘猛然睁眼真气流转，浑身僧袍被撑起，下一刻一掌悍然拍出。

    “大力金刚掌！”

    “当”的一声，他的掌拍在了黄风怪胸口的铠甲上，发出金铁碰撞声。

    黄风怪诧异的看向胸口。

    牛魔王也吃惊的看着师父的这突然之举。

    然后……

    “嘶……”

    玄奘忽然面孔抽动，倒吸一口凉气，掌心一股剧痛和火热传来，迅速撒手抬起时就见掌心又红又肿，疼的他眼泪都快下来了。

    牛魔王：“……”

    黄风怪乐了：“哟，你这大唐来的和尚还是练过的，这掌力可以啊，挠痒不错，来来来再给爷来几下松松筋骨。”

    牛魔王在风中竭力坚持，咬牙说道：“他的体外有……法力和铠甲护体，两重保护，你的掌力……连……他的玄铁铠甲……都穿不透……”

    玄奘露出一个比苦难看的笑容：“你不早说？”

    谁知道你敢对一个妖王出手啊？

    牛魔王也极为无语，不过此时那风更猛烈了，让他连一句话也说不出。

    咔擦！

    而且很快，地皮也被刮起了一层，牛魔王身形一晃终于唰的一声被卷上了天。

    “徒儿，徒儿……”

    玄奘焦急大喊却已迟了。

    “哈哈，唐僧，你就乖乖进本王的肚子吧，孩儿们，撤！”

    黄风怪抓着玄奘返回了他的妖洞。

    ……

    武当山，那股风虽然来的快，但到了这里已经威力很弱，只是迷得昏天黑地可是并未出现什么伤亡。

    “遭了，圣僧被妖怪抓走了。”

    杨婵看着玄光镜吃惊道，画面随着进了洞府戛然而止。

    只是她看向陆川时发现其特别的淡定。

    “放心吧，没事儿。”

    陆川很淡定道：“知道这妖怪什么来历吗？”

    杨婵摇了摇头。

    “这是灵山脚下的一只黄毛貂鼠。”

    陆川笑道：“现在明白了吧？”

    杨婵沉吟道：“陆大哥意思是说这妖怪和佛门……有关系？”

    “难说喽。”

    陆川道：“以后妹子你要是遇到他们遇着难了，还请看在我的面子上能帮他们一把则尽量帮上一把。”

    “那是自然了。”

    杨婵道，抬头看向慢慢清明的天空，道：“没想到这妖怪神通如此强大，陆大哥，我先回华山去看看了，下次再聚！”

    “好！”

    陆川起身相送，左右看了看没人后又取出三片茶叶送出。

    “陆大哥，这佛茶是西天圣物，我怎么好意思连喝带拿呢？我不能要！”

    杨婵摇头说道，这不成了喝不了兜着走吗？

    “没事，哥这里还有。”

    陆川微微一笑：“看你五气已聚，到了修至三花的关头，此物正好助你破境。”

    杨婵思考一会儿道：“那……我就真的不客气了？”

    “客气什么，就咱们这交情，说这话见外了啊！”陆川笑道。

    “知道了！”

    杨婵轻柔一笑化一道长虹而去。

    陆川重新坐下来，看着远去的那一道长虹露出微笑。

    他对这杨婵又是送这又是送那，目的就是为了富养女不让她被一个凡人拐跑啊。

    你刘彦昌要是厉害，你再拐别的仙女去啊。

    本座保证不管。

    不过你要敢勾搭我和杨老二一起养大的花，我和杨老二就是拼了犯天条也赶过来分分钟灭了你丫的，信不信？

    这朵花被他们俩培育的几乎完美了，美丽、温婉、大方、善良，脾气还好，这么好的花三界有谁配的上？

    都配不上，都是牛粪！

    陆帝君心中恨恨想到。

    唐僧的事儿被他暂时放到了一边，那边自有观音操心。

    他拿出《帝君的自我修养》2开始翻看着，陶冶情操，自从上次盘丝岭采风之后不久第二部也问世了。

    忽然他前方一道光亮起化为一个镜子当中出现王善的脸。

    然后王善就看到某帝君脸上挂着微妙的笑容。

    “帝君！”

    “说！”

    “人间发生了什么，可是有何惊天大妖魔出世？”王善急道。

    “没有啊！”

    陆川有些莫名其妙道：“怎么了？”

    王善道：“刚才忽然有一股狂风吹上九天，冲进了天界让天庭混乱了一阵，还吹倒了几座宫殿。”

    陆川神情古怪：“不是吧，天庭的建筑物也是豆腐渣工程？”

    “是那股妖风太厉害了，帝君！”

    王善急道：“你在人间可知发生了什么？”

    “知道，刚才有个妖怪，使了个神通叫三昧神风。”

    陆川说道：“这一切都是那个风造成的。”

    看来他还是小看这个三昧神风了啊。

    王善怒道：“这妖孽在哪？等报到玉帝那肯定也是我们的活儿，属下马上带人去剿了这该死的孽畜。”

    “别去了，你报给玉帝就说这是灵山的老鼠干的。”

    陆川摆摆手目光闪动：“想要个交代就去找佛门，不过现在两边合作，大概不会管，算了你去禀报玉帝吧。”

    王善道：“知道了。”

    陆川大袖一挥撤去了前方的光镜，露出一丝笑容。

    虽然这里不是科学的世界，没有什么手机电视，但有发展到巅峰的法术。

    各种各样，千奇百怪的法术都有。

    你看像传递声音的千里传音术啊，更高级的可以传递图像、声音、可以视频的道门玄光镜都被搞出来了。

    只要这玄光镜的施术者的修为至少要比被施术者高一个大境界，不然很容易被发现。

    因此，陆川一直都是对玄奘施展的啊！

    陆川收了自我修养，想了想，又拿出玄光镜看起黄风岭。

    此时，翠云山，芭蕉洞。

    大门打开，一个六七岁一身红色战甲的男孩走了出来。

    在他的身后跟着依依不舍，抹着泪的铁扇公主，还有一众侍女。

    男孩在洞口停下，无语说道：“母亲，我已经好几百岁了，能不能别这样？”

    “圣婴啊，你既然非要去外面，那在外面一定要照顾好自己。”

    铁扇公主蹲下来一边替他整理衣袍一边说道：“不要随便跟人打架，须知人外有人天外有天，受欺负记得先服软，然后赶紧回家……”

    铁扇公主说着说着眼眶就红了。

    “母亲你就放心啊，我记住了，还有，以我的道行有几个能欺负我？”

    男孩说道：“这次我就是来看看母亲，还有就是……有个事儿想问母亲。”

    铁扇公主道：“什么事？”

    “我父亲……是谁？”

    男孩盯着铁扇公主的神情。

    铁扇公主的手一下僵住，挥手干笑道：“说什么呢你，都跟你说多少次了，你是娘一个人生出来的啊，不信你问娘的这些侍女们，不早了，你赶紧回去吧！”

    她迅速起身进了洞府。

    “娘……”

    男孩望着那个逃也似的背影，忽然大声道：“以前为了不让你伤心，你这么一次次说，我也就信了，可到直到现在你还不肯将那王八蛋的名字告诉我吗？”

    “圣婴，你别问了。”

    铁扇公主背过身不肯看男孩。

    因为你爹是谁，老娘是真的不知道啊！

