    朱由校自从自己来这个世界，就一直在作计划。他没有金手指，没有系统，也没有超越常人的智力与阅力；但是他有知识：一是历史知识，他是一个历史爱好者，历史知识储备虽然不可能与专家学者相比，但是比常人却要多出很多，不过穿越了就一定需要改变历史的，而历史一段改变后面的走向就会越来越飘忽不定，难以预测；二是专业知识与科技知识，可惜的是他是一个文科生，一些小发明创造或许还可以，攀科技树就不要想了，但他还是可以在制度上想办法改革，并且与西方交流，让科技跟上时代；三就是自己的世界观，超越这个时代的见识，与唯物辩证法。

    在他还是皇孙时，就一直在为以后的事情做准备。他想尽办法得到了万历皇帝的宠爱，由此，逐渐的对皇庄形成了一定程度上的控制，并且尝试建立了新式的钱庄，并且形成了供应、商业网络。

    钱庄是中国封建社会后期出现的一种金融组织。最初业务主要是货币兑换，后渐增加存款、放款和汇兑业务。明初，政府欲专行纸钞，民间铜钱，银钱、钞三品并行，多种公私机构商号兼营兑换业务。正统年间，宝钞贬值，政府放松用银禁令，银钱公开流通。此后几代，由于私钱庞杂，铜钱轻重不一，成色各异，制钱、私钱、白钱三者之间的比价差异大，变动多，兑换业更为发达，钱庄由此兴盛。而朱由校则希望的是对现在的钱庄进行改良，使之与现代的银行进行靠拢。并且，这也将为自己的币制改革与以后的经济改革做基础。

    在登基之后，朱由校自己的计划终于可以正式的进行落实了。第一阶段就是稳定辽东，整肃京营，目前正在稳步进行。而第二阶段，现在可以开始了一一进行财政改革，经济影响一个国家的深层因素。

    任何社会的政治，就其性质而言，都是由该社会的经济关系和经济制度决定的。政治是随着国家的诞生而出现的，它是各种利益集团为了争夺与维护国家统治权而展开的斗争。特定阶级或社会集团的政治活动，归根结底是为了维护自身的经济利益，经济利益的根本对立必然集中表现为政治斗争。正如明末东林，就是江南地域经济集团的在政治上的代表。

    从根本上而言，经济对政治的影响作用是以教育为媒介的，当经济较落后、单薄时，必然影响了社会教育的普及、深入，而教育资源的紧缺必然造成知识被少数富有人垄断的局面，在社会大多数人都处于愚昧保守、狭隘懦弱的情形下，专制政治的产生也就势在必然。

    但是说实话，增强生产力，自己确实可以做到一定的正面影响，但因为自己的知识不足以攀科技，所以不可能产生巨大影响。生产力决定生产关系，生产关系反作用于生产力。生产力不能突破，生产关系也就难以变动。

    至于普及教育，自己目前也无能为力：说实话，在此时代，大明可以说是世界上识字率最高的国家，在所有封建朝代中，他的识字率也是数一数二的（以上两者是在只算汉地的情况下），但即便如此，明朝的识字率也没有超过二成，现代的乍德都不如。明初是大兴社学，鼓励百姓识字，但发展至今已经大多荒废了。自己这是要求在整顿京营的时候，尽可能让士兵识字，至少小旗及以上的军官是要识字的，戚丶徐两人表示支持。自己目前只能这样小修小补了。

    在专制政体下，各级官僚机构便是搜刮民脂民膏的设施，财富多被专制统治阶层以及具有特权背景的奸商所把持，当民众走投无路时，揭竿而起也就势在必然了。这是一个自然现象，避免不了，大明迟早还是要亡的，自己只是希望能多续十几年命，并且把后金干死。

    现在要进行经济上的改革了，但这是一件很困难的事。这两个前提：你是对社会的经济有足够的控制力，二是拥有足够的社会财富。

    所以，在进行改革之前，还要继续一些准备动作。先对税收进行调整。

    虽然隆庆开关之后，海关司以及相关部门后来也逐渐的被恢复了，但海关税一直是个问题。而自己的便宜老爹，这位先皇不靠谱，竟然把矿税给废了，虽然以后自己还能再收，但是现在老爹尸骨未寒，不能马上就打他的脸。

    原先已经让东厂在东南沿海地区进行了联系，现在该让朝廷出面了，招安大海盗。

    全面开放海关，增收海关税。事实上，现在大名的走私贸易是极其兴盛的，沿海地区居民经常进行海贸，所以这个命令并没有实质作用，只是承认了这一事实罢了，这让不合法的走私变成了合法的贸易，给足了他们名分，所以收点税并不过分。

    币制改革也可以进行一定的尝试了。

