    122 悔得肠子都青了

    “我和墨仓住后院吧？前院上房一间给外公外婆，另一间留给娘。

    小雪先去和大姐住。

    后院这些房间，大舅一家、小姨一家、小舅先和苏叔叔一间暂时住着，我们这家完全够住的。”

    白落霞说着，让众人将东西都放进后院东边第一间，后边两间留给大舅和小姨。

    西厢房给小舅两人留着。

    “啊，这, 还是我搬过来，你住前院。”叶晚霜有些不好意，赶紧道。

    “娘，您是长辈，上房该给您和外公外婆。我住后院，我和竹锦都有功夫，一个守前院一个守后院挺好的。”白落霞道。

    白兰刚要说话，白冬生道：“娘, 听妹妹的。”然后抱着东西进了白落霞指着的房间, 白兰便没有再吱声。

    白兰心里是越来越复杂，她没有想到，普通农家的白落霞，为何会有这么大的本事。

    她真是心里越来越慌张了，如果，如果她的事被她们发现了，她会怎样？！

    “大姐？咋了？”

    “啊，没事没事。”白兰看着白落霞，稍微有些紧张，随后赶紧缓了下情绪，去帮着叶晚霜收拾了。

    叶晚霜知道自己是拗不过这女儿的，就动手帮着她收拾抬回来的东西。

    怎么的都是新婚，和白兰、文竹三个，将后院白落霞选定的屋子又给布置的十分的喜气，又贴了不少囍字，摆放了红烛等物才肯罢休。

    “哎呀, 还是满眼的红啊！”白落霞坐在炕上无奈道。

    “咯咯咯, 娘说姐姐是新婚, 要喜庆！”白雪捂着嘴笑。

    白落霞嗔怪的看她一眼：“去玩吧，以后家里没你事做，白家缺了你11年的童年，姐姐给你补回来。

    可有一样不准学的没德行，女孩子要自珍自爱，懂不懂？”

    “嗯。”白雪重重的点点头，然后高兴的跑了。

    南苍陌觉得后院太肃静了，上山砍树要给后院架一个葡萄架子，还要弄一架秋千给小雪玩。

    小雪从小在白家过得卑微屈膝的，村里也没有相熟的朋友，再说胆子被吓到了很小，自己不敢出家门。

    白落霞觉得南苍陌这个王爷可真让她刮目相看，怪不得南雀国这般强横，即使人口少，其他国也不敢轻易招惹，北鹰国更是年年都与南雀国联姻。

    南雀国每一代的皇帝都是从民间历练后才上任的，这对于国家来说，迷途珍贵。

    毕竟忧百姓忧而忧, 才能知道怎么样让百姓过上真正的好日子, 懂得他们的疾苦，更能真是的看到很多官员私下里丑恶的嘴脸，与世道的不公！

    而两国交好多年，南雀有防人之心，北鹰也有求助之意，这样很好，她心里倒是觉得很舒服。

    毕竟她对这里没有任何的归属感，在哪里都一样，但是北鹰国毕竟是叶晚霜等人的故乡，她当然还是盼望北鹰国也能不再发动战争，日后可以国泰民安，百姓也不再受战乱之苦。

    一个兵-役，要了原主白落霞的命啊！

    “霞儿~”

    “娘，我新婚，你怎么还掉泪？”白落霞无奈道，心里也是酸楚，这个女人真是太不容易了！

    叶晚霜赶紧擦了泪，激动得道：“娘，娘高兴、高兴，这是高兴的，娘觉得自己在做梦呢。”说着还是不放心的又摸摸白落霞的脸，女人最在意自己的名节与容颜了，女儿好好的叶晚霜是真的开心。

    白落霞拉着她坐下，“先苦后甜，说得就是这个道理，等外公他们到了，七日后是个好日子给您成婚。”

    叶晚霜脸一红，有些局促道：“不行，这，这也太快了，说出去让人笑话说闲话，再损了家里的名声！这不行，不行，我还准备给你大姐看看亲事呢。”

    “不快。白家现在气晕一个，等他们缓过神准是败坏咱们的名声，这早晚的事，不如我将她们的嘴堵了。

    您一成婚，不管这院子里有几个未婚又和家里无关的男人，也再污不了您的名节！

    我大姐您不用着急。”白落霞认真道，随后在她耳边说了白兰对铁木有意思的事。

    叶晚霜很是意外，同时更是欣喜，自己大女儿有喜欢的人，那这婚事她可就少操心了不少。

    想着白落霞方才的那一番嘱咐，觉得十分有道理，就点点头道：“好，娘听你的，以后什么都听你的。回头等你外婆她们来了，给你大姐也好好的说亲事。”

    白落霞笑着点头，人后在叶晚霜耳边又耳语了一阵，然后道：“您觉得行吗？”

    叶晚霜道：“只要你外公同意，娘没意见的。”

    ===

    白家上房。

    “我的天啊，没天理啊，让个丫头这么给玩了啊。

    白墨仓那个没良心的啊，当初谁收留他的啊，让他上战场又不是咱逼着去的，咋回来那富贵的东西就给了别人，还合起伙来骗咱们，看长得那个俊啊，那腿也是好好的啊！啊……”老孟氏坐在屋里这个哭啊。

    “行了，哭什么，不就是一个镯子，她还真能卖了咱地，现在还不是就那点家当！”

    白大川也是十分的生气，没好气的瞪了一眼白定丰，白家所有事都出在他这个不孝子身上。

    但他却忘了，是谁贪图人家王牡丹的田地，然后不敢卖了叶晚霜怕白落霞闹事，就改将人给休了。

    结果人家娘家人突然打上门，生生逼着拿走了和离书！

    “哎，真想不到啊，白落霞这脑子，真不愧是官宦人家出来的丫鬟。

    我打听到她哪里是受连累去的瘟疫庄子，那是以大丫鬟强势救主的架势强硬进了庄子去救了她们家少爷一命！

    也是她们命大，当晚就进去了一位太医，那太医是那少爷的亲姐夫。

    你们说说，这瘟疫轰动京都，那些个预防的帽子、手套、口罩据说也是秦老夫人的一个丫鬟想出来的，恐怕就是白落霞。

    秦家现在有马家太医姻亲鼎力相助，简直就是如虎添翼呢，那京都谁敢惹有治瘟疫本事的太医马家！

    之前还不相信她是对秦家少爷有恩惠的，这一看，岂止如此，简直整个秦家都将她当做大贵人！”杜氏坐在一边唉声叹气道。

    这些消息当然是从文竹那，特意露出去给她听的，就是为了再给白家重重一击！

    “那她对秦家岂不是有了大恩去了！”白珍珍想的明白，问着自己的娘。

    “怕是这么回事，咱们都看走眼了。

    竹锦来历不简单，那个文竹小丫头据说是和落霞一起出秦府的，两人是好姐妹。

    白落霞对秦家有救助之恩，所以秦老夫人才会放了两人身契还了良籍，还给上了女户呢！这得多恩宠白落霞！

    怪不得白墨仓要单独立户了，回头和落霞合并户籍就可以了。”杜氏越想，就有些忌惮白落霞了。

    其实这些在京都不是什么隐秘的事，秦府的大丫鬟白落霞那也是赫赫有名的。

    那不仅仅临危不惧，进瘟疫的庄子去照顾自家少爷，忠义护主，更是给秦府出了那些个主意，帮秦府度过一劫！

    说白了那对秦家是有大恩的，秦家从没有吝啬白落霞的功劳，这些早就在京都传开了。

    不少大权贵甚至还想纳白落霞进府，不是做奴才，而是要做媳妇之类的小主子呢，都被秦家给拦下了。

    只不过这些事，白家毕竟是一个小山村的农家人，不知道罢了。

    如今使了银子一番打听，才知道真相！

