    一时之间，葛璐亚和宫成的惨叫声，回荡在了整个套房内！

    ……

    这边，

    葛璐亚和宫成被双方的亲人揍得已经面目全非，送去医院急救的事，夏珠毫不知情。

    她也没有时间管这两个人。

    席寒城已经飞去国外了，夏珠则在调查自己清白的途中。

    首先，她去医院做检查。

    检查自己有没有做过修补手术。

    然而医生得知她已经生育过后，说无法检查出了。

    “如果你还未生育，修补手术后没有和男性发生关系，那么可以检查出，现在没有办法了。”说完医生又古怪看着夏珠：“你连自己有没有做过那种手术都不知道？”

    顿了一下，医生又道：“我认为你不应该去检查有没有做过手术，而是应该检查下你的脑子。”

    夏珠：“……”

    从医院出来后，夏珠回了一趟母校。

    她找到了当年最喜爱她的老师。

    这位老师非常刚正不阿，夏珠相信老师不会说谎。

    她询问老师，曾经有没有请过几天假。

    因为读大学时，夏珠是个好学生，平常根本不会请假，所以老师一下想了起来。

    “是有，你说你要去做手术，所以请了几天假。”老师说道。

    夏珠听了，心中一凉。

    她问道：“那老师知道，我做得是什么手术吗？”

    老师说道：“这我哪里知道啊，不过当时你来和我请假的时候，很害羞的样子，我也很奇怪。”

    夏珠一听，那心就更凉了。

    她心情灰蒙蒙从学校走出来，回到鸡腿和肉肉之家时，正是吃晚饭时。

    夏珠没有心情吃饭。

    张玉琴说道：“你确实不能吃饭了，你看你最近长了一堆的肉，简直比猪长肉的速度还要快啊！”

    夏珠：“……”

    一宝也说道：“麻麻是好胖胖了，比一宝宝还要胖胖。”

    八妞说道：“麻麻虽然胖了，但麻麻胖了也是最漂亮的！”

    而汝汝吃着饭没有说话。

    虽然已经这么久了，但对夏珠的抗拒，汝汝并没有减少半分。

    倒是一旁的星星，唇角不留痕迹勾了勾。

    看来，她的药要见效了。

    ……

    回到卧室后，夏珠试着打了一个电话给席寒城。

    也正巧，手机接通了，席寒城刚下飞机。

    夏珠将调查的结果告诉了席寒城，未了，重重叹了口气：“今天所调查的，让我自己都陷入了自我怀疑。”

    “你不应该自我怀疑。”席寒城低沉道：“你要将相信自我的风格发扬到底，同样，我也相信你！”

    夏珠忍不住说道：“席boss，你怎么就突然那么相信我了呢，还是那天我的话，震撼到了你！”

    就像是电视剧里一样，女主角随随便便说了一番话，就力挽狂澜！

    席寒城说道：“不是，只是我突然想到，以你如此的厚脸皮，对什么都无所畏惧，应该根本不屑跑去做这么一个手术，所以我选择无条件相信你。”

    夏珠：“？？？”

    电话那头，席寒城眸子微眯，又道：“你的调查方向错了。”

    “啊？”

    “既然你的朋友，你的大学室友，都说你曾经做过一个手术，那么证明你想到的冷撒已经都想到了，所以你问你周边所有人，他们都会告诉你，你做过手术。”

    夏珠顿时茅塞顿开。

    她立即道：“那我应该怎么调查？”

    ~~~

    除夕夜，祝大家新年快乐！万事大吉，新年我给大家准备了红包，请大家打开支付宝的红包输入口令“夏珠祝大家新年快乐”，即可抢了哈，数额不多，小小心意，因为考虑到部分读者可能不会，等问了人来抢红包已经没了，所以我明天后天还会发放红包，如果不会的读者今天可以问问怎么领取支付宝红包，明天后天来抢哈。

