    顾母气得说不上来话，一口气堵着不上不下，就在她还想要撒泼的时候，顾然扶着门框出来。

    “妈，我不会跟你回去的，更不可能去陈子尚的家里给他道歉。”

    “你难道就跟着这个混混吗？！”

    “……那又如何呢？”

    在江离的视线下，她说——

    “你眼中的混混，却是我的英雄。”

    顾然垂下眼，漂亮的狐狸眼氤氲着暖意，她眉间的清冷被抚平，艳丽的唇轻启，轻飘飘的话语落在江离心底时，却仿佛重若千钧。

    顾母的眼底满是失望：“顾然，你翅膀长硬了，有自己的想法了，不听我的话，你迟早会后悔的！”

    对上江离那凶神恶煞般的模样，顾母也不继续闹下去了，气急败坏地转身离开。

    终于，拳馆门口安静下来。

    江离还没来得及说话，拳馆的老板已经一把将那一沓的钱放回格子里，骂骂咧咧地说：“拳馆的钱你小子都敢动。”

    “今晚不是有场比赛吗？我能赢。”

    江离毫不在意，撩了把自己的头发，被背心勾勒出的肌肉紧实而富有力量。

    拳馆的老板无奈地摇头，锤了下他的肩膀：“行行行，知道你小子厉害，那我不打扰你谈恋爱了。”

    “我没谈恋爱，别瞎说。”

    对上他暧昧的视线，江离不免有些头疼，他就只是看顾然可怜，才勉强帮一把。

    就在这时，顾然看着他，忽然开口。

    “江离，我能让你赚到比这百倍多的钱。你想报答宋颖的母亲，但你不可能一辈子都耗在拳馆里面，只要你收留我，我就能帮你。”

    她说得信誓旦旦，可江离没什么兴趣。

    他直接绕开顾然，手臂却突然被她抓住，身材娇小的她弯下腰用力地咳嗽着，唇瓣染着咳出的血，更加鲜红艳丽。

    苦涩的草药味，还有她纤细柔软的手。

    江离终于停下了脚步。

    顾然反问：“你难道不相信我说的？”

    “我答应你。”

    江离直接应了下来，他对顾然说的不感兴趣，但只要有她在，他总是能睡得更加安心。

    好似身体失去的一部分回来了。

    直到回小房间之后，江离就看顾然自己艰难地搬着小书桌，放在了窗户的位置，再连接上台灯，还从行李箱里拿出一大摞的书。

    “你做什么？”

    “带你学习，作为我被你收留的交换。”

    江离愣住了，不可思议地看着顾然。

    她在开什么玩笑？

    带着一个上课从来不听，只在校外打黑拳的校霸学习？

    可顾然根本不管他，把书本摊开，对他招了招手：“在我借住你家的时间里，我就是你的家教了，放心，我成绩很不错。”

    江离正想要开口拒绝，就见顾然又低下头咳嗽起来，似乎是要开口说教，却反而因为情绪，导致身体越发虚弱了。

    他一顿，在书桌旁坐下：“你讲吧。”

    “你知道ARIMA模型吗？”

    “AutoregressiveIntegratedMovingAveragemodel，差分整合移动平均自回归模型，又称整合移动平均自回归模型，时间序列预测分析方法之一。”

    “AR是自回归，p为自回归项数，MA为“滑动平均”，q为滑动平均项数，d为使之成为平稳序列所做的差分次数。”

    江离沉默了半晌：“你不从最基础的开始吗？”

    “你需要吗？”

    顾然在纸上写着，一边说：“我不相信你什么都不懂，江离。”

    “高中的时候，你就需要赚取生活费和学费，可你依然可以考入N大这样的顶尖学府，虽然你从不听课，但他们也不找你麻烦。”

    “从不挂科，永远踩线过，就你这样不会有任何老师愿意捞你，所以你是自己考的。”

    阳光之下，她仿佛要弥散了般，脆弱得好似虚幻的泡沫，却能把握住他的真实。

    江离顿住了。

    顾然的眉眼有些倦意，虚弱至极，就连声音都很轻：“江离，我妈妈从没看好过我，选择金融，是我自己的一厢情愿。”

    “我曾经想自己一手缔造属于自己的商业奇迹，我还有太多太多的抱负都没有实现，可我的身体根本支撑不下去。”

    说着时，她抬眼看向他，上挑的狐狸眼紧紧凝视着江离，如同在看着自己的寄托。

    与其说顾然想以此做交换，让自己远离顾母的身边，不若说她想要江离实现她的梦想。

    江离的心脏忍不住鼓噪起来。

    他从来都是被拯救的一方，而现在，顾然在向他“求助”，就和她身上的味道一样，这样的感觉让江离上瘾。

    护着她是本能，回应她的要求，也一样。

    他的喉结上下滚动着：“好，我学，小顾老师。”

    “嗯嗯，那我们就开始吧！”

    顾然忍不住笑起来，分明是个清冷而雷厉风行的人，此刻却笑得像个吃到了糖的孩子。

    她亦曾有青云之志，却始终深陷泥潭。

    江离想，他在救她。

    可她拨弄命运的线，为的是救他的一生，斩断宋颖他们的羁绊，还给江离一个未来。

    【江离好感度：60】

    端午假期过得很快，迎着夏日的炎阳，学生们再次回到学校里，校园墙上又活跃起来。

    顾然将假期里收到的检讨书都打印出来，下午还会带到总结会上。

    晚会的事情必须严肃处理。

    顾然才刚从打印室出来，迎面走来了好几个学生，他们本来还聊着天，一见到顾然，就立刻闭上了嘴。

    她的狐狸眼微眯，直到和他们擦肩而过之后，才听见身后传来一阵窃窃私语声。

    “看着真的好凶啊。”

    “可不是，难怪能把人吓出心理阴影。”

    “舞台上有多温柔，私下就有多凶，果然是双面阴阳人，之前还看不出来。”

    “否则宋颖怎么可能在舞台上出那么大的情况，没想到会长出风头，都是因为打压了别人。”

    顾然的眸色沉了几分，就在这时声音戛然而止，她下意识回头看去。

    江离正一手搭着一人的肩膀，说话的那几个人瑟瑟发抖，一句话都说不出来。

    “说够了吗，屁话那么多，要不要老子帮你们缝上，嗯？”

    对上江离那冰冷而带着戾气的笑，他们忍不住咽了咽口水，尴尬而害怕。

    “抱歉啊江哥，是我们说错话了。”

    “您别在意，我们绝对不说了。”

    江离这才松开手，等那几人跑开之后，他看向顾然。

    “江离，他们说的——”

    “别管。”

    他眼神中阴云密布，仿佛凝着狂风暴雨。

    顾然微愣，而江离已经护着她朝学生会的会议室走去，喑哑低沉的声音贴着耳畔响起。

    “我去搞清楚事情，你开会就行。”

    他一顿，轻声道：“放心，小顾老师。”

