    “音乐家？”维拉克来了点兴趣。

    音乐家听到维拉克说自己来自莱泽因，同样兴趣大增：“现在莱泽因怎么样啊？”

    这个问题问得太过宽泛了，维拉克想了想，同样宽泛地回答道：“挺好的……九月二十五号会举行万国博览会。”

    “今天几号啊？”监狱里有心力去记日期的人寥寥无几，音乐家对九月二十五号并没有什么概念，“万国博览会都有什么？”

    “今天是九月十二号。”维拉克没从音乐家的话里听出哪怕一丝渴望，只有满满的麻木，他问这个问题好似只是因为惯性，“万国博览会……展示美术品、传统工艺品，不过这次的主要还是展示科学技术、产业技术。”

    “你说什么？”隔壁监室很吵，音乐家大声问道。

    维拉克提高声音重复了一遍。

    “那挺好的啊。”音乐家感叹了一句，“你是做什么啊？怎么被抓到这里了？”

    “和你一样，政治犯，以前做过照相师。”维拉克道。

    “我以前是钢琴家。”

    大家心照不宣地略去了政治方面的问题，尽管那是被抓进来的原因。

    “可惜这里没有钢琴，不然能听到你的演奏，以后的日子也能好熬点。对了，我叫克里斯。”维拉克道。

    “我叫丹尼·罗斯。我已经五年……六年……反正很久没有碰到过钢琴了，现在就算有钢琴，这双手也弹不了了。”罗斯话锋一转，“你是怎么想的，愿意和基汀住在一起？”

    维拉克眉头一挑，听罗斯这语气，他应该知道基汀的秘密：“我是刚来的，被副监狱长直接安排到了这里。”

    “抓紧想办法调换监室吧！”罗斯劝道。

    “副监狱长禁止我申请调换监室。”维拉克进一步确定了罗斯知道别人真正不愿意和基汀住在一起的原因，他看了一眼基汀，见基汀悠闲地看着书，并没有干涉他们谈起自己，便放心地问了下去，“为什么要调换监室？这里不用工作，不是挺好的吗？”

    “好个屁啊，你是不是惹到莱克特了？那小子就是个疯子！你可真够倒霉的！”罗斯提到副监狱长的时候不爽起来，因为担心被狱警听到，他还不忘降低了声音。

    维拉克急不可耐地问道：“这里为什么不好？”

    “基汀没和你说？”罗斯还挺惊讶，“他和路易·拉威尔是至交，拉威尔出逃前，把一大笔计划用于东山再起的黄金交给了他，让他负责安置。之后拉威尔在逃往敦曼的路上被乱民开枪射杀了，现在相当于只有基汀知道那批黄金在哪里。”

    路易·拉威尔。

    布列西帝国的第一任，也是最后一任国王。

    两年前，莱泽因爆发革命，民众和倒戈了的政府军共同推翻拉威尔统治的旧王朝，建立起了布列西共和国。

    “拉威尔……”维拉克没想到基汀居然和亡国之君拉威尔关系密切。

    “基汀软硬不吃，政府死活撬不出来黄金藏匿的位置，就只能这么僵持着，等他自己想明白。”罗斯热心地把基汀一直藏着不说的秘密全盘托出，“后来副监狱长莱克特来了，就恶趣味地给和基汀住在一起的犯人安排了任务。只要有人能问出黄金的下落，就能获得自由，如若不然，每天都会遭受酷刑折磨。”

    自由……

    每天的酷刑折磨……

    维拉克心一紧。

    “起先我们都抢破了头要和基汀住一起，但这么久过去了，不管大家用什么手段都没问出一丁点有用的情报，倒是因为无法忍受惩罚，人换了一批又一批……到现在已经没什么人主动申请和基汀住在一起了，都是被迫调换进来的。”罗斯道，“你……好自为之吧，也可以先试试，说不准你能问出来呢？”

    信息量太大，罗斯说完之后，维拉克没有应答。

    “不说了，轮到我们去洗澡了。”罗斯打了声招呼就没了动静。

    维拉克目光闪烁，贴着墙看向了基汀：“基汀先生……”

    “确实如此。”基汀边看书边道。

    只要从基汀口中问出黄金的下落就能出狱，只是目前来尝试过的人已经不下百位，没任何一个人成功。

    不过比起八十年来数以万计的犯人没有成功越狱，问基汀还是要可行的多。

    “您为什么不说出来呢？他们一定给您开了很丰厚的条件，那比起待在监狱里永远看不到阳光要好得多吧？”维拉克没直接冒冒失失地要求基汀说出秘密，先围绕相关的问题进行着拓展。

    “谁能确保他们会真正履行承诺呢？”基汀反问，“只是对于你们而言，身处这里本就黯淡无光，所以哪怕只是一个没有任何保障的承诺，你们也愿意尝试。”

    “您应该有办法自保的。”这个理由并没有说服维拉克。

    “那又如何？”基汀似乎注意力还在书上，他翻过一页，目光在文字间游移，“外面和这里的区别在哪里？自由？对我这样一个连路都走不了的人来说，自由虽然奢侈，但不是我的追求。”

    维拉克站了起来：“您的追求是什么？”

    “我没有追求。”基汀道。

    “那看来我也从您这里问不出任何情报了。”维拉克双手叉腰，在狭小的监室里来回踱步，“每日的严刑拷打，想想可真够头疼。”

    基汀见维拉克没有追问下去，反倒将书合上了。

    他已经见过太多形形色色的人，那些犯人为了知道黄金的下落，会向他动手，会跪下哀求他，问几句就放弃了的，维拉克是第一个。

    大概是刚进来，还没吃过苦痛，没体验过什么叫真正的绝望。

    “你本身就被莱克特盯上了，所以只能通过坚持不妥协才能让他保持兴趣，不找个理由处死你。”基汀给维拉克提供了另一个看待事情的角度，“就算你不在这间监室居住，每天的考验也已经是注定的。这是你活下去的保障。”

    “保障……”维拉克重复着基汀的话，深吸了一口气，“真心动啊，自由的希望就在面前。”

    “你是个聪明人，聪明人不会轻易甘心，但也应该认清现状。”基汀保持微笑，“你是问不出来的。”

