    阳焰的真实身份，接触过几次的林墨都没完全了结，对方居然能彻底识破阳焰的来历和身份……

    “是你的熟人？”林墨问道。

    “不是，从未见过。”

    阳焰摇了摇头，旋即沉声道：“还有，此人找到我以后，给了我两个选择。一个选择就是，加入他们，听从他们的命令。只要能听从，就可以获得巨大的回报。”

    “第二个选择呢？”林墨问道。

    “第二个选择……拒绝合作者，将会遭受报复。”阳焰神色变得古怪起来。

    “那你的选择？”林墨继续问道。

    “我没有选择，所以我只能加入他们，不然就是死路一条。”阳焰说到这里，瞥了林墨一眼，“能弄清楚我一切来历，并且还能知晓我在何处的人，不是我能招惹的起的人物。所以，我只能选择加入，不然一旦对方报复起来，我恐怕没有活路可走。”

    “这是你的选择，无需和我解释。”林墨说道。

    “我和你解释，是想告诉你，既然对方能找到我，那必然很快就会找上你们。”阳焰深吸了一口气，然后缓缓说道：“我既然加入了他们，那么若是他们询问起来，我肯定会告知他们，包括你们，和我所知的一切。万一对方让我出手对付你们，那我也只能出手。”说到后面，他深深的看了林墨二人一眼。

    对于阳焰的选择，林墨也不好说什么，不过他却是能理解阳焰做出的选择，一个不知道来历的家伙，居然将自己的底子都掀了出来。

    那这样的家伙，必然有难以想象的可怕手段。

    是谁？

    林墨很是好奇。

    突然，远处出现了一个带着獠鬼面具，浑身被紫蓝色长袍裹住的家伙，无法看清此人的身份来历，但此人透出的神尊三境的气息，却是让过往的人心颤不已，没人敢阻拦，众人纷纷退到了一旁。

    “是那个家伙来了……”

    阳焰传音给林墨后，神色变得凝重至极，就连脸色都有些泛白起来，很显然不仅是因为对方知晓他的一切，而更是因为此人的修为压迫。

    看着走来的人，林墨神色依旧如初。

    然而，对方却没有理会林墨，像是没看到一样，目光一直盯着林煞。

    “林煞，外界来人，渊神一族的传承者，名为渊决，我说的没错吧？”獠鬼面具者以神识力量传音说道，一旁的阳焰神情更加紧绷了。

    林墨也听到对方的传音了，不过不是对方特意传过来的，而是他神魂太强，所以直接听到的。

    林墨原本以为被对方识破了，结果没想到这个獠鬼面具者只是朝林煞而来，从始至终连看都没看自己一眼。莫非自己被遗漏了？

    “探一探他。”林墨传音给林煞，他丝毫不怕对方能听到，自身的魂神尊已破入第二境了，对方根本就不可能听到自己的传音。

    林煞回应后，冷冷的看着獠鬼面具者，“就这些？”

    “当然不止这些，关于你的一切来历，我们都清楚。我们知道，你是林墨的忠实属下。但这无所谓，那个家伙迟早会死的。古神世界你也体会到了，有着无数的机缘存在，原本的你才有多少境界修为？如今呢？神尊一境，这还只是开始而已。”

    “我家主人说，你的能耐不错，若是重点培养一下，可能会成为不弱的战力。如何，可否有兴趣加入我们？”獠鬼面具者语气平淡至极，说话的时候没有丝毫感情因素在其中。

    “你家主人？是谁？”林煞沉声道。

    “这你就不用知道了，主人能耐超乎你想象。反正，跟着我家主人绝对不会错的。好了，阳焰来找你，想必你也应该清楚了。连阳焰都选择加入了我们，你又有什么理由不加入？”獠鬼面具者说道。

    “我有一个问题，若你能解答，我可以加入你们。”林煞沉声说道。

    “说吧。”獠鬼面具者微微颔首。

    “你们为何能知晓我们的一切？进入古神世界后，我们分布于四方之地各处，相隔不知多少万里，甚至连本来的身份都遮掩了，你们又是如何知晓的？难道说，你们家主人已经神通广大到能够完全知晓所有进入者的身份？那这样的话，你家主人岂不是可以掌控所有进入者的动向？”林煞说道。

    “你这个问题问得确实好，而你的猜测也没错，主人就是如此的神通广大。反正，你只要知道，加入我们这一边只有好处没有坏处就足够了。”獠鬼面具者笑道。

    林煞没有吭声了。

    一旁的林墨神色透着凝重，对方虽然未必能知晓所有进入者的动向，但至少知晓一部分。

    为何会有这般能力，林墨没让林煞继续问下去，很显然獠鬼面具者只是幕后主使者派出的一名手下而已，未必会知晓这一点。

    “现在，你是否愿意加入我们？”獠鬼面具者收敛了笑容道。

    “我加入。”林煞沉声道。

    “很好，你和阳焰一样聪明。”獠鬼面具者微微颔首后，接着说道：“你们运气不错，刚加入我们这边，就可以帮助主人完成一件任务。一旦这件任务完成，你们都会记上一笔大功。到时候，主人会根据功劳分配各种机缘，功劳越大，机缘就越大。”

    “使者大人，是什么任务？”阳焰问道。

    “任务很简单，明日的金甲城会有一些人路过，主人要求我们明日联合另外两批人，伏击路过者。”獠鬼面具者说道。

    “这些路过者是谁？”阳焰问道。

    “你没必要问这么清楚，反正主人让我们该如何做，我们就该如何做。”獠鬼面具者冷然说道。

    “反正主人吩咐我们怎么做，我们就怎么做就是了。”獠鬼面具者沉声道。

    察觉到对方语气不善，阳焰只好闭嘴了。

    “等候消息，明日我会来找你们。这件事若是做好了，对你们只有好处没有坏处。你们两个既然加入了我们，那最好别背叛主人。对了，提醒你们一句，就算你们跑入古神战场内，主人也有办法能找到你们。”獠鬼面具者说完，已消失在了原地。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

