    此时的江怡青两道柳眉微微蹙起，眉宇之间似乎有着化不开的忧愁。

    整个人看上去比之前憔悴了许多。

    江怡青迎上前来。

    “黄爷爷，您来了。”

    黄天赐点了点头。

    “怡情，你爷爷情况怎么样了？”

    江怡青尴尬一笑。

    “不好意思黄爷爷，我大伯请了一位苗疆蛊医，正在里面给爷爷看病。”

    “我是为了以防万一，所以才……”

    黄天赐倒不是小肚鸡肠的人。

    虽然被人当做备胎，但脸上丝毫没有流露出任何的不快之色，笑道。

    “无妨。”

    “我也希望老江能快点好起来。”

    他跟江海山那可是多年的老朋友了。

    当然不希望他有事情。

    “哦，对了。”

    “为了老江的病，我还把我师父也给请了过来。

    “来，我给你们介绍一下。”

    说完，侧过身来，将后方的李小凡介绍给了江怡青。

    “这位是我师父李小凡。”

    “这是老江的孙女江怡青。”

    先前，李小凡一直站在黄天赐的身后，所以江怡青都没有注意到他。

    “李小凡！”

    江怡青大吃一惊。

    她没有想到，丰润的樱桃小嘴长得大大的。

    没想到这家伙竟然还是一名神医。

    更没想到，他还是黄天赐的师父。

    但不管怎么说，这家伙都是自己的情敌。

    要不是他的话，自己说不定还有机会追上欧阳鸾。

    所以，每次当她看到欧阳鸾跟这臭小子待在一起，心中那叫一个羡慕嫉妒。

    不过，上次楚旭三人没有听她的劝告，对李小凡的母亲下手。

    后来，三人都神秘地消失不见了。

    其家人把海东给翻了底朝天都没有找到。

    江怡青怀疑，这件事情就是李小凡干的。

    “怎么，你们认识？”

    黄天赐吃了一惊。

    江怡青尴尬一笑，捋了捋耳畔的秀发，说道。

    “哦，之前见过几次面。”

    李小凡则调侃说道。

    “堂堂的海东四大恶少之首，谁人不知谁人不晓呢。”

    江怡青恶狠狠地瞪了他一眼。

    这家伙这不是故意当众揭自己的短么。

    旁边，黄天赐语重心长地训诫道。

    “怡青啊，不是我说你。”

    “你本就是一个女孩子家，整天跟楚旭他们三人鬼混在一起，成何体统。”“还整了个什么四大恶少的头衔，你听听这是好人叫的么！”

    两人黄天赐跟江海山是世交。

    江怡青也是黄天赐看着长大的，自然也能说得着她。

    江怡青吐了吐舌头，说道。

    “我知道了黄爷爷。”

    “不过，你确定这家伙能治好我爷爷的病么。”

    “还有……”

    “他真的是你的师父？”

    黄天赐瞪了她一眼，呵斥道。

    “这不废话么，这种事情我还能拿着开玩笑。”

    “我师父一身医术修为深不可测，胜过我千百倍！”

    江怡青撇撇嘴，表面上附和着，实则心中十分的不屑。

    她始终认为，李小凡就是被欧阳鸾给包养的小白脸。

    虽说，上次在海东大酒店，这家伙打断了小王爷的两条腿。

    但那也只能证明他身手厉害，医术未必就能见得有多厉害。

    随后，黄天赐又将旁边的孙圣手介绍给了对方，双方相互认识。

    几个人寒暄一番。

    至于后面的陈景浩跟陈静春兄妹两人，则直接被晾在一旁，无人问津。

    两人都觉得有些尴尬。

    但却不敢表现出丝毫的不快之色。

    片刻之后。

    里屋的房门打开。

    就见有人从里面走了出来。

    先是一名身穿黑衣的老者走了出来。

    这老者看上去红光满面，走起路来步履矫健，脚下生风。

    虽然已经步入迟暮之年，但身上却充满了一股年轻人的活力。

    反观他身边的一名唐装老者，精神状态就差了许多。

    气息萎靡，带着一种大病初愈之后的虚弱，走起路来脚下虚浮。

    虽然如此，但这老者自带一股上位者的气场。

    眉宇之间带着不怒自威的之气。

    身上那股气质，就跟常人不一样。

    “爷爷，您好了？”

    江怡青快步上前，搀扶着那名身体虚弱的老者，关切地问道。

    显然这人就是海东首富江海山了。

    江海山点点头，有气无力的笑道。

    “幸亏是胡神医救了我一命。”

    “胡神医医术高明，神鬼莫测。”

    “这次如果不是你及时出手，老夫这条命可就没喽。”

    他所说的胡神医，自然就是身边的那个黑衣老者了。

    黑衣老者侧身微微一笑，矜持的说道。

    “哪里哪里。”

    “还是江首富福大命大造化大，阎王爷都不敢收你啊。”

    此时，从江海山的身后又闪出一名中年男子来，笑着对江海山说道。

    “父亲，我早就说过，胡神医绝对能治好您的病。”

    此人是江海山的大儿子江飞龙，也是江怡青的大伯。

    听他的口气不难判断出，面前这胡神医就是他请来的。

    江海山满意的点了点头，转身对江飞龙递了个眼色。

    江飞龙会意，连忙从怀里掏出一张支票，恭恭敬敬地递给胡神医。

    “胡神医，这是一个亿的诊金，请您笑纳。”

    一个亿的诊金！

    不愧是海东首富，这出手就是阔绰。

    胡神医眼中闪过一道亮光，伸手就要去接那张支票。

    “慢着！”

    突然间，旁边李小凡站了出来，盯着江海山心中已经有了几分了然了。

    “他并没有治好你的病。”

    “反而更严重了。”

    江海山诧异说道。

    “可是我现在感觉很好了，病灶也不痛了。”

    江飞龙神色一变，瞪了李小凡一眼，上前呵斥道。

    “臭小子，胡说八道些什么，你是谁，谁让你进来的？”

    黄天赐上前说道。

    “飞龙，不得无礼，这位是我师父，海东医院的名誉副院长。”

    “是我专门请过来给老江看病的。”

    江飞龙眼中闪过一抹轻蔑之色。

    “就他……”

    这般神态已经表明了一切。

    那意思，这臭小子乳臭未干，也敢冒充什么神医。

    一旁，胡神医冷冷一笑，歪头瞧着李小凡。

    “小子，你最好把话说清楚。”

    “否则的话，诋毁老夫的名声，我可不会放过你。”

    李小凡此时才转过身来，一道凌厉的目光落在了胡神医的身上。

    顿时，后者感觉好像被毒蛇猛兽给盯上了一样，浑身打了个冷颤。

    这小子的眼神太可怕了。

