    “就这么决定了，海神你现在的状态最好，这侦查的任务就交给你了，这一次我们选定的世界是《天珠变》的世界，根据历史中的记载，这个世界的修炼体系乃是修炼手腕上的宝石。

    代表身体属性的是翡翠，代表魔法属性的是其他宝石，从低到高，一共分为十二级，达到十三级的话，基本就可以达到顶级三级神的实力。

    记载中雪山上有两位修炼者，达到了接近的实力，不过并没有突破最后的瓶颈，你需要稍微注意一下他们两个，因为这两个都并不是人，乃是那个世界的天兽修炼又成，对于身为人神的你，很可能存在敌意。

    同时这两人应该正在镇压一位实力接近主神的邪神，你去的时候，可以顺手收拾掉它，应该可以分到相当的功德。”善良之神叮嘱着准备出发的海神。

    选择他作为探路者，一方面是因为他的信仰之力相比于其他众神来说更加充足，只要是生活在海中的生物都能为他提供信仰，鱼虾什么的智力非常低，但他们数量多呀，就算连年遭到远洋捕捞船的大量捕捞，数量一就是人类的不知多少万倍，在这个神权凋敝的世界，依旧能给他提供了相对充足的信仰。

    另一方面，几乎所有适宜人类生存的星球都存在海洋，海神跑到海洋里兜一圈就可以发展出大量新的信徒，这样就算在那个世界被干掉了，也有能力借着信仰之力原地复活，不用在神界重新凝聚。

    种种因素使得海神，不得不接受了这个苦逼的探路任务，拿起他的三叉戟，就朝着空间之门出发了。

    作为潜力不如斗罗的世界，神界对《天珠变》世界的开发相当有限，一般就是众神去那里露个面，留下一些传说之后，就任由那里的人自由发展信仰了，事实上，不需要在意他们的教义是什么，只要信仰的源头不变，众神就可以吃分成，如此一来，也算得上是可持续发展。

    但如今的当务之急，是消灭斗罗大陆上已经崛起的科学思想，他们就不得不重新派人去降临人间，用一些激进的办法收集信仰了。

    海神在下凡之前，拜托众神给他加了一套buff，毕竟是神仙下凡，需要气派一点，就算不能霞光万道瑞彩千条，也至少要脚踏七彩祥云，身穿黄金战甲。

    众神对于他这个先锋，也算是相当给面子了，包括神界的四位至高神在内，所有主神级以上的神明，全都调动自己的神力，给海神上了一套祝福。

    一时间海神身上五光十色，能量波动汹涌澎湃，在这些祝福消失之前，他甚至拥有匹敌至高神的力量。

    手中三叉戟金光闪耀，身后的披风猎猎作响，随着空间门展开一步跨出，就连她自己都忍不住生出了几分豪迈之情，这一刻，他！就是世界之王！

    只是刚刚跨出空间门，就听到耳边传来响亮的解说声：“下面我们有请上一届火箭杯自由搏击大赛冠军，宋焕东！为我们的格斗王者，献上你们最热烈的掌声！”

    伴随着解说的还有热烈的欢呼声，让海神一脸懵逼，不知道自己来到的是哪个世界。总觉得眼前这画风怎么看都不对劲。

    紧接着就听到主持人继续喊道：“那么在场有哪位观众？想要亲自挑战一下我们的格斗王者？钢炮无敌宋焕东？

    这位挑战者很积极啊！看样子是对自己很有信心，展现出的空间操控，也是相当的稳定，竟然能够突破赛场的空间屏障，看来是一位非常强力的法系强者呀！

    大家看他从空间门中走出来了！嗯……这位选手的，呃……审美很是别致！我们看到这位选手的惯用武器是一根黄金色的鱼叉。

    看起来并不是知名厂家的产品，附魔方面相当的朴实，很有种复古的感觉，但材质相当的优秀，看来这位挑战者是一位技巧型选手，让我们来采访一下，您对自己的挑战有信心吗？”

    海神一脸懵逼的抬头，看着高空中主持台上的主持人，陷入了呆滞。

    “看起来我们的挑战者不是很喜欢说话。”主持人干笑，他感觉下面这位看他的眼神好像在看智障一样。

    “既然如此，挑战开始！”说完主持人用相声贯口的语速极速念道：“本节目由千里头游戏公司独家冠名播出，千里送人头，礼轻情意重！千里头游戏，为您提供最好的游戏体验！二十四小时专业真人送人头服务，让您再伴侣面前大杀特杀！”

    海神：“?”

    这他妈都什么跟什么啊？游戏他听说过，但千里送人头是什么鬼？专门负责送人头的游戏公司，就尼玛离谱！而且他明明来的是《天珠变》的世界，为什么会一上来就被送上了这么充满科技感的擂台上了。

    他本来是不想一上来就暴露在这么多人面前的，但问题是他现在想走也走不了了，所以台的地板也不知道是什么材质，极为坚硬，擂台周围的护盾，光是感应其中蕴含的能量就让他头皮发麻。

    凭借他现在的力量，强行闯出去并不是做不到，但在观众席中他就感受到了好几个强大的能量波动，现在选择强闯绝对不是什么好主意，此时他好像不得不参与着莫名其妙的挑战赛了。

    而在他的对面，一位身材矮小却肌肉结实的男子，红果着上身朝着他走过来，一只手提着一根比他还高，比他腰还粗的巨大钢炮，却好像提着跟木棍一样轻巧，来到他面前后，伸出手来和他握手道。

    “幸会！”

    海神感觉手掌被握的生疼，但还是回了一句：“幸会！”

    心中却忍不住暗骂：“这混蛋的手到底是什么材质的？就算是铁打的也没可能这么硬吧！嘶！硌死我了！

    这里究竟是什么地方？难道是传送出现错误？这是这个世界里，决出世界中最强者的比赛？”

    海神沉默着，不过心中已经下定决心和眼前这家伙较量一下。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

