    一连问了很多问题。

    这些问题好像都很重要，又好像都一点也不重要。

    秦安若脑海中不断出现当初遇到冯秀儿的时候发生的事情，想要说服自己不要多想，但是冯秀儿身上的奇怪点太多了，她根本没有办法做到不多想。

    柳林是真的被秦安若问懵了，这下再也记不起来往沈霜的方向看了。

    秦安若的问题他仔细想了想，很久之后才给出了一个回答：“如果真的非要问我对冯婆婆的感觉的话，我觉得她就像是个还没有出阁的大家小姐。”

    纵然冯婆婆的年纪已经大了，但是给人的感觉就是未出阁的小姐。

    她的做事方法有老年人的干练，骨子里透露出来的一些东西，又像是一些家族的小姐才会有的。

    其实秦安若跟柳林的想法差不多，她总觉得冯秀儿肯定是跟京城有关的。

    京城还有那么多的世家，冯秀儿现在要回京城，定然也是跟京城的世家们有关的。

    说不准是英雄所见略同还是别的原因，秦安若对冯秀儿的注意显然是要比别人高很多。

    她不知道什么京城的秘闻，对冯秀儿的猜测也就只能到这里了。

    目光闪了闪，她把柳林找的这个院子大概打量了一下，就有了主意：“你找这个院子是觉得冯婆婆可以在进了京城之后直接住在这里，不被别人发现吗？”

    柳林点头：“属下已经很小心了，这个院子肯定没有被别人发现。既然冯婆婆不想让人发现，就不能光明正大的出现在哦买噶或者别的我们回出现的地方，我觉得这里不错。”

    “话是这么说没错，只是这么简陋的地方，万一冯婆婆嫌弃呢？”秦安若提出了疑问。

    “怎么可能？”柳林下意识的反驳。

    反而话在说出口之后，他就愣住了。

    怎么就不可能呢？

    冯秀儿如果真的是他们想象中的大家小姐，曾经肯定也是享受过的。

    按照他们的想法，冯秀儿应该是在京城中生活过的。

    让一个京城中的大家小姐住在城西，她能愿意了吗？

    柳林低着头，一时间不知道该怎么回答秦安若的话。

    片刻，想到第一次遇到冯秀儿的时候见到的小村庄：“我们第一次碰到冯婆婆就是在村子里，既然村子里的日子冯婆婆都能过，我觉得冯婆婆是不会在意这些的。”

    果真是个直男。

    就算是冯婆婆的年纪大了，只要是个女人，就没有不在意生活条件的。

    “冯婆婆自己可以不在意，这一次她来京城是我们请她来的。不管她有没有事情要做，我希望她能替我治疗病人，就不能让她觉得住的不好。你找的这个地方私密性是够了，但是还不够好，再找找有没有好点的地方。”秦安若一锤定音。

    也就是多费点时间跟银子的事情，柳林只是想表明冯秀儿不愿意去哦买噶的决心，对秦安若的话却并没有什么不满。

    听着秦安若的吩咐，他当即点头：“说起来自从来到京城，大丫跟着我们去了王府，到现在也没有出来过。当初是因为大丫我们才能跟冯婆婆扯上关系了，想必冯婆婆也是想见大丫的，等找到地方我就带大丫出来。”小丫头的脸庞突然间闯入了脑海，秦安若瞬间做出了决定。

    柳林这也才想起了大丫。

    从淮南回来之后他就忘了这个人了，毕竟跟当初在淮南的时候不一样，他在哦买噶也不会去王府，大丫跟着秦安若回了王府，甚至他觉得此生都见不到了。

    完全没有办法想象秦安若怎么会很快把大丫跟冯婆婆扯在一起，他皱了皱眉头，看向秦安若的目光中带着疑惑：“大丫不过是当初冯婆婆为了吸引我们的注意力，才让我们捡到的，带着大丫真的能让冯婆婆高兴吗？”

    柳林觉得不见得，但是秦安若的态度很坚定，并没有给他多少辩解的机会。

    反正最终也是秦安若跟冯婆婆谈论的，大丫出现就算不能让冯婆婆高兴，也总不会让冯婆婆不高兴，柳林索性就把事情抛在脑后了。

    一事不烦二主，秦安若已经想到要换地方了，当即就把这个任务交给了柳林：“冯婆婆如果真的要办事，想必也不能住的太好。你还是在城西多找找吧，如果城西没有好点的地方，去城北也可以，城东跟城南就算了。”

    后两者是有名的高官区，如果冯秀儿这一次是来寻仇的，她把人放在城东或者城南，就是在给冯秀儿找麻烦。

    “属下知道了，一定会按照公子的吩咐找到合适的院子，公子您放心便是。”柳林知道了秦安若的心思，目光清澈，没有一点异议。

    不过除了院子的问题，冯秀儿毕竟还没有来京城，因此柳林还有别的想法：“公子，我想我出去被人跟踪，也有可能是因为我一直跟在您身边，太子的人认识我。所以去接冯婆婆的人，您其实可以换一个。”

    柳林不是自己不想去，实在是无论怎么想，都觉得他出去并不是一个好选择。

    他这张脸已经很有辨识度了，只要每次出去别人就知道是梁王妃身边的人。

    即便真的把冯婆婆带回来，万一被人发现，也是得不偿失。

    秦安若思考过这个问题，听着柳林的话，有些无奈地叹了一口气：“如果有可能的话，我也希望能换个人去，毕竟你留在铺子里还可以帮忙，我们超市也不至于跟现在一样进退两难。”

    但凡柳林在铺子里，就有两个人盯着卖的东西了，也不会给祁复作假的机会，现在铺子面临的困难不复存在。

    只可惜世事难两全，秦安若觉得柳林留在铺子里更好，也不能说出来这句话。

    她看向柳林的目光很认真：“别人都不会武功，如果在接冯婆婆的路上碰到了什么困难，说不定就真的永远留在京城外面了，在这方面，我只能相信你。”

    秦安若跟祁凉已经闹翻了，也不可能从梁王府借人。

    在她身边，能独自出去把冯婆婆带回来的人，估计就只有柳林一个了。

    柳林的脸色变得有些奇怪，他虽然刚回京城，却也从沈霜嘴里知道了秦安若跟梁王又吵架了，这会也不会说出来让秦安若找梁王的话。

    他无奈叹了一口气，看了看秦安若，到底是没说出来别的话。

    “至于你的这张脸是大家熟悉的，其实你可以让冯婆婆帮你化妆一下，我觉得冯婆婆肯定可以做得到的！”秦安若也很快就给柳林给出了选择。

    冯秀儿的化妆术自然是不用说的，完全能把人化成不相干的两个人。

    但是听着秦安若的话，柳林不由叹了一口气：“公子，如果真的只是为了外表的话，其实还有很多办法。但是太子的人想要找我，定然是找身子骨跟我像的，估计没多久就能找到我了，其实这点并不好解决。”

    柳林说的是真话，他也没有办法。

    但凡有一点办法，他都不会做出来这种无奈的选择。

    面上的神色变得难看了几分，秦安若想了好几个办法都不行，她自己也难免有些着急。

    目光落在柳林身上，看着柳林没一点担心的样子，她皱了皱眉头：“如果你真的被太子的人认出来了，到时候你跟冯婆婆两个人都会遭殃，你就从来没想过遇到这种事情应该怎么办吗？”

    理智上秦安若知道跟柳林没有关系，最近发生的事情太多，让她忍不住有些烦躁，有些话张嘴就出来了。

    柳林并没有太过于着急，甚至看向秦安若的目光中满是包容。

    良久之后，他才说出了自己的想法：“如果公子着急的话，可以……可以重新找个会武功的人。其实现在哦买噶的事情也很严重，公子身边的人还是不够。”

    柳林不敢主动给秦安若说让秦安若找祁凉要人，也就只能旁敲侧击了。

    他这也是现在唯一可以用的办法，只要秦安若找梁王府要人，到时候去接冯秀儿的就有了。

    “不行，我不可能回梁王府的。如果真的需要别人，我可以去英王府看看。”对于一个自己讨厌的人，秦安若是真的不想低头。

    几乎是在柳林刚开口的时候，她就明白了柳林的意思。

    从祁凉当初敢禁足她的时候，过往与祁凉的感情就一笔勾销了，秦安若并不喜欢祁凉，现在说话的时候，语气也十分坚定。

    柳林听出了秦安若的言外之意，只觉得无奈。

    反正都是要求人的，宁可求英王都不去梁王府，到底是为了什么呢？

    这个问题他问秦安若也不会得到答案的，秦安若索性没有多言，只是看向秦安若的目光中带着无奈。

    柳林毕竟刚回来，精力还有限。

    能把事情解决到现在这个问题已经不容易了，他也没有要把所有事情都堆在自己身上的意思。

    冲着秦安若拱了拱手，柳林表明了自己的态度：“如果公子需要我去找冯婆婆，我肯定等到歇息两天立马去找。只是在进宫的事儿上，冯婆婆好像要比平常人更小心，我是怕公子做出了努力，冯婆婆也看不进眼中，我还是希望公子能想想换个人。”

    忠言逆耳，柳林能一次次的劝说秦安若，是真的抱着能给秦安若办成事情的想法的，现在也是没有办法了。

