    砰！

    绝无神倒飞出去，狠狠地砸在这大地之中，溅起冲天灰尘。

    但他依旧去势不减，土石飞溅，在砖石中蔓延出一条粗长的沟壑，随后从这漫长的石阶滚落而下。

    而在石阶之下。

    “冲啊！杀入天下会！”

    “中原属于无神绝宫！”

    绝心兴奋大喊。

    在他身后则是无神绝宫的一众精锐‘鬼叉罗’。

    等到父亲绝无神一统中原，自己只需要除掉同父异母的弟弟绝天，他就是未来的武林至尊。

    如此想着，绝心瞥了眼身旁的绝天，心中暗自发笑。

    砰！砰！砰！

    忽然之间，伴随着巨大的声响，天空上一道阴影笼罩而下，如刀般的劲风扫过众人。

    谁！！！

    绝心、绝天和一众鬼叉罗当即警惕起来，仰头而望。

    一个熟悉的身影映入众人眼帘。

    “爹！！！”

    绝心、绝天全都露出难以置信的神色。

    下一刻，只听到砰地一声，绝无神像是一个保龄球般直接轰在了绝心等人。

    一群人砸落而下，喷出道道血雾。

    而在这人群之上，绝无神这时才止住身体，酸软地躺在地上。

    绝无神痛苦不堪。

    他苦修了二十年的不灭金身！

    一击即碎！

    他躺在石阶上，僵直地伸出手，踉跄喊道。

    “快回东瀛！”

    ……

    另一边。

    秦霜等人已然抓住了破军，而断浪、独孤鸣以及一众江湖中人全都惊愕地愣在那里。

    路虎站在废墟之上，俯瞰着下方众人。

    经过刚刚剑圣一战，他那一身紫色华服已然被无尽剑气撕裂，破损成悬着布条的洞洞装，一道道布条垂落而下挂在腰间。

    嘶啦！

    他一把撕开自己破损的上衣，顶天立地，露出了雄壮英伟的强悍身躯。

    同时维持在他表面的真气也氤氲散开，他现在要用本体适应下这道剑气。

    路虎的真容出现在所有人的面前。

    嘶！

    此时此刻，所有人都浑身一颤，一股寒气从背后涌出，直通脑门。

    老虎？妖怪？

    天下会如今的霸主竟然是这种怪物，难怪雄霸死了，剑圣也死了！

     就连秦霜、聂风都感觉到莫名诡异，惊地退后两步。

    自己认的义父居然是头老虎？！

    简直离谱！

    步惊云倒是只闪过了一丝惊色，随后淡定如常，反正自己都认了个爹，不至于害自己。

    路虎漆黑的虎眸俯视了一眼众人，颇感无趣。

    连个人都没死，真无聊！

    我要看血流成河！

    路虎冷笑一身，眼中闪烁出一丝赤色精芒，已然有了主意。

    “东瀛无神绝宫狼子野心，入侵中原，现如今他们就在山下。”

    “去，杀了他们！”

    “只要杀得孤王满意，便可成为孤王的第四位义子，孤的金银、权势、绝世武功，你们都可以得到！”

    路虎面色戏谑，五指握拳，笑道。

    顷刻间，秦霜、聂风眼神惊诧，步惊云随即转头冲了下去。

    他对武功很感兴趣！

    而此时，断浪扫了眼那冲出去的步惊云，眼中闪过一丝狠色。

    他在天下会被当过狗，也在无双城也当过义子！

    再认一个爹也不是问题。

    唰！

    断浪不在犹豫，随即冲了出去。

    留在天山之巅的众人，一看到有两人已然冲出，所有人都露出了贪婪的目光。

    这时候，有一人狠狠地打了自己一巴掌，催动轻功冲了出去，道：“尊奉天下会法旨，铲除东瀛恶贼，杀！”

    “我等身为正道，怎能置之不顾！”

    “杀啊！我要绝世武功！”

    ……

    众人大吼着冲了下去。

    此时，整个天山之巅竟然诡异地安静了下来。

    路虎呵呵一笑，收回目光。

    他微笑地抬头望天，带着一丝别样的目光，眼神穿过了万里晴空，落到了一片云上。

    随后路虎收回目光，笑道：“不必惊讶，这就是我的真容，变成这样只是因为一些莫名的原因。”

    秦霜和聂风满色微怔，深深地望了眼路虎，点点头没有追问。

    天下之大，无奇不有！

    或者义父是因为练功练成这样的吧？！

    路虎微笑地看着两人，随即便话音一转。

    “对了，霜儿、风儿，你们看天上的云漂亮吗？”

    嗯？

    两人微微一愣。

    虽然有些不适应眼前路虎的模样，但他们还是听从地仰头看向了天空。

    晴空之上，一片迷离的雪白云雾正飘在天上。

    看起来尤为扎眼！

    一片云而已，怎么了？

    秦霜心中疑惑，还没有说话，便听到路虎的声音响起。

    “摩诃无量引动风云，结果就这片云不动，傻子都能看出有问题！”

    “活了这么多年，你的脑子是不是都快烂掉了。”

    “帝释天！”

    路虎两手背负身后，轻轻一笑。

    唰！

    身后那粗长的尾巴如仙人指路，骤然一弹，直指九天。

    一股灭天绝地的锐利金气爆射而出，化作一道金色的冲天巨柱！

    轰隆隆！

    天上的那片云瞬间爆散开来，从中传出一阵痛苦的怒吼。

    “果然是你！”

    震天的怒吼传出，这片云却没有化为虚无，反而聚拢起大片的阴冷之气，化作一张遮天蔽日的寒冰面具。

    只是如今这张面具的额头上，却已然裂开了一道金色伤口。

    秦霜和聂风震惊地仰头而望。

    一时间，他们只感觉世界观冲击不断。

    义父虎首人身就算了，怎么突然蹦出一张天大的脸，这还真的是武功吗？

    而天山之下。

    绝无神骇然地看着天空上的剧变，整张脸都变成了青紫色。

    刚刚天下会已经蹦出来一个怪物了，怎么又出来一个，还让不让人活了。

    中原太恐怖了！

    他要回家，回到无神绝宫，还是在东瀛欺负老天皇简单。

    “我儿，快扶我走”

    “快扶我走，快回无神绝宫！”

    绝无神连忙看向自己的爱子绝天，道。

    虽然不灭金身被破后，他原本用来维持金身的功力可以重新运用，但他现在的伤太重了，还是快跑比较好。

    “不要跑！”

    “杀了他，就会被天下会霸主收为义子，金银武功唾手可得！”

    “杀！！！”

    这时候，一大片吼声骤然响起。

    以步惊云、断浪为首，绝无神的背后浩浩荡荡地冲出了一群人，全都眼红地盯着无神绝宫的人。

    虽然刚才天上的巨大人脸吓了他们一跳，但似乎并不是针对他们。

    他们也不需要理会。

    还是去追杀半残的绝无神更简单！

    听着后面的喊声，绝无神一个踉跄，差点跌倒在地。

    此时他的战心已然崩溃，完全不想留在中原战斗。

    “绝心，你带着鬼叉罗，快拦住他们！”

    绝无神大吼一声。

    无数鬼叉罗冲上前去，和这些人战作一团。

    随即绝无神在剩下的鬼叉罗拥护下，带着自己的另外一个儿子绝天急速离开。

    “可恶！”

    绝心恨恨地望了眼绝无神。

    这家伙只顾着绝天，真是不把自己当儿子，现在的情况冲上去不就是让他死嘛。

    那就别怪他心狠手辣！

    “你不仁，休怪我不义！”

     绝心说话间，听着那些中原高手的话。

    他眼珠一转，已然有了想法。

    “父亲！就用你的人头换我获得绝世武功的机会吧！”

    绝心暗道。

    他看着鬼叉罗和这群中原武林人士的大战，一把扯开印着家徽的衣服，冲入战场中在地上抓起一件中原高手的衣服，披在身上。

    绝心换皮成功！

    “跟我走！”

    绝心捡起一把刀指着前方，向中原高手大喊。

    “前方留披风者，是绝无神！”

