    【求票票。】

    看着眼前的这个白衣之人，妖啸天的瞳孔之中满是畏惧和凝重之色。

    他清楚的知道这个白衣之人的可怕，一人一剑将他们整个九幽地冥蟒族的强者打的溃败。

    若非这个白衣之人，那边那个区区斗尊哪里会有勇气在整个九幽地冥蟒族的总部如此的放肆？

    除了这个白衣之人给他的胆子，他也敢？

    魂玉：你这是看不起我？要不我会魂族一趟，把我老子请来？让你看看除了我大哥给我勇气，我老子也给我勇气。

    妖啸天：……

    ……

    魂秀手持轩辕剑，身上没有任何力量波动，但是有着一股无与伦比的皇者之气从起身上弥漫而开。

    他站在那里，便就是天生的皇者。

    堪称——大地皇者。

    魂秀：“妖啸天族长，我给的七日之期已经到了，你考虑得如何？”

    七日前。

    九幽地冥蟒族和这群外来者已经有一月的争斗，每一次九幽地冥蟒族的都是溃败。

    眼前这个手持黄金之剑的白衣之人便就下达了最后的通牒，七日之后，他要得到答案。

    整个冥蛇山脉的地盘他要一半。

    七日之后。

    他若是等不到答案，后果自负。

    今日。

    便就是七日最后一天。

    妖啸天沉默不说，脸色逐渐的变得凝重，身上气息强悍，随时都有动手的可能。

    哗。

    一道道破风之声传来，一个个蛇人强者来到虚空之中，将魂秀和魂玉两人包围，但是谁也没有动手。

    魂秀看着四周蛇人族强者，淡淡的道：“妖啸天族长，这是打算和我硬碰硬吗？”

    妖啸天闻言。

    依旧没有说话，不是他不说话，而是他根本就不知道说什么。

    硬碰硬？

    那是双方实力没有多大悬殊的情况之下的说法。

    他们这是硬碰硬吗？

    这若是真的打起来，他们就是鸡蛋碰石头，自不量力。

    一旁的魂玉环视四周凝重的蛇人强者，根本就不待怕的道：“大哥，和他们说什么废话呢？”

    “直接将他们全部杀了不就好了？这冥蛇山脉以我等的实力，要一半只是太便宜他们了。”

    “依我看，这个冥蛇山脉的地盘，我们要它个九成也是不过分的。谁叫我们强大呢？”

    魂玉天不怕，地不怕。

    九幽地冥蟒族虽然贵为魔兽三大家族之一，其实力如何？这些他早就是看透了。

    也就那么回事。

    这魔兽三大家族自诩和他们远古八族一般的厉害，如今看来不过尔尔。

    以他魂玉的实力，整个九幽地冥蟒族之中，只有五指之数的蛇人强者他不敌。

    其余的蛇人强者，根本就不是他的对手。

    在魂族之中，能够胜他魂玉之人何其之多。

    他这等的实力，到了九幽地冥蟒族之中都快要接近无敌般的存在，就这样子的九幽地冥蟒族以配和远古家族齐名？

    根本就不配。

    大陆强者为尊，乃是恒古不变的至高法则。

    区区九幽地冥蟒族，他们索要冥蛇山脉一般的地盘已然是颇为的客气了。

    在魂玉看来。

    彻底的斩杀这些所谓的九幽地冥蟒族强者何不乐哉？

    整个冥蛇山脉变就是他们的囊中之物了。

    ……

    包围住魂秀和魂玉的九幽地冥蟒族强者，听见了魂玉这话，脸色变得难看和凝重了起来。

    一个个在此时皆是警惕的看着魂秀，这个白衣手持黄金之剑的人。

    他们明白。

    若是这个持剑之人动手的话，要歼灭他们根本就不是事。

    一个个在此时皆是紧张到了极致，深怕此人会动手解决他们。

    妖啸天此时也是在听见了魂玉的话，开始暗自的思考了起来。

    一半的冥蛇山脉。

    他是给还是不给？

    这是个问题。

    一个值得自己深思熟虑的问题。

    ……

    魂秀没有理会魂玉，魂玉的说的，他何尝又不懂呢？

    但是将这些九幽地冥蟒族的强者通通杀了，整个魔兽家族的蛇人部落势必会大乱。

    到那个时候，势必会战火纷飞。

    魔兽家族是其他势力也会加入进来，到那个时候美杜莎的蛇人部落想要在占据冥蛇山脉的话，得需要强者一直坐镇，方才能够震得住那些宵小之辈。

    到那个时候。

    他势必将会一直守护在这里，完全的就没有自由，这并不是他愿意看见的。

    ……

    魂秀看向沉默中的妖啸天，淡淡开口道：“看来妖啸天还没有想清楚啊？”

    “嗯？”

    妖啸天听见这话，不由与魂秀对视数秒之后，收回目光，他道：“阁下难道真的就要这般的咄咄逼人吗？”

    “逼人？”

    魂秀面具之下掀起淡淡弧度的道：“逼你，你根本就没有资格。”

    声音平淡。

    但是却是充满着无边的霸气。

    妖啸天闻言。

    脸色难看。

    但也没有反驳什么，他的实力和对方比起来差了不止一星半点。

    这个大陆，终究还是讲究强者为尊。

    魂秀见妖啸天不语，不由缓缓的道：“既然妖啸天族长没有考虑清楚，那么我不建议在给你三天的时间考虑考虑。”

    话落。

    魂秀的身上在此时缓缓的有着强悍的力量，逐渐的弥漫而出。

    感应着魂秀身上有着力量涌出，九幽地冥蟒族这边的强者，皆是脸色大变。

    纷纷朝后倒退。

    就连妖啸天也不列外。

    “阁下，这是为何？”

    “不是说在给我九幽地冥蟒族三天的时间吗？”妖啸天沉声说道。

    心中郁闷。

    明明说好的三天。

    下一秒便就改变主意，这算怎么回事？

    “三天。”

    魂秀缓缓的说道：“我说过三天，那自然便就是三天，不过平白无故的在给你们三天时间，你们不付出一点代价，可能吗？”

    “接我一剑。”

    “给你们三天又如何？”

    说着。

    魂秀手起剑落，横斩而出，金色剑气就这般的斩了出去，剑气如虹，破空而去，将妖啸天锁定。

    看着朝自己而来的金色剑气，妖啸天脸色巨变，没有迟疑。

    “黄泉一指。”

    轰。

    黄泉一指就这般的被金色的剑气凌厉的斩成了两半，剑气威势不减。

    依旧是携带恐怖的力量，以一种极快的速度朝着妖啸天而去。

    砰。

    剑气狠狠的落在了妖啸天的身上，妖啸天低头看着被剑气洞穿的身体。

    气息逐渐的变得虚弱。

    砰。

    最终。

    妖啸天的身体就这般的从虚空之中落下，落在了下方的地面，掀起了厚厚的灰尘。

