    第1655章 互诉衷肠   

    和大头领说了将近两个小时的话，张龙都觉得有些口干舌燥的，但是了解的那些事情，也让他热血沸腾的。

    

    “马克他们的事情，就交给您了，明天我就去那个地方看，能不能帮上什么忙！”

    把这些人安顿下来，只不过是一些小事罢了。

    

    等他们夫妻两个离开了之后，大头领也打算回去了，儿子已经会说话了，他这几天，每天都特别的高兴。

    

    “月月，我们也回家吧！”

    出了门之后，就看到妻子以前站在那里等着了，不知道等了多长时间了。

    

    就是这么简单的一句话，又差一点让梁月忍不住落泪，她很多次都想着，两个人每天手挽着手回去是什么样子的。

    

    “回去之后，先去看看若楠吧！她现在身体虽然一天天的好了起来，可是多少还是受到了影响的。”

    

    回去的路上，梁月跟张龙说了关于大姐的事情，这种事，说起来确实是有些沉重的，但是所有的人都庆幸，孙若楠没有受到太大的影响。

    

    这件事情，大头领也没有隐瞒，全都告诉给张龙了，毕竟大姐这个敌人，对于他们来说，实在是太狡猾了，稍有不慎，就会落入对方的圈套中去。

    

    “你这家伙，可总算是回来了，那么长时间不见，都不知道月月有多担心。”

    看到张龙的时候，宋轶都还忍不住有些感慨。

    

    眼前的这个人，很多时候，就像是他们大家的靠山一样，主要是在那里站着，就算是什么也不做，也会让人觉得心安的。

    

    “那边的事情忙完了，我这不是马不停蹄的就回来了，听说若楠姐这边出了点事情，正好过来探望一下。”

    

    对于家里人对自己的担心，张龙还是非常受用的， 他很多时候都在想，自己每次办完事情的时候，为什么都会这么急匆匆的要回来，可能是因为有了挂念。

    

    提到孙若楠的时候，宋轶忍不住回头看了一眼，他刚刚听到动静出来的时候，发现妻子已经睡着了了。

    

    “若楠刚刚睡着没多久，她这几天的状态好了不少，我也不想再把她叫醒了，要不然就等明天再说话好了。”

    

    遭了这么大的罪，都不知道要在床上休养多长时间，但是孙若楠又担心孩子，生怕自己一直躺着，会对孩子有什么影响。

    

    情况好转了，这就已经是一个非常振奋的消息了，张龙也是非常能够理解的，他和宋轶说了几句话之后，很快就告辞离开了。

    

    “我真是从来都没有想过，自己孤身一人，这辈子还能有这么多的家人。”

    和家里所有人打过招呼之后，张龙脸上的笑容，就一直没有断过。

    

    大家全都心往一处使，没有那些所谓的利益争端，平常相处起，感觉已经像一家人一样了，不管是谁出远门，他们都会忍不住跟着担心的。

    

    “我也从来没有想过，自己有一天还能过上这样的生活，有爱人，有家人，有孩子陪伴。”

    

    梁月在夜深人静的时候，经常会想到这些的，她那个时候被关在笼子里，早就已经绝望了，也从来没有想过，自己有一天能逃出去。

    

    现在在房间里面，就只有他们夫妻两个，张龙有些动情地拥着妻子，他是个情感内敛的人，大多数时候都不知道该怎么释放自己的感情。

    

    “不说这些了，我这一次去东水岛，你有没有又担心的哭起来？”

    现在看着，好像没什么事情，但是张龙是了解妻子的。

    

    自己的小秘密，这干嘛被无情的拆穿了，梁月自己还觉得有些不好意思，她在人前的时候，一直都是表现的淡淡的，可是自己一个人，夜深人静的时候，根本就控制不住对这个男人的思念。

    

    “我也不知道怎么回事，就是会控制不住担心，但是心里也非常清楚，这有些事情，是根本就没办法避免的。”

    

    他们主要是想在这里生活下去，有事情都是没办法避免的，没有人能独善其身，所以慢慢的也就想明白了。

    

    能够让妻子说出这样的话来，张龙的心里多少还是有些内疚的，但是目前这样的局面，他是没有办法打破的。

    

    “我在那个地方的时候，也会常常想起你们，所以就不断的催促自己，赶紧把事情给办完了，尽快回到这个地方来。”

    

    那些被压抑的情绪，一旦找到了释放的口子，真的是再也没办法绷住了，张龙也不由自主的眼圈有些泛红了。

    

    两个相爱的人，在不停的诉说着自己的思念，家里的人也都非常的默契，没有一个回不来打扰的。

    

    “我们现在的分别，都是为了以后，能够长久的守护在一起，质量已经很好了，我还能时不时的见到你。”

    

    见了面之后，有的时候真的是连思念都来不及说，根本就没有空去打探，对方在那个地方的生活是什么样子的了。

    

    发觉天边泛起了鱼肚白，张龙这才发现，他们两个竟然一宿都没有睡觉，一直在说话了，也没有固定的话题，韩寒是想到什么聊什么一样。

    

    “我恐怕还得再去那边一趟，看看到底是什么情况，没有办法，一直在家里陪着你和孩子。”

    

    昨天晚上回来的晚了，团团早就已经睡着了，张龙也只是看了看儿子的睡脸，就依依不舍的离开了，看这样子，他今天早上还要早点过去才行。

    

    大家都为这件事情努着，他也不可能什么都不顾，就只守着老婆和孩子的身边了，自己都觉得不好意思了。

    

    “我早就已经猜到了，你要是知道了那边的情况之后，肯定会过去的，如果可以的话，我其实是想着，你能尽快找到大姐的。”

    

    这个女人，给了梁月不少的心理阴影，她就像是打不死的小强一样，生命实在是太顽强了。

    

    梁月那天也亲眼看到了那边特别惨烈的一切，她是真心的希望这样的事情以后不要再发生了。

    

    但是有的时候，你就算是想要好好过日子，人家也可能会不乐意，所以就想尽一切办法，来打破这些东西，让你被动的不咋不去防备着什么。

    

    

