    面对质问，梅尔达竟是一点不怂，平静说道：“追回灵魂石，是修道院的重要事务，对我来说是最优先的选择。皇子殿下，如果按照你的命令，拦截迪奥·斯凯尔布姆的话，只能逼得他强行离开，灵魂石再也难以追回。”

    梅尔达身后的糙大妈修女粗声粗气地说道：“皇子殿下也说过，只有傻瓜才会为了别人的利益而牺牲。”

    这一软一硬两个钉子，碰的理查皇子脸色一阵难看。

    帝国皇子的身份并不是万能的，尤其是在古欧洲背景下。所谓“我的附庸的附庸，不是我的附庸”，翻译一下就是天高皇帝远，县官不如现管。狮心帝国皇子来到北境，也不可能一呼百应。

    尤其是北郡修道院已经存在了数百年，比狮心帝国的历史都要长，有着悠久的历史底蕴，不会亦步亦趋地服从帝国命令。

    歌兰蒂丝淡淡说道：“梅尔达院长，你真的相信，那两个叛军能成功到达光明隘口么？”

    成功吸引了众人的目光之后，歌兰蒂丝大领主缓缓说道：“大陵寝的环境非常特殊，对于生命体而言充满了敌意，是亡灵的乐园。我们这么多强者，有梅尔达院长的引导，每战斗一段时间，就会找到大陵寝的一个庇护点休整，才有把握到达光明隘口。那两个叛军实力弱小，地形不熟，凭什么也能到呢？”

    这话一出，顿时让其他人纷纷点头。

    “没错，刚刚在陵寝上层，如果没有沿途经过的庇护点恢复了我们的体能，最终来到这里时肯定状态非常差。”

    “大陵寝下层的邪恶能量更加浓郁，在这里我们的体能恢复近乎停滞，用一点就少一点。如果没有庇护点休整的话，以我们的阵容之强大，想要安全抵达光明隘口也不容易。”

    梅尔达吁了口气说道：“那个叫做迪奥的人，已经开发出了邪恶灵魂石的部分力量，应该有足够的把握抵达。不管怎样，他已经先行一步，我们还是快点前进吧，必须赶在他之前到达，免得他任意妄为，触犯禁忌。”

    理查皇子不满地哼了一声，却也无话可说，只能催促众人动身。

    ……

    “装了波就跑，真刺激。”

    白晓文和李淑仪一路七拐八绕，在遭遇了一群怪物之后，才停下脚步。两人都有些微微的气喘，对于觉醒者来说这是很少见的。

    前面的亡灵怪物，是一群尸妖族的僵尸，都是精英级的个体。白晓文的洞察一扫，发现这些精英僵尸还真的各有本事，什么骨质硬化（增加额外护甲）、冰冷强化（攻击附带冰冷效果）、幽灵一击（增加暴击率）等等，不一而足。

    如果事先不知道，说不定要吃个闷亏，但在洞察出来精英僵尸群的底细之后，白晓文应对起来就游刃有余了。

    骨甲僵尸交给亡骨妖术师，其他僵尸交给菜刀召唤生物们，屠夫开着腐烂顶在前面，造成群体减速的同时还降低对方双抗。

    一群精英僵尸陆续倒下。

    白晓文还有余裕和李淑仪说话。

    “看来陵寝二层的怪物实力更强，普遍都是精英以上，已经看不到普通模板的怪物了，”李淑仪感慨说道，“想想这里的环境，再想想那只吸血鬼大君马库斯，真不愧是S+级精英支线啊。”

    “正常情况下我们还得先对付一群修女才能进入大陵寝，”白晓文摇头说道，“如果只有这些困难的话，这个精英支线最多也就S级。但我估计，这里的怪物都是可以无限复活的，这才是S+难度的原因所在。”

    “无限复活？”李淑仪惊愕地重复了一遍，“这也太扯了。”

    “不，很有可能的，”白晓文道，“在陵寝第一层，我们是跟在一群首领的后面走的，按理说怪物已经被那些首领清过了。为什么我们还会不断遭遇怪物？再想想吸血鬼大君马库斯临死前的话，一个吸血鬼也敢说自己永生不朽，成了灵魂体后还不改口……就很能说明问题了。也许是这里的特殊环境导致的。”

    “那个马库斯要是能无限复活，还有谁能打得过啊。”李淑仪道。

    白晓文摇头：“复活肯定是需要时间的，而且一般来说，实力越强大的个体，复活时所需聚集的能量就越多，相应的花费时间也就越长。精英个体复活的时间如果是1，那么首领个体至少也得是5到10才对。如果没有黑灵魂石吸取灵魂的话，肯定要在杀死马库斯之后，趁对方复活前赶紧溜走。”

    李淑仪点头同意，不过思维却是快速转道：“晓文，你好像说过，特殊的首领有可能掉暗金装备，就比如理查皇子这样的。”

    “是的。”白晓文道。

    “那我们要不要考虑做掉他，能爆出一件暗金就赚了。而且，理查皇子一定能满足主线任务的B级知名度条件。”李淑仪杀气腾腾。

    “在修道院中庭，见到理查皇子的时候我就想过这个问题了，”

    白晓文笑道，“不过我现在确定，想要靠着理查皇子的人头完成主线任务，是不可能的。”

    “为什么？难道知名度还不够？”李淑仪咋舌。

    “不是知名度的问题……”白晓文操纵召唤生物，杀掉了最后一只精英僵尸之后，吐了口气道，“理查，压根就不是灵界人物！”

    “不是……灵界人物？难道他是觉醒者？”李淑仪反应过来之后，满脸的不可思议，“这，这是什么切入身份，也太变态了！我要向灵界规则抗议……”

    白晓文苦笑道：“不知道，按照规律，C级门票抽中切入身份的话比自由民高一级，B级门票高两级，A级门票还不清楚……能以帝国皇子的身份切入，恐怕得是S级门票吧。”

    这不是什么小国皇子，而是大一统的狮心帝国皇子。

    “这么一说，这个叫理查的家伙，背景简直可怕啊。”李淑仪喃喃说道。

    看“理查皇子”的年龄，比白晓文大不了多少，必然在20岁以下。要说他是凭自己能力拿到的S级门票，李淑仪可不信。