    虽然这视频里的两个人长的丑了点，但是……喔，原来还可以这样……那样……这样那样？！！

    丧尸皇大人眯起了眼眸，那这种事换成他和媳妇儿也是能做的吧？

    总觉得这才是“吃”媳妇儿最完美的吃饭呢，毕竟视频里的男人的确像是吃最好的美食那样享受的表情。

    而且吃的过程中，女人好像也没什么损失……

    要不然，等媳妇儿回来问问媳妇儿是不是有这种吃法？

    收完这个地方的车子，洛青辞兴冲冲的回来了，却看见丧尸皇大人在……玩手机？

    “九钦，你在看什么？”

    丧尸皇听到这声音，身体却猛地一僵，手机就被他无比果断的扔到了墙角根的垃圾桶里。

    “没……没看什么。”他答。

    随即，却又觉得自己这样好像是有些……心虚的表现？

    可他心虚什么？！

    洛青辞倒是没起什么疑心，毕竟她已经先入为主的觉得丧尸皇大人只是个战力爆表的单纯大男孩，而且自家老公能有什么坏心思呢？

    于是她只扫了一眼角落里的那个垃圾桶，就收回了视线：“这里的车已经收的差不多了，我们去别的地方吧。”

    “我打算把汽车城的车都挑选一遍，再找找材料，给我们自己改装一个代步工具。”

    总统大人的那个世界，她有大把的时间去做任何感兴趣的事，有些完全学会了，有些做了一半，到了前一个世界，又把那些做一半的东西做完了。

    从这些技能中，拎出来车辆改装技术，那是再简单不过的事情了。

    傍晚降临的时候，洛青辞已经收了汽车城80%的车，又将附近加油站的油抽走了80%，再回到某名车销售的维修中心，启动自带的柴油发电机，搭乘电梯来到负三楼的改装工作间。

    这里原本有一位对改装车无比狂热的大师，但大师因为瞎了眼睛，触及电源，被强电流将心脏弄停，人死了，改装到一半的车子却幸运的没有受到任何的损坏。

    丧尸皇大人扫了一眼那尸体，再看看正在各处查看那辆改装车的媳妇儿，一道血红的光从他的眼睛里射出，钻进了改装大师的脑子里。

    改装大师那张惨白的脸顿时遍布血色恐怖的纹路，然后竟然动了动，摇摇晃晃的站了起来。

    只是他已经不能再说话，喉咙里发出“嗬哧嗬哧”的声音……

    他已经变成了丧尸。

    看见距离自己最近的程亭亭，本能对血肉的渴望让他下意识的就朝着程亭亭扑了过去。

    却被丧尸皇大人散发的气场死死的定在了原地，身体也忍不住瑟瑟发抖。

    “我媳妇儿要改装车，需要你干活。”丧尸皇大人直接给改装大师定了“打工人”的身份。

    改装大师看了一眼洛青辞，似乎不能理解自家帝皇级的主子为什么要选一个普通的人类做皇后，但还是老老实实的压下了自己嗜血的欲念，过去帮洛青辞干活。

    丧尸多没有智力，要凭着本能吞噬血肉升级到4阶以后才能恢复智力。

    但丧尸皇大人为了自家媳妇儿能稍微轻松一些，用自己的能力把改装大师强行提升到了四阶，他之前改装车辆的记忆和能力就都能正常的使用了。

    但没想到，正因为这样，他就觉得自己才是主要改装车的，竟然走到洛青辞身边，将她刚拿到手的工具抢了过去……

    【叮咚，重要炮灰出场，该炮灰为世界女主辛雨涵生父，前世，辛雨涵曾带着人来到这里，拿到了这辆改装一半的车，因座位少了一个，女主没有带他一起走，丧尸苏醒的第一日，他被丧尸咬死了……】

    小四统子忽然从手镯空间里沟通了洛青辞。

    洛青辞先是愣了下，没有追问改装大师的事，而是将自己的意识探入手镯空间里。

    就发现小四统子坐在她之前收的超市货架旁，愉快的吃着零食。

    面前已经有了一堆食品包装袋。

    洛青辞：这就是你说的好很长时间才能醒过来？嗯？

    小四统子：【我没骗你，我真的需要睡很长时间才能恢复的，我现在能提前醒过来，那都是因为我担心主子一个人搞不定丧尸皇大人！！】

    洛青辞冷笑一声：所以你骗我说你消耗巨大，就是不想让我打扰你睡觉是吗？嗯？

    这该死的统子，竟然又摆了她一道！她还真以为已经失去辅助了，这个小世界里只有靠估算来确定世界男主的气运值多少，以及丧尸皇大人的心动值多少呢！

    小四统子还想分辨什么，见洛青辞是真的生气了，忙化成本体雪灵狐打算跑出空间向洛青辞的撒娇求饶。

    洛青辞却冷冷的说：“小四统子！魔尊大人那一回你擅自做主，我没有好好的罚过你；你多次做事不靠谱，我没有罚过你，但是我洛青辞最讨厌的，就是欺骗！！

    从现在开始，我不需要你这个辅助了。

    你给我滚回神域去……

