
　　“萧楚老师你好！我是《南华娱乐周刊》的主编温婉珺，我们杂志想跟你约个专访，您看有时间吗？”电话里，传来一个知性的女声。

　　一听是杂志社的，还要约专访，萧楚很是意外。

　　他作为一个编剧，一般而言闪光灯不会落到他的身上。

　　除非他成为了大神或者白金编剧，才会被人瞩目。

　　不过仔细一想，又觉得这很正常。

　　毕竟现在《白夜追凶》正在热映，网播、电视收视都表现得十分出色。

　　这个时候被有心的媒体注意到，也是情理之中。

　　他看了一眼边上停下看书的夏听蝉，还是问道：“温主编你好，冒昧地问一下，你们怎么会突然想采访我呢？按理说我只是个小编剧。”

　　电话那头温婉珺诚恳地说道：“萧老师客气了，《白夜追凶》在海豚视频上，总点击量超过了1.7亿，平均单集奔着3000万去。”

　　“登入荔枝卫视后，收视率又十分出色。”

　　“说一句您是当前影视圈里，最受瞩目的编剧、主创，一点儿也不为过。”

　　“更何况萧老师之前还有《河神》和《爱情公寓》两部优秀作品，现在网上很多观众视迷，都对您十分好奇。”

　　“所以我们《南华娱乐周刊》，想趁这个机会，约萧老师您做个封面专访，既是代替广大网友、视迷们，询问一下大家都很好奇的一些问题，同时也是想知道萧老师您，有没有什么想对网友、视迷们说的。”

　　“不知您意下如何？”

　　这话说得还真挺诚恳，让萧楚不好拒绝。

　　不过他没有立即回答，而是看向了夏听蝉。

　　夏听蝉刚才听到萧楚说的话，知道是杂志社打来的后，就拿来了手机，给柳婕发了微信。

　　此时看到萧楚看过来，立即举起手机，把柳婕的回复亮给他看。

　　“如果不是特别抗拒采访，可以先答应。”

　　既然柳婕都这么说了，萧楚便也没再犹豫了，回道：“可以。”

　　温婉珺听到萧楚答应，明显有些欣喜，立即说道：“谢谢萧老师，那不知道您什么时候有时间呢？”

　　萧楚想了想道：“明天下午吧。”

　　又问了一句，“应该是在魔都吧？”

　　据萧楚所知，《南华娱乐周刊》的总部在粤省的花城，他现在可不想为了一个采访，特意飞到花城去。

　　知道萧楚为什么这么问，温婉珺立即声音轻扬地说道：“萧老师您放心，我们知道您作为海豚影视的签约编剧，常驻魔都。”

　　“我们采访组已经买好了机票，挂了电话后立即前往机场，今晚就飞过来。”

　　萧楚这就放心了。

　　约定好了明天下午见面的具体事项，就挂了电话。

　　把手机放回小茶几上后，萧楚发现夏听蝉正目光明亮地看着自己。

　　“怎么了？”萧楚问道。

　　夏听蝉神情促狭，笑意浅浅地问道：“采访一下萧大编剧，即将迎来人生中的第一次专访，是什么感觉？”

　　萧楚摇摇头说道：“错了，不是第一次，而是第二次。”

　　“嗯？”夏听蝉微愕。

　　萧楚立即笑着说道：“刚刚夏姑娘的提问，才是第一次。”

　　原来是抓自己的语病，逗自己，夏听蝉没好气地瞪了他一眼。

　　萧楚看她这娇媚模样，却笑得更开心了，两秒钟后才正经说道：“说认真的，很意外，也很高兴。”

　　“不是因为虚荣啊，主要是因为以前上大学的时候，经常在报纸或者杂志上，看到很多编剧大佬的采访。”

　　“那时候就想着，要是自己有一天也能上报、上杂志就好了。”

　　“没想到这么快就达成所愿了。”

　　夏听蝉鄙夷地看着他，这还不是因为虚荣？

　　看着嘚瑟的嘴脸，尾巴都快要翘到天上去了。

　　萧楚却不管她鄙夷的目光，凑过去问道：“知了，你当初第一次接受杂志专访的时候，是什么感觉啊？”23sK.com

　　“交流一下感受，顺便传授一下经验？”

　　夏听蝉拿着书本，转动身体，看向了别的方向。

　　这什么意思？

　　不给说？

　　这可不是好知了。

　　萧楚立即搬动椅子，来到了她的前面，追问道：“到底什么感觉？毕竟是第一次，明天不知道该说什么啊。”

　　夏听蝉淡淡回道：“没感觉。”

　　萧楚不满意，“什么叫做没感觉啊？”

　　夏听蝉下巴高高扬起，看向天边的云朵，云淡风轻地说道：“当你赚到一个亿的时候，你还能记得起赚到第一块钱时候的感觉吗？”

　　萧楚摇摇头：“不知道啊，毕竟我又没有赚到一个亿，哪知道那个时候还能不能记得。”

　　刚说完萧楚就反应过来，“啊不对，你的意思是你已经接受过太多次专访了，所以已经不记得第一次是什么感觉了？”

　　夏听蝉点点头。

　　萧楚被她装出来的这份大佬风范逗笑了。

　　敢情你在跟我玩凡尔赛文学啊。

　　不过他还真没办法，反驳不了，毕竟知了出道已经七年多快八年了，以她之前的名气，还有重新崛起后的人气，接受过的各种采访、专访，没有一百也有八十了。

　　被采访得多了，确实容易变得没感觉，不在意。

　　忽然，他想起夏听蝉刚才说的一点，问道：“知了，你现在真的已经挣了一个亿，完成人生小目标了？”

　　夏听蝉不知道萧楚说的“小目标”是什么意思，听到他问一个亿，并没有直接回答。

　　而是眨眨眼道：“你猜！”

　　萧楚回道：“猜就是有，啧啧，原来你是一位这么有钱的富婆啊。”

　　“小姐姐，我不想努力。”

　　呼——

　　夏听蝉一脚蹬了过去。

　　萧楚想闪，不过忘了自己坐在椅子上，一扭腰，差点连人带椅，摔到地上去了。

　　夏听蝉看到他这滑稽的模样，忍不住嘴角微翘，笑了起来。

　　当萧楚重新做好，捋了捋飘乱的头发，重新变得俊朗帅气后，正想跟知了算账，振一振夫纲。

　　就在这时，突然听到楼梯处传来了动静。

　　扭过头去一看，是柳婕上来了。

　　“话说，我是等你们俩在闹腾一会儿，还是现在就过来说一下采访相关的注意事项？”柳婕打趣地说道。

　　听到这话，夏听蝉俏脸微红。

　　萧楚却大刺刺地，毫不在乎刚才的嬉闹被人看见了，用袖子擦了擦椅子，说道：“当然是现在就说了，有请柳姐就坐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第319章第一次专访免费阅读。https://xs.23sk.com 