    “粗鄙！”

    谁知王子安滋溜喝了一口小酒，鄙夷地看了他一眼。

    程咬金差点就炸了！

    你小子到底是站那边的啊！

    “你一个走私贩子，学人家什么英雄豪杰啊，还提三尺剑，立不世之功——”

    程咬金：……

    “来，喝酒——咱就吹吹牛皮，赚赚小钱，不学人家，附庸风雅，也别学人家英雄豪杰，就安安分分快快乐乐地过自己的小子日他不香吗？”

    王子安说着，举起酒杯，跟李世民碰了一个。

    “你说是不是，老李？来，咱哥俩再走一个——滋溜——”

    李世民都不知道该如何接话，苦笑着举起酒杯，一饮而尽，心里说不出是一种什么感觉。

    这样的王子安，让他感觉遗憾，又感觉安心，就像放下了一块大石头一般。

    程咬金被王子安晃了一下，有些气闷，转过头去，跟坐在那里瞠目结舌的李君羡碰了一下酒杯。

    “来，咱俩喝！”

    李君羡还没反应过来呢，程咬金就自顾自地端起酒杯，滋溜一个，滋溜一个，一口气干了三杯。

    “来，老程，接着喝，千万别停，待会这大肠豆腐和东坡肘子熟了? 我和老李好多吃点……”

    王子安笑呵呵地单手提起酒坛子，酒水成线? 准确地落入杯底，不漫不溢，与口平齐，炫了一手精准的控制能力。

    成为高手就是这么炫啊，倒个酒都这么随心所欲！

    王子安不由沾沾自喜? 程咬金见状? 没好气地把酒杯往旁边一推。

    “不喝了！这副身手，放你身手算是废了——”

    他是真有些气不顺? 明明这么优秀的小伙子，上好的女婿人选? 偏偏就是惫怠的不成样子，没有一点上进心！

    推着不走，打着倒退！

    “怎么样? 你还指望我追亡逐北? 横扫大漠去啊？”

    王子安一边夹着菜? 一边随口调笑道。

    “那又有何不可？就凭你的才学身手? 若是你肯出山，我必然向陛下推举你? 直接给你个冠军大将军的头衔！”

    李世民目光一闪? 忍不住再次出口招揽。

    “若是公子肯出山? 在下愿做公子一马前卒? 追随公子横扫漠北? 封狼居胥，建立不世之功！”

    李君羡也不由眼中精光一闪? 霍然起身，神色激动地冲着王子安抱拳施礼。

    有霸王之勇，又有诸葛之谋? 前途不可限量啊！

    “若是你肯出山，老夫也愿意助你一臂之力！”

    程咬金也趁机鼓动。

    “出山吧? 我们一起大干一场，为大唐后世子孙打出一个太平盛世来，让他们再无边关侵扰之忧！”

    李世民也不由神色有些激动。

    不要说王子安背后的师门，但就王子安这一身才学武艺，就足以助自己打造一个盛世大唐！

    望着忽然间激动起来的三个人，王子安不由苦笑不得。

    “咱这是几个菜啊，就喝成这样样子，还给我个冠军大将军的头衔，说得朝廷跟你们家的一样——不对，好像也没喝多少啊——”

    王子安放下酒杯，有些无奈地敲了敲桌面。

    “哎哟喂，我说三位，醒醒——咱不是皇帝，也不是将军，咱不过是两个走私贩子，加一个普通护卫，这事不归咱管，咱也管不了啊——你们这脑袋瓜子，一天天到底想啥呢……”

    李君羡忍不住脱口而出。

    “我们是——”

    “我们是被你的能力给激动坏了！”

    李世民直接开口把李君羡的话给截回去了。

    在没能说动这小子之前，可不能暴露了自己等人的身份，不然依着这小子的尿性，说不准会直接遁走。

    那样才是偷鸡不成蚀把米，还不如现在这样，就当是交个朋友，有事的时候，还可以旁敲趁机，或者是趁着喝酒的时候，直接问问他的意见。

    见自家皇帝不愿意摊牌，李君羡顿时很识趣地拱了拱手。

    “让公子见笑了，我到底是个俗人，矫情了，还是有些忘不了军旅的事……”

    “没事，理解，理解，老兵嘛，都有些军旅情结，正常——但别一天天光想着打打杀杀的，横扫漠北，封狼居胥，听起来挺威风，但边关的问题真的解决了吗？还不是得隔三差五的打一场。长城解决不了的问题，打一场也解决不了的，所以说啊，别激动，喝酒——……”

    王子安说着，端起酒杯，对李君羡举了举。

    他对这个小李还是挺有好感的。

    长得挺好看，人又会说话，干活也勤快，不到半个时辰，外面的积雪愣是给铲了一大片。

    李世民收拾心情，坐下来，重新给王子安满上一杯。

    “子安，你知道我们为什么这么激动不？”

    不等王子安回答，李世民就一脸钦佩的说道。

    “因为你太厉害了，简直神了！”

    “这话我爱听，虽然我知道你说的都是大实话——”

    王子安哈哈一笑，这个老李，有时也是个挺有趣的人。反正这么肉麻的夸人话，自己说不出来。

    “你知道不，你那天说的几件事全应验了！漠北风雪，薛延陀等部叛乱，突厥欲南下侵扰，薛延陀求援，杜如晦等人主张出兵漠北！这份洞察判断的能力，简直是超凡入圣，不可思议！”

    李世民这一说，李君羡才算是彻底明白，为啥自家陛下对这小子如此厚遇。若是真如陛下所言，这个王子安简直是当世之诸葛亮——不，他是诸葛亮和赵王李元霸的合体！

    有这份才能，足以当得起陛下的这份礼遇，甚至可以说，再怎么高的礼遇都不过分！

    望着一脸钦佩仰慕的李世民、程咬金和李君羡三人，王子安心中美滋滋。

    “知道本公子为什么如此厉害不？”

    王子安说着，冲着三人嘿嘿一笑。

    三个人顿时心中一凛，他终于肯说说他背后那深不可测的师门了吗？

    “简单来讲，有些事情，对你们来讲，那就是闭卷考试，而对我而言，只不过是开卷考试而已——”

    什么开卷考试，闭卷考试。

    三个人一脸懵逼。

    过了好一会，李世民才反应过来。

    “你是说，这种事情，对于我们来说很难，而对于你来说就像开卷考试一样，非常简单是吧？”

    王子安：……

    PS：感谢起点书友贪财好色的猪先生1100起点币的打赏支持，感谢创世书友濪朲100书币的打赏支持！（大佬，你的名字我一个字也不认识，查了半天字典……汗颜……）

    最后，第二轮PK进入关键期，求各位今天剩余的推荐票，预定明天的推荐票啊，大佬们！

