    早晨，这已经是第二天的早上。

    整座城市都在像是逐渐起床的人，从一晚的休息，慵懒的从床上起来，开始的焕发热力，流畅全身。

    这里是曼哈顿，四季酒店的高层，总统套房。

    巴帝从不会吝啬自己的享受，拥有的，就应该享受。

    轻风飒凉，穿透了窗帘，带起薄纱的金色窗帘微微扬起，在飞舞飘扬，犹如精灵在喜悦的跳跃，为美好的一天晨光而灵活飞扬。

    窗台上有着蝴蝶花，散发着幽香，紫、白、黄三色花瓣在晨曦的露珠下，熠熠闪动着光芒。阳光透过晨曦的露水珠子，折射了进来，散发着炫目的光彩，

    有暖意，也有接触到皮肤的凉凉冷气。

    餐桌之上，有阳光倾泻了进来，暖意盈盈，上面摆放着不像是早餐的食物。

    各种海鲜大餐，澳洲皇帝蟹、澳洲龙虾、北海道红毛蟹、澳洲大鲍鱼、阿拉斯加帝王蟹、法国贝隆生蚝、阿拉斯加长脚蟹，世界上各种各样的昂贵海鲜，著名的做法，各式各样的煮法，清蒸，油炸，芝士焗，煮汤，刺身。

    这个早上，是海鲜的早上，房间之中充斥着海鲜的美味，把窗台外，早起的花香吹袭得一干二净。

    渡鸦披着斗篷，斗篷的帽子放往背部拉了下来，露出有些蓬松的黑色头发，中间分开，在阳光下照耀着苍白的皮肤下，有一种透亮晶莹的肤质，她的眼睫毛很长，眼眸黑色而专注，很起来有点呆呆的样子，嘴唇暗紫色，整体看上去，有点像是宅在家很久，不曾出过门的宅女一般，默默的，静静的，吃着海鲜大餐。

    巴帝也仍然是一身白色的衣服，里面白色的西装，定制，考究，烫金的金边的白色风衣，在阳光斜照下，脸上微微吸光，光晕映辉。

    如果他不是脸无表情，如果不是在餐桌旁边堆起各类海鲜的壳，如果不是手上的动作没有停过，那么以他的相貌，映出光晕的雕塑般的坚毅脸庞，这会是一副绝美的画卷，惊叹世人。

    巴帝和渡鸦坐得稍近，两人一脸的淡然，从容，声音很小的吃着东西，显得很优雅，淡然，又很搭配。

    莫名的，静静不说话的渡鸦，和淡然也吃着海鲜大餐的巴帝，有一种莫名的和谐，搭配氛围。

    在微微暖意阳光的照耀下，两人一白一黑，异常的像画中协调的景象。

    这就连渡鸦都说不出的感觉。

    总感觉，和谐，舒服，好吃，从来没有过的感受，让她很舒服。

    渡鸦对于早上吃海鲜，没有任何的意见，反而是因为没有吃过这些地球的食物，有几分好奇和欣然，态度淡然的吃着，时不时用牙齿咬着帝皇蟹的长长蟹腿，把白色的蟹肉咬了出来，一丝声音都不发的吸入自己那暗紫色的嘴唇之中。

    关于如何吃这些贝壳类海鲜，她是学巴帝的，默默的学，默默的吃，看着巴帝怎样吃，然后她也拿过同样的食物，学着吃。

    两人无言，却很有默契。

    竟然有一种…一种…一种教女儿的感觉！

    巴帝简直就是感觉到荒诞，这种莫名的氛围，真是说不出的…舒服？

    难道自己也会是一个鬼父？

    他折了一个大号蟹钳，轻咬碎外壳，吃着鲜甜的钳肉，边吃边沉思了。

    在他们对面的扎塔拉就没有那么淡定从容的态度了。

    扎塔拉不复那副有修养，贵族的仪态了，尽管身上穿着优雅的燕尾服，却展示不出任何的修养。

    反而像是一个落魄至极，家产潦倒破败的贵族般憔悴。

    他脸上真的很憔悴，一晚没睡的脆弱精神，发丝烦乱，瞳孔中那眼白凸起的血丝，都让他陷入不安的状态之中，甚至有一丝无名的燥火。

    “在刚才，父亲传递了一个消息给我，他们探测到未来的命运，不久，魔法界乃至整个地球，都有大灾难，或许，魔法界会从此被消灭，甚至地球，都将会被毁灭。”

    扎塔拉声音沙哑，眼眸瞪得很大，有血丝狰狞突出，显然不敢置信，但是配合昨晚知道的事情，他无法想象，原来这就是原因。

    不单是自己的死劫，也是整个魔法界，乃至地球的死劫。

    一个可以轻易毁灭星球的恶魔，即将要来到地球，只有一个星期的时间。

    这让他内心中尤为的焦虑，急躁。

    尤其是看见最重要的人物巴帝，还有最重要的半恶魔渡鸦，在那里悠哉悠哉的吃海鲜，他就想一巴掌化为蟹钳，钳死这两个家伙。

    吃吃吃吃吃！！！

    世界都差不多一个星期就要毁灭了，迎来了一个足以毁灭星辰的恶魔！

    你们特么的就知道吃吃吃吃吃吃吃！！！！

    他看见巴帝和渡鸦吃着海鲜大餐，不由的内心异常燥火，眼眸都冒出火焰出来，怒气冲顶。

    就在昨晚，他两秒被渡鸦解决，从天空中扯了下去，然后吃上一记渡鸦的传输魔法，把关于三宫追踪到地球的位置，要来地球，会毁灭地球的信息传了过去给他。

    这种传输魔法的真伪信息，扎塔拉还是能够分辨得出的。

    然后他懵逼了一分二十八秒，仍然不敢相信。

    这才知道自己摆了个大乌龙。

    但同时，又深深的怀疑，质疑，不敢相信，竟然会有这么强大的恶魔能够到来？这是开玩笑吧！

    而在早上，他又接收到父亲的信息，父亲在探知他命运的过程中，又意外的得知道，魔法界，地球，甚至命不久而，不知道因为什么原因。

    过于强大的存在，让他们窥探不到命运。

    已经有十几个老牌的魔法师共同施展命运法术，意图探知未来命运，但却遭受反噬，一命呜呼，任何有价值的信息都没有。

    现在英国的魔法师协会，魔法界的人士尽皆闻风而动，大有风雨欲来之势的准备。

    未来似乎万分的危险，似乎有强大的存在，让人恐惧，窒息，不安的，要毁灭一切。

    平静，喧闹，活力的城市，随时带着覆灭的危机。

    而现在！

    这！两！人！

    在！吃！海！鲜！大！餐！

    现在是早上！

    根本不适合吃海鲜！！

    扎塔拉燥火的瞪着血丝的眼睛，咬牙切齿的用手狠狠的拍了一下餐桌，‘啪’一声的，毫无礼仪的把桌面的海鲜大餐拍得跳了起来，一些在巴帝和渡鸦旁边的壳，还从堆起的壳山上滚了下来。

    他恼火的瞪着眼睛，急躁的怒吼：“现在都快世界末日了，你们还在吃海鲜！”

    渡鸦暗紫色的嘴唇停顿了一下，愣然回应：“一个星期后，就吃不到了。”

    一个星期后，有可能他们就失败，死亡在三宫的手里，所以现在吃点与众不同的大餐，有什么不可以？

    这一点，她是赞同巴帝的。

    因为巴帝在接下来的一个星期里，分别安排了不同的早午晚大餐，各种昂贵的，世界顶级食材牛肉，顶级海鲜，顶级甜品，顶级巧克力，顶级水果，让她和巴帝两人，吃个大饱口福。

    因为不知道是生是死，就要以每一天都是最后一天来过，奢侈都吃尽人间稀罕的美食。

    扎塔拉急得蚂蚁都上热锅，心中烦躁得乱窜了，逼得他使用魔法，把自己强制冷静下来，这才呼着气平静下来，脸色严峻的厉声道：“我们现在应该做的是，如何的应对要毁灭地球的恶魔，事关魔法界，整个人类世界，而不是享受最后一餐。”

    巴帝淡然的表情变化为认真，拿起餐巾沾了眼嘴唇，严峻的道：“我已经有计划，但我还需要你们魔法界的魔法，魔法的原理解析，关于魔法的运行，数据，甚至学习魔法，神术一系列的方法，我需要彻底的了解魔法，心灵魔法，一切的魔法，以增加我对付三宫的把握。”

    这些话，巴帝甚至带着不轨的企图，想要获得魔法。

    因为魔法，实在是太过于神秘，不可见，不可知，如果能够藉此获得魔法，进行研究的话，未来，如果他对付三宫仍然有性命在的话。

    那么魔法，将不会是他的致命弱点。

    而这个时候，提出来，似乎就是很正义，很正常的事情了。

    扎塔拉的急躁，让他看到可以了解魔法的契机。

    本来他是打算从渡鸦方面下手的，现在他仍然处于刷渡鸦的好感中，没有那么快的可以获得魔法。

    甚至于一旦渡鸦在不知情的情况下帮助自己，知道自己要杀害一个婴儿的话，恐怕她会和巴帝直接闹翻，所以，各种对巴帝来说，其实都没有很好的机会获得魔法。

    任何的机会，对于巴帝这种有准备的人来说，都是不容错失的。

    扎塔拉脸色动容，巴帝的样子很认真，很严峻，事关整个地球，的确是不容马虎。

    他心中的确是有一些毛毛躁躁，不平稳，在渡鸦传输的画面给他当中，他了解到三宫的威力，可以毁灭比地球更加巨大的星辰，比地球魔法界更加出色的魔法星球，是整个魔法界都没有可能抵抗的存在，这种大恶魔，魔法界加起来，都不是对手。

    这得是神，才拥有资格对抗的恶魔。

    而魔法师，始终是人，不是神，难以抗衡。

    别以为漫画中，那种少年泰坦式打败三宫，会在现实出现，那是不可能的。

    正是因为知道差距，扎塔拉内心才急躁起来，以他身为魔法界前列的实力，都忍不住内心烦躁起来。

    三宫，一个可以毁灭星辰的恶魔，叫人难以平静面对。

    听到巴帝的说话，他没有丝毫的犹豫，甚至可以说，巴帝和渡鸦准备两人去对抗三宫的行为，受到了他的高度认可。

    这是为了魔法界，为了地球而准备拼搏，牺牲自己的性命，来保护地球的人！

    要了解魔法，面对三宫提高胜算。

    这很正常。

    他完全是没有想到，巴帝只不过为了自己而，如果扎塔拉愿意给，那当然是非常好，他也想要获得一些魔法的运行方式，原理，以便未来遇上魔法师，可以开发出阻挡魔法的装备，又或者自己开发出魔法，用来免疫自己氪星体质对魔法的弱项。

    如果没有，那也无妨，毕竟魔法师这种职业，感觉就是那种把自己的传承捂得死死，让人感觉千辛万苦，也学习不到魔法的样子，他也不会奢求。

    但如果对付完三宫后，还有性命的话，他是会想尽办法来获得魔法的知识，以为日后面对魔法处于劣势的。

    “我会在一天内，整理以及和搜集魔法界大量的魔法，传给你，甚至家传的秘术，冥想术增强精神的法术也可以给你观看，为你讲解。”扎塔拉目光如炬，言语果决果断。

    为了地球，他没有传统而古老的守规矩。

    巴帝眼眸坚毅之色展露，毋容置疑的坚决，坚定。

    这个时机！

    的确是最好的时候。

    关于魔法方面的知识，竟然如此轻易的就到手！

    扎塔拉果断的说完，又迟疑了一会：“只是…才一个星期时间，能研究得出什么吗？”

    时间实在太短了。

    扎塔拉成为一个魔法界前列实力的魔法师，都经过从小到大，二十八年的修行，加上天赋出色，魔法血脉浓厚，才理解，运用，掌握如此多的魔法。

    而巴帝甚至都没有经过魔法的修行，能理解，甚至破解吗？

    当然，使用就不用想了，巴帝身上没有魔法师血脉，是没用效果的。

    “可以，我的智商，大脑运算速度，超越你的想象。”巴帝言语铿将有力，斩钉截铁，不容置疑的说道：“何况我只是理解，明确的知道，并没有能力使用。但在心灵世界中，我懂得越多的魔法变化，就越加如意的操控着自己的心灵世界，就越加可以有办法抵挡住三宫的摧毁。现在的我，变化太少，对于魔法的认识太少。”

    扎塔拉坚决点头，很认同。

    在他和巴帝的战斗当中，巴帝完全是近身战斗，只有热视线能够算是有那么点威胁，这简直是莽干一般。

    虽然巴帝的战斗意识出乎他意料的好，但是就凭那种战斗方式，意识再好也难以面对一个魔法师的。

    除非魔法师自大，要和他硬拼，否则巴帝是没有机会的。

    “你说得没错，我现在去为你搜集。”

    扎塔拉雷厉风行，眼眸坚决的对巴帝点头，便起身，离开餐桌，憔悴的脸色，有着些许的信心，他走出总统套房的房门。

    为了能够让巴帝对抗三宫，拯救地球，他愿意倾尽全力的辅助巴帝。

    巴帝看着扎塔拉的背影消失，眼眸一直坚定，没有任何的波动。

    他也并没有为之高兴。

    因为这一切，都需要他用性命来和三宫搏命。

    活下来，自然有着一切，美好的霸图前途。

    活不下来，一切休谈。

    渡鸦在一旁，看着巴帝的侧脸，在眼光的照耀下，略有淡淡的光晕，硬朗的脸庞，似乎有一种坚毅不屈，拯救世界于危难，肩负整个世界安全的责任，那一颗承担整个世界的英雄之心。

    她觉得，在这一刻，巴帝的坚毅轮廓下，那颗拯救世界的心，值得信任。

    她默默的点了一下头，道：“我也会教导魔法给你，尽可能的掌握更多的变化，在心灵世界中，对付三宫。”

    巴帝鼻息中深深的“嗯。”了一声，以作应答！

    他脸无表情，没有感觉到获得的高兴。

    没有人知道。

    他并不是想要拯救地球，而是，只是，想要活下去，成长到足以把玩星辰的存在，控制一切，主宰一切的君王。