
　　许家村不远处。

　　官道上。

　　一辆一辆的马车快速的行驶。

　　放眼看去，足足八辆马车，而且每一辆马车，都是颇为奢华，很是奢靡。这样的一辆辆马车出现后，很快在许家村外停下。

　　然后，一个个身穿锦衣华服，衣着光鲜的人，自马车中下来。

　　不过这些人大多是上了岁数的人，最小的也是四十出头，年纪最长的已经发丝斑白，已经是六十开外的年纪。

　　为首的人，名叫麦弘。

　　他已经六十八岁。

　　在八个大商人中，他是牵头的人。

　　麦弘领着人来到江阴县，那是江俞授意的。要知道这样明目张胆哄抬物价的事情，官府一般是极力打压的。甚至于官府从重处罚时，还会杀人。可是如今，江俞安排了人授意，他们可以在江阴县哄抬物价，这可就是绝佳的机会。

　　只要是做好了，又能狂赚一笔。

　　最关键的是，他们把这一事情处理好了，就可以和江俞搞好关系。

　　江俞便欠下了他们的人情。

　　这是最重要的。

　　所以麦弘等人才会这般阵仗，不过他们虽说是商人，但也并非自大之辈，知道过江龙不敌地头蛇的道理。如果能得到许印鹤的支持，那这一次的运作，也就是板上钉钉的事情。

　　麦弘一众人询问一番，便径直进入村子内，来到许家府外。

　　一行人登门拜访，许印鹤得知后，在大厅中接见。

　　宾主落座。

　　许印鹤环顾一众人，看着这来到他家拜访的八大商人，心头冷笑。常州方面，还真是下了决心啊，足足派了八个大商人来。

　　真是看得起江阴县。

　　许印鹤脸上却堆满了笑容，微笑道：“诸位登门拜访，不知道所为何事？”

　　麦弘说道：“许家主，我等眼下来拜访，是有重大事情商讨。所以眼下，请许家主屏退左右，避免无关人等听到消息。”

　　许印鹤摆了摆手，在大厅中伺候的侍从便直接退下。

　　麦弘不再兜圈子，直接道：“许家主，在下麦弘，乃是常州晋陵县商人。老夫等人来，是为了一笔大生意。如今江阴县境内，有粮食有钱财，所以我们打算在这里赚一笔钱。不知道许家主，可愿意参与进来。”

　　说到这里，麦弘再度道：“不瞒许家主，我们所做的事情，那也是常州江刺史准许了的。是江刺史点头，我们才过来的。所以，你不必担心什么。只要是许家主点头，这一次的赚钱，自然是你有一份的。”

　　许印鹤却是沉吟不语，暂时不曾说话。作为一个大族的掌舵者，许印鹤知道如何拿捏分寸。这些人一来到许家村，阐述清楚了来意，他就眼巴巴的凑上去答应。

　　容易被人小觑了。

　　也容易被人轻视。

　　甚至于，这些人可能有所怀疑。

　　所以该端架子的地方，自是要端着架子，不能有丝毫的手软。

　　麦弘见许印鹤沉吟不语，说道：“许家主，你有什么顾虑的地方吗？如果有什么顾虑，尽管说出来，不必顾虑。”

　　其余人纷纷开口。

　　都是一副和善的模样，仿佛都是为了许印鹤能赚钱。

　　许印鹤沉声道：“诸位，关于你们要在江阴县行动的事情。按理说，以你们的能力，自是不弱，甚至于要哄抬物价赚钱，那也是稳妥得很的。不过我这里，却是有一个疑虑。”

　　麦弘说道：“许家主但说无妨。”

　　只要许印鹤愿意答应，一切都不是问题。

　　许印鹤说道：“杜烨此人，担任江阴县的县令时间不长，做出了斐然政绩。甚至于，杜烨这个人年纪轻轻，就已经担任一县之主。他并非普通人，也是世家子弟。杜烨的背后，也是有极大影响力的。这一次行动，恐怕会得罪杜烨。这，未必是一件好事情，也未必是一件容易的事情。”

　　麦弘哈哈大笑起来，自信道：“许家主，杜烨有背景，常州江刺史难道就没有背景了吗？普天之下，真正没有背景的官员，少之又少。这样的官员，甚至于根本无法在官场立足。所以杜烨有背景，你也不必担心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，麦弘又捋着颌下的胡须，继续道：“最关键的一点，那就是如今的杜烨，已经被调走，被江刺史以述职为理由，调到了晋陵县去。所以如今的江阴县，那是没了主心骨的。我们眼下要行动，是轻而易举的事情。”

　　他这一番话后，其余人纷纷附和。

　　“许家主，过了这个村，可就没有这个店了。机会来了，你如果不把握住，那么我们也没有办法。而且事后你再后悔，那也无用了。”

　　“为什么要请许家主，就是因为许家主代表了江阴县。因为许家主熟悉江阴县的情况，在江阴县有影响力。当然，许家主如果不愿意，我们也不勉强。”

　　“许家主，这是绝佳的机会。”

　　“如果你错过了，可就不可能再有这么好的机会。”

　　……

　　一个个商人，不断说话。

　　众人七嘴八舌的，眼中的神情很是轻松。对于他们来说，对付一个区区的江阴县，不是什么大事情，无非是考虑到许家有影响力，也担心许家捣乱，所以才把许家也拉拢进来。

　　麦弘再度道：“许家主，不瞒你说，我们是有足够能力的。再者，这一事情，那也是交好江刺史的机会。你是否愿意把握，那就是你的事情了。”

　　许印鹤环顾众人，他见一个个不断的开口劝说，知道火候差不多了，便开口道：“诸位都已经说到了这个份儿上，老夫还能说什么呢？再说了，既然涉及到江刺史，我许家责无旁贷。”

　　麦弘老脸上露出了笑容，竖起大拇指赞道：“许家主，果然是睿智之人。许家主，既然如今说定了，那老夫就说说后续的计划。老夫接下来，会和众人一起运作，大批量的购买粮食。争取在短时间内，把粮食都买完。”

　　“这期间，许家主可不能调动粮食补充。”

　　“等粮食全部买完，市面上没了粮食过后。我们再开始贩卖，提高价格贩卖。到时候无数的百姓没有粮食，那也只能咬着牙认了。”

　　“我们大赚一笔，便直接撤离。”

　　麦弘说道：“许家主，这就是我们的建议。而且你如今运作一番后，还可以再考虑一番，把家族的人推上去担任县令。因为杜烨这个县令，长久不了了。”

　　许印鹤说道：“老夫知道了，多谢诸位。”

　　他话锋一转，又挽留众人用饭，只是麦弘一众人，要忙着处理事情，所以没有逗留，径直离开了许家，要往县城赶去。

　　许印鹤则是先安排人，火速把消息通知杜启。然后，他则是开始准备，因为接下来以麦弘为首的人要大批量收购粮食，这就是赚钱的机会。

　　这不能错过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1436章 鱼上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 