一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第40章恶人上门！

    “文物局？不好意思，能不能等一下，我急着上厕所，憋坏了！”

    陈锋看了一眼之后，就直接打算绕过去，可是来人却直接再次挡在了陈锋的面前：“陈先生，就耽误你一分钟的时间，相信您应该忍得住的，浪费你一分钟的时间，签署一下这一份合约！”

    “合约？什么乱七八糟的就让我签署，麻烦让一下！”

    陈锋直接强行冲了过去，可是来人却依然挡在了陈锋的面前，陈锋一不小心撞在了那人的身上。

    “你干什么？”

    突然，就听见一声爆喝，陈锋整个人都被吓了一跳，尽管他已经十分小心翼翼了，但是也在一瞬间，就明白了，自己着了这群人的道了！

    “畏罪潜逃不说，还直接伤人，报警，报警！”

    那个被陈锋撞到的人，大声的喊了起来，陈锋顿时脸色直接阴沉了下来，眼里透露出了凶光，没想到居然还真的有人敢讹到自己的身上，在一开始的时候，陈锋就用未来看过了！

    “我在北大修复这样的文物，会不会有麻烦！”

    “会！”

    “会有人来抢我的文物吗？”

    “是！”

    但是万万没想到啊，出动的，居然是文物局的人！

    国家文物局，顾名思义，就是管理文物的，他们的职责，在平常老百姓的面前几乎没有，但是在文物相关的环境下，却是相当之大的，简单的说，博物馆也得听从文物局的，文物的保护，考古的发掘，专家和文物鉴定书的发放，文物对内对外的展览交流，都是他们的职责。

    “你说畏罪潜逃？你知道你这是在诽谤吗？”

    陈锋厉声说道，实际上这一切他都拍摄下来了，他知道会有人来捣乱，但是没想到还是有职权的人，这样的人必须一竿子打死！

    “诽谤？我可是接到举报，有人从文物局仓库里盗窃了一幅珍贵的宋朝画卷，假装是自己捡漏发现的，来北大这边修复，然后贩卖到国外，现在我们怀疑你就是那个小偷！”

    陈锋忽然觉得，这人是没脑子吗？

    首先文物局不保管任何的文物，文物都是保管在博物馆里的，按照国家规定，文物局只有具备协助调查的权利，并没有保管的权利，所以从文物局偷出来，就是一个脑残说法。

    其次，谁会偷了一幅画来北大修复啊，直接找民间修复不就好了，更重要的是，宋朝的画卷，无论如何都是无比珍贵的，这样的画卷必然是登记造册，有详细记录的，这样的东西谁会去偷啊！

    一旦偷走了，只要出现在市面上，那就是死路一条，还傻乎乎的跑来北大修复？

    最重要的一点，贩卖到国外，这帽子其实扣的很大，如果是宋朝文物，贩卖到国外属于严重的违法行为，这帽子一旦扣下来，加上盗窃罪，陈锋能被判刑二十年以上。

    可问题是，这俩人帽子扣的越大，说明事情越是简单，因为这俩人就是在说谎啊。

    “很好，有意思，我特么第一次听说一个富翁跑文物局偷东西的，更第一次知道，文物局还有仓库，同学，麻烦你报警！”

    “报警？”

    边上自然是有同学进进出出，看到这边的纠纷，早就包围了过来，一听到文物局的，这边都是考古系的同学，自然而然的就相信文物局的人，可下一秒，陈锋居然要报警！

    “那是当然，恶意诽谤，恶意栽赃，恶意侮辱他人，这要是在明朝，能直接连坐，你先报警，我甚至都怀疑，这两个人不是文物局的人”！

    “混账，这是我们的证件，现在要求你，立刻交出赃物，然后和我们走一趟！”

    “是不是还要和你签署一个文物转让协议吗？两个骗子居然骗到了我的头上，我告诉你，真他妈当小爷是好欺负的吗？”

    陈锋直接拿出另外一台手机，拨打了工行的电话：“我是陈锋，我现在，在北大的考古系实验楼里，把整个首都最好的律师，全给我喊过来，今天我特么就不信了，我光明正大，你也敢往老子身上泼脏水？”

    工行的人被吓了一跳，直接没有任何犹豫的，就开始找律师，和银行合作的律师不要太多了，好几个事务所的顶尖律师，刑法的，民法的，只要是名气大的，全部都接到了工行的电话！

    两个文物局的人万万没想到，他们好像捅了一个巨大的篓子，心中不由的暗骂通风报信的人，但是现在已经骑虎难下了！

    “哥们，我可真报警了！”

    “报警，并且直接说明，这是一起价值四亿华夏币的重大案件！”

    “什么？”

    四周的学生都傻眼了，连那两个文物局的人都傻眼了！

    “要去哪儿？”

    一把抓住了两个要逃走的人，陈锋冷笑了一声，那两人不断反抗：“放开我们，你现在抓着我们，就是非法囚禁！”

    “非法囚禁？”

    陈锋一把抢走了那一份要陈锋签署的文件，居然不是文物转让协议，而是文物捐赠协议，转让还给钱，捐赠就一面旗子和五百元！

    “看看，这就是国家蛀虫的丑恶嘴脸，今天不把你们给揪出来，就是对全世界的不负责！”

    陈锋直接拿出手机，然后告诉了所有人，从一开始他就在录像，本来只是打算记录文物修复的过程，但是万万没想到，居然拍摄下了如此肮脏的一幕！

    四周的学生更是一片哗然了，而这个时候，距离北大最近的一个律师赶到了。

    “你好，陈先生，我叫王子峰，是高山律师师事务所的所长，很高兴为您服务！”

    “你好王律师，这一次我遭遇国家公务员的恶意欺骗敲诈，希望王律师能给还我一个朗朗青天！”

    陈锋直接把手机递给了王律师，王律师看了一眼之后，直接就点头，然后鄙夷的看了一眼瘫倒在地上的两个人，说道：“没问题，证据确凿，视频清晰，这是自己撞枪口上了，涉案金额巨大，十年是跑不掉了！”

    “不是……是有人让我们来的，是有人让我们来的！”

    地上的两个人终于反应了过来，大声的惨叫了起来，可是已经完全来不及了！

    因为警察来了，工商银行分行的行长也来了，更重要的是，更多的律师，也来了！

    “诸位大律，我在这里正式聘请诸位，协同公安警方，彻底的打倒这一伙身披公务员外皮，却在利用职务之便，对人民财产安全造成重大影响的人，关于这个案子，一切你们来负责，我只有两个条件！”

    “第一，绝不姑息！”

    “第二，从严从重！”