    出到战舰外，君宝看着这些机器人快捷的做着各种动作，心里一阵感慨“这种建设速度起码超过神龙星最高水平的百倍，科技的力量真是太恐怖了，难怪那老头要毁灭那些文明”。

    看了看时间，已经快到下午六点了，也不再停留带着小光他们走出大阵，回家去了。

    进入山庄大厅，看到客厅堆了一大堆东西，花MM和君宝他老妈正拿着一件衣服在那里讨论着。而他老爸则一脸衰像的在坐沙发上抽着烟，想想今天被两个美女折磨了一整天，君宝直接为他默哀三分钟。

    君宝叫道“嗨，我回来啦。老妈，今天收获不错嘛，买了那么多的东西，有没有我的份啊”。

    孙美仙笑道“当然有啦，你媳妇整天惦记着帮你买东西，她自己都没买多少，娶了她真是你八辈子修来的福气啊”。

    花蝶舞不好意思的说道“哪有啊，都是妈妈选的，我只是帮参谋而已”。

    君宝笑呵呵看着两人，道“一个是我的好老妈，一个是我的好老婆，谁选的我都喜欢，呵呵”。

    这时，王天林问道“你这么快就搞定啦，是不是太简单了点”。

    君宝摇摇头道“你以为我会变出来啊，刚开始建设而已，要等半个月以后才行”。

    王天林点点头，又道“半个月也应该足够我们准备了，半个月后我就召开新闻发布会，宣传我们的产品”。

    小光在旁边插嘴道“老爸，我明天想跟你去公司看看，我还没去过呢”。

    “别说你，我都没去过几回，而且都是小时候去的。反正你也没事，去玩玩也行”。君宝长那么大了，还真没去过公司几回，想想也该去看看了解一下情况了。

    王天林道“去就去吧，明天上班你就跟我去，小宝，你是不是一起去”。

    君宝摇头道“还是过几天吧，我还要去学校，要不然冰儿意见就大了”。

    看着他们几个说了半天，孙美仙说道“你们肚子不饿吗，该去吃饭啦”。其实现在吃不吃都无所谓，但大家都保持了这个习惯，要不然会被人家当成怪物来看待。

    几人都赞同，立即起身前往饭厅。君宝搂着蝶舞边走边道“蝶儿，以后不用帮我买那么多东西，你自己多买点就行了，千万别委屈了自己”。

    蝶舞把头靠在他的肩上，轻声说道“嗯，知道了，小宝，你对我真好”。

    君宝笑道“呵呵，对自己老婆不好那就不是个好丈夫，只要你们开开心心我就心满意足了”。

    蝶舞甜甜一笑，幸福的光芒在脸上照耀着，心里美滋滋的。

    第二天，天刚蒙蒙亮，君宝就爬了起来。蝶舞也跟着起来伺候他穿衣服，看着美人细心的照料，君宝非常开心的想道“NND，真是赚了，娶了那么贤惠的古代美女。看来还是古代好啊，出嫁从夫，百依百顺，实在是爽”。

    独自一人来到大厅吃早餐，发现他老爸和小光正在吃着，就坐到小光旁边，调笑道“小光，公司高层有很多漂亮的MM哦，今天去公司你可别出丑啊，到时丢了脸，你可别说你是我小弟”。

    小光一边肯这个包子，一边道“安啦，老大，我小光是什么人，什么大场面没见过”。

    君宝摸摸他的小光头，笑道“是啊，小光最牛逼啦，一看见美女，口水流得就没见停过”。

    王天林嘴里正嚼着包子，听到这句话，猛地喷了出来，笑骂道“你们两个小混蛋，一大早就讨论美女，小声点，你老妈快来了”。

    话刚落音，就看到孙美仙就走进餐厅，她来到王天林旁边坐下，就问道“老公，一大早就在讨论什么美女，是不是闲沙发睡的时间不够长啊”。

    王天林赶忙道“没，没那回事，我只是在教训这两个小子，呵呵”。

    孙美仙瞪了他一眼“没有最好，要不然跟你没完”。

    看到王天林吃瘪，君宝和小光赶紧埋头啃包子，在一旁偷笑着。

    吃过早餐，君宝告别了大家，自己开着那辆兰博基尼向学校驶去。

    来到校门口，门卫看见那么高级的跑车，也不敢阻拦直接放行了。

    急速开到停车场，来了个漂亮的甩尾，车子刚好停到车位内。不远处的学生看到这么漂亮的甩尾，都在议论着“哇，车技好棒哦，车子也很漂亮耶，不知道车上的人够不够帅”。

    君宝推开车门刚下车，有个女生就尖叫起来“啊，那是我们学校排名第一的校草耶，想不到他不仅人长得帅，而且还非常有钱，车技更棒得不得了，我爱死他了”。

    听着这些学生的议论，君宝已经见怪不怪了。关好车门，直接向教室走去。

    教室里面人声鼎沸，看到君宝走进来，大家都同时禁声，脸上露出激动的表情。

    君宝大声说道“大家早上好”。美女们同时回应道“你好”，君宝回来了，大家都笑得非常开心，当然男同学除外。

    君宝对大家笑了笑，转头看到座位上的韩冰正在瞪着他，赶忙跑过去坐到位置上。憨憨一笑道“冰儿，我回来啦，这几天我好想你啊，你想不想我呀”。

    韩冰把头扭过一边，生气的说道“不想，想别人也不会想你”。

    感情韩MM很生气，后果就很严重啦，君宝赶忙拉着她的手赔笑道“宝贝，我这几天可是忙里忙外，时时刻刻都在想你，你就别生气啦”。

    韩冰转过头瞪了他一眼，说道“你很忙吗？我看你忙泡妞还差不多，给我说说你这两天又泡到几个MM了”。

    君宝可不想后宫再失火，马上严肃的说道“我跟你说的是实情，你不信算啦”。

    看到他表情严肃，韩冰又问道“那花蝶舞是怎么回事？”。

    “哦，你说她啊，那事情真是非常的复杂，且听我慢慢道来”，君宝挺直腰，抬起手夸张的做了个动作，然后把他去天蓝星的事情说给韩冰听。

    听君宝说完，韩冰脸色才有点缓和，“想不到她们的祖师定了那么奇怪的规矩，真是便宜你这个大啦”。

    听韩冰说着话，君宝那双咸猪手正悄悄的摸上她的，使劲的捏着。边捏边道“宝贝，你老实告诉我，这两天有没有想我呢”说完手上还加了把劲，弄得美女差点叫起来。

    韩冰面带桃红，伸出手拍掉那双咸猪手，轻声骂道“你发神经呀，大庭广众之下还要摸来摸去，羞死人啦”。随后又害羞的说道“其实这两天人家很想你啦，你不再我身边让我感到很难受，我时时刻刻都不想离开你”。

    听到这句话，君宝心里乐开花了，快速的在美人脸上亲了一下，邪邪的笑道“宝贝，那晚上我就好好补偿你，你说好不好，嘿嘿”。

    韩冰娇声道“不来了啦，就会欺负人，人家，人家不理你了”。

    这时上课铃响了，许久不见的美女班主任从教室外走了进来。君宝眼睛一亮，乖乖，几天不见美女老师，真的是越来越漂亮了。啧啧，那身材，那脸蛋

    看着君宝目不斜视的盯着张玥，韩冰气得在他腰间来个三百六十度大旋转。

    “哎哟”君宝痛得叫了起来，张玥也看向这边，问道“王君宝同学，你怎么了”。

    君宝这时真的是痛并快乐着，站起来对张玥道“张老师，我没事，刚刚被蚊子叮了一下”。

    张玥哪里不知道他们在下面搞的小动作，微微一笑，道“没事就坐下吧，现在开始上课”。

    趁君宝还没回过神，韩冰咬牙切齿在君宝耳边说道“小宝，你是不是喜欢张老师？”。

    “嗯”君宝无意识的应了声，回过神来，立即发现不对，看到韩MM正一脸愤怒的瞪着他。

    赶忙拉住韩冰的手，说道“冰儿，那个，我刚才没听到你说什么，只是胡乱应了一声，你千万别生气啊”。

    “扑哧”韩冰看他一脸紧张的样子，忍不住笑出声来。顿了顿，说道“小宝，跟你开玩笑的啦，其实，如果你真的喜欢韩老师你可以去追她啊，我没什么意见的”。

    “靠，这世道真的乱了，女人的心理也太难琢磨了吧，刚才还要死要活的，现在竟然鼓励我去追美女老师。NND，先不管了，探探她的口风先。”君宝想，女人真的是翻脸比翻书还快，看来以后要小心应付才行。

    摸摸她的额头，又摸摸自己的额头，自言自语的道“没生病啊，奇怪了”。说完又小心翼翼的问道“宝贝啊，你平时不是反对我泡妞的吗？怎么现在反倒支持我去追张老师，你脑子没坏掉吧”。

    韩冰瞪着他说道“你脑子才坏掉呢，我之所以让你去追张老师，是因为我觉得她挺可怜的。最近听说她现在被家里逼婚，而她又很讨厌那个男的。情况跟我当时差不多，你想啊，整天面对一个她不喜欢的人，又不敢违背家族的决定，那样是不是很痛苦”。

    君宝点点头道“嗯，确实很痛苦，可是，你叫我去追她，到时她又不喜欢我，那我不是丢脸丢到姥姥家了”。

    韩冰拍拍他的手，道“没事的啦，我想，只要我们家小宝一出马，没有不成功的。放心吧，我精神上支持你”。

    君宝装作十分为难的样子，说道“那好吧，我尽量试试”。

    韩冰笑骂道“哼，得了便宜还卖乖，你就装吧”。

    老脸一红，君宝不好意思的挠挠头，傻傻的笑道“呵呵，什么都给你看清楚了，真厉害”。

    两人不再说话，都开始认真听课。君宝看着美女老师，渐渐的也发现了她那美丽的脸庞看上去十分沉着，但是却藏着淡淡的忧愁

