    

    晚饭时，和父亲一起吃，谈了下龟寿岛的以后，到都慰府后都差不多快亥时了。

    “公子，喝茶”，颜如玉倒了杯茶断了过来。这几天太忙，颜如玉也没有带着，每天回来，她都会泡壶茶等着自己。

    陆子愚端过来，吹了吹，轻喝一口，才道：“如玉，今天五伯拿回来的东西呢？”

    他想起来了，前几天还带回来八个纳物带呢，本来在监牢中有七个，最后又抓了那个潜伏在杨家的女的，也收缴了一个，共八个了。

    开宝箱是他的最爱了，一想起，就连烦闷的心情也变好了。

    颜如玉看到他的样子，抿嘴一笑道：“在，我这就去给你拿”。

    那次审问，也算有意外收获，将付家的灭门案带出来。前两天将杨家的几人抓了，最后才问出杀付家的原因。

    原来那个付修远是一个海夫子，本来就是冒着生命危险下海的。有一次他们出海远了点，好几个人下海，在海底发现了一艘沉船。还没等他们高兴，就被一只海兽给袭击了，最后只有那个付修远逃了回来。

    这件事情被杨家知道了，一直想知道沉船的地址，可是付修远也不是吃干饭的，一直拖着没给杨家说。就这样，杨家派人接近他，还给他银钱，妖兽内丹，带他进入上层人中。

    最后，他的警惕慢慢放松，一次喝酒时喝醉了，说出了沉船地点。然后，就被杀，家里人也被杀。而逼问他老婆，是问看付修远还有没有将沉船的消息给别人说过。

    看来还要找个时间，去哪里看看的。那个沉船的位置，杨家家主已经说了出来。

    在这个世界，沉船可是一大笔宝藏啊。很多的人都是发现了沉船，才发家的。甚至有人发现过天级的沉船，不过那次，好几个岛打的天翻地覆，死了好多的宗师，大宗师都死了两个，这都是海天阁中记载过的。

    “公子”，颜如玉拖着托盘过来，放在桌子上。

    陆子愚从躺椅上起来，笑眯眯的搓了搓手，道：“选一个好的，开个大的，就你了。”

    他将其中一个黑色的袋子拿起，八个纳物带中，只有那位宗师的是银色的，剩下的都是黑色的，好像制式的似的。

    到宗师后，用纳物袋和后天先天又不同了。可以直接将神探进去，直接拿出自己想要的东西。但他没有这么做，直接倒了出来，他是要挑好东西，不是只取一件。

    “哗啦……”

    一堆东西倒地上，什么都有。看的他是想骂娘，这是哪个混蛋的东西，你就不能整理下吗。东西都是乱放进去的，连个箱子都没有，只有几件衣服还只是用布包了下。

    “如玉，过来帮忙，这不知道是哪个混蛋的，要是当初知道，我肯定给他再上一次型”，他只能开口叫颜如玉帮忙了。因为这个不大的纳物袋中装的满满的，而且看起来大多都是没用的东西。

    颜如玉笑盈盈的蹲下身子，在一堆垃圾中挑挑拣拣。

    陆子愚早就将他纳物袋中的各种箱子拿出来打开了。以前的那些收藏，在家的时候都寄放在母亲那边了，放自己院子，经常没人，怕丢了。

    这个袋子中，看起来多，但真的没几件值钱的。也就几件寒铁和玄铁武器还行，金票只有五万金，没有自己今天发的多，还有一些银子，药和看起来自己修炼的功法秘籍，一套刀法，都是刚入玄阶的。

    最后出现一块令牌，玄铁制造，一面是一桩高楼的样子，一面是三个星辰。这应该是摘星楼的令牌吧，自己收了起来。

    七个黑色的纳物袋处理完，还不错，竟然在一个里面发现了八颗元石。也在同一个纳物袋中发现了一株万年的草药。只要药材到万年，那都是稀世珍宝了，自己现在有两颗万年草药了，以前开出一个万年人参呢。

    剩下的随不算值钱，但也还算不错。就是兵器，自己的箱子已经马上要满了，都是寒铁等稀有的矿石锻造的。各种稀有的药材也不少，功法秘籍也收获十几本，都还不错，各种矿石已经将自己准备的箱子装满了，就是金票有点少，不到百万金啊。

    剩下只有那只银色的袋子了，应该有不少好东西啊，再怎么说，也是宗师的纳物袋啊。

    “如玉，将这些垃圾扫远一点，别和宝贝混合了”，陆子愚一脸期待的道。

    颜如玉笑盈盈的点了点头，她最喜欢看公子一脸贪婪的样子了，不像平时，脸上总是挂着微笑，但那种表情她不喜欢，感觉很假。

    找了扫把，将地上剩下的东西都规制到一起。虽然公子看不上这些东西，但再怎么说，也是金丹强者的收集，还是值点钱的，一会让人收拾了，放进都慰府的库中。

    先看了下纳物袋中有多少东西，神探进去，嚯，真的不少了，这么大的纳物袋，基本上装满了啊。看来老者来这边准备建立分楼，资源都带在身上啊，前几天还奇怪，那么大的院子，那么多的人，怎么没搜出来多少值钱的东西呢，原来都在老家伙身上带着啊。

    这次没有直接倒出来，而是慢慢用力量包裹住送了出来。里面没有乱放东西，都是一个个箱子，整齐的摆放，他也就按顺序一个个拿出来，万一有宝贝，自己一倒给弄坏了。

    颜如玉也是有点好奇，刚才公子说了有很多，看着一箱一箱的箱子出现，她口中慢慢数了起来。一、二、

    三……九十八、九十九。

    “公子，再没了？”数到九十九，马上要一百了，可是陆子愚不再拿出来了，感觉有点不圆满，难受。

    “你怎么比我还要贪心，都这么多了，还想不知足啊”，陆子愚笑盈盈的看着颜如玉道。

    “没有，公子，只差一箱就一百了”，颜如玉娇声道。

    陆子愚看到颜如玉有些不好意思，哈哈大笑，止住了笑声道：“好了，我们这次真的是开宝箱了啊”。

    先拿过一个最大的箱子，上面没有锁，轻轻打开……

    兵器、兵器，开了二十个最大的箱子，都是兵器。各式各样的兵器，大多是百炼精铁打造的，但每一箱里，都有两三把玄铁打造的。

    这些看来是建立分楼准备的，他自己不带，突然购买这么大量的兵器，会引人注意的。陆子愚将箱子中的玄铁兵器挑出来，放进一个箱子，然后将剩下的兵器收进那七个黑色的纳物袋中。

    接着开稍微小点的，这次看到陆子愚磨磨唧唧的，颜如玉直接打开了。

    草药，全部是草药。整整齐齐的，一种炼制伤药的主药，这种药就有五箱。还有五箱炼制提升真气的主药，十箱辅助的药。这些药草，都是炼制大众知道药方的那种药的主要药材，随便一个大夫都能炼制。

    这些自己也没用，就又用了一个黑色的纳物袋装了起来。

    转眼四十个箱子没了。        

