    

    中州，某个无名的小山脉，石宇带领了十几个比较高级的手下，来到了这里。

    其实就是几个高阶斗皇，和几个斗宗，当然并不是他无法多带，主要是中州这个地图太高级了，感觉带斗王及以下，好像没有意义，也没什么用处。

    再加上中州什么也不多，就是人多，石宇也没有了拖家带口的打算。

    而有他的帮助，自然也没有经历所谓的，空间隧道之类的麻烦事，直接一步到位。

    而又用了几天时间，把最初的落脚之地改了一下，也就是，到达中州的那一个地方。

    没错，石宇就是这么难，前脚落地，后脚修房子。

    虽然这个世界没有什么科技之类的，不过还是那句话，实力强就可以任性。

    直接把那几个，还在因中州斗气浓郁程度吃惊的几个斗皇，强行安排的工作。

    虽然他们是不想干的，不过我石宇的拳头中就比他们大，最后他们也臣服在了真香定律之下。

    在忙了几天后，房子总算建好了，虽然很简漏，不过还是挺大的，也是因此，并没有什么落魄的感觉。

    一切都准备好了，那自然要开始发展经济，用于建设了！

    而玄幻世界，一切都离不开实力，经济也不例外。

    不过走常规操作，即便有石宇坐镇，想要发展起来，也需要不短的时间。

    先不说，石宇已经决定速统，即便是慢慢来，这种正常发展，在石宇不出手干预的情况下，两宗也就顶了个天，不可能发展成真正的大势力。

    而一切条件都以限死，解决问题的方法只有一个，那就是黑吃黑，或者说，战争！

    只要吃下一个实力不弱的势力，那么石宇的势力会瞬间暴增，然后继续打第二个，直到只剩一个！

    当然，这个方法只适合那些实力，即便不是最强，也是最强一列的，不然的话，那就叫白日做梦了！

    石宇自然符合一切要求，并且他已经做好了准备。

    刚来中州时，他虽然叫斗皇去修房子，但还剩下了斗宗，要知道有了他的帮助，突破斗宗的，不止一个两个。

    在中州虽然斗宗不算什么，但起码也算是个高手了，而这种级别的，最适合用来调查信息了，石宇自然不会让他们闲着。

    “大人，从您给出的信息，和我们这几天的调查，虽然没有看到什么隐藏宗门的，但音谷，焚炎谷，还有黄泉阁，是有可能隐藏了老怪物！”

    而就在今天，一个身穿黑衣的蒙面人，来到了他的身边，说出了这条情报。

    “有什么具体消息吗？”

    石宇虽然有了自己的打算，不过依旧还想听一下，有没有什么内幕？

    “大人，他们隐藏的都很深，而且我们的发展终究太短了，根本无法知道一些隐秘的信息。

    更何况这里对于隐藏的发展超出我们的想象，很多时候我们连一些斗王的比不过！

    愧对大人的期盼呢！”

    说完，黑夜蒙面人，便低头沉默，一服心中有愧，无颜面对江东父老的表情。

    “好了，你先下去吧！”

    对于他那不知道真是心中有愧，还是另类的解释，石宇都不是很在意。

    在他离开之后，看向身边旁听的几女。

    “你觉得我们该对哪一个出手？”

    石宇已经向她们说明了自己有多强的实力，又掌握了什么底牌，当然只是一部分而已。

    当然就算是明面上的一部分，也依旧有能力，向一些不怎么强的隐藏宗门出手呢！

    “黄泉阁吧！一听这名字就不像什么好东西！”

    小医仙最开始说话了，这么久了，他的认知已经彻底健全了，不可能是因为保护的太好了吧，没有经历过社会的毒打，比较纯！

    “音谷，一听名字就知道这是个清静之地，还是不要打吧！破坏了挺可惜的。”

    说话的是萧媚，几天的相处，自然也熟悉了，不会出现什么害怕的之类的，现在的她，也敢表述自己的意见了。

    之后就是一些附议的了，总体来说，都比较倾向音宗，而抵触黄泉阁。

    和石宇也明白了一个道理，名字，有的时候真的很重要，不然为什么会出现这种情况？

    一般情况下3选1的还是很平的，不会出现明显的差距，哪会像现在，目标基本统一。

    对于黄泉阁这个目标，石宇思考了一下，原著中好像并没有提到它有什么隐藏。

    不过这毕竟是个世界，原著中没有提到的有很多，就像隐世宗门，原著中直接一笔带过。

    而在这个世界，石宇发现他们有多强，拥有不弱于明面上的丹塔势力，都不止一个两个！

    还有两宗，那就是只要有名字，就没有比它弱的。

    而所谓的西北大陆隐藏家族西南大陆隐藏家族的是不存在的，拥有隐藏家族的只有中州，就是那7个。

    而那个7个家族，便是这个大陆的这样控制，而隐世宗门则是这个大陆的管理者。

    例如西北大陆，就是一个名叫天玄宗的顶级隐世宗门，和一些次一级的隐世宗门管理的。

    整个大陆，除了中州之外，都是这种模式。

    至于为什么，中州这么特殊，原因也很简单，这其实和分封天下没什么区别，而中州则是自家的那块封地，自然不会封给别人。

    至于会不会地盘太小，其实原著中就说过，古界不弱于中州，那么其他的差也不可能差到哪去。

    而且中州也不小，虽然没有真正的15，不过110还是有，按这110，却有全大陆810的资源。

    这也是为什么，中州一些明面上的实力，都有一些不弱于隐世宗门。

    更有丹塔这个，如果没有隐藏家族，那就超革了的势力。

    要知道，这在其他大陆是完全不可能的，即便是原著后期，位于西北大陆的炎盟，也仅仅只拥有斗尊。

    至于萧炎，他是不能算的，至于在后期一点，那是开挂也不能算。

    而一个顶级隐世宗门，最起码要拥有一名斗圣，高级的，也要一个半圣，即便是走下坡路的，也起码拥有，已经走上了九转成圣的山尊。

    至于再弱一点，直接会被踢出去，毕竟，隐世宗门的位置，是很吃香。        

