    毫无征兆的，巨大、高清，充斥着最源史碰撞的画面，直接怼在了所有人眼前。

    在那一刻，吟唱的圣歌消失，菲利普王子慷慨激扬的声音戛然而止，他如同一只被人捏住喉咙的公鸡，张大嘴瞪大眼，看着天空上那熟悉的面孔。

    寂静无声。

    有那么一瞬间，整个城市仿佛都失了声。

    这种感觉就好像聚精会神在看晚间新闻的时候，突然屏幕里跳出了一些少儿不宜的画面。

    在这种情况下，普通人都会下意识的揉揉眼。

    “会不会是最近手艺活太多，眼花了？”

    广场上，包括菲利普王子在内，所有人都下意识的抬起手。

    一下两下，揉了揉眼睛，重新睁开。

    狰狞的凶器出现在眼前，所有人都一脸茫然的看向四周，然后便在人群里看到和自己类似的表情。

    “你……”

    “你也看到了。”类似的声音此起彼伏。

    “那是……”将冲到嘴边的字眼吞掉，很显然，再虔诚的信徒也不会认为出现这样的画面是教会对众人的考验。

    可是怎么回事？

    在一片茫然和疑惑之中，突然有人皱了皱眉，指着天空那不知痛苦还是享受的面孔，有些疑惑的问道：

    “这个女人有些眼熟。”

    “是伊冯娜主教，没错，是伊冯娜主教！”

    越来越多的人认出了女主角的身影，从太阳升起到菲利普王子的马车来到光辉大教堂门前，通过一个又一个神迹的铺垫，教会的声望达到极限。

    可只是短短几个呼吸，天空中的碰撞便将所有人拉回现实，鲜花铺路，圣光缭绕，刚才的场面有多宏大，此时的无声就显得有多荒谬。

    菲利普王子还保持着伸手指引的方向，说来也巧，恰好是在他抬手的时候，天空中出现了不堪的画面。

    那种感觉，就像是菲利普王子的某种行动，触发了一个诡异的开关，然后导致了荒诞的一幕。

    漂浮在半空中的光辉教宗扭过头，因为离得太近，他反而没办法看到整幅画面的全貌，只能模糊的辨认出其中的某一部分。

    就如同盲人摸象，哪怕是七阶教宗，也没想到会在这个关键时刻发生这种事情，他们针对整个册封仪式准备了好几种方案。

    几乎涉及到了各种突发状况。

    可眼前这一种，完全超乎了所有人的预料。

    “教宗冕下，请屏蔽您身后的光幕！”耳边突然传来诺里乌斯主教的声音。

    “怎么回事？下面的人为什么……”

    “屏蔽掉它，快一点！”诺里乌斯毫不客气的打断了教宗的话，光辉大教堂门前，他的脸色一片铁青，这时候已经顾不上身份尊卑的问题了，而站在他身边的伊冯娜则身形乱颤，脸上血色褪尽。

    “看看你干的好事！”诺里乌斯主教低吼道。

    伊冯娜抬起头，她感觉画面中的事情她似乎经历过，但仔细想想，似乎又和自己的记忆有很多不同。

    自己当初处于昏厥状态，没这么主动，另外……人也没画面中那么多。

    不对，现在根本不是思考这个问题的时候，到底是5个人还是15个人有什么分别吗？

    在这个如此重要的日子里发生了这样的事，受到打击的不仅仅是她，而是整个神谕教会。

    发生了如此荒唐宛如闹剧般的事情，神谕教会在阿贝图斯20年以来积攒的声誉可能会就此坍塌。

    而她伊冯娜将会成为整个教会的……罪人。

    “西格蒙真tm是个天才！”城市的另一边，悄悄返回阿贝图斯的马雷克端着酒杯在楼顶上眺望着天边的景象。

    如此珍贵的资料，抱着学习的态度，马雷克曾反复观摩过许多遍，对于上面演绎的每一个情节都万分了解。

    但是很明显，画面里出现了一些本不属于那个夜晚的景象。

    剪辑。

    这个时代自然是没有这个概念的，这还是西格蒙二次加工的结果。

    事实上这种被超凡物品记录下来的影像是没办法像电影那样进行精准剪辑的，但西格蒙还是运用了一些技巧，让画面里参加运动的人显得多了一点，女主角的表情变得生动了一点。

    而最后呈现出来的效果……

    “我真是个天才！”站在高塔上的西格蒙也感慨道。

    轰！

    这时候漂浮在半空中的光辉教宗终于弄清楚了自己身后的画面意味着什么，他张开双手，可怕的力量从身上散发出去，破坏了隐形的灵力分布，万丈光芒让所有人下意识的闭上了眼。

    不知过了多久，当光芒消散，万里晴空之上再也没有了刚才的画面。

    这时候圣歌重新被唱响，菲利普王子似乎也得到了某种启示，他放下抬起的手，慌张的从马车跳下。

    因为动作急促，宽大的白袍无人打理，脚下一个踉跄，竟然直接栽倒在光辉大教堂门前的地上。

    啪！

    菲利普王子摔在脸上，但这个声音却响在所有人心底，诺里乌斯主教一脸痛苦的握紧拳头。

    完了，全完了。

    摔掉的不仅是菲利普王子的脸面，还有教会一直以来树立的光辉形象。

    站在他身边的那些贵族们完美的诠释了什么叫做视而不见，但这一刻，就算再老练的政客也没办法挤出一个笑容。

    摔倒的菲利普王子想要爬起身，但他身上的白袍裹成一团，而这时，旁边有神职人员冲上去想要帮忙，慌乱中不知谁踩到了菲利普王子衣服的下摆。

    刺啦！

    单薄的白袍被扯撕，露出了王子衣袍下的皮肤。

    “女神在上……”诺里乌斯主教嘴唇颤抖。

    菲利普王子的额头肿起了一块，鼻子里还渗出了血，衣服的下摆被踩出几个脚印，微风飘荡，露出了他瘦弱的身体。

    “接引圣灵！”

    光辉大教堂里传来一个宏伟圣洁的声音。

    可此时此刻，配合着菲利普王子狼狈的模样，册封仪式都变得像是一场闹剧。

    “进去，快点进去！”

    这里教会原本准备了一个宏大的环节，有圣水的洗礼，有信徒的歌颂，伊冯娜主教也会亲自到场引领着菲利普王子进入教堂。

    然后让王子在女神的雕像前跪下，最后在万众瞩目之中接受光辉教宗的册封。

    可此时，诺里乌斯主教只希望那个狼狈的年轻人快点滚进光辉大教堂，这样他就可以关上门，隔绝外面人群里传来的议论声。

    “真的是伊冯娜主教啊……”

    “那还有假？”

    “隔着衣服都看不出来！！”

    “声音真好听……”

