
　　轩辕剑等人早已经知道等到国家关卡被打下来之后，两万的免费通过名额确实太少了一些，但由于他们对于杨天打下国家关卡抱有一定的怀疑态度，同时觉得打下之后再来谈判这个问题也是可以的，因此当时他们并未在这个问题上纠缠。

　　然而，现在杨天的条件却发生了变化。之前杨天说过，如果没有免费的永久通行名额，那么每通过一次，便需要付出一两黄金的代价，但由于当时他们并没有将这事情写入协议中，因此现在杨天就改变了付出的东西，由金钱变成了人口。比如一位b级资质npc，可以换取两年的免费通行时间，一位a级资质npc，则可以换取八年的免费通行时间。至于低于b级资质的，杨天却是不太看得上了，一个c级资质的npc也就能换取一个月的通行时间，不论这十天你通行几次，十天之后又得再次付出相应的代价换取。

　　这一变化无疑让所有的人纠结万分，以前两位b级资质士卒就可换取一个永久免费通行名额，而现在却只能换取两年的通行时间。这无疑让所有的人都在心里感叹阳光真是一个人口贩子！

　　杨天倒是不介意人口贩子这个称谓，谁让他的领地现在是地广人稀，差的就是人口呢？当然，这个问题在所有的领地都是存在的，只不过杨天的白云城领地更显突出而已。

　　经过一番讨价还价之后，他们最终还是达成了协议。

　　首先，将扚渔国家关卡的两个出口分开而论，进出与倭国区相连的出口需要付出的东西不多，没人一次只需要十两银子而已。这个条件可以算是很低了，而且他们基本上没有在这个问题上多做纠缠，在轩辕剑提出这个方式后，杨天就直接同意了。杨天也没打算在这上面赚什么钱，他同样也希望更多的人能够进入到倭国区捣乱，最好是将倭国区搅得天翻地覆。

　　至于通过关卡附属海域进入到无尽之海，则必须付出很大的代价了。虽然轩辕剑等人极力要求使用金钱换取通行权，但杨天最终还是没有同意。只不过将可以换取的年限提高了一些而已。一位b级资质npc可以换取一个人四年的通行权，一位a级资质npc可以换取十二年的通行权，而c级资质士卒则只能换取半年的通行权，低于c级的杨天不打算收。

　　其次，因为国家关卡的传送阵无法对内使用，因此只能通过在距离无尽之海最近的岛屿建城的方式来解决进出的问题，而从建好的城池到扚渔关卡，则需要使用运输船运输，这一项业务只能由白云城来做。这不仅仅是其中的利益问题，还涉及扚渔关卡的安全。

　　最后，任何人在扚渔关卡内都禁止攻击守卫人员，禁止偷渡通关，违令者将成为白云城敌对人士，不仅永远不能进入扚渔关卡，还将受到白云城的追杀。

　　当然，这三条协议不仅仅是针对这些玩家势力，还包括其他的散人玩家或者小型的玩家势力。在z国区第二个国家关卡被打通之前，npc在z国区绝对是奇货可居的，特别是高资质npc。甚至在战争中，劫掠人口将成为主旋律。至于那些散人玩家，因为没有领地，本身并没有npc，不过这并不是说就无法弄到npc，毕竟在中，坑蒙拐骗，什么手段都可以使用的，实在没有办法，还可以去倭国区劫掠人口不是？

　　事情定下来之后，双方可以说都比较满意，毕竟轩辕剑等人付出的东西与杨天收获的东西根本就是不等值的，经过这一转手，直接就将资质提升了一级，其价值猛然间就增加了数倍。

　　……第二天凌晨时分，整个讨董联盟大营都动了起来，因为今日是讨董联盟攻打虎牢关的第一次总攻时间，他们要在最短的时间内集结起来，然后将军队拉到虎牢关下，伺机攻关。

　　借着朦胧的天光，人们能够看到在这大营中，很多的庞然大物整个缓慢移动，这些东西，自然便是攻城器械，只是这数量太骇人听闻了一些，据不完全估计，其数量不下于五万台，这也显示出了各路讨董联盟的底蕴。当然，这次攻城并不会将所有的攻城器械全部带出去，前方的战线也是有限的，这所有攻城器械全拉到前线，那也摆放不开。

　　让杨天眼红的是，这些攻城器械中居然还有不少的攻城冲车之类的高端攻城器械。要知道这东西白云城是一台都没有，之前虽然从风流浪子手中缴获了两台，但在后来的战争中全部报废了。

　　此时，十八路诸侯全部聚集在一起，其他需要在今日出战的军队也已经集结完毕，只等盟主袁绍一声令下，大军便可以向虎牢关开拔。

　　袁绍站在高台上，看着下面密密麻麻的军队，他感到意气风发！

　　然而，就在此时，一名侦骑从西面奔来，来到点将台前下马便大声道：“启禀盟主，虎牢关外有变。大量董贼军队走出城墙，在城外安营扎寨，数量超过百万。”

　　听到这消息的人顿时愕然，这吕布到底搞什么鬼啊？眼看着大战将其，自己有虎牢关如此坚城不用，反而出城与自己这些大军对抗，这也太嚣张了吧？

　　“你们不是一直监视着虎牢关吗？对方弄出这么大的动静，你们昨日夜里怎么没来禀报？”袁绍脸色有些发黑。

　　那侦骑说道：“小的无能，昨日夜里为能发现对方的动作。对方出城的时候，没有使用火把，在远处根本看不到城门口的情形。”

　　袁绍知道现在不是责怪的时候，当务之急是搞清楚对方的目的，会不会有什么陷阱。

　　曹操这时候道：“本初兄，我看我们还是即可让大军开拔吧！不然军队集结起来，却没有得到指令，这会影响士气的。至于那虎牢关内的贼军到底搞什么鬼，我们去去不就知道了吗？出城的也就百万人而已，还能翻起什么大浪不成。”天籁小说网

　　袁绍点了点头，大喝道：“全军听令！向虎牢关开进！”

　　刹那间，旌旗蔽空，地面震动，无数的大军如同洪水一般向虎牢关涌去。

　　行军的时候，各路诸侯首领便返回了各自的阵列中，杨天也同样回到了自己大军中，只是这人数确实太多，估计轮到他们离营的时候，已经是一个小时后了。

　　当天亮的时候，黄忠正好带着那一千铁鹰锐士赶到了大营，杨天自然是喜出望外，有着黄忠及那一千铁鹰锐士的加入，他心中的底气就更足了一些，毕竟这些铁鹰锐士中不仅仅是九阶兵，而且其中四百多人还是九阶二品士卒，他们能够发挥出的价值绝对不是普通八阶兵能够比拟的。

　　两小时之后，袁绍率领着足足六百万军队来到了虎牢关一公里的地方，他看到在虎牢关下扎营的董卓大军居然毫无动静，这不由得让他的心里泛起了嘀咕，吕布这厮到底想干什么？

　　其实这也是袁绍不熟悉吕布，不然他绝对不会觉得这其中有什么猫腻，因为以吕布的智商，根本不可能相出什么好深奥的计策。

　　“本初兄，我觉得我们可以先静观其变，看看对方到底搞什么鬼！”立于袁绍身后的陈留太守张邈皱着眉头向袁绍建言道。

　　袁绍一时也拿不准主意，只好先依了张邈的建议。

　　与杨天立于较远地方的郭嘉也是听到了张邈的话，当即便低声向杨天说道：“主公，以属下之间，我们应当速速攻城，须知一鼓作气、再而衰、三而竭，我们大张旗鼓而来，却在城墙之前按兵不动，这有损士气，到时候要再想攻城，可就更加困难了。”

　　杨天摇了摇头，道：“我们与袁绍刚刚结了梁子，这时候上去建议必然碰一鼻子灰，而且很有可能对方会让我们的军队先上前试探，这对我们来说，绝对不是一个好事情。”

　　郭嘉赞许的点了点头，笑道：“属下倒没有劝主公前去提醒那袁绍，而仅仅是向主公说明这个事情而已。”

　　随即杨天也就向自己军队下令原地休整，整个战场上透露出一种诡异的气氛。

　　安顿好军队之后，讨董联盟的所有首领全部被请到了袁绍的帅帐中，商议策略，而这些首领也都将各自手下的能臣猛将给带上了。

　　然而，讨董联盟的这些首领并未商谈多久，就在他们刚刚坐下来不到一炷香时间，在距离他们八百米远的城墙下爆发出了巨大的击鼓声。讨董联盟中那些在前方警戒的士卒第一时间看到了一个骑着通体红毛骏马的武将从对方营地中冲了出来，而那武将英武非常，手中一柄方天画戟泛着一丝冷厉的寒光。而枪尖之上，却还挑着一颗血淋淋的人头。

　　毫无疑问，这冲上来之人正是董卓麾下的头号大将吕布，在场中不少人都是第一次看到吕布本人，但“人中吕布、马中赤兔”的说法却是很多人早有耳闻的。

　　“温侯吕布在此！尔等乱臣贼子，何人敢出来应战？”吕布横戟立马，站于战场中央，夹带着无比的自信发出了一声大喝，周围那些端立的战马纷纷出现了一些骚动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百零七章 序幕免费阅读。https://www.23sk.com 