
　　沈月西不是以前单纯懵懂的女孩，和顾云深在一起这么久，她当然知道这是什么。

　　“阿瑜……你……”她刚开口，林瑜注意到她的目光，连忙将领子扣好，将脖子上青紫的吻痕完完全全地遮掩起来。

　　扣好衣服后，林瑜神色有些不自在，躲躲闪闪不敢看沈月西的眼睛。

　　她昨晚和许子潇喝酒，两个人喝得烂醉，就……擦枪走火，一不小心发生了关系。

　　林瑜醒来后，整个人都懵掉了，不敢看一旁熟识地许子潇，拿着衣服就急匆匆离开了。

　　对面沈月西纯净柔美的眼睛看着她，林瑜感觉自己无地自容，许子潇刚对西西告白，她就和许子潇睡在了一起。

　　她感觉自己背叛了沈月西一样，不敢面对她！

　　“西西，我科里还有事，先……先走了！”林瑜不敢看她，狼狈地朝办公室跑去。

　　沈月西看着她的背影，叹了一口气，她大致能猜到一些，昨晚阿瑜应该一直和许师兄喝酒，那么那些吻痕肯定是许师兄干的。

　　她刚转头，就碰见同样急匆匆满身狼狈的许子潇，看着他和林瑜如出一辙的动作，没忍住，噗嗤一声笑了出来。

　　“西西……你……你笑什么！”许子潇听见笑声，有些不好意思地走过来，斯文俊美的脸上涌出一片红晕。

　　“没什么！”沈月西收住笑容，看向他：“刚刚阿瑜也迟到了！”

　　“林瑜！”许子潇神情一滞，脸色不太自然：“她有没有……恩，有没有特别的情绪！”

　　“比如呢？”沈月西问道。

　　许子潇看她的神情，知道她猜到了，心一横：“她有没有哭！”

　　许子潇也没想到两人竟然会发生这样的事，他对林瑜本来就有一丝说不清道不明的感情，昨晚因为酒精的麻醉，情难自禁。

　　但是不管怎么样，两人确实已经发生了关系，该承担的他一定会承担。

　　沈月西看着他，神色认真起来：“许师兄，阿瑜没有哭，她只是见到我很心虚的模样。”

　　许子潇心里松了一口气，他不太会哄女孩，尤其是见不得女人哭，林瑜如果情绪稳定，那接下来他应该想想怎么对她有个交代。

　　他心里刚松，突然听见沈月西严肃的声音：“许师兄，阿瑜在我们面前，从来都表现地独立又坚强，但是她再怎么样都是个女孩子，她没有我们想象地那么坚强。我希望你能认真处理你们之间的关系，不要让阿瑜伤心难过。”

　　许子潇眼前又闪过林瑜无声落泪的画面，心头一紧，声音微涩：“好，我知道了！”

　　两人正说着话，顾云深提着沈月西的行李下楼，看见这一幕，眼神微眯。

　　“你们在聊什么？”他快步走过去，不着痕迹将许子潇和沈月西隔开。

　　许子潇看着他警惕的模样，又气又笑，这顾云深醋劲也太大了，他和西西师兄妹一场，连话都说不得了？！

　　沈月西没打算将这事说给顾云深听，毕竟是这是阿瑜和许师兄的私事。

　　她轻笑着，摇了摇头：“没什么！”

　　顾云深眼神锐利，一眼见看见了许子潇脖子上的抓痕，也有几分了然，心里放松了很多。

　　“对了，我刚刚听说伯母昨晚身体状况不太好，很抱歉，我昨晚没在。”许子潇说起这话，有些愧疚。

　　沈月西没有怪他，他只是妈妈的主治医生，没有义务时时刻刻守着妈妈的病情。

　　“妈妈的身体已经没大碍了，这是不怪你，毕竟事发突然，我们都没有想到。”

　　顾云深搂着沈月西的细腰站在一旁，听到这话，掀开眼皮看了许子潇一眼，低下头亲昵地看着沈月西道：“医院人多手杂，我们树敌太多，妈现在的病情已经稳定了很多，没必要住在医院了，我们接她回家吧。”

　　沈月西抬头，满脸忧虑，顾家有周岚在，如果把妈妈也接回去，整天受周岚的气，被她冷嘲热讽，更不适合妈妈养病。

　　似是知道她所想，顾云深笑了笑：“之前君景家园吴静雅住的那套别墅已经被收回了，妈病情所需的一些医疗器材我都置办齐全了，可以直接住进去。”

　　许子潇本来还想反对，听到这话，抿了抿嘴，没有说话。

　　顾云深置办的器材比医院只会更好，君景家园的环境更加清幽，确实适合养病。

　　沈月西眼睛一亮，依恋地看着顾云深，满心喜悦：“太好了，我这就去找我妈！”

　　她跑得很快，一眨眼的功夫便不见了踪影。

　　许子潇看着顾云深冷冽的眼神，无奈地摊了摊手：“你不用对我那么敌视，我确实给西西告白了，但是她拒绝了我，我现在只把她当我的师妹。”

　　顾云深嗤笑了一声：“这我当然知道，要是她喜欢你，早在大学你们就在一起了，你和西西认识了这么多年，也仅仅只是师兄妹，以后这种关系也不会变。”

　　说完便悠闲淡然地离开了。

　　许子潇看着他高大挺拔地背影，一阵气结，虽然说出来的话他无法反驳，但是真的挺气人的。

　　江云被安顿在君景家园，顾云深特意安排了人去照顾她。这个小区治安特别好，除了业主，闲杂人等闯不进来。

　　沈月西看了半天，终于安心下来，跟着顾云深回到了阔别已久的顾家。

　　两人刚下车，便看见顾天洲从里面出来，双方碰在一起都愣了一下。

　　顾云泽那件事因为证据确凿，再加上顾云深特意打过招呼，哪怕顾二叔多方运作，他依然被判了一年，现在正在牢里待着。

　　自从他入狱后，二房老实了很多，私下里的一些小动作也停止了，顾天洲更是闭门谢客，很久都没有出来。

　　“二叔，你什么时候过来的？”顾云深淡淡地打了个招呼。

　　顾天洲原本富态还有几分慈祥的脸，因为顾云泽入狱变得阴沉刻薄，他沉沉地看了两人一眼，阴阳怪气道：“顾宅也是我的家，就算我搬出去了，这里我想来就来想走就走，你没资格对我指手画脚。”

　　顾云深听了这话，动作一顿，有些好笑，他这个二叔现在连掩饰都懒得掩饰了，竟然直接和他撕破了脸面，他以为他还会装模作样一段时间，这样也好，省的看他那张伪善的恶心嘴脸了。

　　“二叔，爷爷去世后，顾家就已经分家了，顾宅现在写的是我的名字，是我的私产，这次也就算了，如果再有下次，我会直接报警，高您私闯民宅，到时也别怪我这个侄子不顾您的脸面。”

　　“你！”顾天洲脸色涨得通红，怒气冲冲地指着他，突然想起了什么，诡异一笑：“算了，谁让我是个做长辈的，就不计较你的无礼了，你们赶紧回去吧，你妈还在等着你们呢！”

　　顾云深听了这话，握住沈月西的手骤然收紧。23sK.com

　　沈月西吃痛了一声，皱眉看向顾云深，虽然他面无表情，但是她能察觉出他生气了。

　　顾天洲说完便哼着小曲离开了，嚣张又得意。

　　顾云深看着静悄悄的顾宅，俊脸紧绷，眼底满是阴戾还有厌恶。

　　沈月西暗叹了一口气，柔软地手指捏住顾云深骨节分明的手掌轻轻拍了拍，声音温柔像是哄小孩子一样。

　　“没事的，不生气，我们不和他生气……”

　　顾云深感觉到手上轻柔的力道，这才回过神，脸上的阴戾全部退散，反握住沈月西的手掌牵着他推开了大门。

　　两人刚进了门，客厅沙发上传来一道柔媚的女声。

　　“你怎么又回来了，是不是忘了……”

　　看到门口站着的人，周岚声音一滞，红润的脸色肉眼可见变得惨白一片。

　　“顾……顾云深，你怎么回来了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第64章 意外和背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 