    “选择否！”

    山林之内，炽热的火光照耀在林毅的面庞之上，将其承托的极为伟岸。

    尸傀未除，怎能轻易言走。

    作为一名剑侠，林毅势要与罪恶不共戴天。

    “杀！”

    随着生存三十天的任务二开始，林毅当即向着因失去骨妖而变得疯狂的尸傀们杀去。

    不过片刻的时间，跟随骨妖而来的二十余名尸傀便全部死绝。

    “好啊，好啊。”

    随着山林里再次归于平静，听着火焰燃烧传来的啪啪声，捕头方森连连感叹，双眸通红之间，含着热泪。

    就不知道是为了那些死去的兄弟和下河村的百姓而悲伤，还是官帽子得以保留，从而生出的未来可期之庆幸。

    不管如何，随着骨妖死去，众人的心中都是松了一口气。

    “为了防止还有尸傀追上来，我们还是另外再寻一个位置吧。”

    待到李方等捕快做了一些设施，确认不会引发山林大火之后，便来到了方捕头面前说道。

    “好。”

    方森点了点头，目光郑重的看着林毅等一众降妖人。

    “此番多亏诸位援手，否则这祸乱下河村的妖魔，怕是不会这般轻易除去。

    待到本官回到县衙之后，一定向知县大人如实禀告，断然不会让诸位空手而归。”

    “方捕头客气了，这本是我们应该做的。”

    老道贾半仙一脸郑重的说道。

    “就不知道接下来我们应该如何处理，且骨妖死后，下河村除了尸傀，是否还有其他的妖魔，还需要另作侦查。”

    “此事确实需要调查。”

    方森点了点头，待到李方将骨妖死后的骸骨收起之后，众人便开始寻找新的落脚点。

    不管下河村的事情，是否还有新的变化，最少将骨妖的尸体带回去之后，能够让他们交差。

    “你在想什么呢？”

    一路上，老道贾半仙见林毅深思，不由得凑了过来，问道。

    “我在想，此次事情过后，下河村该如何处理。”

    林毅看了一眼前方的法外狂徒张三，开口说道，心中却想着另外一件事。

    虽然选择留下，其中有下河村尸傀未尽之事，但更多的是超凡APP上所总结的资料。

    林毅想要趁着这个机会验证一下。

    这也是他为何会看着法外狂徒张三的原因。

    “如果张三已经选择直接离去，那么现在走在前面的人是谁，这一切怕是只有十分钟之后，才能知晓。”

    林毅在心中想道。

    当然，若是张三没有选择走，而是做了和他一样的选择......

    那么林毅就得找一个合适的机会，来看看这个张三究竟是临时和廖礼组队，还是也是惊惶公司的人。

    左右已经死了一个，他不介意再死第二个。

    次日，清晨。

    李方带着骨妖的尸体，同另外的两名捕快，赶往县衙报信。

    至于林毅等人，则是与方森一起，再一次的潜伏到了下河村外，查探妖魔的踪迹。

    整个白天，下河村都显得一片寂静，没有任何一个人出没。

    看到这一幕，众人的内心皆是一沉。

    这意味着，昨晚的猜测怕是成真了，下河村的村民，极有可能已经死绝了。

    等到傍晚的时候，一阵烈马奔腾的声音，从官道上传了过来。

    却是收到消息的县衙，紧急调动了驻守在附近的军队，在一名校尉的带领下，带着三百余名士兵赶了过来。

    这些士兵虽然看着普通，可是几乎每一个人身上，都散发着浓郁的煞气。

    当他们列成军阵时，更是让人看的一阵心惊胆颤。

    按照老道的说法，这些士兵都是军中通晓了兵家修行之法的士兵，能够聚煞气为已用。

    虽然单个的修为，未必比得上他们。

    可是一旦聚伍成众，寻常的妖魔和道法，与这些士兵对上，威力都会大打折扣。

    好在，领头的校尉并非那种蛮横之人，在向众人询问一些信息之后，便向着下河村开始前行。

    听贾半仙说时，林毅还感触不深。

    可随着这些士兵踏入下河村，面对上那些尸傀之后，他却懂了老道的忌惮。

    原本凶狠的尸傀，在士兵的攻击之下，宛如砍瓜切菜一般，没有半点凶狠的气息。

    还不到一个时辰，下河村便再也没有一个站起来的尸傀。

    整个过程，没有丝毫的花里胡哨，有的只是在默契的配合之中，凌厉的杀戮。

    等到第三日清晨的时候，林毅等人则是与方捕头一起，踏上了返程的道路。

    “此前之事多有唐突，此番回城之后，不知道张道友可否有空与在下详谈。

    到时，在下请道友尝一尝家乡的青岛啤酒，如何？”

    半路上，林毅总算找到了机会，趁着旁人还没有注意的时候，来到法外狂徒张三的面前，开口问道。

    “好啊，不过什么是青岛啤酒？”

    张三一脸欣喜的说道。

    “就是此前道友说的，那种会冒泡的黑色气酒。”

    听到这话，林毅的目光仔细的打量着张三。

    “我可从未说过有什么会冒泡的黑色气酒。”

    张三摇了摇头，向着前方走去。

    “果然，一旦选择回归之后，遗留下来的人，便与之前再也没有了关系，要是死亡呢？”

    看着张三的背影，林毅在心中沉思道。

    自从斩杀骨妖之后，他的目光便时刻注意着张三，现在看来后者怕是早早选择了回归。

    要不然，也不会与之前判若两人。

    在他问出现实世界特有的暗号之后，更是没有丝毫的反应。

    不过也不排除张三，在故意伪装。

    “回来了。”

    快到中午的时候，众人再一次的回到了宁远县。

    站在县城的门口，看着往来的百姓，听着那一声声市集的话语，眼前的祥和与下河村的死寂，形成了鲜明的对比。

    “徐少侠，愣在门口做什么，还不快点去县衙领赏？”

    才刚刚踏入城门，老道贾半仙看着站在城门下的林毅，笑着喊道。

    “我在找张三道友，他好像不见了。”

    “可能是半路走了吧，总有一些人不愿意如我这般庸俗。”

    老道贾半仙一脸无所谓的说道。

    庸俗个鬼啊。

    那个张三明明在你前面踏入城门的，甚至就在你眼皮下消失，你居然说半路走了。

    林毅深呼吸一口气，心中仍然有着惊骇之色。

    方才只是一个眨眼的功夫，前一秒还在的法外狂徒张三，下一秒就消失不见了。

    可偏偏这种事，在这热闹的城门口里，竟然只有林毅一人察觉，其他人像是全然都不知一样。

    ......

