    想着，姚盈盈又气又悔。

    她之所以选这曲子，因为只有此曲能让她大展风头、艳压群芳，让所有人见证她第一才女的才华！

    自己最不该的，就是没看清楚那幅画……

    “这曲子本就不是现场做的。装必不成反翻车，啧啧，说的就是你。”姚青梨呵呵哒。

    “我也觉得不是现场作的曲。”有名贵女撇了撇嘴。

    “曲不对题。”李公子嗤笑，“连画都没看清，哪里突然来的灵感？”

    “做人老实点不好么？为何非得玩这种小把戏。”

    “你们一个两个的，够了没有！”何易之哪里还看得下去，朝着众人怒吼着，“就算……就算不是现场做的，但也是盈盈作的曲！”

    “呃……”姚盈盈听着何易之的话，小脸“唰”地一声，青白一片。

    身子摇摇欲坠。

    这个蠢货，这话不就是承认了不是现场作的吗？

    但到了这个境地……不承认也得承认！

    她只坠着泪，咬着唇，呜咽着：“这画……我……呜……曲子是我做的……”

    “是啊，曲子是盈盈做的！是她做的就可以了！”何易之看着美人坠泪，楚楚可怜，那简直是在剜他的心啊！

    只见他额暴青筯，硬着脖子，伸着手指着众人：“刚刚比试的，谁现场作曲了？啊？不，除了盈盈外，连一个作曲的都没有！你们平时弹的，唱的，都是别人的作品！而盈盈，会自己作曲已经很了不起了！是不是现场，有什么关系？”

    “盈盈自十二岁起，便开始创作！她作的曲，甚至连皇宫都采用！好些宴会，甚至固定用她两年前的宴曲！”

    他情绪激昂，气势凛然，把好些人都感染了。

    “盈盈已经很了不起了。”乔子蓉道。“小小年纪，能有这般才华，多少人忘尘莫及。现在竟然还有人如此刻薄，挑她的刺，还是人吗？”

    虽然姚盈盈被揭开不是现场，打脸了，乔子蓉也有些埋怨姚盈盈，但转念一想，谁没点小小的虚荣心啊！便也维护起来。

    “管她是以前的，还是现场的，反正曲好就行了。”有几名与姚盈盈交好的贵女也出声帮嘴了。

    “嗯啊，我最喜欢盈盈姐姐作的曲了，平时都弹。”有名十二三岁的少女道。

    “听到了吧！听到了吧！”何易之激动地环视周围，“你们谁有她的才华，啊？给我站起来！”

    “我。”姚青梨啧啧两声，似笑非笑地看着何易之。

    “你个银妇……”

    “你是聋了？还是有失忆症？”姚青梨冷清的眸子眯了眯，红唇一翘，“我来时已经说了，这曲子，是我的！我之所以指出她不是现场，不过是证明这是我的作品而已。”

    “你放屁！”何易之硬着脖子，“就算不是现场，也是盈盈的。你个胸无半点墨的——”

    “草包？”姚青梨红唇一挑，“那真是不好意思了，我这草包赢了她最引以为傲的盈画！我这草包腹有万卷医书！”

    “啊……”

    周围“嗡”地一声，都想起逐星楼里，姚青梨有多耀眼。还有在药铺前的比试！

    贱人！贱人！又提她输画之事！姚盈盈泪水在打转，唇都快咬破了。

    “你是侥幸！你之所以能赢，是——”何易之实在不忿，只怒喝着。

    “何公子！”一个冰冷的声音打断，却是柳兰绮，只见她小脸微沉，“逐星楼比试，姚姑娘赢得光明正大！”

    “不错！”好些人冷冷地凝视着何易之。

    “这何公子人品忒差了。”李公子嘲讽。“还小家子气，输了就输了，为何还要抵赖。”

    “就算……就算能赢了画，那又如何！”何易之恼羞成怒，却不敢反驳柳兰绮，只急道：“那就能证明曲子是你的？我呸死你个贱人！”

    “姐姐……你怎能这样？”姚盈盈泪水一颗颗往下掉，唇都咬出血了，小下巴微仰，清澈的泪水便顺着脸颊往下滑。

    她长得又倾城貌美，如此一哭，实在招人心疼。

    特别是一些贵公子，很是同情。

    “这曲……这曲是我作的……”姚盈盈梨花带雨。

    “你作的？呵呵，你什么时候作的？怎样的情景作的？”姚青梨冷笑。

