
　　呼！

　　混沌海一片沉默，唯有顾少伤漠然的话语在无垠混沌之中传荡。

　　其话音以混沌为口舌，无穷法理道蕴为其张目，虽并如何高昂，但却浩浩荡荡的垂流十方，无比清晰的回荡在诸多混元巨头的耳畔。

　　一时间混沌使其颜色，唯有那一道无形有质的音波不缓不慢的扩散开来，无远弗届。

　　其意坚，其意烈，蕴含着无可形容的强横意志。

　　闻言，之前出声的几尊混元眸光闪动，神色各异，却最终还是缓缓沉寂下来。

　　“倒是养成了气魄。”

　　封神大宇宙之上，横卧穹天之中的青年道人洒然一笑，指尖轻敲剑身，铮铮作响。

　　“好一个我就是规矩。”

　　混沌激荡中，一尊混元巨头垂下眸光：

　　“既如此，便要看看，武祖能否在自己的规矩之下，胜过其他道友了。”

　　言罢，也等顾少伤回应，便一丢棋子，认负。

　　“嘿嘿，今日倒是领教了武祖的霸道......”

　　另一尊混元“嘿嘿”一笑，丢子认输。

　　其他几尊混元也都摇头弃子，到了此时，下或者不下，也毫无意义了。

　　那武祖眼看要输，此时触他眉头，却是划不来。

　　虽然此时的武祖不再是盘古，但也足以让任何人忌惮了。

　　反正，此时十二大龙已成，除非其亲自下场，否则，便没有可能胜了。

　　但想要亲自下场，整个以为鸿钧道人会置之不理吗？

　　“这棋下的......”

　　元始大罗天中，年轻书生似笑非笑的看着这一幕，微微摇头：

　　“可真是无趣......”

　　“规矩，规矩，哪个混元又不是规矩？又是守规矩的人呢？”

　　洪易看着年轻书生，道：

　　“力强者胜，力弱者败，无论下棋还是其他，皆是如此。”

　　“总归还是守规矩更有趣。”

　　年轻书生笑了笑，丢下棋子。

　　守规矩要守自己的规矩，若是别人的规矩........

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　诸位混元丢下的一枚枚棋子在无垠混沌海之中炸开，演化鸿蒙，时空等诸般大世界。

　　“好煞气，好威风。”

　　紫霄宫中，鸿钧道人看着顾少伤，先是抚掌一笑。

　　随即，又稍稍有些意外的开口：

　　“以你如今之造诣，虽非无极更胜无极，一枚棋子镇杀两尊混元或稍稍有些不足，却也应当足以镇压了，何以放其离去.......”

　　顾少伤眸光悠远环顾混沌，闻声缓缓收回眸光：

　　“无他，得饶人处且饶人罢了。”

　　洪荒开辟之后，他失了太易大势加持的盘古之身，但早在那之前，他便以混元之身橫击无极境界的妖皇太一。

　　得万道法理，太易痕迹之后，更是初步达到了人在道外的地步，早已不为混元无极的藩篱所束缚，证也可，不证也可。

　　若是心存杀意，一击便足以镇压任何一尊混元。

　　那律令之主虽是混元，但比起被其一拳镇杀的拳道主还要差上一线。

　　其能遁走，自然是因他心无杀意，有意为之。

　　“是吗？”

　　鸿钧道人眸光平和，不置可否的问道：

　　“道友又何以有此得饶人处且饶人之念呢？”

　　鸿钧道人神情微妙。

　　他对于顾少伤的了解比起其他的混元要深得多，知晓这尊武祖，自出道来，友两三，敌无数，心黑而手辣。

　　能从其掌中逃脱的敌人寥寥无几，此时若说其心存善念，怎么也说不过去。

　　“因，自出道来无敌手，故，得饶人处且饶人。”

　　顾少伤手掌轻压，不急不缓的落下一子，神情风轻云淡：

　　“如此而已.......”

　　此局棋，从始至终便是他与鸿钧道人对弈，其他混元也罢，无极也好，乃至于静极思动的上清教主也罢，都只是随意出手而已。

　　他真正在意的，还是鸿钧道人。

　　时至如今，他九成九的注意力，都在这看似垂垂老矣的鸿钧道人之身，什么律令之主，他；连在意的兴趣都没有。

　　若非其身上似有劫运混洞之气，他都懒得出手。

　　“自出道来无敌手.......”

　　鸿钧道人咀嚼了一句这句话，面上再无一丝波动：

　　“可怖可畏......”

　　鸿钧道人轻叹一声，看向棋盘。

　　顾少伤所言之无敌手，自然不是他认为自己已然无敌于诸天万界，而是他心中无瑕无漏。

　　除自己之外，再无任何敌人存在了。

　　万界诸天之中，真正由此心境的存在，难超两掌之数了。

　　........

　　“盘古，鸿钧道人，帝俊，太一........真是闹出好大的动静啊.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　无尽阴影垂流的苍茫大陆，九十九重人皇天之上，祖庙大界之中的一处屋舍之中，伏羲缓缓睁开眸子，轻叹一声：

　　“太易......真是让人怀念的岁月......”

　　随着他的眸子缓缓睁开，似有无尽的道蕴自无中生，在其眸光之中演化鸿蒙，分割阴阳，四象，继而衍生出一道好似蕴含世间一切道蕴的八卦图。

　　伏羲伏羲周身尽是道蕴在极尽升华着，一种无比剧烈的变化在无声无息之间发生着。

　　只是轻轻一叹间，好似看到了那无穷遥远的时空尽头的太易洪荒之年。

　　眸光开合之间，洞彻了一切，明悟了太易之年的一切：

　　“人族又出了这般存在，我却要帮他一帮.......”

　　伏羲沉吟着。

　　他此时已然处于重新踏入混元的最后一线，但是即便如此，他此时也没有插手太易棋盘的能力。

　　更难以帮顾少伤胜过鸿钧道人，赢得这一切。

　　不过，他也不是孤家寡人......

　　呼~

　　伏羲动念之间，一缕流光缓缓在其掌中浮现。

　　那流光自氤氲之间，缓缓勾勒出一抹看似渺小，却好似无所不包的神异画卷。

　　那画卷神异无比，其中隐见无穷岁月，无穷古史之中的人道变迁，恒沙无量量大界之中的山川大地.......

　　这一道画卷并不如何强横，但万界诸天，恒沙岁月以来，无论何等样的强者，见到这一卷画卷，都要变色。

　　因为，这是山河社稷图。

　　其主，为开辟人道补全大道的无上存在，人族圣母，女娲！

　　“我......需要你出手帮他。”

　　伏羲神色莫名，看着那一卷山河社稷图，心中诵念一句。

　　........

　　轰！

　　轰隆！

　　穹天声声震爆之间，诸多大罗绝然出手，生生将叶凡拦在了穹天之外，为路圣创造时机。

　　而路圣也完全把握住了这一时机，奋起无穷之力，迎面直撞不周山而去。

　　在这一刹那，无穷无尽的可怖力量自虚无之中灌入他的头颅之中。

　　肉眼可见，一根根青筋爆裂开来，头颅几度扭曲成一种莫可名状的可怖姿态。

　　却是这一股力量来的太过猛烈，纵使大罗之身都几乎要被撑爆开来！

　　“这是无量劫气混洞经......”

　　某一瞬，路圣心中泛起一丝警惕，但随即，便被恐怖劫气所淹没。

　　只余欲要摧毁一切的无穷暴戾之意！

　　轰隆隆！

　　下一瞬，地动天惊都不足以形容万一的可怖爆裂之声回荡在整个洪荒天地之间！

　　那声音无穷可怖，但凡身处洪荒之间，一切有情无情众生，心中都泛起了极度的恐怖惊悚之感。

　　“有无上神魔要撞击天柱！撞击天柱啊！这是何等的胆大包天，何等的恐怖？”

　　“他这是自寻死路，自寻死路！天柱鼎立大地穹天气数，何其之坚韧，便是十个，百个先天神魔一起撞击，也只有死路一条！”

　　“无论是谁，撞击天柱，便是死路一条！他以为他是谁！”

　　无垠洪荒大地彻底沸腾起来，无数有情生灵，乃至于先天神魔都再也忍不住了。

　　无论是强是弱，是否与天庭不合，此时全都忍不住出手，欲要阻拦那撞击天柱，形似头颅，却狰狞扭曲的不可知物体而去！

　　但路圣却恍若未觉，任由一道道强大的神通，乃至于先天灵宝的轰击，也丝毫没有停下。

　　下一刻，在无数先天神魔，有情生灵惊悚骇然的目光之中，撞击在了那矗立于无垠洪荒大地正中。

　　那矗地通天，无穷神圣巍峨的不周山之上！

　　砰！

　　一声无可形容的低沉之声重重回荡开来。

　　所过之处，无垠大地崩毁塌陷，无穷无尽的高山崩毁，浩瀚大海翻覆倒立，一副末日来临的可怖之相！

　　“撞了，他真的撞了不周山......”

　　不周山西北极尽之地，一株菩提树随风而动，眺望不周山，一阵牙酸。

　　真是什么样的头铁，敢撞不周山？

　　“老子被算计了！”

　　一片天旋地转，可怖剧痛之中，路圣猛然惊醒过来，不由的一阵目眦欲裂。

　　但到了此时，他已然毫无回返的余地了。

　　一个念头还未转过，他的头颅，已然轰然爆碎开来。

　　无穷猩红中带着一丝漆黑的血液，宛如千万条天河瞬间倾泻而下般，将半壁不周山都几乎染成了黑红之色！

　　“这都撞不断吗？！”

　　“不可能！不周山怎么可能这般坚韧！”

　　“路圣都撞不断，共工怎么能撞得断？！！”

　　紧紧盯着这一幕的诸多大罗存在忍不住失声大叫，难掩震惊。

　　他么，若太易之初的不周山便坚韧到这般程度，哪个头铁的能够撞断不周山？

　　要知晓，传说之中的共工，撞击不周山之时，也都没有成圣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1542章 路圣怒撞不周山！免费阅读。https://xs.23sk.com 