
　　这炼制符墨，并非是材料的品相越高越好，而是需要属性之间互相契合，并且材料的等级互相合适。

　　如果主料是教主境层次的冰龙魂魄，而辅料却是变成了九种圣人境层次的生灵精血，那就会导致臣强主弱，炼制出来的符墨肯定是会出问题的！老者的眼皮跳动。

　　这家伙是个败家子吧！冰龙之魂也就算了，虽然难寻，但是不算珍贵。

　　但是他知不知道这九种辅料精血代表什么？

　　九个不同族群的生灵而且还都是冰霜一脉，若是被研究血脉的那些老东西看到了，肯定会嗷嗷叫的过来抢的。

　　血脉属性相近，融合更为简单！这可是研究新型血脉药剂的绝佳材料。

　　不过，算了！老子走的是符文一脉，这精血方面老子也不涉及，暴殄天物就暴殄天物吧！反正我也不珍惜！最后，方岳取出了九枚种子。

　　这九枚种子也都是冰霜一脉，方岳不知道从哪里弄了九个花盆将九枚种子全部种上。

　　老者的嘴角都有些抽.搐了！这大哥是准备现种吗？

　　这要让九株灵草成熟，需要等到什么时候啊！要知道，灵草的生长周期很长，从破土发芽再到成熟开花，短的都需要三年五载的时间，有些时间稍微长点的，百八十年都不新鲜！等到这些灵草长大，连黄花菜都凉了！不过，方岳专心致志。

　　却是不曾被任何的外界因素所干扰。

　　这培育花草，同样是方岳擅长的领域，生命天道，最擅长的便是催生方面的法门。天籁小说网

　　方岳手捏印诀，点点青色的光芒凝聚。

　　这些青色的光芒像是萤火虫一样飞向了埋藏在土壤中的九枚种子。

　　随之，九枚种子的上面尽皆生出了有青芽破土而出，这一念之间就仿佛是过了数日的工夫一样。

　　“生命天道！竟然是以这种手段催生！”

　　老者惊愕，这次他遇到的这位可真的是有些不同寻常！这短短时间，已经施展出了多种手段，这些手段的范围涉及到了多种不同的天道。

　　无论是空间天道还是生命天道尽皆是高深莫测，纵然是在他身边的好友中也少有人能够掌握其中一种。

　　老者从来不曾以为掌握诸多道则会和炼制符箓有多大的关系，但是如今看来，这掌握的道则多就是方便，无论是寻找材料还是催生培养都会有大用途，大作为！方岳不断的施展出生命天道催生，一道道精妙的术法施展出来，他体内的《生命真经》运转，从虚空中汲取的全部都是最为纯粹的生命精气！这些生命精气注入到种子之中，种子的成长速度以十倍，百倍，千倍的速度叠加！又过了约莫半柱香的时间，九枚种子都已经长成了相应的植株，这些植株中尽皆蕴含有冰霜之力。

　　方岳控制这些灵草仙葩的年份，从七八十年份到数百年份不等！九株灵草仙葩竟然被控制在了几乎相同的层次上。

　　方岳将之采摘，捣碎，变成了最为新鲜的符墨材料。

　　以冰龙之魂为主，辅助以九种精血，九种灵药！方岳精工细作，很快足足二十份冰魂雪墨出炉！这二十份冰魂雪墨中竟然自带冰霜气息，哪怕是不将之绘制成为符箓，这符墨的威力也弱于一般的教主境一次性法器！“前辈，不知道我配置的这些冰魂雪墨如何？

　　若是有不足之处，还希望前辈多多指证！”

　　方岳露出了谦虚的表情。

　　老者沉吟良久。

　　方才开口说道：“你所配置的这些冰魂雪墨，应当已经算得上是圣品中的极致！若是用来勾勒符箓，当可以勾勒出圣人级甚至大圣级的符箓！各种材料搭配均属极品，让人赞叹！”

　　纵然身为一位诸子级别的符道大师，老者对于方岳这配置符墨的本领都是赞赏不已。

　　这冰魂雪墨，按照道理只是最基础的符墨，其自身的层次有限，一般配置出来只是天地境至多是阴阳境层次的符墨，能够达到教主境的层次，已经是造化，而达到圣级的层次，则是已经超出了这符墨品质本身的限制！这与方岳选择的材料有关，每一种材料尽皆奢侈，而且材料之间互相搭配，火候到了妙之巅毫的层次，纵然是老者亲自出手配置符墨也未必能够配置出圣级的符墨！“这些符墨可以给你折算成为天道功勋！一份符墨算是一点功勋点！二十份冰魂雪墨，则算是二十点天道功勋！这功勋点可以兑换成为一种玄级的秘书，亦或者是我半柱香时间的亲自点播！”

　　“天道功勋？

　　这是什么？”

　　方岳有些茫然，似乎自己这次真的找错人了！这老者并非是黑鲸组织的守门人！黑鲸组织只是一个平平无奇的地下的四流组织，怎么可能有诸子种级别的符箓大师为其守护门庭！“你连这都不知道？

　　是谁推荐你来我天道阁的？”

　　老者终于意识到了一丝不对。

　　“没人推荐我来天道阁啊！这里不是加入黑鲸组织的报名处吗？”

　　方岳一脸错愕的向老者询问说道。

　　“见鬼的黑鲸，那个组织早就已经被灭掉了！这是我的制符之地！我以为你是有人指点来向我学习符文之道的呢！”

　　老者无语。

　　他真的是误会了。

　　方岳思量：“原来如此！或许我手中的情报过期了，歪打正着才遇到前辈！不过既然相见，便是与前辈有缘！这二十天道功勋，我想要向前辈学习一些符箓之道！”

　　诸子级别的指点，傻子不学呢！“你可以向我提问，我在这半柱香的时间里可以对你知无不言，言无不尽！”

　　其实以老者的级别，他已经在天道阁中算得上是超然的存在！别说是二十点天道功勋，若是他不愿意的话，纵然是二百点，两千点的天道功勋也不能换来他的指点。

　　老者只是觉得，这方岳有点意思，花费了这么大的代价配制出了这样一份冰魂符墨，这孩子也不容易所以才给他一次机会！“我想要请教前辈领悟出来的符文之道的精髓！”

　　方岳微笑说道，但凡诸子级别的存在，在任何一道上都有自己的独到之处。

　　老者微微一愣，随后哈哈笑道：“没想到你还是一个贪心的小家伙！不过，你问我这个问题，我倒是要问问你，你对于符文的理解是什么？”

　　“符文，是规则的显化，是一种阵法的简化，也是一种大势！”

　　方岳一口气给出了三个答案。

　　老者的眸子里一抹淡淡的精光闪烁。

　　本以为这方岳在符文方面只是初学，但是听到这三种回答，他开始觉得这小家伙在符文方面的确是有些自己的见地。

　　“说说你的三种理解的来源！”

　　老者再次提问。

　　“道！”

　　方岳伸出一根手指，在虚空中微微勾勒，他的体内雷霆大道之力轻轻晃动。

　　虚空中，一圈圈的能量涟漪扩散开来。

　　这些能量涟漪渐渐转化成为了银色的雷霆之力！方岳的手中微微一招，雷霆之力再次聚敛，化成了一个雷字。

　　这雷字并非符文，但是每一个笔画中尽皆蕴含这雷霆大道的规则之力。

　　字符震荡，让人心生震颤。

　　犹如雷霆破空，惊雷炸响，让人不由心神一震，脑海空白！“以规则之力书写符文，这种符文已经不再固着于符文本身的笔画走势！这种符文的书写，需要对于相应的道则有极为深刻的了解，以元素为魔，指尖为笔，虚空为纸，书写符文！此等符文，犹如虚空造物，令人钦佩，但是这种法门却是不易轻传，亦或者说多数人穷其一生都无法掌握！”

　　老者指出这种符文的优势，那就是已经不再拘泥于固定笔画，同时连传统符箓需要的笔墨都已经舍弃掉了，符文勾勒，随心所欲，出其不意，且威力极大，诡异多变。

　　然而，这种符文却是难以传承开来，因为它对于法则的领悟要求极高。

　　这种符文看似是符文，但实际上却是以规则领悟为主！“阵法！”

　　方岳再次勾勒符文，但是这次他勾勒的符文却并非文字。

　　笔墨点燃，在虚空中勾划千丘万壑，绵延起伏，如似真龙起伏。

　　方岳这次勾勒出来的符文，已经有了一丝山水画的味道。

　　方岳的最后一笔落下，天地轰鸣。

　　天地大道被引动，甚至整片天地都在与之共鸣。

　　阵法，起源于风水之学。

　　风水存在于日月星辰，江河山壑之中！方岳勾画的并非是山水之画，而是天地大阵。

　　但是这阵法却是浓缩成为了一枚小小的符文。

　　这枚符文只有拇指大小，可是一旦放大，却是一座杀阵的大阵！老者不由动容！“符文，阵法，没想到这两者之间竟然还有相通之处！符文与规则的联系，九成的制符者都能领悟，只是或深或浅，或多或少！然而这符文与阵法之间的关系却是罕有人能够领悟！”

　　“你的符文与阵法之间的关系虽然还比较粗浅，领悟的不够深刻，但却是给了我另外一条研究符文的道路！”

　　老者啧啧赞叹，本来是想要教导一下方岳的。

　　结果没想到却被人家给教育了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百一十九章 演绎符文免费阅读。https://xs.23sk.com 