    佛光映照之下，觉明没有什么感觉，金武银武以及冰块里面的慕容悦都没有反应，但是此刻的季孟却是承受着莫大的压力。

    别以为佛光是温柔的，就像夏日的太阳都带有强烈的紫外线一样，眼下的佛光威力可比紫外线强了太多，季孟整个人都被佛光灼烧，仿佛自己都快要燃起来了一般。

    “啊！我心自在！以身为笔！以灵为墨！”季孟运转自身功法，稳住自己的状态，避免自己在佛光的照耀下崩溃。

    觉明也赶紧施展出自己的手段，笼罩在了季孟的身上，他不明白为什么宗门会突然对自己带来的人发起攻击，他明明就提前告知了的。

    金色佛光照耀楚天的身上，楚天倒是没有什么感觉的样子，反而是伸展了一下懒腰，笑道：“看样子你们这地方不太欢迎我啊。”

    说着，楚天身后的杀意瞬间涌现，黑红色的杀气血气瞬间凝结成实质，化作一条黑龙冲向了那半空中散发佛光的法旨。

    “前辈！不要！”

    觉明惊叫，这样一来，自己带回来的客人岂不是变成了敌人？

    这段时间的交往下来，觉明心中已经对楚天的性格有了一个大概的把握，他是那种自由自在，人不犯我我不犯人，人若犯我，加倍奉还的性格，而现在真源寺没有一种做主人的态度，反而是直接出手，说起来也有点不对。

    “吼！”

    黑龙已经瞬间冲了上去，直接和那金色法旨撕咬起来，金色法旨上的佛家经文一个个的浮现，朝着黑龙冲撞而去。

    黑龙和法旨之间缠斗数个回合，那金色法旨上好几个佛家经文都被黑龙给吞噬掉，但是黑龙的体积也缩小了一些。

    “邪魔！竟敢来到真源寺这等佛门净地撒野，看我如何镇压你！”

    伴随着一道中气十足的声音，一个怒目佛陀迈步走出，手一推，金色法旨顿时绽放出更加强烈的光芒，而那杀气血气所化作的黑龙也瞬间消散，但是同时，楚天身后掀起滔天杀意，仿佛天空都被染红了一般。

    “是玄厄师叔！师叔！还请住手！前辈并不是那等邪魔歪道！”觉明的话语并没有起到作用，楚天和玄厄已经大打出手。

    “真言雷咒！”

    玄厄口中念动真言，空中浮现出雷电，这些雷电闪烁之中，赫然是形成了一个个佛家经文，并且围绕着楚天等人。

    “觉明师侄，躲开些！”玄厄话音一落，口中吐出呼喝一声，那些雷电经文瞬间冲着楚天杀去。

    真言雷咒，以雷电作为攻击手段，同时伴随着佛音灌耳，相当于是咒术和音波术法的结合，一时间让人难以抵抗。

    但是奈何不了楚天。

    只见楚天站在佛钵之上，狠狠朝着旁边打出一拳。

    这一拳之下，空间碎裂，爆炸扩散而出，仿佛对着真源寺的山门阵法丢了一颗导弹。

    “好生厉害的邪魔！如此强烈的杀气和血气，怕不是要杀了千万人才能做到，九极门之事也是你做的吧，更是留你不得！”玄厄怒吼一声，双手一拍，抽出一根紫金九环杖，袈裟舞动之间，身后浮现出三头六臂的佛家金身，巨大的金色光影瞬间对着楚天落下。

    楚天抽出玄黄剑，没有了真元注入的玄黄剑此刻只是凡人武器的模样，可是楚天的剑道可不是凡人的剑道。

    “断念！”

    一剑挥出，没有耀眼剑光，没有花里胡哨的东西，就感觉是返璞归真的一般，在那一道佛家金身攻击落下的瞬间，与其触碰在一起。

    呼！

    大风呼啸，玄厄手中的佛串瞬间崩溃，佛珠散落，九环杖上面也被削了一剑，三个金环同时掉落，而他身后佛家金身光影也从中间裂开，瞬间化作光点消散。

    “这是什么神通！不对！是剑道，真是没想到，你这邪魔还有如此威能！”玄厄双眼仿佛能够喷出火来，他手一挥，一股伟力瞬间将佛钵上的无关众人扫落在了一旁，只剩下楚天和他敌对。

    “喝！”玄厄双手再次一拍，一股属于元婴境界的力量顿时升起。

    不错，玄厄乃是元婴境界，并且修行的佛法乃是戒律一道，也就是佛家之中主管杀伐的存在。

    “玄厄师叔！住手啊！”觉明大声的呼喊。

    嗡！

    道法，掌中佛国！

    所谓道法，并不是单纯指的道家一派的术法，而是指具备了天地大道的强大法术，而掌中佛国便是玄厄修行的一式强悍道法。

    他身后浮现出一具满脸怒容，双目喷火，喷气吐烟的佛祖，巨大的金色光影缓缓的抬起手，周围的天地仿佛都被镇压凝固一般，那只手在楚天的眼中逐渐的放大，仿佛天地朝着他倾轧而来。

    “不！师叔！不要啊！”觉明声音都显得有些沙哑，他的双眼甚至升起了愤怒、绝望和不甘，他瞬间朝着玄厄与楚天交战的中心冲去，可是有着一股无比伟力控制着他，让他无法动弹。

    “雕虫小技，也敢献丑！看我如何破你！”楚天笑了，拿起玄黄剑，捏着剑鞘，用力一挥，赫然还是剑道，断念。

    只不过这一次楚天的玄黄剑之外还夹杂着一百多道剑光，这便是剑鞘的作用了，养剑，蕴藏剑光，楚天没了修为，不代表玄黄剑没了剑灵，作为神器的玄黄剑自身孕养剑光是在正常不过的事情，只是没有修为的楚天对其少了一些用法而已。

    百道剑光同时施展出断念，断念，无不断之物，这个场面可想而知，道法掌中佛国竟然开始崩溃，那倒扣而来的巨掌之中带着一片佛光鼎盛的国度，可是瞬间就烟消云散。

    说起来，楚天这断念一剑，已然有了几分剑道道法的感觉。

    “呜！”

    道法被破，玄厄的眼中密布血丝，嘴角更是溢出鲜血来。

    楚天哈哈大笑道：“这就是真源寺的待客之道吗？上来说我是邪魔，要将我打杀？要是我死了，你们什么屎盆子都可以朝我脑袋上扣，可惜我没死，反而是你们真源寺要遭殃了！哈哈哈！”

