    但是女娲并没有生气，她甚至还认真的想了一下。

    “你可能会死的。”

    猴哥：“那就算了。”

    虽然他很想领略一下圣人层次的力量，可是如果是以死亡为代价的话，那还是算了，现在的他还不能死。

    在没有将花果山带到三界顶峰前，他不能有事。

    女娲也没说什么。

    猴哥继续道：“那圣人这次过来……”

    女娲忽然来到花果山，当然不是过来跟他叙旧的，自然是有他的事情。

    “为你那只小乌龟而来的。”

    “林放兄弟？”

    猴哥的眸子微眯，整个猴的气场顿时就不同了。

    女娲看了他一眼，解释道：“你不用太紧张，我这次过来，并不是想要对他做什么，只是单纯的过来看看。”

    “看看？”

    猴哥就有些不懂了。

    “对啊，那天空中的功德金光，是补天的功德。”

    听到‘补天功德’四个字。

    在场的所有生灵都是倒吸了一口凉气，难以掩饰眼神之中的震惊。

    杨婵：“可是，补天功德不应该……”

    “应该在我的身上？”

    女娲不等她说完，反问了一句，然后笑道：“本来确实应该是这样的，但是我当年曾斩下神鳌四肢撑四极，所以神鳌理应有一份补天功德的。”

    “可是神鳌身陨，这份功德就福泽到了它的祖孙后代。”

    杨婵还是不懂。

    “但是神鳌不是没有后代吗？”

    女娲耸了耸肩膀，道：“本来应该是这样的，但是现在神鳌有了血脉后代，这份功德自然也就顺势出世了。”

    神鳌有后代了？

    难道……

    在场的所有人都想到了一个很荒谬的可能。

    校长该不会就是神鳌的血脉后代吧？

    在场众妖全都下意识的看向了学校的方向，看着距离他们近在咫尺的学校大门，他们咽了咽口水。

    现场还能保持淡定的也就女娲了。

    “女娲娘娘，您不是在开玩笑吧？”杨婵问道。

    “你看我想是开玩笑吗？”

    女娲朝着她眨了眨眼睛，笑道：“行了，小石头，既然我已经来了，不请我进去坐坐，顺便跟老朋友的子嗣叙叙旧？”

    “而且已经有人在我们之前进去了。”

    猴哥耸了耸肩。

    “我又没拦着你，想进进呗，你要是喜欢的话，也能留在这里，我花果山随时欢迎任何妖族同胞的加入。”

    女娲脸上的笑意更浓了。

    “想让我加入，凭你现在的花果山还做不到。”

    “若是昔日的东皇太一邀请我加入上古天庭，我说不定还会考虑一下。”

    猴哥也就是随口一问。

    女娲不答应，他也没什么好失望的，问道：“你刚才说有人在我们之前进去了，是谁啊？”

    既然女娲在此。

    那有她坐镇，不管是谁都翻不出风浪的。

    猴哥当然不担心林放会有危险。

    “天庭的太白金星，估计花果山的景象把天庭吓了一跳，拍他下界调查情况，在你们和金翅大鹏鸟战斗的时候，他偷偷溜了进去。”

    “如今已经摸到了小乌龟的房间。”

    女娲说完，便手一招，施展大神通进行了空间腾挪。

    除了地上趴着起不来的金翅大鹏鸟之外，剩下的妖怪都被她给转移到了林放的小院外面。

    而此时。

    太白金星正撅着腚，在试图破坏门上的锁。

    但是很快他就感受到了身后那股突如其来的空间波动。

    他心中咯噔就是一下。

    猴王来了？

    这么快？

    这金翅大鹏鸟也太不顶用了，看着挺粗，挺大的，结果三两下就萎了，实在是金玉其外败絮其中。

    看样子，只能靠我这张嘴忽悠了。

    他笑盈盈的转头。

    当看到中间站着的女娲之后，太白金星眼睛猛地瞪大，腿一软，直接跪地上了。

    “女娲娘娘好。”

    他直接五体投地了。

    猴哥轻啧一声。

    本来他还想来一句：呔！你这老倌儿好狡猾，竟然趁俺老孙不备，过来偷袭我那林放兄弟，看招。

    然后拿起金箍棒就朝他脑袋上抡。

    但看他怂的这么丝滑，竟然有种一拳打在棉花上的感觉。

    女娲则是压根没看太白金星，直接就将他给无视了，径直走入了屋中，看到了床上睡熟的林放，以及旁边站着的光脑少女。

    此时少女眼神怯懦的拿着一个板凳，守护在林放的床前。

    “你别过来。”

    “我很强的。”

    “我真的很强的。”

    虽然她能感觉到眼前这个半人半蛇的生物，身体中那不讲道理强的力量，但是身为光脑，她必须尽职尽责的完成主人给的任务。

    女娲原本只是百无聊赖的扫了一眼。

    可看了一眼后，她就有些挪不开眼，像是见到了什么新奇玩意一样。

    “你是法器，还是生灵？”

    少女一愣。

    说实在的，她也不知道她现在是什么。

    “那你叫什么名字？”

    “2333”

    这个是光脑的编号，也就是光脑少女的名字。

    “这并不是一个名字。”女娲看着她，问道：“你要不要跟我走，我应该能帮你成为一个真正的生灵。”

    说实在的，这个提议很诱人。

    但是少女还是义正言辞的拒绝了，道：“不好意思，我不外借的。”

    “还是个法器。”

    女娲嘀咕了一声，然后看向了林放，道：“你放心好了，我不会伤害他的，就是单纯的过来看看。”

    说完，她自觉的走出了屋子。

    出来以后，猴哥好奇道：“林放兄弟没事吧？”

    “没事。”

    女娲语气轻松的说道：“那小子也不知道走了什么运气，居然身负三种血脉，阴阳二气，神鳌，弱水。”

    “关键是这些血脉居然就平稳的在他身体中待着。”

    “既没有排斥，也没有融合。就像是完全独立的血脉一样。”

    “真是奇怪。”

    猴哥听到林放没事后，松了一口气。

    他看向了太白金星，眼神顿时一凛，脸上的笑意消失，取而代之的是浓浓的杀意。

    不过在他动手前，女娲先开口了。

    “留他一命。”

    “你若是此时杀了太白金星，天庭便有了与你花果山彻底决裂的理由，转瞬间南天门十万守军，就会齐聚花果山。”

    “你跟星官打过架，应该知道天庭如果玩真的。”

    “花果山没胜算的。”

