    感受着体内澎湃的力量与变化，陌凡激动的同时，更多的则是一副果然如此的神情。

    早在史莱克学院之时，陌凡就一直觉得自己和武魂之间一直存在一种隔阂，所以才有当初借助唐昊之力，破除隔阂，增加武魂联系的一幕。

    可是即便当初成功，陌凡依旧感觉武魂力量依旧不完整，仿佛受到了什么限制，这才有了这武魂融合的设想，以及现在的种种。

    而如今，自己真的借助赐赠的力量，从月蓝那特殊的武魂融合变异中完成了自己的武魂融合。

    没错，这第四魂环的第二魂技，正是武魂融合。

    这个魂技如同一个被动效果一般，根本不需要陌凡的力量去维持，便主动的施展了开来。

    这才有之前的一幕。

    而在武魂融合的效果之下。陌凡这才真真切切的感受到了灭却师的力量，不是武魂，而是那种源于血脉，源于本源，源于身体自身的力量。这仿佛才是他自身的力量一般。

    陌凡回神，手轻轻一握，神圣灭矢顿时化作月色光点消散于掌间。

    陌凡目光回到月蓝身上，说道：“你从某种意义上已经死过一次，从今天起，过往云烟一切当空，皓月不在，满天星辰依旧。

    你以后的名字就叫星空，星空应当璀璨。

    这是你新的名字，也是代表着一段新的旅程的开始。希望你不要辜负我对你的期望。”

    “星空？”月蓝停愣在原地，陌凡的话无疑是对她的一种认同。

    “星空一定不会让主……少爷您失望的。”此时的月蓝，不，应该是星空。

    星空很快摆正了自己的位置，回想陌凡不喜欢自己称呼其为主人，又念到直呼陌凡之名对其的不尊敬，所以改口称呼为了少爷。

    面对星空的坚持陌凡并没有过多的去言语，只是将以前的无用储物袋以及装有水仙玉肌骨药力所化糖果的玉盒递给了星空，并给她讲解了，这两样东西的作用和使用方法。

    星空受宠若惊的收下后，陌凡也简单的向星空介绍了古月和奥斯卡，因为回来的时候就已经是下午，再加上星空吸收仙草以及赐赠所花费的时间，此时夜早已经深了。

    简单交代几句之后，古月独自回到了自己的宿舍，陌凡的宿舍之中又多了一个舍友，便是星空。

    陌凡的宿舍是双层楼房，即便是再来两三个人都能够住下，平日里奥斯卡和陌凡都住在第二层中，考虑到星空性别原因，陌凡则让她在一楼自己选择了一个房间。

    “彼岸花开，开彼岸，只见花开，不见叶……”

    房间中，陌凡端详着手中那艳红的血色彼岸花。

    “现在倒是有点底气可以尝试了……”

    收回血色彼岸花，斩魄刀随即出现在陌凡手中，很快陌凡便沉浸到了刀禅的修炼之中。

    第二日清晨，一早陌凡和奥斯卡就已经起床下楼时，星空穿着昨天陌凡给她的长袍已经在楼下等候了许久。

    “跟我来，今天我会教你，我的力量的修炼方法，以及一种名为'瞬步'步法。”

    来到操场，奥斯卡和古月开始的晨练，陌凡则在一旁给星空讲解起了关于死神之力的修炼之法。

    至于斩拳走鬼，鬼道暂且不提，斩拳走三大基础战斗技术中，陌凡也只是选择其中的走––瞬步。进行主要教导。

    这其中也是考虑到星空天赋的缘故，她天赋不强，想要全面发展，定然无法发挥这些技术的真正力量，与其如此还不如专门研究一种技术。

    月灵猫武魂偏向于速度类型的武魂，武魂的融合也让她在速度方面有了一定的先天优势。

    再回想死神中瞬神夜一那强大的瞬身能力，单一的技术走到极致同样会拥有强大的力量。

    所以陌凡对于星空的培养目标便是下一个'瞬神夜一'。

    “斩魄刀的原理和修炼我已经给你讲的差不多了，现在我会把瞬步的修炼细节教给你，你以后主要的修炼方向就是这瞬步以及斩魄刀，明白了么？”

    “我明白。”

    “那你看好了，我给你演示一遍，有什么不懂的就提出来。”

    陌凡点了点头，灵压释放的瞬间，疑惑声响起：“嗯？这是……？”

    灵压刚刚释放，陌凡就突然发现自己的体内的魂力开始疯狂的消耗了起来，全身灵压汇聚，魂力融入血肉筋脉，身体也出现了奇妙的变化。

    修炼之中的古月似乎感应到了什么，起身来到星空的身侧，双眸有几分疑惑的看着陌凡所在的位置，似乎在寻找着什么。

    古月一步向前，抬起手向前触摸而去。

    看着古月朝着自己摸来手臂，陌凡疑惑的问道：“古月你干什么？”

    古月身影停顿了一下，双眸微微凝固，她听到了陌凡的声音，可是却看不到陌凡的身影！

    不远处锻炼的奥斯卡也注意到了这一幕，起身走了过来。

    “陌凡呢？”奥斯卡却直接了当的询问道。

    陌凡愣了一下，而此时古月的手已然穿过了陌凡的胸膛。

    “召唤武魂！”古月收回手臂，直接说道。

    黑芒白芒交错，奥斯卡进入灭却师状态，古月则进入到了死神状态。

    陌凡的身影这才出现在了两人的视野范围之中。

    至于星空，她一直都处于死神状态之中，所以并没有发现陌凡这边的变化。

    “嗯？”奥斯卡疑惑的看着眼前的陌凡，“刚刚为什么看不到？”

    “灵魂！”古月打量片刻之后才说了两个字出来。

    陌凡双眸微微一凝，感受着自己那不断消耗的魂力，再根据两人的反应来看，脑海中瞬间多了一个大胆的猜测。

    “难道说因为武魂融合的缘故，死神状态之下的我已经不再是实体化的存在，而是……灵体么？！”

    “陌凡这是怎么回事？真的看不到了。”

    奥斯卡恢复正常，再次确定之后，才又再次召唤出了灭却师状态。看到陌凡的身影。

    陌凡也是一脸意外的说道：“这可能和武魂融合有着一定的关系。”

    即便是陌凡自己，也没有想到会遇到这样的变化……

