    叶凡原本要拒绝鸭舌帽女人的好意。

    可他担心圣女追上来砍自己，加上身手恢复了两分，他最终满脸感谢钻入对方车里。

    上车后，叶凡还借了鸭舌帽女人的手机，给赵明月和唐若雪报了平安，然后又给叶镇东发了一个短信。

    最后，叶凡把手机递还给鸭舌帽女人一笑：

    “小姐，谢谢你送我一程，不知道方不方便告诉名字？”

    “改天有机会我要好好感谢你。”

    叶凡很是歉意看着女人：“而且我要补偿你，把你车子弄脏了。”

    “举手之劳，不用客气，不过还是可以认识一下的。”

    鸭舌帽女子在十字路口停下等候红灯，随后对着叶凡伸出了手：

    “徐芊芊，加州大学进修生，来宝城旅游。”

    她很是友善。

    叶凡笑着一握：“叶凡，金芝林负责人，很高兴认识你。”

    女人的手白皙滑嫩，柔若无骨，却给人说不出的灵活，好像春风中吐芽的杨柳。

    感觉很舒服。

    不过叶凡没敢握太久，笑笑分开。

    徐芊芊没有在意，只是眸子多了一丝惊讶：“呀，你是开医馆的？好年轻啊。”

    叶凡笑了笑：“一个小医馆而已。”

    “这个年纪，能开医馆不简单，没本事早被人砸馆了。”

    徐芊芊又向叶凡伸出了手：

    “叶医生，介不介意给我看看病？”

    她俏皮一笑：“算你这一趟车费噢。”

    “荣幸之至。”

    叶凡绽放一个笑容，看到徐芊芊找自己看病，又看看还有六十秒红灯，就笑着给她把脉了一番。

    很快，他就诊断完毕，眉头微微皱起。

    在叶凡松开手时，徐芊芊也笑着握上方向盘，踩下油门离开十字路口。

    “叶医生，我身体怎么样？是不是有什么疾病？”

    “你诊断出来了尽管告诉我。”

    “虽然我年轻，但我心理素质好，我扛得住。”

    徐芊芊开朗活泼，还极其乐观，好奇询问之余也安抚着叶凡。

    “你身体没有什么大碍，五脏六腑、筋脉、骨骼你都滋养的很好。”

    叶凡神情犹豫着开口：“不过你体内有一丝邪气。”

    “奇怪的是，这股邪气又不是你招惹不干净的东西沾染。”

    “它很纯粹，很阴寒，很黑暗，好像你从小就跟邪物伴生伴长。”

    “但它又不会伤害你，相反还安静的不像话，似乎没有你的召唤，它不会唤醒一样。”

    “不过它的存在对于你身体是弊大于利，毕竟再怎么安静的邪气也需要精气神供养。”

    “你现在毫无感觉生龙活虎，只是身体健康阳气十足，等你哪天受伤或衰老，它就可能伤害你了。”

    叶凡给出自己的诊断：“只是怎么毫无损害根除，我现在还没相好法子，需要一点时间研究。”

    他一度想过，拿出将军玉吸了这股邪气。

    但它跟徐芊芊伴生伴长，一损俱损，叶凡担心鲁莽行动会让女人出事就打消念头。

    “呜——”

    徐芊芊身躯一抖，右脚也多了一分力，让油门轰的一声，车子窜出几十米。

    她脸上的风轻云淡，不知不觉变成了僵滞。

    她眼里还有一抹震惊。

    毫无疑问，她根本没有想到，叶凡能够窥探自己身体这么深。

    不过徐芊芊很快恢复了平静，扬起一抹笑容回应：

    “叶医生真是厉害，连我这么深的病根都看得出。”

    “不瞒你说，我生下来就没了父母，跟爷爷相依为命，家里穷，爷爷也找不到活干。”

    “只能在村里做一个守墓人，看守村里埋了几百人的乱葬岗，避免坟墓被坏人或被恶狗刨了。”

    “我跟着爷爷在墓地住了好多年，直到初中才住宿，估计我就是那时候沾染了什么邪气。”

    徐芊芊向叶凡解释一句：

    “我经常做噩梦，只是身体一直没有症状，我也没在意，现在想来怕是跟邪气有关。”

    “叶医生，你能替我医治吗？”

    她向叶凡看了一眼。

    “怪不得伴生伴长，原来是在乱葬岗长大。”

    叶凡恍然大悟点点头，随后笑着出声：

    “我暂时没法子，给我一点时间，我想到怎么除掉病根，我联系你。”

    “你也不需要太多担心，你现在还年轻，精力十足，它三五年都不会有什么影响。”

    叶凡安抚一声：“我待会给你留个号码，如果我忘记这事了，你打电话提醒我。”

    徐芊芊嫣然一笑：“谢谢叶医生。”

    说话之间，车子就到了卫宫门口，叶凡向徐芊芊笑了笑：“徐小姐，进去喝杯茶？”

    “下次吧。”

    “你这样湿漉漉回来，肯定也是发生不少事情，让你挤出时间招待我不好。”

    徐芊芊婉拒了叶凡邀请：“而且我约了朋友去宝城大厦看夜景，咱们下次再约。”

    随后，她就一转车子，踩下油门迅速离去。

    看着甲壳虫的背影，叶凡温和笑容多了一丝玩味，随后收回目光跑入了卫宫。

    在叶凡走进大厅的时候，他一眼看到唐若雪在看新闻，只是眼睛盯着屏幕，俏脸却有几分忧虑和急躁。

    女人似乎在担心着什么。

    看到叶凡，唐若雪马上坐直了身躯，然后腾地站了起来，欣喜若狂冲过来：

    “叶凡，你回来了？”

    她一把拉着叶凡查看：“你没事吧？有没有受伤？吓死我了。”

    她获知的信息不多，只知道叶凡误入宝珠大桥被炸飞，然后坠入海里，所幸叶凡命大活了下来。

    唐若雪知道事情没那么简单，所以这半天可谓坐立不安，尽管接到叶凡报平安的电话，但没见到人还是揪心。

    “对不起，让你担心了，我没事。”

    叶凡轻笑一声：“有事了还能活蹦乱跳回来？”

    唐若雪松了一口气：“没事就好，如不是我接到你报平安的电话，我都准备出去找你下落了。”

    “叶夫人跟华老有事出去了。”

    她补充一句：“他们晚一点才回来，你究竟发生什么事了？”

    女人眼里有着探究，有着关心，还有着明媚。

    只要男人平安回来，好像屋子里什么东西全都活了一般，包括她的心情。

    唐若雪感觉自己中毒了，毒性越来越深。

    “事情晚一点跟你说，我现在先去洗个澡，湿漉漉的怪难受。”

    叶凡笑着一抚女人的脸颊：“洗完澡了，我给你做晚饭吃，我没回来，你肯定也没吃东西。”

    唐若雪亲了叶凡一口：“我给你放水……”

    叶凡心里一暖，正要回应，却目光望向了电视屏幕，上面正播放着国际新闻：

    “巴国罗浮宫终于向公众证实，价值十亿美金的毕加索名画《老人与海》，于上周三凌晨两点被人盗走。”

    “警方正在全力追查偷盗者，但至今没有得到进展……”

