    从理智上来说，李倩四人很不愿相信陈岳的话。因为陈岳所讲的一切与她们曾经的经历和这些经历给她们造成的认识对不上。

    但是，从感情上来说，她们对陈岳也不会有丝毫的怀疑。不管陈岳所讲的话有多么不靠谱，她们都不愿去质疑其真实性。

    并且，陈岳所讲的事情从事情的自身逻辑上来讲，也是能自圆其说的。

    “哥哥，你能不能告诉我们，那个所谓的‘鸿钧世界’到底在哪里？它在不在我们所处的这个大宇宙当中？”石梦涵想了想，若有所思地突然问道。

    “鸿钧世界呀，它确实在我们所处的大宇宙当中。但是，它具体在哪里，哪怕我已经进出过一次，却还是不知道。”陈岳摊了摊手说道。

    李倩等人就不由得皱起了眉头，觉得这话难以理解。

    “忘了告诉你们，所谓的‘鸿钧世界’，其实是地球神话传说中的最强神仙——鸿钧老祖的个人小宇宙。你们知道，属于个人的小宇宙想要隐藏的话，其他人哪怕是同样拥有小宇宙的永生境超级大神，都是难以发现的。这就像我们千年以前探索过的那个拔山小宇宙一样。拔山小宇宙在主动现世之前，哪个永生境超级大神能够感知到它的存在？”陈岳继续解释道。

    李倩四人顿时恍然大悟。

    “哥哥，你这么说的话，一切就能够说得通了。唉，都怪固有观念误人啊。在我们的固有观念中，像鸿钧老祖那样的人，是能够开天辟地的人，所以我们没有把所谓的‘鸿钧世界’往个人小宇宙上面去想。这么说来的话，鸿钧老祖实际上也只是一个永生境的超级大神，只不过他在永生境中的段位相当相当高而已。”石梦涵就油然说道。

    陈岳就不由得给石梦涵竖了一下大拇指。

    “原来你们是落进了另一个很高段位的永生境超级大神的个人小宇宙里面去了呀？这就难怪千年以来宇宙网络一直搜寻不到你们的存在，你们的头像也一直呈现灰色。也难怪以我师父那样通天彻底的搜寻天机的能力，都推算不出你们到底在哪里。”石梦涵恍然大悟地说道。

    “对了哥哥，你既然落入鸿钧老祖那个高段位永生境超级大神的小宇宙里面去了，一般来说，你没有极其强大的个人能力，或是没有极其特殊的机缘的话，是很难从里面脱离出来的。那么你和楠楠妹妹又是怎么脱离出来的呢？”石梦涵又问道。

    “涵涵，一般情况下，你所说的自然没错。可是，我和楠楠脱离出来，不是我们的个人能力达到了某种水准，也不是遇到了特殊机缘，而是......”陈岳神秘地笑了笑说道。

    “是什么？哥哥，快说！”石梦涵立即催促道。

    “我们是鸿钧老祖亲自打开空间通道，送我俩出来的。”陈岳说道。

    “什么？是鸿钧老祖亲自送你们出来的？不是吧，鸿钧老祖居然还活着？他那么强大的人物既然还活着，怎么会在偌大的宇宙范围内一点都听不到他的名气？在传说中，他不是以身融道了吗？虽然在传说中他以身融道的原因说得不是很清楚，但他融道的事应该是八九不离十。难道说他融道以后，还会有主动意识来处理凡俗事情。这，这不符合融道的说法呀。因为大道是没有感情的。”石梦涵疑惑更甚地说道。

    “哦，说是鸿钧老祖亲自送我们出来，或许有点不够准确。确切地说，打开空间通道送我和楠楠出来的并不是鸿钧老祖本人，而是他融道之前遗留下的一丝意志。”陈岳笑了笑说道。

    “这就对了嘛。我就说，一个人一旦融道，就再没有了回头之路。就算是鸿钧老祖也不能例外。”石梦涵吁了一口气说道。

    “哈哈，涵涵，这你可就说错了。人家鸿钧老祖在融道之前遗留下了意志和力量代他处理很多事情不说，还提前做了很多准备以便在未来有一天能够从毫无情感的大道中脱离出来，重临人间。”陈岳又是神秘地说道。

    “不可能。这在理论上来说，一点可能性都没有。”石梦涵断然说道。

    石梦涵感应天机，专研天道和大道运转规律，自认为对这种事情最有认识最有发言权，所以这个论断就说得很是坚决。

    “涵涵，所谓‘世事无绝对’。实际上，别的人融道之后，或许真的没有丝毫机会再脱离出来，但是，鸿钧老祖可不一样。他是有机会的。虽然那机会极其微弱。”陈岳郑重地说道。

    “哥哥这样说，肯定是有原因的。能否说来听听？”石梦涵好奇地说道。

    在她的话语里，明显蕴含着不服气的情绪。

    “涵涵，你知道我们武者修炼的最高境界是什么吗？”陈岳没有直接回答这个问题，而是说起了其他。

    “哥哥，这个你可不要考校我。我的师父说了，武者的最高境界就是将自己的小宇宙修炼到无限强大的地步，最后能够脱离现实大宇宙，将自己的小宇宙具现在混沌之中，让自己的小宇宙发展成真正的大宇宙。那时候，这个武者就会实现真正的永生和永恒。这种境界，叫做超脱境。”石梦涵得意地说道。

    “对，你说得没错。但你可知道，武者要试图超脱生养他的大宇宙的时候，因为他的一切都来自于大宇宙，如果他想要带走庞大的‘家产’出去‘自立’，大宇宙会坐视不管吗？不会是吧。既然不会，大宇宙就会对试图超脱的这名武者实施‘挽留’。这个‘挽留’，就是‘超脱之劫’。武者在渡‘超脱之劫’的时候，整个大宇宙都会是风云动荡法则混乱。那个时候，只要鸿钧老祖提前遗留的意志和力量趁机召唤主体，鸿钧老祖的主题意识就有相当大的机会从宇宙大道之中重新凝聚起来并脱离而出，重临世间。涵涵，还有你们，都听明白我说的意思了吗？”陈岳神情严肃地对众人说道。

    欧楠楠之前已经知道了这回事，倒不觉得异样。石梦涵四人的脸色却是凝重了起来。

    

