    好在他虽然钳制住她，始终没碰触到她的伤口，甚至也没牵动那里。

    顾惜玖眼睛上还蒙着黑纱，也看不到他表情如何，只知道他离她依旧很近，正居高临下俯视她。

    这是一种很暧昧的姿势，顾惜玖气得发懵，终于骂出来：“帝拂衣，你有病啊！”

    “顾惜玖，不要挑战本座的极限，本座有一万种法子可以分开你们，包括直接得到你或者干脆杀了他！”帝拂衣声音带着冰寒，手指却刷过她的唇瓣：“你知道本座做事不怎么有下限的，所以没有足够的力量之前，不要用什么‘你乐意’‘你喜欢’这些词儿，你现在还不够那个资格！”

    他终于放开了她，他也是第一次向她放这么重的话。

    顾惜玖没说话，她手刚一得到自由就开始用袖子猛擦唇瓣……

    室内一时有些静，顾惜玖直到把唇瓣擦破尝到了血腥气才停手，冷笑一声：“帝拂衣，我早晚有这个资格的！”

    “拭目以待！”帝拂衣就说了四个字。

    室内重新静了下来，顾惜玖微微喘息了片刻，抬手扯下了眼上蒙着的黑纱，发现屋里就剩下自己，帝拂衣不知道何时离开了。

    她瞧着手中的黑纱，这黑纱她刚才怎么扯也扯不下来，生像是长在她眼睛上一样，而且蒙上之后是绝对的黑，连一丝光线也看不到。

    这黑纱上似乎还带了他身上那种淡淡的香，顾惜玖心中烦躁，将那纱随手丢到了地上。

    室内很静，屋角的一炉熏香静静燃烧。

    她微微闭了眼睛，屋内尚有他身上极淡的那种香气，怒气过后她心中是说不出的烦乱。

    门吱呀一声再次被推开，顾惜玖惊醒，睁眼就看到蓝外狐蹑手蹑脚走了进来。

    她看到顾惜玖那双明澈的眼，再看看她身下被血几乎浸透的被褥，她哇地一声哭了：“惜玖……”

    扑到她跟前，就想撩开她被子看她身上——

    顾惜玖唯恐自己身上还光着不好看，忙制止住她：“别动，已经没事了。”

    但小狐狸动作快，顾惜玖现在又没有力气，到底被她扯开了被子——

    还好，她身上的衣服是穿着的，只前胸后背都包扎着纱布，蓝外狐看着那堆纱布，眼睛里的泪珠滚来滚去：“你疼不疼？都怪我！你是为我挡剑……”

    小狐狸的哭很有杀伤力，顾惜玖也有点怕她的眼泪：“没事，伤的不重，你别哭……麻烦你帮我把那炉中香再弄得浓一些，我感觉那香气对我伤有好处。”

    蓝外狐果然忙不迭去弄那熏香了。

    屋内熏香气息渐浓，终于将那人气息完全掩去，顾惜玖松了一口气，问蓝外狐：“这里是哪里？”

    “这里是天聚堂的医馆别院，这里灵气足，也极干净，原本只有长老级别的人受了重伤才能在此疗养，这次古堂主特允许你在这里养一个月。”蓝外狐问一答十。

    “那云清罗怎么样了？”顾惜玖还惦记着这个。

    她当时为蓝外狐挡剑的时候没想到对方使出的是这么阴毒的绝户剑……

    ……

    才发现少发一章，抱歉抱歉。补上，补上。

    暴更已经进入倒计时，一巴掌能数过来。咳咳，大家敬请期待。

