
藤美学园，这所也算是京都御十分优异的私立学院，毒岛冴子便是在其中学习。

如今已经是三年级的学生，马上就即将毕业。

为了完成最后的学业，毒岛冴子也每天都按时到校，只是将后面的课余活动给退掉，放学后就会回到‘夜中火’成为赵扶余最可靠的帮手。

如今临近中午，品尝过赵扶余每天都会为她准备的简单午餐后。

正眯着眼睛小憩，并盘算着百鬼众最近一段时间又发生了什么要报告给赵扶余的毒岛冴子，忽然感觉到了一股强烈的危险气息袭来。

猛地睁开眼，强悍的气息自然流露出去，也将教室里其他正在休息的学生惊醒。

在场的许多人诧异的看向仿若猛虎出闸一般气势的毒岛冴子，接着他们就听到了响彻学园的广播声音。

“请注意，请注意，学园内出现了不明的暴力袭击事件，请各位学生在教室里不要走动，等待老师的...”

话音未落，那广播内就传出了惊恐的声音。

“你们是谁？”

“怎么进来的？！”

“不要！”“不要！！”

伴随着惨烈的嘶吼，还有不明的类似于野兽低吼的声音回荡，仿佛是无意间触碰到了什么按键，学园的广播也被彻底的关闭。

‘出事了！’

毒岛冴子第一时间就联想到了赵扶余最近一直在提及忙碌的事情。

来不及思索，百鬼众的一员便已经出现在她的身侧。

‘吱吱吱’的叫声，在空气里回荡，却看不到身影，正是被赵扶余收服的百鬼众‘镰鼬’。

“回去，把这里的消息报告给扶余君。”

“告诉他，我马上就过去。”

凛然的神色充斥在周身，毒岛冴子此时已经不再是已经退掉剑道社社长之位的一个普通高三学生。

杀伐决断之意在她的身体里涌动，那股修罗的热血，也让她仿佛开启了另一个开关。

青色的光芒在空气一闪而逝，仿佛是回应了冴子的话语。

紧接着教室外的走廊里便传来了无数的惊慌的叫喊声。

‘救命！’‘救命啊！’

扫了一圈，教室内还没有人出现异常的情况，毒岛冴子定了定神。

“所有人注意身边的人，如果发现异常，立马捆绑住手脚。”

“然后把所有的桌椅重物，阻挡在教室门口。”

“等我回来！”

干脆利落的下达命令，本身就有班长的职责在身，毒岛冴子的积威也不小。

更何况在看到她竟然从背包里拿出一柄真正的开锋利刃后，其他人再有什么想法此时也都闭上了嘴。

一个个忙不迭的点头。

很快在指挥同学们堵住教室门口后，毒岛冴子就用靠在走廊旁的一个窗户翻身出去。

“静静等着，很快就会有官方人员前来解决，不要胡乱出去。”

对教室内再次提示了一声，接着毒岛冴子便顺着那惊慌失措的喊声方向走了过去。

...

‘嗡嗡嗡’谷

一股强烈的咒术力量猛地扫过整个京都御后，无数阴阳术师设下的结界立马传出警报。

而官方麾下的占星台也很快的传递出了几个咒术波动过后，出现混乱的区域。

几乎都在京都御的西区！

赵扶余的老熟人，超自然灾害管理署也已经开始了全面的应急行动机制。

无数的灵能力者还有各种管理署的战斗人员都全面出动，配合官方将西区分块状的分割处理，更是带上了许多现在与官方联系紧密的超凡者加入其中。

很快，一则消息就传遍了京都御。

‘因为西区某个化工厂的有毒物质泄漏，如今前往西区的各方道路都被封锁。’

‘非西区的居民请暂时留在附近的超市或者宾馆，等待官方人员上门完成检测后，再离开西区。’

‘而西区居民请尽快回到自己的家中，会有专门人员上来进行检测，如果有什么需要的生活必需品，也可以告知工作人员，后续会有安排人员上门送上那些生活所需。’

可以说自从美食会摆明了会在京都御搞事情后，东樱的官方就已经开始了各种各样的危机应急机制的准备。

如今事情一经出现，他们准备好的手段就全部派上了用场。

哪怕是事件收尾的各种说法通稿，也已经准备了好几份，以做应对。

超自然灾害管理署也是即将被摆出去，作为一个明面上的官方机构出现。

而做完了这一切后，东樱官方以及各方势力才真正静下心来接收西区传来的信息，其中的许多细节顿时让各方都陷入了震惊。

他们没有想到，美食会的小动作，竟然会凶猛到这样的地步！

...

“骨女，你顾忌少些，去帮冴子快速突破封锁。”

接到镰鼬的传讯，赵扶余第一时间就明白毒岛冴子陷入了什么境地当中。

虽然如今的冴子修为也已经不可同日而语，但他更加知道在这种混乱的情况下，真正的麻烦从来不是能力强大的对手，而是那谜欲遮蔽的人心。

此时百鬼众里几个杀才就非常合适出动了。

接到赵扶余的指令，骨女也没有什么意见，在如今京都御大乱的情况下，能够对百鬼众几个大将级别存在产生威胁的人物也愈发不多了。

更别说...骨女的杀力，即便是龙级巅峰的那些强者也要忌惮。

“居然是死体...”

赵扶余的呢喃自语当然也不怕被别人听到，实际上他在接触到毒岛冴子后就已经询问过相关的人物，却一个类似的角色都没有听到。

还以为是世界不同，只是某些角色有些相似。

没有想到竟然还是有了这么一场混乱，只是这背后的黑手已经不再是无法捉摸的对象，而是美食会这个众人皆知的搅屎棍。

‘所以低烈度的美食改造病毒，造成的就是类似于死体一般的东西么？’

‘那高等级的料理能不能让这些死体恢复正常？’

这个课题赵扶余还没有想过，毕竟如果这种情况就必须拿出他的底牌，那这张底牌也太随便了点。

只不过死体也不是什么好解决的麻烦。

就光一个传染性的变化就能够让京都御西区彻底的成为封锁区好一阵子。

“如果没有猜错...”

“他们肯定不会让京都御各方发力这么顺畅，既然出现了死体，那么这些死体长时间存在会形成什么样的变化，也必然是那些美食会的家伙要看到的数据...”

“可不能乐观啊...”

眸子里闪过一丝凝重，赵扶余很快就转身开始联络各方，哪怕只是提个醒也好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70720485"  chaptername="第一百五十章  学园默示">加入书签</a>
</div>
