    艾伦半岛避难所没出现前几个麻烦。

    深海石失去屏障意义，就退出避难所向地底更深处建立新聚集地；失去和地表联系导，就让居民前往瞭望口观察外界避免恐慌；长期地底生活影响心理，就让居民意识到地表充斥怪异只有避难所是安全的；定期检查工具，保持储存的完好工具在一定数量之上；建立防卫怪异入侵的守卫团。

    人们所奢望的名为平静的冠冕戴在艾伦半岛避难所之上二十几年，这使得唯一出现的麻烦更加严重：粮食危机。

    曾经容纳300人的避难所现在有723名居民。

    糟糕的不止难以控制的人口，还有减少的食物。近五年他们每年收获的食物都比前一年少4%~7%。听上去似乎不多，但算上冒险开垦旧避难所的耕地，他们现在的种植面积是五年前的1.3倍，收获却少了30%，

    学者怀疑是土壤和种子出了问题。前者还算容易解决，他们只要不断开垦新土地扩大种植，只要解决照明和可能引起怪异察觉的衍生问题。但如果后者，他们除了获取新种子别无他法。

    而种子只能从地表获取。

    而艾琳不幸的在粮食危机伊始成为监管者。

    目前得到的结果是两种问题都存在……种子有问题，农田也是。

    灾难正在迫近头戴冠冕的避难所。

    危机之下，避难所管理者分为支持派和反对派。

    支持派认为为了延续避难所，有必要从地表获取种子和其他缺少的资源。反对派认为需保持血脉纯净，哪怕代价是避难所居民重新变少。

    性格直接的艾琳显然属于支持派，对于反对派她的回应很简单：避难所居民减少就从他们和他们的子嗣开始。

    对艾琳而言那不过是一群蒙上眼睛的蠢货。种子会一代代劣化下去，直到退化成野草。

    “我以为避难所会更‘干净’些。”

    卡特琳娜对避难所最后一点好感也消失殆尽。

    “有权利的地方就有这些，一些聪明人和自以为聪明的人为了权衡利益做出一个个愚蠢答案。”

    艾琳揉着浮现细纹的眼角，同样感到疲惫。如果没有露露她才不会当监管者——或者坐上位子吊死所有反对自己的人。

    陆离的出现是支持派的好机会。他来自地表，他是驱魔人，更关键的是，他值得信任，

    只是艾琳没想到外面糟到艾伦半岛居然没有一座人类城镇，唯一城市居然是以前只在冬季才变得繁茂的商业港口维纳不冻港。

    “能想办法聘请商队运送物资吗？”艾琳问。

    这对陆离不算难。

    只要让安德莉亚去维纳不冻港装满一船货物就可以了。

    “你决定不再隐藏避难所了？”卡特琳娜忽然问道。

    “避难所不能暴露大众眼中，知道的人越少越好。”艾琳回答。“不过我们有办法解决这个问题。”

    “什么办法。”

    “能消除记忆的同源物。”艾琳意味深长地启唇低语。

    这是让避难所不被发现的重要物品。

    卡特琳娜点头，忽然警惕望向艾琳：“我们不会已经被你消除过记忆了吧。”

    “被发现了？看来该再来一次……露露。”艾琳轻挑细眉，偏头示意露露。

    吱呀——

    倏然站起的卡特琳娜撞开木椅，捂住眼眶冰冷注视艾琳：“你消除了我们的记忆？”

    “她在骗你。”

    陆离平静说道，餐刀切开牛排。

    “快坐下……”普修斯一只爪子捂住眼睛。

    不过经历过无数次死亡的卡特琳娜才不介意这微不足道的尴尬，扶起椅子重新坐下，仿佛什么也没发生。

    “我以为这些年会让你有所变化。”艾琳红唇抿了口葡萄酒，向陆离举杯示意。

    “特斯拉呢。”陆离未谈论艾琳的叙旧话题。

    “……二十年前他就叛逃避难所跑回了地面，关于他去哪了我们知道的并不比你更多。”

    “他因什么离开？”

    “避难所和外界失去联系。那份几乎被你买下的报纸不再送来的三个月后，你是怎么做到的？”

    “商人。报纸还在吗？”

    那些报纸记录阿当芙娅的‘信’，上面可能有她和蕾米兄妹的去向。

    “稍后我让人去找找，商人……”

    艾琳呢喃着陷入思索。

    商人值得信任。

    避难所曾经屏蔽商人是因为他们要保持封闭。现在情况则不同，不借助外力避难所无法继续存在下去。

    “如果能让商人送来物资我们就不用聘用商队了。”艾琳说。

    “可以，不过需要些时间。”陆离颔首。“他是最后一个商人。”

    “就像你一样？”艾琳托着下颌，银勺在土豆泥里搅动一圈圈让卡特琳娜皱眉的螺旋。

    身旁的露露忽然放下叉子。艾琳微微偏头，保持倾听姿势。一起从小到大的生活让她知道露露有话要说。

    “几年前有居民在附近发现一具商人尸体。”

    “它在哪里。”

    开口询问的不是陆离而是商人。

    露露轻柔又迅速地擦去嘴角食物残渣，离开座位：“我去取相关报告。”

    托腮的艾琳视线跟随露露离开，狭长眼眸重新回到陆离身上：“你来避难所不可能是为了看我们，说吧，发生了什么？”

    “我和安娜失散了。”

    陆离将正在寻找安娜的事告诉艾琳。

    “她在避难所出现过吗？”

    “难怪她没跟在你身边……”艾琳轻轻颔首。“没有，除了今天，避难所最近一次怪异入侵都是几年前的事了。”

    陆离似乎仍然平静：“……遗迹、深渊、教徒、树、褐色的车，这让你想到了什么。”

    “它们有关联吗？”艾琳蹙眉反问。

    “一个关于安娜踪迹的预言。”

    “预言？还有什么你没说的吗？”

    于是陆离将回到贝尔法斯特后发生的事讲述一遍。

    “遗迹……深渊……教徒……我想不到，除非牵强生硬的把它们凑到一起。”艾莉摇头回答，注视黑眸低垂的陆离，她补充道：“可能谜底在谜面上，这里是避难所，上面才是遗迹。”

    说到这里，艾琳停顿了一下。

    “下面也有一个。”

