    李征的话，直接让殷由枫愣住了，呢喃道：“皇族弃国，天地大变在即，吴州自立，见深是反王信重的五位手下之一，这，这和我之前推演的差了好多啊？”

    殷由枫，心神动荡之时，双手不再次随意的画着什么，展开了画道特有的推演，不久之后，殷由枫睁开了眼睛，惊讶的望着李征，哈哈大笑道：“原来如此，原来如此！”

    殷由枫郑重上前，向李征行了一个谢礼：“感谢您的出现，帮我的两个孩子摆脱了悲剧的一生，万分感谢。”

    李征不明所以，不过这毕竟是殷见深的父亲，算起来的话，是他的长辈，赶紧将殷由枫扶了起来，连连摆手说道：“不用谢，我没有做什么，他们都是很优秀的人。”

    殷由枫正想说什么，突然感觉背脊有些发凉，然后听到了一声好像来自寒风中的声音：“殷由枫，你是不是有些话，需要和我说明一下？”

    坏了，刚才激动之下，忘了回避一下罗玉娘了。

    这件事他可是从头到尾都瞒着罗玉娘的，这下，他惨了。

    殷由枫无奈的冲着李征拱了拱手道：“我和内人有些私事要谈，就先告辞了，若是有事，请尽管吩咐，只要我们夫妇二人可以做到的，绝不推辞。”

    说完，殷由枫转身，用传音入秘之法道：“我们别在这里闹，让外人看了笑话，找一个没人的地方，我给你详细的说清楚。”

    “好！”

    罗玉娘拉着殷由枫，二人身影一闪，就消失在了众人面前，不知道去哪里说悄悄话去了。

    这时，青羽才反应过来，看着李征，又看了一眼殷由枫夫妇二人消失的地方，想着刚才听到了殷由枫和李征二人的对话中所蕴含的信息，不由感叹道：“没想到，李征，你不禁来自人界，而且还是人界一方势力的首领。”

    “一方势力？只是闹着玩的弄的一个小势力，不足为道。”李征并不觉得自己多了不起。

    这个势力的建立，他真的觉得是阴差阳错的结果，就这么顺势而为慢慢建立起来了。

    势力发展到现在，他并没有多么上心，主要是张诚他们这些人太给力了，将他随手创立的势力发展到了现在这个规模。

    李征有时候回想一下，都感觉非常的不可思议。

    青羽只当是李征的谦虚之词，并不会当真。

    反而觉得以前小瞧了李征。

    没想到李征竟然有这样的背景，看来，计划需要调整一下了。

    青羽心中想着这些，不过表面上却笑着岔开话题道：“时间快到了，我们出去吧，先度过眼前的难关再说。对了，需不需要叫上，那两位？”

    青羽指着殷由枫二人消失的地方，试探着询问道。

    李征摇了摇道：“不用了。”

    有了壁画洞天认主之后，他又多了一个底牌，再结合他其它的底牌，这次出手，就算是他一个人，也十拿九稳了。

    看着这么自信的李征，青羽再次深深的看了李征一眼。

    真是一个傲骨嶙峋的少年天骄啊，明明差了一个大境界，而且还是以少战多，却如此的从容自信，这风姿，真是让人心折啊。

    青羽自然没有意见，笑着点头道：“好，那我就我们几人，一切安计划行事。”

    说着，一行四人离开了壁画洞天，开始做最后的准备。

    ……

    殷由枫和罗玉娘夫妇二人没有功夫在意李征一行四人的去留，罗玉娘正在用‘家法’逼问着殷由枫，隐瞒自己的倒底是什么事。

    罗玉娘当然知道殷由枫隐瞒她自然有他的道理，但是，她依然感觉受到了欺骗，感觉到了夫妻二人之间的信任危机。

    殷由枫现在的主要精力，都放在了安抚罗玉娘身上，正在绞尽脑汁的思考着怎么度过这次的‘难关’。

    罗玉娘太了解殷由枫了，一看就知道殷由枫的小心思，当即发出了最后的通告：“若是被我发现，你再次欺瞒我，我永远不会原谅你的。”

    殷由枫叹了口气，想到现在事情已经解决了，罗玉娘应该可能接受，于是清了清嗓子，一五一十的说道：

    “当年，我们为了寻找突破到三品的方法，重新来到了传承秘境之中，然后天地大变，我们被困在了壁画洞天之中，就在那一瞬间，触发了我的‘灵机’，让我提前看到了几副未来的画面，关于我们的两个孩子的，根据这几幅画面，我用推演之术，推演出了他们未来的命运，不过，都不是很好，所以，我实在不知道应该怎么开这个口，我怕我说出口后，你会忍受不住的十几年二十年的囚禁似的生涯。”

    罗玉娘突然反应过了：“所以，你早就知道，我们会被困在这里十几年时间？”

    殷由枫点了点头，道：“根据我的推演，时间应该更长一些，应该是二十多年的时间，应该是李征的出现，打破了我们原来的命运。”

    提到这个，殷由枫再次唏嘘了起来：“李征，真是我们一家子的恩人啊。”

    罗玉娘对自己被困十几年还是二十几年的事，并没有放在心上，只是一问而过，焦急的询问道：“我们的孩子呢！他的推演之中，他们的命运，是什么样的？”

    罗由枫摇了摇头道：“命运，怎么说呢，可以说好，也可以说不好。不过，当我们再次出现的时候，他们已经失去了笑颜，整个心已经变得伤痕累累，他们对我们皆是埋怨，唉——”

    听到这里，罗玉娘的心一下子揪起来了，催促道：“不要磨磨叽叽了，赶紧说。”

    殷由枫于是就将他推演到的天机，一五一十的告知了罗玉娘。

    罗玉娘听后，眼睛顿时变得通红。

    “小云竟然变成了那样一个……女子。”出身姹女宗的罗玉娘自然更加明白这样的命运对女子来说是多么的悲惨，也正是因此，在小云刚出生不久，她发现小云竟然是天媚之体后，才花费了巨大的代价，将小云的天媚之体给封印了。

    只是，没想到，最后还是没有逃脱那个命运。

    “而小深，竟然会举起反旗？”

    占据吴州之后，但在争霸天下中，处于劣势？

    自古以来，争霸天下的，失败的，有几个有好下场的？

    罗玉娘简直不敢相信，见深未来的命运是什么，最好的结局就是兵败之后，被囚禁至死吧？

    殷由枫赶紧安慰道：“这是原来的命运，现在，他们的命运已经改变了。小云也不会变成那样的女子，小深也不会举起旗造反了，他们的命运已经改变了。”

