    大雪下了三天三夜，洞口都被堵上了，好在夜九用竹筒弄了几个透气的孔，不过原本准备三天三夜都烧着火的，在雪将洞口全都覆盖住之后，为了保证山洞里的养气，夜九果断让人将火熄灭，掏出一个荧光石放在山洞里作为照明用。

    一群大老爷们挤在一起取暖，夜九却舒服的躺在铺好的睡袋里睡觉，仿佛感觉不到冷一般。

    风雪停了，夜九也睡足了觉，起来一下就将洞口的雪给弄开了。

    “你们现在点火将锅里的汤烧开，然后全都吃了，准备赶路。”

    夜九出去，很快又猎了不少的动物，收了一部分放空间，手里提着几只回了山洞。

    “你们自己剥了，将皮拿出去用雪清理干净包住脚跟膝盖。”

    丢下话，夜九自己打了一大碗的肉汤喝了起来，等人收拾好了，立即赶路。

    气象预报，最多二十四小时，风雪还会继续，夜九却不准备再等了。

    带着人迅速的前进，这次运气就没那么好了，没有山洞，只有一块凸起的大石保留了那么一点点能够躲避风雪的地方，十三个人贴着石壁勉强能够避免被风雪盖住卷走的可能。

    夜九只是默默的拿出东西吃了起来，等吃完，将面罩一拉，跨入了风雪中。

    “公主，不可，万万不可。”

    护卫队首领立即追了上去，差点被风刮倒。

    “你们若是要跟，最好用绳子将人都连在一起，否则一会掉了，谁都找不到只能认命。”

    一行人连忙想到自己之前被要求拴在腰上的锁扣，迅速的接连起来，然后跟上夜九的脚步。

    夜九在风雪中走得十分的轻松，而他们却屡屡栽倒，最后还是夜九看不下去扔了一根绳子让他们拉住。

    在风雪中艰难的行走，看着前面小小的背影，他们感觉到了挫败，被拉着走的第三天，所有人的食物已经消耗了一大半，若不是还有夜九不停的打猎给他们补充食物，只怕他们连这里都走不到。

    “公主，属下决定带队回去，不再拖您的后腿，希望您一路保重，属下等人会在小村等您。”

    “决定了？”

    护卫长郑重的点头。

    “那就修整一下，我给你们再补充一些食物，不然你们回不到小村，若是实在太冷，遇到雪暴，可以找有庇护的地方挖个雪洞，等风雪过去在爬出来，你们活下去的机会也更大一些。”

    说完，夜九就已经转身离开了，说是去补充食物，实际上就是走了一段路，看不见了，从空间里取了三头山羊出来，省着点，完全够他们吃了。

    拖着猎物放到了山洞前，夜九又将背包里一些干粮拿了出来。

    “行了，你们收拾好就自己回去，我还要赶路。”

    护卫长还是有些不放心，带着一个人去送夜九，反正杀羊什么的还需要一些时间。

    哪知跟了不到一盏茶的功夫，夜九已经完全消失在了他们的眼前，只能默默的回去，看来，这些天他们真的严重的拖延了长公主的进程。

    “头，你怎么这么快就回来了，羊都还没处理完。”

    “连一盏茶的功夫都不用，长公主就已经消失不见了，快点收拾，与其在山里久呆，不如早点回去。”

    一行人默默的地下头，沉默中加快了手里的速度。

    没有了人拖后腿，夜九只花了五天就走到了雪山脚下。

    好好补充了体力，夜九拍了拍存在感很低的啊不。

    “你要回家了，这里才是你该呆的地方。”

    啊不看到熟悉的地方，很是欢腾，天性让啊不十分喜欢雪山的环境。

    夜九上山，不被约束的啊不也往山里直奔，没多久就给夜九拖了一头鹿回来，夜九收到了空间里。

    然后继续前进，直到第四天，夜九带着啊不来到了当初遇到啊不的地方。

    “当初将你娘的尸体带走，现在回来还给你，你给我打的猎物就当给我的报酬了，以后好好生活。”

    夜九从空间里取出了那只死去的雪豹的尸体放回了山洞里，啊不闻到熟悉的味道，一下一下用头蹭着。

    夜九转身离开，却被阿布咬住了裤子。

    “你不能再跟我走了，哪怕你能够站到那雪山之巅，但是之后呢？我要回到人群里，而你，还是要找到自己的种族才对。”

    拍了拍啊不，将裤子抽了出来，夜九头也不回的走了，啊布仰天长啸，夜九也没有再回头看一眼。

    人生聚散常有时，夜九的目光放到了那雪山之巅。

    一步一步坚定的往上爬。

    啊不的吼叫声吸引来了它的同族，对于这个从来没见过的同族，它们好奇又存在满满的试探，每个族群只能有一个王，除非你单独过，所以一场打斗少不了。

    登上了雪山之巅，夜九全身心放松的躺在了温泉湖中任由身体漂浮，半山腰上的打斗夜九一无所知。

    “亲亲，你有没有感觉你脸上的胎记颜色变淡了？系统有神奇美颜膏哦！只要一瓶，就能够解决所有肌肤问题！”

    “不需要，想要升级就老老实实的，钱都花了，你的升级就等到天荒地老吧。”

    系统顿时卡了一下，然后默默的销声匿迹，这个宿主惹不起啊！惹不起！

    其实脸上的胎记范围一直在缩小，只是变淡得不明显，但是经过上一次的洗精伐髓，夜九也发现了这个现象。

    夜九突然想到了火山泥，看着身下的温泉池，夜九突然往下潜，朝着湖底最深处游去，从空间取出一个大罐子，差点没因为浮力问题一下飘起来。

    农家腌冬菜的大摊子，至少能装百斤，往湖底压下去，足足装了慢慢一大坛子这才收手放入空间中。

    想了想这温泉池的水，夜九也收了不少进去，不过这次花钱买了个巨大的储水袋，一个能够装一百立方米的水。

    自己肯定不能一直泡在这温泉湖里，但是却能够将水带回去，每隔几天泡一次，解乏又排毒，长期坚持，说不定胎记自己便能够消退。

    每日挖挖矿石，然后吃饱喝足，直接泡温泉里休息，时间不知不觉过去了一个月，夜九感觉时间差不多了，收拾了一下准备下山。

