    一个庞然巨物一般的家族，若是哪一天突然要将家主的位置转给外人，恐怕整个宗家的上上下下都不会服气，到时候的内部***一定很严重，叶圣凌又该如何解决。而且还有一点就是，宗家的还有十分深厚的背景，掌门人之位突然易主，肯定同样也会有很多人前来打探，想要知道新家主的立场到底是什么。

    这些事情本来就不是靠一朝一夕完成的，所以哪怕是现在宗正人赶鸭子上架让叶圣凌去继任这个位置，恐怕他也很难处理的来。

    叶圣凌当然对于继任宗家没有什么太大的兴趣，只是司梦梵的话是没有道理，如果他真的想让宗家和孟家放下仇恨停止冲突的话，或许这是唯一的可能性了。

    但叶圣凌这时候应该怎么做呢。

    回想起上一次孟家让自己继任家族也在不久之前，现在这一次宗家似乎也是这样的情况，他们都是直接指定了叶圣凌继承，这也让叶圣凌实在是有些无语。

    其实当初叶圣凌才第一次到孟家的时候，老爷子就有心让叶圣凌留下来了，好让他日后上位，只不过那时候叶圣凌根本就没有一点兴趣，二话不说就回了江东，也只是到了后面实在是无可奈何，这才被逼着继任了孟家。

    现在他也同样是如此，宗家确实是在任何一方面都不输孟家，但也同样和孟家一样经历了血案，然后家主被杀，最后又才指定叶圣凌为家主。

    但叶圣凌依然是没有什么兴趣，因为他已经见到太多追逐这个位置而死的人了，就像是覃非，几乎都已经陷入癫狂，但最终也还是死了。倒也不是说叶圣凌不在意钱，相反他的神通岛依然还需要很大的一笔资金投入，但他却还真没什么太大的兴致去参与这些勾心斗角，他觉得有自己想做的一个小事业，在东南亚开辟一个小岛，或许以后能够让自己身边的女人都去那里居住，这样也就足够了。

    总之叶圣凌自己的欲望倒也不算大，只觉得自己以后只要有一处地方跟自己的女人生活，每天无忧无虑的修修炼泡泡妞，除此之外还有什么可追逐的呢。

    不过他的这些想法也就只有自己能够知道了，他现在已经被宗正人立为了继承人，但若是他跑出去跟别人说自己真的对什么继承人完全没有兴趣，大家千万不要再找我了，恐怕立马就会跳出一群人来说他装逼，毕竟他这话也确实是挺装逼的。

    不过此时对于叶圣凌来说最为重要的是宗家和孟家之间的冲突，两家已经开始打起来了，如果说叶圣凌不抓住这个机会的话，或许以后和宗家之间的矛盾再也无法和解，但是这一次的情况就无法收场，谁知道宗家的这些人会疯狂到什么程度。

    叶圣凌也大概预测了一下这一场冲突的结局，宗家是过江龙，虽然说这样会给孟家的本土产业造成极大的影响，但最终坚持不住的还会是宗家，孟家应该还是会赢得这一次的胜利，只是这样一来孟家同样也是损失惨重，这绝对不会是一个太好的结局，叶圣凌既然已经是孟家的家主了，那就肯定要对孟家的这些人负责，难不成不要这样看着两家打起来袖手旁观，他作为孟家家主却无可奈何。

    叶圣凌此时感觉自己还真的是被逼到了尽头，他根本无心去当这个什么宗家的家主，但眼下的情况是他想推都推不掉。

    叶圣凌想了许久，这才又对司梦梵说道。

    “司梦梵，你说的对，或许不管怎么看，我都不应该拒绝你的要求，但这一次我确实是没办法。我很希望能够解决孟家和宗家的矛盾，但我不是万能的，我去努力了但没做到。但宗家的背景实在是太过深厚，宗家的家族定位已经是如此，这是改变不了的，我也不愿意去做这些事，所以真的很抱歉，宗家和孟家之间的结局如何，只能随缘了。”

    叶圣凌站起身来走出门去，走到门口之后就对司梦梵说道。

    “司梦梵，我之所以听你说这么多，不是因为我对宗家感兴趣，而是我对你帮了孟茜跟何薇薇而感激你。你说的是，孟家在接下来的一段时间里都会陷入这种危机，所以他们跟在我身边反而还会更麻烦，所以她们只能先待在这里麻烦你了，你刚刚所说的合作，我只能说一句不好意思。”

    “叶圣凌，你给我停下！我知道你脑子好，但我还是要告诉你一句，你以为你现在的对手只有宗家吗？你是不是忘记了还有一个中心的老大，据我所知他已经派人追杀你了，你现在还活着算你运气好，但你应该要知道中心老大是一个什么样的人，他想杀你了，就绝对不会停下来。”

    司梦梵站了起来对已经走到门口的叶圣凌说道。

    “你知不知道，孟家已经有了脱离的想法，这让中心的老大很是恼火，他确实是不敢动宗家，因为宗家的背景很深厚，但孟家好像就没有这些背景了吧，你觉得此时宗家和孟家开战，中心会不会趁机捞一笔呢。叶圣凌，你可以对孟家不管不顾，但孟茜和孟檬怎么办，还有你身边的那些女孩子，如果你要是不解决中心的话，你说她们又应该怎么办。”

    叶圣凌刚想踏出门口，但听到这话，最终也还是停了下来，司梦梵算是把利害关系全然说出来了，说实话，一直以来对叶圣凌来最为担忧的就是中心，这个恐怖组织目无王法，叶圣凌倒是不担心他们的追杀，但自己身边的那些人呢。

    虽然说叶圣凌可以依靠着此时的身份把自己身边的女孩子安排到安全的地方去，但她们也总不可能一辈子都这样躲着吧，中心拥有楚江这么一个厉害杀手，那他们肯定也还有其他的人，叶圣凌又怎么可能时时刻刻保护得了所有的人，他总要解决才行。

