    枪火撕裂夜幕！

    袭击发生的几乎同一瞬间，车队尾部的三辆车加速冲撞上去，横在福特车前，双方暴雨般密集的弹幕近距离爆发，撕扯出大片的鲜血。

    贤一缩在车厢底部，听着紧贴耳畔的轰鸣声，盯着窗外持续的闪光，满头冷汗，嘴角却挂着一抹嘲讽的冷笑。

    “马鹿（蠢货）。”

    靠近码头的这段路是车队最容易懈怠的时机，敌人清楚，己方自然也清楚。

    武斋码头就在几百米之外，驻扎日军小队早已蓄势待发，等的就是这一波自以为蛇打七寸的袭击。

    虽然不了解这两辆车是怎么避开巡逻检查的，但只要枪声一响，胜负便已成定局。

    果然，没过半分钟，码头门口便开出一支荷枪实弹的日军小队，朝这里迅速压了过来。

    机枪的嘶吼轻易盖过了冲锋枪的火光，两辆福特车被车队夹住，进退两难，紧接着又在弹雨中千疮百孔，就像落入巨网的鲸鱼，被数不清的捕鲸叉戳刺得血肉横飞。

    枪火停歇。

    几个日本兵端着步枪摸上前，踹了一脚被轰得稀烂的车门。车门塌了下去，露出座位上数具裹着黑衣的模糊尸骨。

    “すべての（一切安全）。”

    听到这句话，贤一开门下车，敲了敲载临的车窗，“王爷，麻烦已经解决了。”

    “反贼，这些反贼！”

    载临从椅子下探出脑袋，一脸惊魂未定，头上的顶戴斜斜歪歪。

    他在霍殿宇的搀扶下骂骂咧咧推开车门，来到福特轿车前，朝里面啐了一口：

    “活该！这也太便宜他们了，等大清光复，本王要重开凌迟之刑，将这种反贼一个个千刀万剐……”

    仿佛是回应他的话似的，车厢中的糜烂血肉突然蠕动了一下，探出来一只血迹斑斑的手掌，紧握着一支手枪，枪口直直瞄准载临脑门！

    “……”

    载临五官僵住，大脑一片空白。

    旁侧的日本兵刚要动作，腰间突然一轻，那只手掌眨眼间连同后面的头颅被一道寒光斩成两半，却是霍殿宇纵手拔出士兵的刺刀，以一种肉眼难以看清的速度骤然劈落！

    血光冲天！

    温热的红白相间液体洒了载临满头满脸，包括张大的嘴巴里。

    周围一片震惊与默然。

    最终，还是贤一率先反应了过来，立刻开口吩咐下去：

    “这里还不安全，快请王爷上车。”

    瞧着几个手下将还在发懵的载临半拖半拽地塞入车厢，贤一刚准备回车上，脚步稍顿，又回头看了福特轿车两眼，随意抬手挥了挥。

    “割掉头颅，挂去秦得利门前。”

    “はい（明白）。”

    车队重新发动，由日军小队开路驶入码头。

    留下几个笑嘻嘻的日本兵，抽出刺刀，向福特轿车靠拢了过去，仿佛饥饿又嗜血的狼群，环伺着血肉支离的骸骨。

    ……

    四点钟。

    轮船劈开层层海浪，薄薄的灰白色雾气在天海之间弥漫汹涌。

    船舱上层的豪华客房内，载临靠在圆桌旁的沙发椅上，脸色难看。

    房间的角落里，霍殿宇耷拉着眼皮，用鹿皮缓缓擦拭着手里一杆长枪。

    大枪足有一丈零八，牛筋木杆经过长年累月的操练使用，早已沉淀出光滑的暗色，钢铸枪头色泽暗沉，只有锋刃雪亮如霜。

    贤一努力将目光从大枪上头拔开，霍殿宇当时那惊鸿一刀给他留下了太深的印象，即便是隼人的居合，在那记刀光面前也只像小孩子的玩闹。不顺手的军用刺刀尚且如此，那大枪又会如何？

    “王爷，您受惊了。”

    贤一从酒柜里取出一瓶红酒，倒了半杯，脸上挂着笑容。

    “王爷，我们用临时军事演习做幌子，安抚了其余的船客。这艘船上已经安全无虞，不会再有任何特殊意外发生。”

    “轻车简从、避人耳目是你们提议的，情报也是从你们那里走漏的。”

    载临神情阴沉，

    “本王肩上可是担着大清的复国重望，你们就是这样负责的么？”

    “支那不也有句古话，‘世事难料’么？过程虽然有小小波澜，但王爷您平安上了船，这就足够了。”贤一淡淡回答。

    载临猛一拍桌子，双眉怒竖：

    “你什么态度？！”

    “王爷，你才应该注意你的态度，这是在大日本帝国的船。”

    贤一将高脚酒杯轻轻放在载临面前的桌上，

    “请好好休息，到了东北，还有很多大事在等待王爷。我就先告退了。”

    “……”

    载临恨恨盯着贤一的背影，直到对方彻底消失在门后头，才将目光移回了桌面。

    红酒殷色如血，好似脸上刚擦去的模糊血肉，令载临一阵反胃，嘴里似乎泛着咸腥的滋味儿，便一挥手打翻了高脚杯。

    鲜红酒液流满圆桌，顺着桌沿一滴滴坠落。

    滴答，滴答。

    ……

    滴答，滴答。

    鲜血顺着血槽涌流，在船板上晕开一大滩。陈酒用左手紧紧捂着日本兵的嘴，右手缓缓拧动小太刀恒纲丸的刀柄，士兵两只瞪大的惊恐眼眸中，瞳孔逐渐涣散开。

    这里是船舱最底层，陈酒和五个乔装保镖藏身在货物之间。

    滚热血液沾满了五指，陈酒面无表情。

    ……

    “护送载临是日租界今夜的头等大事，沿途会布满日军的暗哨，路上找不到下手的机会。我会派两辆车在武斋码头外突袭，车上的人会死，所有人都会死。”

    “白白送死？”

    “是，也不是。他们唯一的任务，是钓出武斋码头的驻扎日军，给你们撕开潜入的口子。”

    “暗度陈仓啊。”

    “没错。武斋码头离日军驻地太近，如果在码头上动手，支援日军源源不绝，咱们人手不足，此举并不明智。我查过了，那是一艘商用轮船，上层载客下层装货，只要把你们六个人送进货舱，船一开，整艘船就会变成漂浮在海上的孤岛，咱们的人数劣势将拉到最低。”

    “有多低？”

    “载临大概带了二十个人，算上看护船只的日本兵……六比三十吧。”

    “嗯，很低了，可以上。”

    “制式轮船，图纸不难找，我会重点标出电箱室。”

    ……

    “陈先生，我们去电箱室了。”

    疤脸保镖拉动击锤，将子弹压进手枪枪膛，可怖的脸庞上绽开一个笑容。

    “走好。”

    陈酒点点头。

    五个人快步离去，脚步声在底舱中空旷回响。

    陈酒闭上眼睛，握住肩上的长刀布裹，一动不动默默等待，半张脸映照在灯影之下，仿佛一尊来不及刻完的石雕。

    过了片刻，一阵激烈而急促的交火声从货舱外撞入耳畔，隔着一层层墙壁，显得模糊不清。

    陈酒岿然而立，眼皮颤都不颤。

    枪声持续了好一阵子，终于渐渐低哑了下去，胶水般粘稠的寂静重新包裹在身上。

    灯光一灭。

    黑暗降临。

    陈酒豁然睁眼，两柄长刀振裂层层麻布，一双眸子在黑暗中泛出了森冷的光。

