    “公子，万物阴阳，乾坤有形。”

    “异兽的修行应该也是有极大障碍的。”

    “记得公子以前说过，真正的修行是从玄关开始的，云舒资质不堪，也迈入玄关了。”

    “可迈入玄关之后，修行甚缓，想来大白三个也是一样的，待到凝练内丹之后，实力的提升就该慢下来了。”

    云舒一直在旁侧伺候。

    闻焰灵姐姐惊讶且羡慕之言，云舒也是好奇，因为大白三个的成长的确是在她们眼下出现的。

    从普普通通的食铁兽，成为眼下实力极强的食铁兽。

    就是看上去仍是蠢蠢的。

    但真要是发怒，估摸着……诸夏间普通的化神武者还真不好拦阻，大白施展的太极拳……很强。

    自己曾施展御剑术，以观大白它们的防御。

    结果，玄关之下九重境界的御剑术，大白现在可以抵挡第八重，那可是杀伐之力极强的御剑术。

    等到大白凝练内丹，估计抵挡第九重御剑术都不难，乃至于玄关层次《御剑术》第一重关的都不难。

    “异兽的修行，和阮翁仲他们的修行相似，玄关之下，精修肉身，只要有足够的天材地宝与丹药，《五丁妙法》提升的很快。”

    “然则，欲要打破真空，终究要先得见真空的，欲要得见真空，非有一窥虚空。”

    “是以，《五丁妙法》虽好，不入正途，异兽修炼也是如此，五彩之凤修炼数千年，如今的实力还不如本侯。”

    对着云舒笑语看过去。

    待在自己身边久了，总归有些收获的。

    云舒说的很对，大白它们三个的修炼掣肘，就是在凝练内丹之后，但大白三个对道阴阳参悟的很快。

    也许这也是上古它们能够成为蚩尤坐骑的一个关键因素。

    道生一，一生二，二生三。

    相对于其它异兽，食铁兽先天上便是参悟道理有优势。

    如太极拳，焰灵姬参悟起来极难，落在大白身上，演化成食铁兽独有的太极拳。

    果然继续参悟，周清觉得，大白在凝练内丹之后，实力还会突飞猛进一段时间，直到真正的境界受阻。

    “那三个蠢东西还真是机缘。”

    “而且服用血玉兰花之后，也没有变大，公子，您服用血玉兰花有一段时间了，感觉如何？”

    “我们可否能够服用？”

    焰灵姬嘻嘻一笑，虽说大白三个现在很不简单。

    但在自己面前，它们还是很老实的，让它们往东，它们不敢向西，算它们识相。

    不然就将它们和那些巨蛇一样，剥皮、炖肉、喝汤。

    有感大白三个实力提升的越来越快，焰灵姬还真有些别样的压力，自己参悟《大品般若》，虽说实力提升很快。

    但天魔力场想要真正的化入虚空，还需要一段时间，所以……借助外力就成为必然了。

    瞅着大白三个家伙都快要凝练内丹了。

    血玉兰花！

    自己可是一直等着的。

    真论起来，其实人类也是异兽，只是数量最多、实力最强的异兽。

    人类看食铁兽是异兽。

    说不得食铁兽看人类还是异兽呢。

    血玉兰花适合异兽。

    无疑她们也可以服用。

    “血玉兰花！”

    “你们可以服用，甚至于好处还不小，只可惜，对于本侯来说，没太大作用，不过，聊胜于无。”

    “如过山风那般，之所以服用血玉兰花后变得巨大无比，乃是它们服用血兰之后，来至肉身的本能驱使变大。”

    “换言之，如大白那般，它们之所以没有变的巨大无比，乃是因为大白三个不想要变大，而是将血玉兰花的力量落在肉身上，落在悟性上。”

    “它们服用血玉兰花的时候，你正在教导它们三个修炼太极拳吧，大白能够那么快的学会，和血玉兰花不无关联。”

    “否则，你以为内蕴道阴阳的拳法，区区一头异兽能够那么快参悟！”

    “本侯欲要参悟真空，所以受益不少，你们在服用血玉兰花之前，先想一想欲要加持何处！”

    周清翻手间，掌心虚空之上，便是一株血玉兰花沉浮。

    足足三尺有余，通体晶莹如玉，甚为美丽。

    刚一出现在外界，便是一股股奇异的幽香扩散，天地元气都被引动，微风颤颤。

    看着这株血玉兰花，周清详细解释着。

    这还是自己第一次见到这般奇异的天材地宝。

    在大白它们三个没有变大之后，自己便是推演了，甚至于还浪费一株血玉兰花在一条普通的过山风身上。

    所以，便是有了结果。

    “这……，公子，血玉兰花当真那般神妙，可以随心而动，也能够增加悟性？”

    “仅此一点，那就超越千年雪莲不少。”

    云舒惊叹道。

    血玉兰花还有这般的功效？

    翻阅百家典籍，典籍上记载许多天材地宝，可若说如血玉兰花这般，还是第一次听到。

    随心而动。

    蛇类变得更大！

    大白肉身更强，还有悟性！

    ……

    前所未闻。

    公子之言，当不为假的。

    “想一想你们看到血兰的时候，它们生长在什么地方？”

    只手一握，血玉兰花消失不见。

    迎着焰灵姬愈加期待的火焰明眸，周清微微一笑。

    “生长在那处蛇谷地下所在啊，要说怪异的，也就满地尸骸了。”

    “公子，和那些也有关联？”

    焰灵姬眼中满是火焰绽放。

    还能够在悟性方面有所增强？

    先前自己就奇怪，就大白三个蠢东西，还能够将公子所创的太极拳修炼功成？

    就算真的可以修炼成，起码也得好长好长时间。

    可是大白三个蠢东西，在自己的强压之下，貌似都修炼的很快，都有模有样的。

    还真是在服用血玉兰花期间修炼的。

    “无论是动物的肉身，还是人类的肉身，都是三元之力铸就，精气神浑圆一体的。”

    “血兰扎根所在，满是尸骸，故而天生就有一股能够化入三元、强化三元的力量。”

    “强化肉身，增强悟性，乃至于精进真元，都是可以的，具体则是要看抉择了。”

    “本侯将血兰更进一步，血玉兰花更为奇妙，你们若是想要服用的话，待返回南郡之后，好好的将血玉兰花吸收！”

    周清亦是感叹不已。

    诸夏间，奇异之事甚多，天材地宝甚多，出现如血兰这般的天材地宝不是不可能。

    但正常情况下，血玉兰花那般的存在很难很难，除非是耐心培养，而以那些巨蛇的本性，十有八九不会培养出血玉兰花。

    整个地下空间，也就七株血兰。

    如果自己不是有纪数之力加身，能够造化万物，想要有一株株血玉兰花？

    根本就是妄想。

    如千年雪莲那般。

    焰灵她们的修为能够破入玄关，一株株火灵芝、千年雪莲、聚仙丹，乃至于接下来的血玉兰花同样助力甚大。

    纪数之力！

    越发玄妙了。

    自己也曾想要以纪数之力推演真空之妙，却是所有的力量都化入身上那卷太极图上了。

    令周清百思不得其解。

    纪数之力真正用途，周清觉得自己还没有发觉。

    当然，周清相信，终有一日，自己会发现的。

    一切都会清楚的。

    自己有足够的时间等待。

    “还能够增强悟性！”

    “太好了。”

    焰灵姬越发之欢喜。

    自己的悟性就不行，像晓梦那般，如此难以修炼的玄关《御剑术》，第二重关都要修炼成了。

    自己的天魔力场还差不少。

    果然可以弥补，自己的修为当更进一步。

    “公子，血玉兰花可能炼制成丹？”

    云舒同样期待不已，自己的资质也是不高，若然可以增强悟性，也能够修为提升的快一些。

    虽不在意修为的提升，然则，提升的快一些，总归没有坏处。

    千年火灵芝！

    千年雪莲！

    都可以炼制成丹，效果极佳。

    不知道血玉兰花如何？

    “当然可以，本侯正在推演血玉兰花的具体药性，不提其它的辅助药材。”

    “千年雪莲便可以化入其内，火灵芝很难，它的属性太过于霸道。”

    “以血玉兰花和千年雪莲为主，辅以份合阴阳的药材，本侯很期待它的功效。”

    “不出意外，对于玄关武者，都有极大助力！”

    周清给予肯定的答复。

    万物皆可成丹，就是一种新的天材地宝欲要成丹，需要经过很多次的摸索。

    血玉兰花那般珍贵，放在别人手中，估计根本不敢炼制成丹，直接就服用了。

    在自己手上，自然要将其功效最大化。

    “还有，以大白三个异兽现在的状况，血玉兰花的药性可以持续一个月之久。”

    “你接下来督促它们精修太极拳，肉身再强，强如蚩尤那般，也不入身融万物。”

    观焰灵姬此刻欢喜斐然的样子，周清摇头一笑，随即，想起了什么，吩咐着。

    “放心吧。”

    “大白它们肯定会用功的。”

    焰灵姬嘿嘿一乐，自己最喜欢教大白三个太极拳了。

    好好学，都有奖励。

    不好好学，都得罚站，一天都不要吃饭了。

    “估计大白它们三个又要受苦了。”

    云舒抿嘴一笑，对于焰灵姐姐的教导方式，虽然说很是粗犷，可似乎很有用。

    就是大白三个小东西整天都要被焰灵姐姐踢上好多脚，三个肉球一样的食铁兽在大地上不住翻滚。

    偏生一脸的蠢像，又偏生那般的可爱。

