    “给我半个小时熟悉一下身份。”罗耀直接将沈彧和邓毅两人从房间内赶了出去，他需要集中精神，身无旁骛。

    李威廉，男，33岁，香港人，英国泰晤士大学法律硕士毕业……

    是个黄皮白心的主儿。

    罗耀很讨厌这种人，但是，现在没办法，他需要借这个人皮用一下。

    伪装成不同职业身份的人，对一个特工来说，是最基本的技能，差别就在于扮演的身份能否骗过所有人。

    罗耀当过老师，实实在在教书育人的老师，律师虽然没干过，但是见识过的，尤其是记忆里那些特别会“装逼”的家伙。

    “邓科，这个李威廉所在的律所没有跟乔治·凯文有业务关系吧？”罗耀把邓毅叫进来，特别的询问一声。

    “没有，我特地调查过了。”邓毅不由的心口一紧，他从沈彧口中大致知道罗耀的确切身份了，吃惊之余，也对敬佩不已，尤其这一问，他更是心下凛然。

    自己已经算是心思细密了，这个罗副主任同样是心细如发，这种细节问题都考虑到了。

    “好，那就没有问题了。”

    开始换装，化妆，几分钟后，一个形象迥然不同的罗耀出现在沈彧和邓毅面前。

    “太不可思议了，简直就跟换了一个人似的，罗副主任，你是怎做到的？”邓毅惊叹一声。

    沈彧也是震撼不已，一个人可以有两种不同的气质，仅仅是换了一套衣服，刚才还是一个个普普通通的，现在华丽一个变身，冷峻的法律界的精英。

    戴上邓毅给他准备的金丝边儿平光眼镜儿，就又添了一份专业的气质，起码在年纪上成熟了五岁以上。

    这样的人说话，别人都更容易相信三分。

    “你好，我是山城大律师事务所的李威廉，这是我的名片！”就连说话，掏名片的动作就听着让人觉得高大，上档次，完全是一副英国绅士的做派。

    沈彧和邓毅两人是看的目瞪口呆。

    “六个，邓科，你们看我像不像？”罗耀笑问道。

    “虽然我没见过大律师说话是啥样，但是，罗副主任就是我心中的大律师的形象。”邓毅喃喃自语一声。

    “攸宁，你小子简直就是个孙猴子。”沈彧吸了一口气说道。

    “行了，既然两位都认可了，那我就开始了。”罗耀嘿嘿一笑，“帮我安排一间探视的房间，把安装好窃.听设备。”

    “安装窃.听设备？”

    “对，一会儿我进去后，会拆掉它，我的目的，你们明白了？”罗耀解释道。

    “那我们怎么知道你们说什么？”

    “你们可以在我身上同样安装一枚窃.听装置呀？”罗耀一副“你很笨”的眼神看了邓毅一眼。

    “咳咳……”邓毅脸一红，忙用咳嗦掩饰自己的尴尬。

    “赶紧的，把咱们那套从美国那边进口的窃.听设备拿过来，这时候不用，什么时候用？”沈彧已经迫不及待的要看罗耀的表演了。

    这种场面，他也是头一回遇到，得好好学学，回头好好的在电报里跟四哥说一说。他这个学生真是了不得。

    邓毅马上布置。

    不一会儿，一间探视的房间就弄好了，窃.听设备也安装好了。

    一切准备就绪。

    邓毅亲自去羁押的牢房，将乔治·凯文带了出来。

    乔治·凯文只是拘传来接受调查，并没有对其使用限制工具，也就是说，并未使用手铐。

    但是被关了一.夜的乔治·凯文，明显憔悴多了，他不清楚外面的情况，也不知道自己会被怎样，就算他有英国护照，英国大使馆知道，会给他多少协助，这一切都说不好，英国人是很傲慢，好面子，可是抓他的不是普通警察，是军统，是一个拥有“杀人执照”的暴力机构。

    这样的机构，抓人，杀人是不需要理由的，英国政府会为了他跟山城方面撕破脸皮吗？

    他也不确定。

    因为他心中有鬼。

    心中有鬼的人，才会疑心疑鬼。

    “你们把我带到哪儿去，你们想干什么，我是大英帝国公民……”乔治·凯文愤怒的质问，并且极不配合。

    “乔治先生，你们英国大使馆给你指派了一名援助律师，现在带你去见他，怎么，你不是想见律师吗，怎么现在不想见了？”邓毅呵呵一声道。

    “律师，你们肯让我讲律师？”乔治·凯文惊喜的道。

    “当然，这是你的权力，我们没理由阻拦。”邓毅点了点头。

    “好，我见。”

    ……

    临时探视房间内，邓毅将乔治·凯文带了进去，罗耀扮演的律师李威廉已经端坐在里面，见到二人进来，忙站起身来。

    “李律师，你最多只有半个小时。”

    “谢谢邓科长。”罗耀礼貌的微微一欠身，然后目光投向乔治·凯文，没有说话，乔治·凯文也在打量他。

    “你们聊，说完了，叫一声，我们就在外面。”

    “好的。”

    “你是律师？”等邓毅走出房间，乔治·凯文才开口问道，眼神之中明显带着一丝怀疑。

    “是的，乔治先生，我先自我介绍一下，我姓李，英文名字叫威廉，大家习惯叫我李威廉，乔治先生也可以这么叫。”罗耀一挥手，做了一个请的姿势，“我是受英国驻山城大使馆方面委托，来给乔治先生提供帮助的。”

    乔治·凯文在罗耀面前坐下来后，罗耀从公文包里取出了一张名片，双手递了过去：“这是我的名片。”

    “山城大律师事务所，李威廉大律师。”

    “我怎么相信你说的是真的，还有，为什么没有大使馆人员陪同？”乔治·凯文质问道。

    “因为你的案子涉及一些特殊情况，中方不同意英国大使馆派人陪同会见。”罗耀解释道。

    “为什么，这不符合国际惯例？”

    “你应该知道英国方面最近跟中方的关系很不和睦吧，他们借此机会刁难，也是没办法的事情，要不是大使馆方面强烈施压，连我都见不到你。”罗耀呵呵一笑，借口那是张嘴就来。

    乔治·凯文当然知道了，英国政府对日本大搞绥靖政策，出卖中国的利益，中方不满，找麻烦这是自然的，只是没想到，自己会这么倒霉，刚好碰上了。

    “好了，如果你还是不相信的话，我可以把英国大使馆参赞穆迪尔先生出具的授权书拿给你看？”罗耀平静的道。

    “不用了，我相信你就是了。”乔治·凯文摇了摇头，罗耀的表现太专业了，回答更是滴水不漏，完全找不到破绽。

    “很好，那乔治先生，我们可以做一次坦诚的交谈吗？”罗耀的问道。

    “当然，不过，你能保证我们在这里的谈话不会被外面的军统的人听到吗？”乔治·凯文手一指门外的人说道。

    “嗯，乔治先生担心很有道理，那你有什么建议？”

    “接下来的话，我们全部使用英文如何？”

    “OK，没问题。”罗耀点了点头，既然乔治·凯文已经信任他了，他就没有多此一举，去拆掉装在桌子下面的窃.听装置。

    “等一下！”乔治·凯文见罗耀同意用英文对话，但并没有马上进入正题，而是站了起来，沿着桌子四周走了一圈，最后蹲下来，朝桌子底下望去。

    “怎么了，乔治先生？”罗耀佯装不明白的问道。

    乔治·凯文趴下来，伸手下去，将桌子底下的窃.听装置扯了下来，拿在手上，放在桌子上。

    “这是什么？”

    “窃.听装置，威廉大律师，你一定没见过吧？”乔治·凯文激动的道，当然，用的是英文。

    “不，这里怎么会有这种东西？”罗耀也是佯装大吃一惊。

    “他们是想利用你跟我见面的死后，来窃取我们谈话中的秘密，好诬陷我。”乔治·凯文道。

    “那现在怎么办，我去找他们抗议？”罗耀道。

    “不，还给他们就是了。”乔治·凯文拿着那个窃.听装置，直接走过去打开门，将它扔了出去。

    “现在我们可以放心的谈话了。”乔治·凯文微笑的走了回来。

    “乔治先生，你确定这样做不会有问题？”

    “当然不会，他们的小伎俩被发现了，那是他们理亏，如果他们不同意我们继续会见，你把这件事捅出去，丢面子的就是他们。”乔治·凯文道。

    “好吧，乔治先生，我们可以继续了。”罗耀继续坐下来，“乔治先生，我想必须坦诚的告诉我，你到底有没有问题？”

    “没有。”

    “没有问题，他们怎么会如此强硬，就连大使馆出面施压，他们也不肯有半分让步？”罗耀追问道。

    “我都变卖了这里的产业，准备离开了，还能有什么问题？”

    “据我所知，他们给英国大使馆的解释是，乔治先生跟一桩绑架案有关联，而且在旅居山城期间，长期与日本情报部门合作，为其收集情报？”

    “污蔑，这都是污蔑，我是一个正正当当的商人，在山城这些年，没做过一件作奸犯科的事情，我也根本不认识什么日本情报的人！”乔治·凯文愤怒的说道。

    “他们手里应该掌握了一定证据，否则，不可能态度这么强硬的，乔治先生，你如果不跟我说实话，我和大使馆方面可能没办法提供有效的协助。”罗耀直接说道。

    “他们掌握多少，你知道吗？”

    “我当然不知道，他们怎么会告诉我，不过，根据大使馆方面的消息，你这一次在机场被拦下来，是牵涉进一桩日本间谍对某一位重要人物的绑架，而且这个被绑架的人可能有一定背景，所以，他们才会态度如此强硬，并不怕因此而得罪大英帝国。”罗耀模棱两可的说道。

    “这……”乔治·凯文没听明白的话，那还不如买一块豆腐撞死算了。

    “乔治先生，你得告诉我，是不是有这样的事情，你牵涉多少？”罗耀十分郑重的问道。

    “我根本就不知道什么绑架，跟我没关系。”乔治·凯文矢口否认，但眼神明显闪烁了几下，内心活动十分激烈。

    “乔治先生，他们只给我们半个小时，刚才已经过去快一刻钟了，你若是不肯说的话，你让我们如何帮你，下次再见面就不知道是什么时候了？”罗耀后背微微一靠，一副审视对方的表情。

    “威廉先生，我的情况，可不可以申请保释？”

    “如果对方认定你涉及绑架这种重罪的话，是可以不予保释的。”罗耀靠过来，双肘支撑桌面上，很认真的说道。

    “他们根本就没有证据！”

    “没有证据，没有证据他们为什么将你扣押，甚至连大使馆的抗议都可以置之不理？”罗耀质问一声。

    乔治·凯文不说话了。

    “乔治先生，虽然你是大英帝国的公民，大英帝国大使馆方面会尽力保护每一个海外公民，但如果事涉严重犯罪的话，我们也不能完全无视所在国的法律。”罗耀十分严肃的道，“乔治先生，我希望我们的谈话能够坦诚布公一下，否则，一旦他们对你提请正式逮捕的话，那就是另外一种情况了，起码他们不会在允许这样的单独会面了。”

    乔治·凯文闻言，脸上阴沉不定。

