    问天神帝与灭生鬼帝虽然一直没有露面，但这么大的阵仗他们岂能安坐于内室。

    只是都隐于虚空，以应对不可控的突发情况。

    灭生鬼帝刚见白昊时，一眼就认出来这个丫头就是那身合大道金贴的小姑娘。

    本正想出手擒拿，但问天神帝早盯着他了。将他浑身气机锁定的死死的。

    灭生知道，只要他出手，问天那个老东西绝不会让自己好受。因此，无奈下也就放任这小丫头在鬼帝殿大军上空“胡作非为”。

    但无论是灭生，还是问天老头都没想到，这小家伙竟然搞出了这个大场面！

    灭生鬼帝正处于鬼帝殿大军之后的茫茫黑雾当中，突然自己阵营的数万鬼兵龟将竟然齐齐拉肚子。

    又赶上顺风，那浓浓的几乎化为实质的臭气竟然直直的奔自己而来。

    就算对着他万箭齐发都不会有一丝面色变化的灭生鬼帝，竟然因为惊讶忘记了封住自己的口鼻。

    那股子臭气一瞬间就把灭生鬼帝死死的围在了中间。

    “哕！……哕！”

    强大如鬼帝这般的人物，竟然被自己鬼帝殿大军的肥水恶心的狂吐起来。

    虽然他还是反应过来连忙封住了口鼻，但已经进入他鼻腔的臭气就像一把利剑，直直插上了脑袋！

    擦了擦嘴。灭生鬼帝狂暴了！这！对他来讲，这可谓是天大的侮辱！

    “好，好，好！很好！问天老东西！瞧你教出来的这下三滥的徒弟！

    亏你们还自称正道！狗屁！”

    灭生鬼帝实在是被熏蒙逼了！打死他也料不到堂堂两军交战。明明大好的机会下绝命之毒，她没有。

    反倒是下了这泻药！这可比要命的毒狠多了！如果今天自己不把这小丫头片子收拾了。那以后自己还如何在这神界立足！

    脸，实在是丢尽了！

    问天神帝此时也是尴尬至极！但尴尬是尴尬，如果仔细看，还能从他脸上看出那丝毫不加掩饰的骄傲！

    问天神帝可不在乎臭不臭，别说拉在神王宫门口，就算拉在神王宫里面又能如何！

    洗洗干净不就得了，就算洗不干净，大不了老子把神王宫搬走！

    他与灭生斗了几千年，虽然修为略高于灭生鬼帝，但占便宜也实在不多。

    如今看到灭生鬼帝那苍白的看不清男女的脸上如同吃了苍蝇般表情，这老爷子可是乐坏了！

    “哈哈，哕～”

    刚想嘲笑灭生老鬼两句，不自觉撤掉了口鼻的防护，一股恶臭袭来，差点没把问天老爷子直接熏晕过去。

    干呕了半天，也不在乎自己尴尬与否，对着灭生鬼帝骂道:

    “你个老鬼，来来来，告诉告诉本帝，你们鬼帝殿平日里是不是以屎为食啊，他娘的怎么如此的臭！

    放心，本帝不笑话你，一群鬼怪孽障罢了，吃啥我都不意外。

    我徒弟怎么了！对付什么人用什么办法，你们这群王八蛋，这已经是对你们的最高礼遇了！”

    问天神帝这一出口，白昊听完瞬间明白了，感情自己十四师兄素日里言行这是随根了啊！

