    伴随着两个人类种族的汇聚，来自奥尔星那边人类崭新的科技将会很大提升类奥星上的科技水平，但是两个不同的星球，科技树的点法自然也有不同。

    比起高科技文明时代的奥尔星，类奥星上的生活气息才显得更加的浓郁，让人有一种想要沉迷其中的感觉。

    在一家酒馆里面，这里有新鲜的烤肉，肉类也是这个星球上特殊的生物，类似于猪和牛的结合体，肉的味道也很棒，楚天身穿这个世界的装扮，正在慢慢享受。

    楚天将自己当成了旅行者，来到了这个并不是很发达的人类城市，主要的原因还是他在这边感受到了一股不太弱的异常气息。

    目前楚天在这个星球上也不能远离，要是直接去到了宇宙空间，再次遇上无限生物，那可就要死在自己的同类手中了。

    而前往别的世界寻找机会，这是楚天觉得可行的，然而想要去到其他的世界，没有个异常物品，那是很难办到的。

    所以，追寻那种强大到可以进入异世界的异常物品，就是目前楚天所要做的事情。

    异常物品，就算是神都会受到影响，楚天只能亲自动手。

    叮叮当！

    一阵充满异国风情的声音响起，这个酒馆里面美丽的女郎正在跳着一只热情洋溢的舞蹈，给周围的人助助兴，女郎是这家店店主女儿，是这个小城市里面有名的美女。

    楚天倒也是饶有兴致的看了看，不过当他发现自己似乎可以控制自己的欲望时，这一切就变得索然无味了。

    成为了神，却是失去了人类的本性，能够自由的控制，楚天也不知道这种是不是好事。

    吱呀！

    门被推开，一个外表看上去就十分颓废的男人来到了酒馆，放下一个铜币，点了一份最为便宜的食物，就连水酒都没有要一杯。

    楚天眼睛一亮，盯上了这个男人。

    “休克！你家里怎么样了！”

    一个大胡子男人喝得有些高了，看着这个颓废男子，忍不住举起酒杯询问。

    男子苦涩的笑着，原本应该是美丽的琥珀色眼睛，现在却是充满了疲倦，他回答道：“还是没有办法，我已经尽力的去工作了，但是......”

    楚天凑到了一个客人身边，询问着有关名叫休克男子的事情。

    客人看了看楚天旅行者的装扮，还好心告诫了楚天一声：“休克，听说他已经被恶魔给缠上了，他家里原本很有钱，是出名的裁缝，可惜他父亲喝醉淹死在了河里，母亲手被机器给压断，生意也亏损做不下去了，现在他要照顾母亲，还要去还债，很惨的。”

    “这不就是生活变化吗？怎么和恶魔有关系了？”

    楚天在恶魔的世界之中生活过，对于恶魔其实并没有什么排斥，甚至因为之前恶魔献祭的事情，对恶魔有着亲近感，此刻不由得多问了一句。

    “嘘！”

    客人压低声音说道：“有人说，在月光下看见休克的影子变成了恶魔的样子，恶魔要让他崩溃，最后成为恶魔的食物。”

    楚天对后面的话半信半疑，恶魔并不需要吃人，不过吸收人类负面情绪倒是可以的，所以杀人也是恶魔的一种手段，但是休克身上呈现的是异常的力量，并不是恶魔的气息。

    美丽的女郎给休克端来了食物，上面多了一块肉饼，还有一杯酒水，休克很是感激，周围的酒客不由得起哄。

    女郎大大方方的表达对于休克的爱意，可是以前的公子哥现在却是落魄得很，一直都不敢回应。

    吃完后，休克离开了，楚天也随即跟了上去。

    休克离开之后就来到了城市外面的矿上，虽然目前科技正在飞速发展，但是在这种小城市之中还没有普及，他们依然采用电力和蒸汽的手段进行开采一种名叫雷恩石的矿物。

    工作很辛苦，休克似乎只吃了午饭一顿，将节约下来的钱买成了营养极佳的食物，回去给了自己受伤的母亲。

    好几天，休克都只是忙碌在多种工作之中，早早起床，迟迟睡觉，他整个人也在快速的憔悴下去。

    楚天对于人类的疾苦是不会出手改变的，即便他可以轻易改变一个人的状况，因为这是一个人所应该承受的一切，只不过这段时间休克的身上虽然有着异常力量的波动，却是没有半点体现，楚天也不禁疑惑了起来。

    这一天，休克的母亲也去世了。

    母亲不忍心拖累休克，趁着休克夜晚熟睡过去之后，自己吞下了带有剧毒的药物，等到早上休克发现的时候，尸体都已经凉了。

    休克瘫软在了母亲的床边，坐了不知道多久，中午没有去熟悉的酒馆吃饭，酒店女郎玛利亚带着食物过来探望，这才发现了心如死灰的休克。

    “不！休克！”

    女郎哭泣起来，而休克双眼无神的看着天花板，一点没有动作。

    楚天看着这一幕，只能无奈的摇头，他只是旁观者，没有必要去改变这些事情。

    然而就在这时，楚天察觉到异常的变化了。

    一直停留在休克身上的异常波动似乎蔓延到了玛利亚的身上。

    异常的气息依然存在，然而楚天却是不能追随这个气息找到异常事物或者环境的本体，这种情况下，他只能继续的观望下去。

    休克母亲的葬礼办得很简陋，楚天看见了一个心如死灰的男人，仿佛看见了当初的自己，不过那个时候，他身边并没有站着一个如同玛利亚一般的女人。

    “休克，不要再伤心了，我们结婚吧，你欠下的债务，我们一起还。”

    玛利亚一片真心。

    休克脸上带着几分抱歉，作为男人，他并不想连累美丽的玛利亚，于是拒绝了，玛利亚明白休克拒绝的原因，所以也没有放弃。

    然而，玛利亚的父亲却并不这样认为。

    “休克，我希望你和我女儿保持距离，否则我不会再让玛利亚见你了！你现在的样子，不能做玛利亚的丈夫！”

    作为父亲，永远是为自己女儿考虑的，嫁给休克，那岂不是摆明要吃苦吗？

    休克苦涩的笑了起来：“我知道的，叔叔。”

