
　　大哥定了定神，这才一脸诧异道：“小东，你们这是……”

　　	也不怪大哥如此诧异，办公室内，赵东和楚天河搂在一处。

　　	明明刚刚认识几分钟的两个人，此刻却亲如兄弟一般，一副恨不得把酒言欢的架势。

　　	听见大哥的声音，赵东松开楚天河，笑着转身道：“大哥，没事，我跟楚大哥聊得比较兴起，有点相见恨晚。”

　　	楚天河饱含深意的看了一眼赵东，“没错，确实相见恨晚，赵老弟人中之龙，我今天算是见识到了。”

　　	大哥没听出异样，但是总觉着有哪里不对劲，当下也没多问，“楚兄，正好也到了下班时间，你那件事要是不着急的话，明天再说怎么样？”

　　	楚天河看了看手表，“不急，那就明天，我到时候再来找你。赵老弟，我就不送你了，慢走，有时间咱们一定好好聚聚。”

　　	赵东目光落了过去，“一言为定！”

　　	等楚天河离开，大哥狐疑道：“小东，你跟楚天河没事吧？”

　　	赵东苦笑，“大哥，你是怕楚天河吃亏？”

　　	大哥捶了一拳，“臭小子，真以为大哥分不出谁是自己人？”

　　	“大哥只是欣赏这个楚天河的为人处世，但如果这家伙敢打你的主意，你放心，大哥眼里绝对不揉沙子！”

　　	听见大哥如此表态，赵东总算松了一口气。

　　	楚天河这个人藏得很深，刚才一番拳脚都没试探出对方的深浅，在没有证据的情况，赵东也不愿意再说其他。

　　	到了下班时间，兄弟两人一起出门。

　　	大哥前脚说道：“小东，我得去一下天鼎广场接你大嫂，你就先去忙吧。”

　　	赵东莞尔，“还是一起吧。”

　　	大哥诧异，“怎么？”

　　	赵东摊手道：“小菲也在那边，我正好过去接她。”

　　	另一边，苏菲刚好挂断赵东的电话。

　　	郁晓曼在一旁调侃，“怎么，你家官人要过来接你了？这下安心了，不用时刻盯着电话了？”

　　	梁筱也跟着调侃，“可不是，整整一个下午都魂不守舍的！看来咱们两个姐妹加在一起，还是不如赵东魅力大！”

　　	苏菲示意包厢里的几个服务员退了出去，这才吐露心声道：“晓曼姐，梁筱姐，你说我跟赵东还能回到从前么？”

　　	听见这个话题，梁筱最先开口，“小菲，怎么这么问？你跟赵东之间明明没有什么啊。”

　　	“当然了，赵东这么处理肯定是不对，每次出事都要跟女人扯上关系，也就是你脾气好，换做是我肯定早就是跟他吵架了。”

　　	“不过话回来，我还得替赵东说一句公道话，昨晚的情况你没有亲见，我也没有亲见。”

　　	“但是赵东肯定也承受了很大的压力，如果贸然把这一起都怪在赵东的头上，我觉着对他很不公平。”

　　	见苏菲不说话，郁晓曼在一边唱白脸道：“怎么就不公平了？男子汉大丈夫，为了媳妇受点委屈怎么了？这就受不了了？”

　　	“你回头告诉赵东，整个天州，想替咱们小菲受委屈的男人多了去了，他要是不珍惜，可别怪我郁晓曼过河拆桥！”

　　	苏菲抱着双膝，人也靠在墙边，“我不是说昨晚的事，以我们之间经历的这些，我从来都不把外面的那些女人放在眼里。”

　　	“我只是突然觉着，经过这一次的事，我跟赵东之间好像突然变得陌生了。”

　　	“明明心里想要跟他亲近，但离得越近，越心慌，说不上来的感觉。”

　　	郁晓曼将人拉住，满脸心疼道：“你啊，就是爱他爱的太深了，爱怕失去。”

　　	“试着放轻松一下，女人嘛，偶尔耍耍小性子，哪能没有半点脾气？”

　　	“小菲，我说句心里话，我觉着你跟赵东之间的问题，不一定跟你心理问题有关。”

　　	苏菲没了主意，试探的问，“那是……”

　　	郁晓曼苦笑，“具体我也说不清楚，我只是觉着，结婚之后你给自己的压力太大了，活的也太累了。”

　　	“各方各面你都要照顾到，各种事情你都要处理的井井有条，家里，事业，赵东身边，苏家这边，你全都要一个人处理好，你不觉着自己表现的太过完美了么？”

　　	“最起码把我放到你的位置，我绝对做不到你的程度，可能连你一半都不如。”

　　	“可是小菲，你仔细想想，这个天底下哪有完美的女人？”23sK.com

　　	“你对自己的要求太高，活的太累，你把自己的全部精神都放在了赵东身上，一旦这个线崩断了，你肯定会受伤。”

　　	“就像昨晚，那种危险的情况，你希望赵东出现在你身边，可当时赵东没有出现，所以你就本能的失落。”

　　	“小菲，我不是心理专家，但我觉着有些事，自己调整最重要。”

　　	“那个心理问题，只是把这种失落感无形中放大了而已。”

　　	“但你要清楚，最了解你自己，最了解你跟赵东之间感情的，永远是你自己，你觉着我说的对么？”

　　	“就像我说的，出来工作放空一下，别整天跟赵东腻在一起，空间有了，感情自然而然就来了。”

　　	苏菲看向梁筱，“真是这样么？”

　　	梁筱摇头，“这个你别问我，感情方面我是门外汉。”

　　	“不过按照我的理解，既然爱一个人，肯定要付出全部，不留分毫退路那种。”

　　	“当然了，晓曼说的我觉着也有点道理，所以只能你自己去判断了。”

　　	见气氛不对，梁筱岔开了这个话题，“小菲，你这个手机挂坠挺漂亮的，哪来的？”

　　	说着话，梁筱将一个小巧精致的兔子公仔抓在手里，就挂在苏菲手机的最下端。

　　	苏菲解释，“上次帮赵东堂弟找工作，他送给我的小礼物，我属兔的嘛，正好收下了，你也喜欢么？”

　　	梁筱张牙舞爪道：“我属虎的，专吃小白兔！哇哦！”

　　	话音落下，几个女人疯闹在一处。

　　	另一边，赵东和大哥等在广场边。

　　	大嫂还没出来，反倒是苏菲一行人最先出现。

　　	苏菲的颜值不用说，哪怕没有刻意打扮，无论走到哪里也都是最耀眼夺目的那一个。

　　	梁筱尽管带着墨镜，可毕竟气质在那里摆着。

　　	郁晓曼虽然稍有逊色，在穿戴和气场的加持下，倒也没有输掉太多。

　　	苏菲走在中间，郁晓曼和梁筱手挽手走在两侧，各有千秋的三个女人，联手组成了一道靓丽的风景线，瞬间就吸引了周边路人的目光。

　　	赵东也第一时间看了过去，只觉此刻的苏菲跟之前略有些不同，最起码眼神中有了温度。

　　	赵东眼中再无其他，扔下烟头径直走了过去，不理会一旁的梁筱和郁晓曼，上前就把苏菲抱在了怀里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1797章 把酒言欢免费阅读。https://xs.23sk.com 