    李不悔点点头，他在前面带路，王金彪背着唐望山，陈六合紧随其后，四人在荒寂的昏暗灯光下，漫步行走。

    这里的地形比较复杂，道路很窄，就像是走进了一个与世无争的村庄一般，左拐又绕的，偶尔还能听到犬吠声响起，显得有些可怖。

    这一刻，陈六合也开始对那位龙潭的神秘长老感到有些好奇了，不知道是什么样的一个人，避世避在这样的地方，身居高位执掌大权，又能静下心来生活在这里的人，没有一个是简单的货色啊。

    不过说实话，陈六合对龙殿的辛秘，知道的还真不多，今晚还是他第一次听说，龙潭还有三大长老的，他一直以为，龙殿龙潭，就是由一帮高手组成的一个机构而已，有铁律，但没有什么秩序可言。

    想到这里，陈六合忽然又想到了另外一个问题，他开口：“李老，唐老，你们刚才说，龙潭的三大长老不会干预龙殿的纷争，也不会轻易站位或者跟旁人接触，除非，他们认为这个人很可能成为将来的龙主。对吗？”

    闻言，唐望山和李不悔两人都是点了点头，唐望山道：“没错，这不是很正常的一件事情吗？龙潭三大长老存在的意义，除了守护龙殿外，就是辅佐龙主执掌龙殿。”

    “这么说来的话，那岂不是代表着，李观棋很有可能已经走进了龙潭三大长老的视野当中？甚至，他已经跟三大长老接触上了？”陈六合的心绪变得沉重了起来。

    如果按照这个逻辑去推理的话，那么这么多年来，在龙殿中，无疑是李观棋最为耀眼，也是李观棋成为龙殿龙主的可能性最大，至少是在王金彪出现之前是这样的。

    听到陈六合的话，李不悔和唐望山两人的神情也多了几分凝重，王金彪的心绪更是往下狠狠一沉！

    因为陈六合所言，是非常有道理的！

    在这场激烈的内斗之前，没有人比李观棋更耀眼，甚至大部分人都觉得，李观棋执掌龙殿是板上钉钉的事情，他便是龙殿未来的龙主，无可争议！

    在这种形势下，李观棋走进三大长老的事先，甚至得到其中某人的认可，是很合情合理的！

    几秒钟后，李不悔说道：“你的猜测没错，据我们所知，李观棋已经入了其中一位长老的法眼，在几个月前，李观棋和那位长老有过密谈，但具体谈了些什么，没人知道！”

    “我们猜测，李观棋现在之所以能得到龙潭这么大的帮助，和那位长老应该有着密不可分的关系。”唐望山紧接着李不悔的话说道。

    陈六合的心绪再次下沉了几分，道：“这么说来的话，那情况对我们很不妙啊！如果金彪不能得到长老的支持，到头来还是没办法跟李观棋争锋的！在龙殿，龙潭的能量太大了，龙潭长老的能力，更加恐怖！”

    李不悔和唐望山两人皆是轻轻的点了点头，这一点，是无可争议的，龙潭长老，属于超然存在，他们虽然算不上是龙主之下第一人，可手中拥有的权利，从某个角度来说，盛过了龙王。

    “先不用去想那些了，今晚，既然来了这里，希望能有所收获吧，这对金彪来说，是个千载难逢的机会，金彪一定要好好表现。”唐望山轻声说道。

    王金彪沉着脸没有说话，陈六合则是看着李不悔道：“李老，您跟住在这里的那位长老私交如何？”

    “如果没有一定把握，我们不可能出现在这里。”李不悔说道：“但是，我充其量，只能算得上是一块敲门砖而已，龙潭长老的思维，是不可能被我左右的，终究，还是要看王金彪是否能让他满意。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，没有再多说什么，四人继续前行！

    有绕了几个弯，几人才在一栋看起来没什么特点的老宅外停了下来！

    这里，一片静谧，老宅外暗无光线，漆黑如墨。

    “到了。”李不悔说了声，还不等他上前去敲门，徒然，“吱呀”一声，木门从里面被人拉开。

    一个中年男子跨步而出，他看了眼门外的李不悔等人，道：“李老，长老已经在里面恭候多时了，让我来接你们进去。”

    听到这话，陈六合等人不由的舒了口气，这就证明，里面那位神秘长老，并不排斥他们，并且已经在等候他们，只要能跨进这个门槛，很多事情，就代表着很有希望。

    “你们进去吧。”陈六合很有自知之明的道了声，他拍了拍王金彪的肩膀，叮嘱道：“这是你唯一的机会，好好表现，能不能跃然而上，得看你自己的本事了。”

    “六哥，你不跟我们进去吗？”王金彪凝了凝眉头问道。

    陈六合苦笑了一声：“我并非龙殿之人，哪里会有资格跨进这个门槛？不请自进，那叫唐突无礼！我可不想得罪里面那位长老，也没必要给他留下一个不好的印象让他心生不悦。”

    “若是因为我的唐突而让他对你心生不满，可就得不偿失了。”陈六合很豁达的说道，今晚他的任务只是保护几人周全而已，他压根也没想着要进门，最起码的礼节，陈六合还是懂的。

    唐望山和李不悔两人都是点了点头，陈六合的想法不错，他不是龙殿中人，的确没字根进去。

    就在这个时候，领路的中年男子忽然看着陈六合，说道：“这位应该就是陈六合陈公子吧？”

    陈六合笑道：“我是陈六合。”

    “长老说了，如果您也来了的话，就一并进去，没有盛宴招待，但有一口茶水润喉。”中年男子道。

    闻言，陈六合都禁不住愣了一下，旋即失笑了起来，摸了摸鼻子道：“这是你们长老的意思？”

    “是的。”中年男子道。

    陈六合笑容浓郁了几分：“那我可就恭敬不如从命了。”

    “几位，跟我进去吧。”中年男子在前边带路，陈六合几人紧随其后。

