    9月上。

    周黎安抵达密西西比河上游以东，伊利诺伊州。

    在他头顶，就是著名的五大湖区，北美原住民各部落的重要发源地之一。

    后世与英、美对抗的“易洛魁联盟”诸部盘踞于此。

    还有苏族在未获得马匹，迁徙向大草原前，也曾是这里的居民。

    迈阿密人、切诺基人……但凡在殖民历上留下名号的大族，大都发源自五大湖区。

    辽阔的大湖提供了原始部族的生存所需, 养育了数之不尽的原住民部落。

    所以，五大湖是重要的降临地。

    但在此之前，周黎安当然是先开拓了伊利诺伊州的地图，降临几十个部落。

    一路从西部走来，东部的繁荣盛景令他惊喜。

    可惊喜之余还有些许失落……

    伊利诺伊州存在的‘卡霍基亚’城邦，已经在这个时期消亡；否则超5万人的城邦聚集，能为未来均衡战团出征, 减轻不少工作量。

    随后他行程向上, 开始在五大湖区完成扫荡。

    10月，抵达北卡罗纳州。

    周黎安开始向西返回，顺带开拓沿途剩下的地图。

    任务的执行时间比预想的漫长，但收获一点都不小。

    仅五大湖区与东海岸诸州，粗略估算下就有超过80万人口，这还不算密西西比河下游流域以及北美中央平原的区域。

    200万人口无法保证，150万肯定是绰绰有余的。

    按照这个体量计算。

    均衡出征，带领各部落迁徙，大约需要花费1-2年时间。

    如当初莫多克人南迁，一路上衣食无忧，还有马匹马车运输，也走了两个多月，上百万的人口迁徙，工程量巨大。

    而这一次，周黎安不可能继续“持续性”为他们保驾护航。

    获得系统已经1年多了，自己的永生只是“时间跳跃”，不可能一直随同部族发展，令生命流逝。

    届时必须开启时间加速, 每加速1个月, 便驾驶飞机巡视一圈，不断为部族展现神迹，以刺激他们迁徙的动力与决心，向往臣服真神荣耀的笼罩。

    如此一来，1年的迁徙时光，对周黎安而言只不过损耗了12天，外加上外出巡视路途上的损耗，1個月时间绰绰有余。

    ……

    夜晚。

    周黎安将飞机降落在一个岩石绝壁上，避免了第二天来时，飞机被野兽或是土著给拆了。

    这两个月来，他一直都是这么干的。

    回到现世。

    电话打给了老王。

    等周黎安将安排道出，老王就叫嚷起来：“收购一家工具制造厂和木雕厂？why？你又要给自己造雕像了？”

    周黎安对他鄙夷的声音，早已释然了。

    社死也死过了，我就造自雕像又怎么了？

    刀具厂是为了给均衡子民提供武器装备，现在资金大把，与其给别人下订单，为什么不自己制造呢？

    除了武器装备，还可以加工铁锤、铁锹、铁钉一类的副产品, 未来的供需量巨大。

    现世存在的意义, 本就是为均衡提供发展所需。

    不只是工具厂, 粮食加工厂也可以规划上，大量人口迁徙后，短时间内的现有农耕水平，不足以满足百万人的温饱所需。

    只要现世能提供的，都可以办厂做供需。

    “照我说的做，厂子我独资，从皮草收益里扣除，相应手续你还是找戴维梁搞定。”

    老王见他说的笃定，也无力反驳了，更没理由反驳……钱是周黎安自己的，他想怎么花跟别人无关。

    当然，好奇是肯定的。

    “啊周生，你到底要做什么啊？”

    周黎安笑道：“做好人好事咯，给墨西哥贫民创造一些就业机会嘛。”

    “我信你的邪！”

    事实上，周黎安还真是这么想的。

    华雷斯建厂条件很宽松，免税的设置，本就是为了缓解当地就业压力，不至于让贫民饿肚子。

    除此以外，税收只是城市收益的一方面，厂区扩大，人员吸引带动城市消费力，同时还有水电等各方面收益，不可小觑。

    再说了，免税只针对进出口加工行业，与本地商户无关，他们如果兴盛，所带来的税收也不是一个小数目。

    黄金交易的事情，已经交给戴维梁去做准备，未来肯定要与帮会势力打交道。

    但帮会势力只是其一。

    官方这方面也得打点到位，墨西哥再混乱，他也是一个拥有完整制度体系的国家。

    与总统谈笑风生或许还早。

    可要成为华雷斯所属“奇瓦瓦州”州长的座上宾，周黎安觉得不会太久。

    而以后也肯定要为均衡投放工业设备，那现在就可以着手在现世收集资料，创办工厂……从轻工业一点点向重工业发展。

    一方面给均衡提供所需物资，另一方面也是一种合理投资。

    只要主次关系搞清楚，步伐放慢，主要针对均衡；对外经营销售只是附加值，能赚则赚，赚不到也不会亏。

    再说了。

    钱？

    皮草一个月收入上千万，黄金生意还没开门呢，钱不值一提。

    几天后。

    老王就发来资料让周黎安过目，当地就有现成的工具厂可以收购。

    如果自己从头组建，隔行如隔山，不如聘请职业经理人做评估考察，然后接手一家资质齐备，可以直接运营的工厂。

    只要不是亏损当中的，投资风险不会太高。

    老王也是好心，为周黎安精打细算呢。

    粮食加工厂则为玉米、小麦面粉的产出。

    部族人不挑食，且他们早就培育种植玉米了。

    工具厂作价470万，粮食加工厂更便宜，一口价100万，唯独木雕厂还在联系……

    周黎安想都没想就拍板决定了，让老王完成收购。

    ……

    10月底。

    周黎安回到西部，完成犹他州的探索。

    整个系统地图面板，只剩下亚利桑那与内华达州被灰雾覆盖。

    当初从欧文斯谷地出发，直接去了俄勒冈，周黎安就没有探索内华达，将它作为终点来收尾。

    11月2日。

    最后一抹灰雾位于内华达山东麓与欧文斯谷地之间，飞机穿越而过，整个美国地界的系统地图，终于被全部开放。

    马氏十七族驻地。

    当人们听到天空传来熟悉的轰鸣声时，纷纷仰头眺望，发出呼喊——

    “吾主，是吾主归来！”

    “快，骑马去通知酋长前来，敬拜吾主。”

    天空中。

    周黎安看着驻地内拔地而起的房屋、马厩，又扫视远方草原湖泊散落的牧马人与马群，只觉得心旷神怡。

    8月启程，11月归来。

    3个月时间，马氏十七族发展迅速，已经有了几分均衡大本营的雏形。

    周黎安降落，族人们聚集跪拜。

    许久后，在外带领骑兵狩猎的酋长马建军归来，禀报这三个月的近况。

    他们已然掌握了马匹习性，并第一次为最先投放的500匹马修剪了一次脚掌。

    没有长途奔行损耗，马蹄铁倒是不用经常更换。

    同时，他们搭设房屋，也开始在谷内耕种，达到了自给自足的程度，并储存下大量过冬的肉食与皮草。

    当然，更多的皮草，还是在之后献祭给吾主真神。

    周黎安离去前就嘱咐他们只需做简单防腐处理，不需要费时费力的鞣制。

    三个月，2000人马氏十七族收获近5000张野牛皮，平均每天都要猎杀50头以上。

    这还是因为他们主职放牧马匹，猎队只是兼顾。

    欧文斯谷地的野牛自峡谷北部的内华达州涌入，毕竟此地水草丰足，适宜所有动物的生存。

    祭祀大典。

    周黎安简单赏赐一些瓜果，但在第二天，却为马建军与几位长老赐下恩泽，许他们登上均衡圣器，飞临天空的领域，前往均衡圣地一观。

    因为，以时间计算，马氏十七族的5000人迁徙，势必早已抵达均衡驻地。

    之前是没时间，现在当然要为十七族的领导者们赋予凝聚力与向心力，唯有见过均衡的繁荣，才会更向往亲近与敬畏均衡。

    毕竟，他们是外派轮岗人员，均衡才是他们真正的家。

    飞机起飞。

    十几位族内高层惊呼不已，便是那位强壮的酋长马建军，也在不断打着哆嗦，面无血色。

    周黎安不理会他们，心中只期盼均衡驻地的近况。

    只在飞跃内华达山脉不久后——

    【叮，人口+8865，总人口数：32276！】

    呼。

    周黎安心下松了口气，彻底安心了。

    马氏十七族5000多人迁徙融入，那还有3000多人必然是爬山带领战团，攻略加州的结果。

    32000余人，与自己当初猜测的差不多。

    可这一趟出行后，见识过东部地区的繁盛，西部属实人口贫瘠；要知道，现在的均衡子民，可是汇聚了两州的部落总合啊。

    不过也该知足了，以3万人作为根基，选拔6000青壮作为均衡铁骑大军，足可横扫整个美洲。

    与昨日一样。

    时隔3个月。

    均衡圣器临空，吾主归来。

    整个均衡驻地都因此而沸腾起来，飞机上的马建军等人都隐约听到下方大地上传来的人声鼎沸。

    他们第一次壮着胆子下探俯瞰，并没有因畏高而恐惧，而是陷入了震撼当中……

    数之不尽的房屋住宅，整列规划排列。

    耕种出的农田更是在高空中都一眼望不到尽头。

    密密麻麻的族人，自各处奔跑汇聚而来，跳跃着挥舞双臂，发出阵阵欢呼呐喊。

    他们也曾幻想过均衡驻地的规模，但又欣喜、满足于如今马氏十七族的强盛，可在今日抵达后才知，他们依旧是渺小而卑微的存在。

    “吾主在上——”

    “这就是均衡的国度啊！！”

    均衡圣器降落。

    当尘埃落定，周黎安带人走下了飞机。

    雪女带领长老团早已恭候多时，他们迅速跑来，跪拜在周黎安的面前，喜极而泣地发出赞颂。

    “吾主归来，是我等子民最为喜乐、期盼之事……”

    又在长老团这几十人的带领下，外围一圈上万人汇聚，同样呐喊出地动山摇的赞美——

    “赞美吾主，赞美均衡。”

    一场狂欢庆典就此拉开帷幕。

    周黎安现身祭台，做了一次演讲，将他在大地各处看到的穷苦贫瘠道出。

    “……在这大地上，还有无数你等的同胞、弟兄姊妹，生活在水深火热之中，不得教化，愚昧无知。”

    “均衡的荣耀应将他们照耀，臣服在吾之麾下，得享喜乐与安宁！”

    “均衡的子民们啊，你等可愿将吾之荣耀洒向他们，接引他们前来，壮大这均衡的国度，世世兴盛，永垂不朽！！”

    万民高呼——

    “愿！！”

    “谨遵吾主神旨！”

    “均衡，存乎于万物之间！！”

    庆典开始后。

    周黎安带领长老团来到居所。

    到来时才发现，旧的居所已被拆除，如今修成了新的‘神祇宫殿’。

    当然，说宫殿还差得远了，只是木屋别墅的改良版，扩大了面积，并设有议事大厅。

    大厅之上，设立一张铺设花斑豹皮的座椅，应该是美洲豹的皮毛。

    但……

    这可不像是真神的宝座。

    更像是……某个东北土匪头子的座椅。

    果然啊，土著未开化，不具审美。否则，再不济也可以将赏赐的长刀固定在一起，组成一个铁王座啊。

    不过，心意是到了。

    北美美洲豹的踪迹稀少，活跃区域在中南美州。

    这皮草大概是某个米沃克人部族的奉献。

    周黎安落座后，几十人跪拜，倒也不显得拥挤。

    无需他开口，只一个眼神，为首的雪女就将这三个月的事情，尽数禀报。

    如今房屋修建已满足15000人居住；上个月中，派尤特人迁徙抵达，才开始教会他们如何建造木屋住宅。

    后续又有南方的几个小部族迁来。

    现在已是深秋，冬季来临前，虽然无法修建足以容纳所有子民居住的房屋，但帐篷、皮草制造的衣物数量充足。

    秋收稻田已经入谷仓，没有称重设备也不具有计量单位，所以具体数字不明，但堆满了十几个修建好的谷仓。

    周黎安估算，应该达到了预期收获标准，甚至更多。

    另外，野牛皮的猎取，高达3万张。

    其实这个数字远低于预计，对此长老告罪乞求宽恕：“曾有一次，族长带大部队狩猎500多头野牛归来，未来得及处理的皮草，很快腐烂发臭，不再能被鞣制……”

    “驻地内更是堆积了几十个房屋的腌制牛肉，均衡的子民几年都享用不完。”

    “为吾主真神的献祭品，我等卑微的子民绝不敢有丝毫怠慢。请吾主降罪，我愿以肉身与灵魂承受这一切罪罚。”

    野牛不愁杀，但自己不在，不能收容系统空间，变质腐烂很正常，毕竟加州北部潮湿酷热。

    因此，周黎安免除了他的罪。

    几十名长老立即感恩戴德的叩拜。

    随后，重头戏来了。

    雪女命令传下。

    只见十几个健壮的勇士，以2人为一组，用木板装盛某种事物，抬进了厅中。

    木板上蒙着一层皮革。

    只等着掀开后，八个木板上全然堆积着金灿灿的砂砾、石块，在大厅的节能灯下，闪烁着耀眼的辉煌。

    “主人，我等按您的吩咐，在溪流、河滩中搜寻，终于找到了这些宝物！”

    她话语顿了顿，似乎想起了一年多以前。

    吾主第一次降临在她们那只有100多人的小部族内，降下旨意。

    当初雪女是听不懂的。

    可到了现在，她已然能字正腔圆的发音——

    “金，黄金！！”

