    杜康感觉到自己的心脏在砰砰砰地跳动，刚刚这一波的单杀太险了。Jinoo的连招很快，比自己平时遇到的瑞雯要快很多，几乎每一波的换血自己都会比平时多挨一刀，才导致自己的血量这么惊险。

    太夸张了，下一局一定要跟教练说把这哥们的锐雯禁用掉，这把要是用的不是稍微克制锐雯的鳄鱼，用的如果是杰斯，估计这会在泉水里泡着的人肯定是自己了。

    谢谢你，李元浩。

    “可以啊阿杜，这就又单杀了？”卡萨这把还是从上往下刷去帮下路的决策，对面的AD选出VN来，哪怕抓不到他也要防备对方的打野抓下路。没人帮的情况下杜康又完成了单杀，杀的还是剑仙的锐雯，着实有些令队友感到惊喜。

    “吓死了哥，差点就是我被他单杀了，这人的锐雯太猛了，这波我交了闪才偷了他一刀，我感觉到6了就会被他砍回来。”该认怂的时候还得认怂，Jinoo的锐雯那是真绝活，印象中不管什么版本，他都能拿出来在职业比赛上秀一秀，而且战绩一般都比较出色。

    “集中集中！我开了我开了！”史森明见卡萨已经就位到附近，直接闪现朝加里奥撞了上去挂上点燃，皇子直接跟了一个EQ将加里奥挑起来，本来血量就不满的加里奥被连环控制，卡莎拿下了这个人头。

    没有闪现的杜康就学乖了，老老实实让锐雯推线，自己就在塔下晃着，收起了单杀对方念头，也不再引诱对方和自己对拼了，每次对方想第三段折翼之舞砍上来，就一个W把他尬住，然后AQE走人。

    Jinoo试了几波，发现对面这个鳄鱼真的是个怪咖，每次都精准地卡住第三段折翼之舞也是需要技巧的，哪有职业选手专门练习这个技巧的，况且锐雯除了自己也没人玩啊，难道杜康他是我粉丝？

    Ben4也对拿了人头的鳄鱼不太感兴趣，对面最好抓的肯定要数中路的杰斯。青钢影一到六级就直奔中路，一个无情地E闪加海克斯最后通牒，配合佐伊拿下了杰斯的人头。

    “我就说我应该玩冰女的，杰斯有什么好玩的...”李元浩充满怨念地碎碎念着，要是拿了冰女，青钢影过来的瞬间晕住他，还有个大招给自己，这波怎么可能会死。

    10分钟的时候皇子再次到下路找到了机会，趁着一波兵线进塔，皇子绕后EQ闪挑起对方下路两人接大招，牛头也跟进二连控制，卡莎直接飞到VN身后瞬间爆发输出，三人越塔成功将对方下路双杀，卡莎已经大杀特杀了。

    本来下路就有优势，这一波的越塔直接促成下路推掉了一血塔，打掉小龙后正好将双人路换到上路去争夺峡谷先锋，RNG最喜欢的下路节奏又打出来了。

    受伤的人依然只有李元浩，尽管整体的局面上V5都是节节败退，Jinoo还是找到了一波双方换线的机会对上了李元浩。有闪有大招的锐雯从阴影中杀出，一套ER闪现WAR提亚马特再接QA连招，李元浩感觉自己一晃神血条就消失了。

    “阿杜，你觉得以后别的队伍还会再考虑考虑咱们的杰斯吗？”李元浩淡定地问杜康，只要我不尴尬，那尴尬的就是让我用杰斯的人。

    “可以的虎哥，以后你的杰斯就是我们的诱饵，别人都会觉得你杰斯菜的抠脚，然后我们安排咖哥来帮你反蹲，一蹲一个准，怎么样，是不是天才的想法？”杜康一波骚话直接让队友们笑翻了，小丑竟是李元浩自己。

    最终还是RNG棋高一着，面对下路不是特别强的队伍，用自己最擅长的方式赢下了第一局的比赛。

    DOG8教练有些茫然，这支RNG又好像和记忆中还是一样的，李元浩虽然拿到杰斯没有很好的发挥，但也牵扯了V5大量的进攻资源，让下路的卡莎得到了打野资源的倾斜并且获得了优势。

    V5没有哪里做的特别不好的地方，选手实力上的差距确实存在，而且对方的BP也摆了自己一道，真敢拿上单鳄鱼打锐雯，确实没有料到。

    休息期间教练也尽力地鼓励了选手们，大家是新组成的队伍，更要在新的赛季抓住一切机会证明自己。

    第二场比赛RNG依然选择了红色方，V5在蓝色方改变了第一轮BAN人的策略，放出了卢锡安禁用了佐伊，然后一抢了卢锡安。

    整体的BP方向没有太大的变化，V5在蓝色方拿到了上单吸血鬼、打野青钢影、中单瑞兹、下路卢锡安和加里奥，而RNG则是在红色方拿到了上单船长、打野猪妹、中单冰女、下路卡莎和牛头。

    李元浩终于拿到了自己心心念念的冰女，最终也发挥得非常出色，拿到一个4-1-7的战绩，RNG即使在选出船长的情况下，依然坚决执行了围绕下路打的策略。而当V5下路先抢卢锡安也不能在对线打出优势的情况下，真的很难赢得比赛。

    在11分钟时候，双方中野纷纷来到下路，再加上船长的大招，在下路打了一波4.5V4的大混战。玉米的瑞兹走位不慎被卡萨大招定住，众人集火秒掉瑞兹后，V5的团战伤害就跟不上了，依然是RNG大获全胜。

    DOG8在备战间看着这一幕，暗自叹了一口气，教练再怎么提醒，比赛还是要选手来执行，这一波失利之后，卡莎又获得了超越时间的发育，在猪妹和冰女的帮助下，中期V5就会坚持不住，大概率也没有后期了。

    赢下比赛的简自豪舒了一口气，好久没有这么爽的连打两局以下路核心的比赛了。

    而且最近训练赛已经开始练习9.4版本的内容了，在下一个版本上中野的对拼更加激烈，教练组也在跟大家讨论下个版本的战术策略，大家其实也都清楚打上中野是大势所趋，只是碍于自己的面子还在假装讨论。

    他真的可以承担这个重任吗？简自豪坐在备战间的椅子上，看着正在接受采访的杜康默默地想着。

    杜康急着接受完采访回去打排位，早上起床后到比赛前才赢了四局，只差一局排位赛就可以完成今天的每日任务，然后就可以凑齐100点传奇点数来一波抽奖了。

    虽然已经连续抽到好几个“垃圾”天赋了，但还是充满期待，这就是该死的氪金抽卡手游的感觉吗？

    系统爸爸，来了能打架的天赋吧，求求了。

