    叶家的酒坊在叶青的注资之下，不过半月便开了起来。左右有方子，只需临时去招些人手。

    这酒坊被叶青提名为青坊，叶闻虽然不服，却也没法。

    青坊开坊那天正是晴天，太阳高高的悬在天上，是个好兆头。

    叶青应邀去观礼。

    叶闻到底是叶家的人，这酒坊开起来，也算是全了个心愿，全程都带着笑。学徒将爆竹小心翼翼的挂在杆上，一点燃，噼噼啪啪的声音整整响了一炷香。

    “今天我叶家的青坊开业，一律酒水半价！”

    人们最是趋利避害之物，听到这句话马路牙子上围观的百姓都涌进了青坊的大门。

    青坊自家酿的酒还没开坛，如今架上摆的都是些市面上能买到的酒。虽是这样，这些酒也不差，还加上有活动，所以也是非常受欢迎。

    叶青拉着盛孔昭被挤在一侧，盛孔昭将自家娘子护在臂弯，笑眯眯的：“娘子，我也想喝酒。”

    娘子的软肉在腰侧，好好揉。盛孔昭舒服的眯了眯眼。

    叶青无奈的按住盛孔昭在自己腰上作乱的手：“你还小，不可以喝。”

    盛孔昭委屈的咕噜：“我不小，我很大！”

    叶青：……

    倒也不是让你开车。

    “第一批酒出窑了记得知会我一声。”

    叶青这么对着叶闻说了一句，便拉着盛孔昭走了。

    酒坊不过是意外中做起来的生意，叶青还得看顾赌坊和山庄。

    如今赌坊山庄都已经步入了正轨，叶青也不用费多少心。

    又是一日清晨起，盛孔昭又偷摸摸的亲了自家娘子一口。

    叶青权当不知道，起身洗漱冷静得一批。

    她就看着盛孔昭笑成一个傻子。

    这日酒坊出新酒，叶盛第一时间给叶青送了一坛子过来。连送来的，还有采买的账簿。

    “回去吧。”

    叶闻也不留恋，他巴不得远离叶青。

    叶青将一坛子酒拆开，倒了一杯出来，慢慢的品。

    这古代的酒是粗酿，不及二十一世纪的白酒的精度高。

    这入口倒也算酒香清冽，口味回甘，确实是好酒。

    盛孔昭默默地打开酒壶倒了一杯，一饮而尽，有些辣喉。

    他嫌弃的推开：“娘子，难喝。”

    叶青被他给逗得没脾气，只拍了拍他的小脑瓜子，柔声道：“不是跟你说了不好喝吗？”

    盛孔昭顺势扑到了叶青怀中，委委屈屈：“呜呜。”

    叶青拍了拍人的背，而后者却顺理成章的歪倒身子，靠在了叶青的腿上。

    叶青揉了揉他柔软的发，看起了采纳账簿。

    清晨日光正好，温热又不晒人，就着繁花旧影，也算是岁月静好。

    只是过了片刻，叶青心情就不是那么美好了。

    她发现叶闻送上来的这份账簿，采买材料的量，和银钱对不上数。

    这背后蹊跷应该不小。

    而这攒局之人背后也心细，只是有些极小的疏漏，若不是叶青瞧得仔细，还真看不出来。

    她倒是没想到，这酒坊才开起来，竟已经有人打起了钱财的主意。

    叶青眸子眯了眯，面色不明。

    青坊新酒于开坛后三日上架，算是正式开卖，也是打响名声的第一炮。

    这酒坊叶家开了百十来年，在几十年前也是很有名气的。如今酒坊重建，客人不少，这销量也不错。

    这批新酒仅仅七日便全部卖完，叶闻更是第二日便来到了师帅府，讨赏。

    这人嘴巴都咧到了耳朵根：“瞧见了吧，我说过，你不会亏的。”

    不过是酒坊盈利，仿佛是什么大事一样。叶青不禁失笑，面上还是淡淡的：“嗯，你很好。”

    叶闻眼睛闪了闪：“有没有金银奖励。”

    叶青看着他：？

    这是小家子到什么程度了，这点事还得领赏钱？

    “二叔，你是想钱想疯了？”

    叶青心道这伪造账簿贪污采买金银的说不准就是你，还敢到我跟前来讨赏钱？

    叶闻本想来卖弄卖弄，结果被叶青这么一呛，面上也觉得尴尬。

    他讪讪笑笑，转身离开。

    叶闻这一次首战告捷，便气势十分的开始酿造第二批第三批酒。

    只是这送过来的账簿，是越来越没眼看。

    如果说第一次还是妄想靠着滴水不漏的假账混过去的话，那么后面这两次，简直就是在明晃晃的告诉叶青。

    我贪了钱，你快来看我啊，我贪钱了。

    叶青都觉得自己的智商被按在地上摩擦。

    如此大的贪污，叶青估计叶闻这次不止是做了假账，甚至是换了原材料。

    叶青召开了翁如初。

    “你去找个懂酒的师傅，去查一查这些东西，看看有没有纰漏。”

    “是。”

    翁如初是个得力的，几乎是三两日就带着师傅查清了事情的原委。

    “主子，这后两次酒的配方跟头一次酒的根本不一样。后两次的酒喝起来味道也很怪，我觉得不容易卖出去。”

    而后师傅老张便将几次所用酿酒材料都展示了一遍，另叶青没想到的是，叶闻真的大胆至极，竟敢用黄豆代替上好的精米来酿酒。

    倒真是胆子比天大。

    “叶青，你找他何事？若是无事我就回去了，酒坊很忙。”

    叶闻被匆匆召到了师帅府，看着淡定饮茶的叶青，只觉得莫名其妙。

    如今酒坊声名大噪，生意也好的不行。叶青什么事也不说，把他召过来，不知道要损失多少单子。

    想到这里，叶闻看着叶青的眼神中，多了些抱怨。

    叶青却抬头，冷冷的看着他，笑了：

    “就你那酒坊那破酒，还有人买呢？拿黄豆酿的酒，也有人喝？”

    叶青的声音里仿佛融了冰渣子，让叶闻下意识的一颤。

    叶、叶青，是怎么知道这件事的？

    下一瞬，叶青一个冷漠起身，抬腕，将桌前的一塌纸张，全都甩到了叶闻脸上。

    纷飞得纸张如雪，这上面方方面面全都是叶闻这些时日贪污酒坊银子的证据。

    “叶闻，你真是让我太失望了。”

    叶闻打死也没想到事情会败落着如此之快，如今东窗事发，却只好硬着头皮：“我，我扣掉零花钱怎么了，我拿的这些钱还不及给你赚的钱的一点零头。”

    叶青一双杏眼泛冷，她冷冷的看着叶闻：“当年叶家老爷子为了创立这家酒坊，到底碰了多少壁，吃了多少亏，又赔了多少钱，你比我清楚。这家酒坊已经有百年积淀了，这是老爷子的心血，如今已经被你败过一次了，你还想要再败一次吗？！”

    叶闻面色发红，却是一言未发？

    叶青这话算是一针见血，叶闻虽然不是个东西，却是最孝道他那老父亲的。

    叶青如此说，也算抓到了软肋。

    “我知道了。”

    叶闻点了点头，慢慢走出了师帅府。

    叶闻不想背祖忘德，便将这些时日偷拿的银子全都给填了进去。

    晚上回了家，妻子钱氏一脸兴奋的问他：“这次多少银子？”

    叶闻只觉得心头一梗，怒骂道：“没有没有！你这个没有远见的妇人，整日整日就想着钱！”

