    众人纷纷点头，表示理解。

    但是关于百毒谷的位置，大家还是有所不知。

    紫灵儿道：“百里师父，我很好奇，百毒谷到底是不是在仙界？如果不在仙界的话，那百毒谷是在哪里呢？我们要怎么前往呢？”

    百里香看着紫灵儿道：“百毒谷的位置十分神秘，我如果要带上你们的话，恐怕只能带一位跟随我一同前往进入，否则我师父定不会愿意将百毒谷的大门打开，让外人进入。”

    众人在听到百里香的话后，都陷入了沉默。

    既然只能带一人，那岂不是大家只能留在百毒谷的外面等待？

    可是治疗病症可是需要花费很长的时间，在这段时间当中，如果再遇到什么问题的话，那他们那些留在百毒谷外面的人，该如何是好呢？

    似乎百里香也想到了大家疑惑的地方，开口道：“虽然我只能带一人进入，但是我却可以将银镯天旬带入，你们可以进入银镯天旬的银镯空间当中随我一同进入百毒谷，但是千万要记着，在我没有允许你们出来的时候，千万不要出来！”

    天旬听到百里香的话后，立即点头道：“既然这样就好！”

    天旬心道：“说不准，等到时候他们进入百毒谷见到了药圣仙人任逍遥之后，任逍遥前辈一开心，帮小姐也治疗好了伤势，这样一来也不枉费白走一遭。”

    紫灵儿也笑道：“那这就好办了！”

    叶仙儿刚刚也因为这件事而胡思乱想，不过现在看来，一些幸亏有银镯天旬在，“那真是太好了，我还以为要一直呆在外面，直到你们离开百毒谷呢。”

    既然现在得知，百里香的师父百毒谷药圣仙人任逍遥可以治好柯恋身上的病症。

    那么他们现在已经商议完了，关于联手一同对抗金龙云尾狐一族的话。

    岂不是就可以带着柯恋，前往百毒谷进行治疗让柯恋尽快恢复成他原本的模样了吗？

    柯诺一直都在为柯恋着想，在想到这里之后，立即开口对百里香道：“前辈，请您务必帮助柯恋，他现在的样子实在是影响他今后的发展，我怕柯恋在未来晋升之后，他年幼的身体会支撑不住强大的灵气……”

    听到柯诺的话后，百里香产生了疑惑，“既然柯恋的实力不弱，为何身体会支撑不住他身体当中的强大灵气呢？”

    难不成柯恋只修炼灵气，不锻体的吗？

    柯诺叹气道：“柯恋的身体之中，似乎存在阻止他生长的东西，我不知那到底是何物。”

    “我曾经也有与柯恋对战过一次，柯恋的身躯实在是太过羸弱，仿佛如孩童，不堪一击，但是灵气十分充裕。”

    “他很擅长速战速决，一旦对方拖时间，对他而言，只有不利！”

    紫灵儿是不知道，为何柯诺并非柯恋的亲哥哥。

    但是他对柯恋的好，真的如同亲兄弟一般，甚至将柯恋的优点和弱点都能说得头头是道。

    紫灵儿虽然没有与柯恋对战过，也没有见到柯恋出手与谁对战。

    但是紫灵儿却很佩服柯诺竟然知道的一清二楚。

    不知道为何，在想到这里的时候，紫灵儿甚至感觉自己的后背毛骨悚然。

    如果眼前的柯诺是自己的兄弟姐妹，紫灵儿一定会对他有所防备。

    毕竟，越是了解你的人，越容易控制你的一举一动。

    百里香似乎也是感觉柯诺对待柯恋的态度，超出了义兄义弟的范畴，有些怀疑柯诺的行为。

    只是百里香却没有明说，只是随便说了一句，“你与柯恋的关系还真是很不错。”

    听到百里香的话后，柯诺的嘴角微微上扬道：“我与柯恋相同之处便是，我们都只有一位亲人，我小时丧母，他小时丧父，很有共同语言。”

    “而且我爹很喜欢柯恋，我也很喜欢柯恋的母亲。”

    “我小时候在得知，我母亲生我的时候难产而死之后，十分难过，从小到大，父亲都没有正眼看过我一次，他的眼神，总是让我想起‘是我害死了我的母亲’这件事情，对此我十分自责难过。”

    柯诺在说这件事情的时候，说着说着眼眶便红润了许多。

    他似乎真的很自责，也觉得如果不是自己的出身，母亲也不会死。

    在看到柯诺为已故的母亲感到难过伤心的时候，叶仙儿安慰道：“其实，这件事奇情不怪你的，我想你的母亲生下你，也是为了完成她神圣的使命，如果你母亲在世的话，一定会因为成功生下你感到骄傲吧。”

    叶仙儿的话语十分温柔且温暖，在听到她的话后，柯诺刚刚悲伤沉重的心情，瞬间缓和了很多。

    他看向叶仙儿，点头道：“我因为心中对母亲的死，十分愧疚，所以在见到柯恋的母亲时，我便想将自己做错的事情，全力补过。”

    “就这样，柯恋的母亲与我的关系也越来越好，我们两人现在仿佛亲如母子呢……呵呵呵呵。”柯诺的笑容十分灿烂。

    叶仙儿与紫灵儿两人，在听到柯诺的自述之后，都觉得这是件极好的事情。

    虽然柯诺失去了母亲，但是柯恋的母亲却对他很好，甚至弥补了柯诺缺失的母爱。

    就在众人都为之感到高兴，觉得这是一件十分美好的事情的时候，带着面纱的百里香的嘴角却一丝上扬都没有，反而十分淡漠。

    百里香看着一旁的柯诺，眼中虽然柔和，但是她的心中却在想：“柯薇说过，柯恋似乎不是她的亲生儿子，因为在看到柯恋的时候，她感觉到的是陌生。不过从柯诺的话语当中，似乎可以听出来，柯诺与柯薇之间的关系应该不一般。由此可见，柯薇似乎更喜欢柯诺一些，难不成……”

    在百里香思考这件事情的时候，外面忽然走进来一个翼光天星兔。

    他朝着柯诺所在的方向走了过来，对着柯诺的耳畔，不知说了什么。

    柯诺听后微微蹙眉，点头道：“我知道了……”

    在柯诺点头说完话之后，那个翼光天星兔便转身朝着屋外走去。

    柯诺立即站起身来，拱手对在场的众人道别，“我族当中，现在有一要事需要我处理一下，所以先走一步了……”

    听到柯诺的话后，众人立即轻轻点头道：“好……”

    百里香看着柯诺急促的脚步，与离开的背影，眼神逐渐犀利了起来。

    她总觉得柯诺似乎是撒谎了，他并不是要去处理族中事物。

    在想到这一点之后，百里香也起身，对一旁的森月淼道：“森月淼，你随我回房间，我要打坐修炼了……”

    森月淼听到主人开口，又见百里香的样子似乎并不对劲儿之后，立即答应下来，跟随百里香的脚步，回到了百里香用来休息的屋子。

    ……

    此时的柯恋，已经被凌灵带到了一件房屋之中。

    凌灵二话不说，直接将门窗关好，关上门之后还要将门琐上。

    柯恋看着凌灵熟练的操作之后，无奈的摇了摇头道：“你不必这样，我刚刚不是答应过你，不会跑的吗？”

    “我才不会信你！”凌灵翻了一个白眼，转过身，笑嘻嘻的看着站在自己对面的柯恋，“恋恋，我现在已经将你我的事情，告诉了我哥，所以你可不要再害怕闲言碎语，一直逃避我了啊！”

    看着凌灵娇俏可人的神情与美丽干净的外表，柯恋最终还是选择了答应凌灵。

    只是他也是一个有条件的人，“我可以不逃避你，只是我毕竟是一个成年男子，你不可以总将我当做一个小孩子，总是……”

    凌灵，在柯恋还没有说完话的时候，走到了柯恋的面前，弯下腰，伸出双上，捏了捏柯恋圆嘟嘟可可爱爱的脸颊。

    “嘻嘻，我最喜欢你这张脸了，好可爱啊……”

    柯恋之所以会害怕凌灵，不想凌灵接近自己。

    都是因为凌灵很喜欢像现在这样，对他动手动脚。

    没事捏捏他的脸，揉揉他的脑袋，将他抱在怀里蹭啦蹭去爱不释手，甚至有时候还非要搂着他睡觉。

    这……是真将他当做自己的玩具了吗？

    柯恋就算外表再怎么稚嫩，但是真实年龄与性格，都早已经告别了孩童的年纪。

    虽然有时候，还是会做出一些小孩子幼稚的事情。

    每次柯恋做出了一些幼稚的事情之后，柯恋就会告诉自己，肯定是自己的身心还没有完全成熟，所以有些事情是没有办法避免的。

    在长期的自我催眠之下，柯恋越来越像小孩子。

    再搭配柯恋那一头卷卷的粉色毛发，圆溜溜的大眼睛，肉乎乎的手臂与柔软的身躯。

    活脱脱就是一个行走的洋娃娃，这样柯恋，让人少女心爆棚，想要抱抱亲亲举高高的柯恋，凌灵可是喜欢的不得了。

    “你又不听我将话说完……”柯恋无奈的皱紧了眉头。

    结果下一秒，凌灵便伸出了两个食指，手动将柯恋的眉头舒展开来，笑嘻嘻的道：“小孩子皱什么眉头啊，你想变成小老头啊？”

    “……”

    柯恋瞬间无语，感觉自己生无可恋。

    与凌灵相遇的时候，凌灵一眼辨认出了柯恋。

    当时柯恋虽然不知道到底是怎么回事，但是在看到凌灵朝着自己的方向跑来，不知为何，柯恋便感觉到了危险二字。

    扭头就跑，凌灵追着柯恋跑了好几十条街，终于将柯恋逮到。

    柯恋小的时候，白凤灵云猫的族长凌峰曾经带着自己的家人，来过光之秘境。

    当时柯恋见到了一只白凤灵云猫，那只白凤灵云猫十分好看。

    是一个精致的如同面团捏成的小女娃。

    她拥有蓝宝石般的大眼睛，银色的睫毛，银色的长发，乖巧的跟在母亲的身旁。

    因为当时的翼光天星兔都没有见到过白凤灵云猫，因为传说白凤灵云猫的容貌千年难得一见，所以大家由于好奇，都站在出来凑热闹，想要一睹芳容。

    当时柯恋站在人群当中，按理来说百万人当中，柯恋不应该被那个白凤灵云猫发现。

    但是由于柯恋的发色实在是太过特别，结果一眼便被她看到了。

    但是那个小女娃在看到柯恋的一瞬间，便挣脱了母亲的手，朝着柯恋所在的方向跑了过来。

    她一双清澈的眼睛当中，映射着柯恋的身影。

    就在柯恋疑惑的时候，她伸出一双粉嫩的小手掌，要求柯恋抱抱。

    柯恋没想到这个小女娃要抱抱，于是低头蹲下，要伸手抱抱这个小女娃。

    结果没想到这个小女娃直接上手，揪住了柯恋的头发，往外面扯了扯，奶声奶气的笑着道：“粉色的！粉色的头发真好看！”

    柯恋当时因为年纪很小，所以在被那个小女娃扯了头发之后，痛的眼泪都流了下来，但是却忍着没有哭出声来。

    在看到自家女儿在扯别人的头发后，小女娃的母亲便抱起了她，向柯恋道了一声抱歉，匆忙的离开了。

    但是在那个小女娃离开的时候，柯恋还清晰的记着，那个小女娃喃喃的开口说要“抱抱。”

    原本那次见面只不过是一个偶然，没想到在那之后。

    大约又过去了几年的时间，柯恋再次见到了那个小女娃，她已经长得和柯恋一般高了。

    柯恋但是并不知道，自己今后都不会长高，不会发育了。

    所以在当时看到那个小女娃之后，十分震惊，心生恐惧。

    似乎是因为如此，所以那个小女娃要与柯恋说话的时候，柯恋都是十分紧张的回答，还没等回答完，就着急的想要逃跑。

    因为这件惹恼了小女娃，让她受到了侮辱，所以年少无知的小女娃将自己的原型变换出来。

    一只白色的白凤灵云猫拦截住柯恋这只翼光天星兔之后，并且将他逼到了一个角落之中。

    为了惩罚这只不乖的兔子，她张开了自己的嘴巴，露出了自己的尖牙，并没有多想，就朝着柯恋的后背咬了过去。

    柯恋痛的抬起了双腿，狠狠的踢了一脚白凤灵云猫的脸，她也是因为这个原因，松开了嘴巴，闭上了双眼。

    待她再次睁开双眼之后，那只粉色的兔子便消失不见了。

    也是因为这些事情，所以造成了柯恋的童年阴影。

    直到现在都很难改变。

    比如让他感觉害怕的东西追他，他下意识并不是迎难而上，反而是撒腿就逃。

    再比如，柯恋很害怕白凤灵云猫，或者那种牙齿十分尖锐的灵兽。

    在一开始见到凌灵的时候，柯恋除了本能的逃跑以外，根本没想到凌灵找柯恋有什么事情要问。

    凌灵在见到柯恋的时候，并不确定这个粉毛小兔子，是不是自己小时候喜欢的那一只。

    但是在与柯恋交流之后，凌灵才肯定了，柯恋原来真的是那只自己心心念念的粉兔子。

    凌灵不知道柯恋这么多年来没有变化是怎么做到的，但是在看到柯恋还保持小时候的模样之后，凌灵还是有些失落。

    如果柯恋按照正常的情况的话，他现在应该已经与自己哥哥一般大了。

    不过能见到柯恋，就比什么都强。

    在捏了捏柯恋的脸颊之后，凌灵抱住了柯恋道：“恋恋，我小的时候就特别喜欢你，我还记着我小时候咬了你一口呢……”

    如果不提这件事情还好，一提到这件事情，柯恋就脸色铁青。

    柯恋尴尬道：“都已经过去了……没什么好提的了……”

    “给我看看嘛！”凌灵小时候真的不是故意的，她很想知道自己小时候咬得到底是哪里？

    “不行！你不能看！！”

    柯恋立即挣脱开凌灵的手臂，与凌灵保持距离，下意识的捂住了自己的屁股。

    在看到柯恋的动作之后，凌灵最终还是没有憋住笑，笑出了声音。

    “原本我不知道我当年咬了哪里的，不过现在一看，倒是知道了哈哈哈……”

    柯恋只感觉自己的自尊心在被一点一点的摧毁，他脸红炸毛道：“这有什么好笑的？严肃一点！”

    凌灵原本真的没有将这事情放在心里，但是在看到柯恋的反应之后，心中的小恶魔忽然出现，她想欺负欺负柯恋。

    凌灵道：“咬都咬了，你还怕我看啊！”

    柯恋连忙摇头道：“不行，不行，男女有别的！而且屁股有什么好看的？你小时候咬得又不是故意的，所以我早就不介意了……还是别看了吧……”

    凌灵越是听到柯恋这样说，越要跟他唱反调，她笑嘻嘻的靠近柯恋，将他堵在墙角，拉住他的双臂，不让柯恋挣扎。

    “你不让我看，肯定是因为其他原因吧，说不定留下了疤痕，你不让我看，我偏要看！”

    “凌灵！！！”

    柯恋气的将自己的灵气都暴露了出来，他想用自己的灵气威压震慑住凌灵。

    但是他却错了，他不是凌灵的对手，凌灵根本不吃他这一套。

    虽然柯恋的实力确实要比凌灵略高一筹，但是面对柯恋的威压，凌灵虽然难以抵挡，但是反倒摆出一脸委屈的神情，对柯恋道：“你要是舍得，就出手啊！”

    “你不要逼我……”

    柯恋深深呼吸，他当时真的很想出手推开凌灵，并且迅速逃走。

    但是在看到凌灵一脸委屈的神情之后，他的心就软了。

    他将自己的威压收回，低着头，如同一个做错了事情的孩子一样向凌灵道歉，“你别这样，我也不是故意的，谁让你偏要看不该看的地方……”

    凌灵早就猜到了柯恋会对自己心慈手软，在柯恋自行认错的时候，立即得寸进尺的对柯恋提要求道：“我就要看！我向你保证，我只是看你的伤口，你只给我看伤口的位置就可以了！我保证不去看其他不该看的地方！”

    看到凌灵如此乖巧的模样之后，立即抬头看了看凌灵，“那，那你要说话算话啊……”

    “我都向你保证了！你还不相信我吗，嗯？”凌灵将自己的脸颊凑近柯恋，笑容灿烂，微微歪头，模样有些可爱。

    柯恋叹气，他没有办法，只好选择解开自己的裤带，一边将自己屁股上的那个牙印展露出来给凌灵看，一边死死的抓着自己的裤子，以免裤子掉下来。

    柯恋白白嫩嫩的屁股上，有两道十分明显的牙印，虽然不是那么明显。

    但是却能勾起凌灵儿时的记忆，她小的时候，真的并不是故意要去咬柯恋的。

    怪就怪柯恋一见她就跑，实在是令凌灵神受打击。

    凌灵小时候就觉得，柯恋是不是嫌自己长得不够好看，所以才不愿意睁眼看她。

    但是在光之秘境当中与柯恋相处久了之后，才发现，原来柯恋不敢看自己，躲着自己，其实都是因为害羞脸红。

    在弄清楚了柯恋其实不是讨厌自己，反而还算是喜欢自己之后。

    凌灵便开始了追求模式。

    她虽然是一名女子，但是因为身受她母亲的优良基因，凌灵从小到大，只要是遇到了自己喜欢的东西，便会努力的争取。

    因为不争取的话，她怎么能拥有那个东西，成为那个东西的主人。

    如果不争取的话，如果他日被别人抢走了的话，那个东西或许自己就再也得不到了。

    因为这两个想法的出现，凌灵才会不愿意放弃柯恋。

    虽然身为在正常女子，凌灵也希望自己的另一半是一个成熟帅气的形象。

    但是平心而论的话，柯恋虽然模样没有长大，但是心境却十分成熟。

    她在与柯恋相处的时候，明显能够感觉到柯恋十分的宠着自己。

    不舍得打她，更舍不得骂她让她为他伤心难过。

    有时候凌灵甚至还在柯恋这个小孩模样的人面前，做出很多不符合年纪的事情，对他无理取闹，但是柯恋都选择了容忍与包容。

    原本凌灵还没有那么喜欢柯恋，结果这一接触下来，凌灵却发现自己错了，柯恋是真的好。

    好到，她都害怕，有人将他从自己的身边抢走。

    现在就连自己要看柯恋屁股上的齿痕，柯恋都拿她没办法，最后还是选择了将裤子解开，满足一下她的好奇心。

    在看到那个自己亲口留下了的吃很重之后，凌灵陷入了沉默，良久都没有说话。

    柯恋倒是没想到凌灵忽然会不说话，难不成凌灵她……

    凌灵撅起了嘴巴道：“你是不是对谁都这么好？”

    “啊？你在说什么？”柯恋疑惑的将裤子提起来，遮住了自己的屁股，匆匆忙忙的开始系裤带。

    凌灵一把抓住了柯恋的手，制止了柯恋的动作，“你先回答我嘛！”

    “不是……”柯恋低着头，没敢去看凌灵的眼睛。

    他其实不否认，他也很喜欢凌灵。

    只是作为一个心理年龄比凌灵较大些的灵尊，柯恋不会去做一些对凌灵而言并不是很有益的事情。

    就比如承认自己喜欢凌灵这件事，对于他来说，便是有些困难。

    凌灵嘴角笑容越来越明显，她歪头想要与柯恋对视，但是柯恋还是没有与凌灵对视，反而开口冷漠的道：“放手吧，我还没有……”

    还没等柯恋说完话，凌灵就手欠的拉了一下柯恋的裤带。

    柯恋的裤子忽然一松，一整条的裤子，瞬间滑落，掉到了地面。

    他明显能够感觉自己的下体一凉，整个人从脚指头红到了头发稍儿。

    柯恋尴尬的模样虽然十分狼狈，但是看到柯恋尴尬之后，凌灵反而开心极了，她一边奸笑着，一边口出等待看好戏的神情。

    凌灵心道：“我就不信，你脾气这么好，这都能忍！看你这回生我的不生气！你要是生气的话，我就再可以找借口威胁你嘻嘻……”

