    感谢“我是阿茶兄”成为《调教大宋》的第五十二位盟主。

    感谢“秉政”成为调教大宋的第五十三位盟主。

    欢迎你们的加入！

    ————————

    魏国公和韩琦所料非虚，那几兄弟果然又把东西交给了贾子明。而老贾更是没让大家失望，果然怀揣着那份倾天的筹码找上了门来。

    只不过，事情也非全都顺心。

    老贾来谋求合作不假，但让魏国公和韩琦有些诧异的是，他虽然愿意以北方诸族之力助魏国公一臂之力。但是，所求回报却让魏国公一时理解不了。

    不是要的太多，而是，太少。

    贾昌朝只要求保住汝南王府一家的香火传承，至于什么功名权力、欲望志向，一概不要。

    给都不要。

    哪怕只是维持汝南王府现有的地位都不奢望，只求将来不管事态如何，能保住那几兄弟的性命就行了。

    更让人不解的是，贾昌朝特意提出一点：

    他不针对唐子浩，而且要求魏国公也不要碰唐子浩。

    这要求也太低了，一分付出即得一分回报，反之亦然。更多的回报，也意味着更多付出。

    老贾要的少，也意味着他付出的也少。

    话虽是“北方诸族助之”，可是“助”多少，怎么“助”，却是要看回报够不够丰厚了。

    “贾子明这是什么意思？”老贾一走，魏国公自然要把韩琦叫来，商榷一番。

    “看来，他在朝多年，倍受排挤，却是最后的一点锐气也荡然无存了。”

    而韩琦却不这么想，“老国公无需多虑，依琦之见，这也属正常。”

    “哦？”

    韩琦轻笑道：“老贾为人谨慎，怎么可能初识国公就把所有的底牌交出来？”

    “他今天来，与其说是来求同，不如说是来试探。”

    “咱们抛出一个饵钓来了贾子明，贾子明同样也可以抛出一个饵，来钓国公。”

    魏国公闻之，一阵恍然，“倒是老夫看轻了贾昌朝。”随即眉头又是一皱。“那他特意提到，不要针对癫王又是什么意思？”

    这倒问住了韩琦。

    “这个......，琦一时也无从得知。许是贾子明故布疑阵，想让我们分心吧？”

    魏国公点着头沉吟，“有些道理，不过......”

    “稚圭以为，会不会是另一种可能，他是真的不想我们对癫王下手。至于为什么不想，可能是现在全朝文官都想癫王死在涯州，永远也别回来。”

    听魏国公说到这里，韩琦也是豁然开朗，接话道：“特别是北方诸族！”

    “他不想我们迎合守旧仕族，毕竟那股力量在他手里，可现在却要我们来用。”

    “他怕万一我们做的比他好，鸠占鹊巢！”

    “没错！”魏国公畅快大喝。“就是这么个理。”

    说到这儿，老国公玩味地捋了捋长须，“这么说来，咱们还真要好好想一想，怎么从用别人的东西，变成用自己的东西了......”

    ......

    魏国公和韩琦分析得十分透彻，几乎猜到了贾昌朝的意图。

    但，也只是“几乎”罢了。

    他确实是真心的不想魏国公动唐奕，但是目的......

    屁的力量、屁的北方诸族。

    要不是为了报答汝南王的知遇之恩、托孤之责，老贾才不要这烫手的山芋，能甩多远甩多远。

    他是真的怕了那个疯子。

    最了解你的，是敌人。最了解唐奕的，应该就是贾昌朝。

    唐奕那就是个亡命之徒。纵使韩琦刚杀回京城的时候，他猜到了唐疯子不是那么好对付的。可是，就算他想破脑袋，也想不出那疯子会来一招釜底抽薪，一了百了。

    老贾现在就两个念头：保住那一家，算是仁至义尽；离唐疯子远点，永远不要再招惹他。

    当然了，那疯子要是真能在涯州自生自灭，却是最好不过。

    话说回来，唐奕会自生自灭吗？

    不会，朝堂吞虎食狼之地都没把那个疯子怎么样，一个小小的涯州能奈他何！？

    所以，老贾觉得，还是乖乖地眯着，谁爱上谁上，反正我是不上了。

    ......

    ————————

    琼州海峡。

    东西一百六十里，南北至窄处更是只有不到四十里。天气晴好之时，所目极远。站在雷州最南端的徐闻水寨高处，甚至可以看到海对面的琼州椰树成排，组成一条绿线横垣在天边。

    唐奕一行人等，此时就站在徐闻水寨远望南方。隐隐约约可见大岛横陈，似是等着他们的到来。

    “还不错嘛，起码景致尚好。”

    范纯礼左右扫看，徐闻水寨的景色确实不错。

    海风微咸，徐徐软软；

    碧浪击岸，声声漫漫。

    白沙伴游鱼，鸥雀倚长天。

    远处亦可见形如鸡子的疍民船家往来渔猎，甚是祥和。

    “也没人传的那么险恶吧？”

    潘丰闻之，横了范纯礼一眼，“除了扯闲，你小子还懂点儿什么！？”

    一指海峡对岸的大岛。

    “一海相隔，天上地下。雷州虽也是五岭之外瘴聚獠凶之地，但是多多少少朝廷尚可掌控，可是海对面儿......”

    说到这儿，潘丰面色阴沉，“除了琼州城，可就再没安生的地方喽。”

    看向唐奕，心虚道：“要不，你就在琼州扎根算了，非要去什么涯州干嘛？”

    “那可是最南边，最没谱的地界。”

    唐奕不答，看向东面，几艘水军兵船却是出现在视线之内，缓缓驶来。

    答非所问道：“曾公亮还真来了。”

    潘丰只得收拾心思，顺着唐奕的目光看过去，不由一惊：

    “乖乖，这老货怎么带了这么多兵？”

    “不会是趁着咱们到了他的地头儿，要报了当年之仇吧？”

    三艘兵船，只比唐奕的座驾小一号，这要是装满水军，估计得有近千人。

    旁边的吴育闻言，狠狠地瞪了潘丰一眼。

    “明仲是有德君子，国为莫要胡言！”

    潘丰一缩脖子，快五十岁的人了，还是改不了大嘴巴的毛病。

    悻悻然咧嘴大笑，“某就说说，相公怎么还当真了呢？”

    说着，自笑语失，主动请缨，去接曾公亮。

    ......

    