    第一百八十四章诡异地宫

　　欧阳亭乃是昔年江湖上最厉害的高手之一，号称当世人杰，人中之龙！

　　但是，**是无止境的，欧阳亭要做天下第一，要留名千古，要成为震古烁今的强者，于是费尽心血在此地督造出一座地宫，又煞费苦心说服了当时天下间五位号称“天地五绝”的顶尖高手进驻地宫，一起钻研武艺，企图创造出一套前所未有的奇功。

　　这就是‘五绝神功’的由来。

　　只可惜那天地五绝穷尽心力创出神功，功成之日，却也是他们的葬身之日。

　　不过欧阳亭也没能去验证五绝神功是否真的能够空前绝后，震古烁今，便被毒杀！

　　当年天下间威名最盛，武功最高的六大高手尽皆命丧于此，却无一人得知，欧阳亭一生只为惊天动地，名动千古，可惜却连死都死得默默无闻，即使后来这地宫被萧mimi发现，进而霸占此处，但对这段江湖悬案，欧阳亭其人却是一概不知——不能不说这是一件极具讽刺意味的事。

　　王动心想着，手一招，将空中飘落的那块帆布吸了过来，搭在肩头，缓步朝那片茂密的树林子走去。

　　与此同时，他功聚双耳，灵觉提升到极致。

　　地宫已被萧mimi据为老巢，他不得不防。

　　这一块林子内，古树参天，生长得极为繁茂，放眼看去，到处都是几人合抱的粗壮巨树，王动目光游动着，片刻之后，落到一颗树身上。

　　这棵树即使在众多巨树内也显得特别粗，特别壮，但是古怪的是上半截树皮粗糙，下半截树皮却是光滑得很。

　　王动神色一动，踏前几步，又停了下来，退后数步，突然一掌挥出。

　　一股强劲的掌风拍动，只听咔嚓一声，那一块树皮陷进去了一片，咔咔作响，树身上出现了一道门户。

　　门户一现，嗤嗤作响，数十点寒星**而出。

　　王动面色不动，搭在肩头的帆布却凌空一卷，旋转成了一团灰色的光，又柔又韧的帆布一瞬间便将那攒射而出的寒星包裹起来。

　　一股柔韧，绵软的化劲融入其中，王动手一挥，帆布陡然散开，那一篷寒星便被抛射出去，咄咄声响，钉入了旁边一颗巨树中。

　　树体之上，立即显现出一股灰黑色泽。

　　竟然是一篷毒箭！

　　王动早知此行想要达成目标，没有那么容易，倒也不奇怪。

　　树身处门户现开后，出现了一个黑黝黝的洞。

　　王动捏了一枚银锭在手，劲力一催，一道银光如流星一般坠落，砰然撞了下去，发出一声金铁交鸣的脆响。

　　是撞在了铁板上？！

　　王动眉头一皱，从声音的反馈状态来看，这洞并不深，但其中也不知有没有机关，这洞内又狭又窄，若是布置下陷阱，想要杀人真是太容易了。

　　略一思忖，王动身形一纵，跳了下去。

　　已经来到门前，当然没有退回去的道理。

　　他一坠落地面，脚下立即传来一股厚实的触感，果然是一块铁板，紧接着只听一声脆响，那铁板猛然动了起来，竟然直往下坠去。

　　这种感觉就好像是乘坐电梯时，电梯突然失灵下坠一般，幸好这只是一瞬间的事，那下坠的铁板由极动骤然化为静止。

　　四周的黑暗也陡然散开，被一道刺眼的光驱散。

　　于此同时，王动只觉得脚下一动，那块铁板竟移了开去，下方突然出现一个洞穴，穴内布满了尖锐渗人的尖刃！

　　这洞穴长宽起码都有十四五丈，竟好像是掐准了人类轻功所能达到的极限，又是在失重状态下骤然出现，四周无处借力，哪怕是顶尖高手，一个不慎，只怕也要饮恨收场。

　　但王动若论武功或许还称不上顶尖高手，可他应变之快，反应之速，却超乎了常人所能想象，那铁板一移开，他的身形就已经动了。

　　身形一闪，已闪出了九丈！

　　四周无处着力，他闪射出去之际，右手已朝腰间一抹，一道银亮的光华射出。

　　唰！

　　毒龙鞭凭空一卷，卷中了穴内一根尖刺，王动伸手一拉，一弹，身如飞星，一下子竟然弹射出去，落到了洞穴的边沿。

　　一条幽长的地道出现在眼前。

　　从地道尽头，一簇簇灯火闪烁，耀得整个通道如若白昼。

　　王动双手突然一挥，嗤嗤作响，一篷铜板飞射而出，已将所有灯火打灭。

　　黑暗里顿时传来几声低呼，通道尽头有衣袂破风之声。

　　王动自怀中掏出一个瓷瓶，打开瓶盖放在地上，又取下腰上的酒壶，尽数倒入其中。

　　刹那之间，一缕缕肉眼难见的白烟自瓷瓶内弥散而出，王动掌风一催，已朝通道尽头扩展出去。

　　这是根据药王神篇中的秘方，王动研制而出一种**——失神香！

　　这种迷烟无色无味，挥发速度极为迅速，王动自己又添加了一点金波旬花的粉末，药性之剧，虽然未必真能令神佛失色，但要迷昏几个人当真是轻而易举。

　　王动屏住呼吸，运转九阴真经中的闭气秘诀。

　　这里是萧mimi的地盘，对方占据了天时，地利，暗中更不知道埋着多少机关，若是一味被对方牵着鼻子走，只能是自找死路的行为，唯有主动出击。

　　王动凝神静待了一会儿，踏入通道内，幽长的通道上，不时能看到中了失神香，昏倒在地的人，无一例外，这些人全都是穿着轻纱，搽脂抹粉，容貌俊美的少年郎！

　　王动生出一种恶心的感觉，这些少年郎当然就是笑眯眯的男宠。

　　萧mimi外号‘迷死人不偿命’，是十大恶人之一！最善于的便是勾引俊秀的男子，但被她勾引的每一个男人都不会有好下场。

　　十大恶人之中，萧mimi无论武功，计谋都称得上出类拔萃。

　　她从被她害死的几百个男友身上学得了无数武功，王动会的武功种类已经称得上一个博了，但跟萧mimi比起来只怕也要望尘莫及。

　　不过，武功不是学得多就厉害，如论武功，放眼绝代世界，能够稳胜王动的人也找不出几个！萧mimi虽称得一个高手，但跟王动比较起来，却也差距不小。

　　只是，胜负从来都不是由武功高低来决定的。

　　这一点王动当然清楚得很。

　　再长的地道也有走完的时候，一扇石门毫无征兆的洞开，王动不动声色，踏足其内。

　　咻咻咻！

　　眨眼之间，一篷乌黑如墨云的劲箭激射而至。

　　王动没有抵挡，对手还没出现，他就算将所有的毒箭尽数挡了下来，全部劈成粉碎当成柴烧了，也不会有丝毫得意的心情。

　　他身形一退，就要再次退入那一扇石门内，岂料石门竟轰然落下，先他一步关闭下来。

　　王动面色微动，手中毒龙鞭一卷，卷动如风，卷住了一个凸起部位，身形一射飞出。

　　前方突然之间，又是一扇门打开，数十道剑光在一瞬间刺了出来。