    数十年后的重逢，都说久别胜新婚，一向矜持的瑶池表现得近乎有些疯狂。而叶辰为了让她暂时忘却宗门覆灭的事情，更是加倍疼爱。

    接下来的时间中，叶辰都陪伴着众女，关于人族与古仙灵族之间的争斗，他交给了火魔等人去处理，时刻关注外界的事态发展。

    就这样过了两个月，人族与古仙灵族的争斗每天都在发生，但规模较小，并没有大规模的冲突，那些仙灵禁地并没有什么动作，似乎是在试探叶辰这个人族盖代强者。

    火魔与青炎魔虽然在关注天下的情势，但古仙灵族中没有特别强大的圣人出现，他们自然也不会出手，甚至都没有人知道有这样几个火灵体圣者在守护人族的土地。

    两个月的时间，人族中并没有特别强的圣人出现，古仙灵族的动作越来越大了，十二大王族中相继有圣境后期的强者出现，带领大批的属下进入人族的城池。

    冲突逐渐升级，越来越激烈，人族圣者不敌，相继殒落数人，这时候火魔与青炎魔出现了，带领皇朝的一批圣人出现在人族各大城池，将所有来犯的古仙灵族强者镇杀了个干净。

    往后的岁月中，古仙灵各族中有更强的圣人走出来，与火魔等人发生了不知道多少次大战，谁都没有奈何得了谁。

    古仙灵虽然有许多的种族，拥有大量的圣人，但是却难以奈何火魔与青炎魔等人。

    事实上，火魔与青炎魔并故意与他们保持着平衡，否则以他们圣境巅峰大圆满的境界，足以将古仙灵族派出的这批圣人镇杀殆尽！

    古仙城城主府，这里已经成为了火魔与青炎魔等人暂居的地方，还有他们带出来的一批皇朝的圣人也都在这里。

    “火魔使，青炎使，我们为何不全力出手将那些古仙灵族的圣人都杀掉？”有些圣人充满了不解。

    青炎魔看了他们一眼，道：“主人叮嘱过，要让我们适当与古仙灵族保持一个微妙的平衡，除非到了万不得已的情况下，否则不能每次都将他们派出的强者给杀了。”

    “这是为何？”

    看着满脸疑惑的众人，火魔接过话题说道：“古仙灵族自万古前传承至今，虽然处了那些仙灵禁区几乎没有至尊，但是半步至尊与圣境巅峰大圆满的人必然不在少数。你们想想，当年古仙灵各族相继消失，为了就是等待天地大变的这一世，那时候的他们必然用尽了各种手段封印了大批的强者，所以他们的实力是很可怕的，杀光了这一批，很快就会有下一批！”

    “火魔使所言甚至，古仙灵各族虽然很强，但我们皇朝并不弱于他们，何惧他们再拍出更强的人来。你们十一个魔使，就足以对付他们了，再者还有皇子皇女以及神武王等人，就算皇主与皇妃不出手，相信也足以将他们镇杀个干净！”

    青炎魔微微沉吟，道：“你们在皇朝中也是元老级别的人物了，在那个大宇宙还没有崩塌的时候，你们就跟随主上征战四方，这么多万年过去，难道你们还不明白吗？当年的不朽皇朝在主人的统御下是何其的强大，可是却也未能做到真正的无敌，更何况是现在的皇朝。”

    听到这样的话，皇朝的老将们沉默了，过了好久才叹道：“的确是我们有欠考虑，而今的皇朝虽然强大，但距离无敌却还有很远的路要走，倘若杀了古仙灵族一批又一批人，他们必然会一直派出更强的人，最终变得不可收拾。皇主现在虽然是盖代强者，可是那些神秘可怕的仙灵禁区深不可测，里面有多少古仙灵至尊谁也说不清……”

    “看来你们终于明白了。”青炎魔看着众人，眼中闪过两道青色的炎芒，道：“我们现在需要的是时间，只要有了时间，便有能力对付所有的仙灵禁区，这才是主人的真正的目的！”

    “以现在的情势来看，古仙灵各族会逐渐加派强者出来对付我们，我们只需要一直与他们保持表面上的平衡，使得他们无法对人族带来灾难，最好是能将时间拖延到主人突破至尊境界之时！”

    ……

    而今的飞仙古星看似很乱，实则都是古仙灵各族的强者与火魔和青炎魔带领的圣人之间的战斗，对于普通的修者与凡人来说并没有什么影响。

    人们在这种微妙的平衡下生活着，虽然有些心惊胆颤，但却也没有灾难降临。

    就这样一年又一年，这种平衡始终都没有被打破，古仙灵各族似乎也在等待机会，否则这么多年的交手，不可能看不出火魔与青炎魔等人的目的。

    五十年匆匆而过，飞仙古星并没有发生什么变化，人们还是如以往那般生活着，似乎也习惯了人族与古仙灵各族间的平衡，已经不再惶恐不安了。

    五十年的时间中，皇朝众人与天庭部族都在叶辰构建的特殊空间内修炼，在有大量高等资源提供的情况下，他们都有了巨大的突破。

    这是一个大世，天地大变，精气浓郁，大道亲和，这样的环境就算是与最鼎盛的乱古时代相比也丝毫不逊色。

    在这样的环境下，修者们的修炼速度与以往相比起码快上十倍乃至数十倍，而且由于大道亲和可感，原本难以突破的境界不再有桎梏。

    莫说不朽皇朝与天庭部众，就算是外界的散修者中都有好些人在这些年成功迎来了圣境大劫，而那些至尊仙圣传承中新生的圣人则更多。

    到了现在，至尊仙圣传承中所谓的底蕴强者已经不是最强的了，真正的强者反而是当世新生的圣人，当然这些新生的圣人却没有办法与不朽皇朝与天庭部众相比。

    五十年的修炼，不朽皇朝中圣人如云，涌现了许多圣境巅峰大圆满的将军，而众炎魔也早已修炼到半步至尊境界，只差临门一脚就能成为至尊了，只是这一步非常的艰难，他们枯坐了整整二十年都没有找到突破的方法。

    天地再怎么变，大道再怎么亲和，想要成为至尊也是非常困难的事情，那怕拥有超绝的天资。

    自古以来天赋惊艳的人数不胜数，但能成为至尊的却是屈指可数，即便是在那至尊并立，无比鼎盛的乱古时代，天骄人杰如过江之鲫，但至尊却也是凤毛麟角。

    至尊路漫漫，难于上青天！

    叶辰身边的大部分人都已经到了半步至尊的境界，可是这临门一脚却难以迈过。

    当然，对于曾经本身就是至尊的人来说，至尊境界并没有什么瓶颈，比如叶辰的女儿与女人，比如神武王蔡洪福以及死乌龟等人。

    天庭深处，叶辰从修炼中退出来，他已经枯坐整整五十年了，这些年中一直都在深层次的悟道状态中，演化与完善自己的大道。

    现在的他修炼起来没有半点动静，他盘在在那里，甚至感受不到丝毫的仙能与大道波动，看上去就像是一个不会修炼的普通人。

    这是一个境界，返璞归真！

    叶辰睁开眼的时候，深邃的眸子望穿空间壁垒，直达四大仙灵禁区，看到仙灵禁区内迷蒙着浓烈的仙灵之气，有至尊秩序的气息在弥漫，眼神逐渐变得冷冽了起来。

    “他们果真也在等待，等待这天地演变到最终的阶段，而只有在这种天地环境下，他们才能毫无代价地离开仙灵禁区。看来人族与古仙灵族的大战就要开始了，只希望这些至尊尚保持着巅峰状态，莫要让我失望……”

    叶辰轻声自语，接着走进九州禁地，登上主峰之巅。他白衣胜雪，浓密黑发与雪白的衣角在风中飞扬，就那么伫立在山巅遥望远方一动不动。

    就这样过了十余日，叶辰离开了，消失在九州禁地的主峰之巅，进入了浩瀚无垠的星空，远走宇宙边荒。

    叶辰前往宇宙边荒后不久，古仙灵各族便有了异常动向，几大皇主分别前往四大仙灵禁区，十二大王族也在四大禁区外徘徊。

    四大仙灵禁区比以往更加的神秘与可怕了，而今的禁区内古仙灵之气迷蒙，至尊的秩序在弥漫，在禁区的最深处，甚至有一朵朵赤色的云朵在空中沉浮，时而还显化出仙禽仙兽等各种异象。

    古仙灵各族在禁区边沿跪拜，每个人不论拥有怎样的身份，全都虔诚无比，满怀敬畏。

    “唰！”

    东州万古战场深处有炽盛的仙光冲霄而上，在天穹上交织成赤红色的阵图，遮掩大片的天宇，赤色阵图上道篆密布，秩序闪耀，弥漫着绝世威压，乾坤皆动。

    “轰！”

    南邻圣骨峡爆发出震动星河的巨响，一具法相显化在世人的眼中，那是一具石头人，头顶星河，脚踩九幽，手臂轻轻晃动，八荒俱灭，天宇崩塌，恐怖无边。

    与此同时，北疆极冰魔域的上空也发生着惊人的变化，那片天宇全都被寒冰冻住了，一具通体如寒冰所化的身躯出现在了世人的眼中，他俯视苍茫大地，眸光冷漠而霸道。

    “锵！”

    西大陆的死亡岛上空传来震动乾坤的战剑铮鸣，一柄晶莹的骨剑在天穹上沉浮，绽放亿万缕仙光，死亡的气息弥漫开来，盖压所有的生机之气，让人近乎要窒息。

