    “天生天赋-天生双系？他本身就强得离谱，而且他那近乎变态的修炼速度，搭配上这个天生天赋，确实很完美，甚至可以说，同阶中，根本没人是他的对手！！”穆颖婷惊讶的说道，他知道黎星很强，但却不知道他到底有多强！！

    越是实力强大、越是笼罩着神秘面纱的男人，越是吸引优秀女人的注意力！！

    越是优秀的女人，在遇到一个比她更加优秀的男人时，她就会不知不觉的开始关注那个男人，即使那男人已经名草有主，她依旧不会放弃，反而会更加的珍惜！！

    队伍中的其他人对此也很惊讶，不过这些都不是让他们最震惊的事情，最让他们受不了的是，黎星居然四个系都达到了高阶，而且都能释放高阶魔法！！

    要知道他们在场的很多人才刚刚突破高阶，连高阶魔法都不会释放！！

    这修炼速度到底有多快呀！哪怕他们拍马屁都赶不上，还让不让人活了！！

    真是人比人，气死人！！！

    “我地乖乖，虽然我知道黎星老大是天生双系，但我从来不知道他还有暗影系！！！你知道吗莫凡？”

    赵满延惊讶的说道，同时还想要问问莫凡，毕竟莫凡也是个天生双系来着，妈的，怎么各个都有天生天赋，他赵满延、赵家二公子怎么就没能觉醒个牛逼轰轰的天生天赋呢，不然的话，他早就去当个毁灭法师了，那还用得着走乌龟法师这条不归路呀！

    “我也不知道！”莫凡摇摇头说道，这只能说，黎星之前隐藏得太深，作为小弟的，他们连一点消息都不知道！

    “难道黎星老大的天生双系和我一样，是每个觉醒一次都能觉醒两个系？那这样的话，岂不是他还有一个系没有展现出来？那最后一个系是什么系？修为到了什么地步？不会也达到高阶了吧？？”莫凡在心中不停的问道。

    这次黎星展现出暗影系不为别的，就是不想让人知道他能召唤出暗影剑奴，这可是他的底牌之一，而且召唤黑暗生物这种事情，一旦让有心人知晓，很容易被别人拿来做文章！

    特别是那些位高权重的家伙，随便就能给你带上一个勾结黑暗位面生物反叛人类的帽子，毕竟这种事他们干得也多！

    不过这些都不是最重要的事情，最重要的是，这兽潮能更好的滋养他的黑暗军团！！！

    这些源源不断的妖魔，就是提升他黑暗军团实力的最好养料，他怎么可能错过！

    “兽潮过来了，大家注意！”南钰提醒道。

    南钰一声呼喊，将很多人从震撼中唤回了神！

    “岩鼠，擅长防御，喜欢从地底下偷袭，大多为奴仆级；魔角羊，攻击敌人时可能会陷入狂暴状态，这种状态下它的战力会有显著提升，羊角坚硬堪比战将级妖魔牙齿，大多为进阶期奴仆级；铁甲牛，重量型妖魔，防御强大，擅长冲锋，大多为战将级......”

    江昱简要的将各种妖魔的信息说了出来，当然了，他也不可能全都说出来，他说的都是一些他认识的，冲过来的妖魔本身就是个大杂烩，种类奇多，江昱也不可能都认识！

    “冰磐领域”

    在妖魔即将来到之时，穆宁雪开启了她的冰之领域，领域一开，炎热的草原上突然间下起了点点白雪，温度急速下降，脚下的草地更是瞬间化为了一片冰晶！

    六月飞雪、冰雪满天，不外乎如此！！

    “冰锁”

    冰地裂开，一条一条寒冰锁链从裂痕中冒出，与一般的冰锁不同的是，冰锁最顶端呈现的是尖锐之枪！！

    中阶魔法冰锁在穆宁雪强大的掌控力下化为了锁链长枪，锋锐的尖头轻而易举的穿透妖魔的身体！！

    进入她领域内的妖魔，因为被冰雪延缓动作，然后又被冰枪洞穿身体，甚至领域内还会时不时的从地上冒出一根根冰刺，毫无征兆的收下擅闯她领域的妖魔性命！

    领域之内的穆宁雪在此时的战场上可以说是无敌的，哪怕成群的战将级妖魔冲向她，依靠着风系的移动，她也能将这群战将级妖魔活活拖死！！

    毕竟冰的特性，越持久，越强！！

    此时的穆宁雪，经过之前海战，战斗经验可以说已经不少了，对于冰系的掌控力更加娴熟，知道在一场持久战中如何让自己从头到尾都处于不败之地！！

    “玄音-杀”

    南钰的音系虽然在很多时候在战场上都是属于辅助，但音系的杀伤力丝毫不差，一道道音刃切开冲过来的妖魔的脖子，它们有些连死都不知道怎么死的！

    音系，有时候就是那么的可怕，音系高手能杀人与无形之中，也能闪亮的群灭！

    “坤之森-疯长”

    南钰脚下的草地上，一颗颗植物种子开始疯狂的生长，一条条植物藤蔓向着前方从来的妖魔缠绕而去。

    不过这些藤蔓没有去杀敌，而是选在缠绕住他们的双脚，让它们在冲刺过程中不得不刹车，而一刹车的结果就是被后面的妖魔撞到、踩死！！

    南钰虽说在队伍中表现很平常，但作为一个军校出身的人，在如何利用自己的魔法杀死更多的妖魔这一方面，队伍中没几个比她更出色！

    “天焰葬礼-焰雨”

    莫凡这家伙，这次为了杀死更多的妖魔，获得更多的资源，老早就酝酿好的高阶魔法等着这些妖魔冲上来。

    火从天降，火雨纷纷，凡是被砸中的妖魔很快就死在了这烟火般的葬礼之下，作为范围最广的高阶元素魔法，虽然单体杀伤力不强，但其群杀的优势更适合现在这种情况！

    “烈拳-九蛟”

    焰雨落下后，在原地形成了一个火焰之地，莫凡身处其中，不但没有任何的伤害，更是为为他增强了不少火系魔法威力，这也相当于一个临时的小型领域了！

    所以在这里，他的四级烈拳能当半个高阶魔法来用！

    “契约召唤”

    小老虎一声虎啸从契约之门中冲出，它本身就拥有火属性，所以在这里，它的实力也得到了一定的加强，一人一虎，疯狂的在杀戮妖魔。

    没办法，这都是钱啊，莫凡都快被穷疯了，有了那么好的机会刷钱，他能不积极主动点吗？也就是老狼在这火地上施展不开，不然他连老狼都一去叫出来帮他刷钱了！

