    主子发话，秦掌柜立刻就实行。

    至于那菌菇到底有毒没毒？

    笑话，主子都说只有皇宫才能吃得到的东西会有毒？打死他都不信。

    于是，就在骆小冰母子三人要离开的时候，秦掌柜匆匆的叫住了他们。

    “小娘子，你等等！”

    秦掌柜也顾不上许多，直接高声叫住骆小冰。

    骆小冰是看到秦掌柜下楼才起身的，听到秦掌柜的叫声，骆小冰眼中划过一抹了然，回头的时候却是带着一丝的不解。

    “秦掌柜这是……”

    秦掌柜的见大堂中的食客都看过来，要到嘴边的话收了回去，“小娘子请随我后面去。”

    去干什么骆小冰心中清楚，也没再扭捏，带着两个孩子，背着背篓便往后面去了。

    “小娘子，不知你可还有那菌菇？”秦掌柜一脸期待，眼睛也往骆小冰后面的背篓瞄。

    他可是看到这小娘子从背篓里拿出菌菇的。

    骆小冰见秦掌柜那眼神，便不动声色的放下背篓，从里面拿出或新鲜或晒好的菌类。

    掌柜的看到那些东西，神情反而是恢复了镇定，看着骆小冰的眼神透着浓浓的打量。

    然而，对面的小娘子虽然貌丑，却在面对他的打量时眼神坦荡，丝毫不露怯，这让秦掌柜心中多了几分的欣赏

    “小娘子今日前来，怕不是为了吃东西吧？”

    此刻，秦掌柜还有什么不明白的？这小娘子来此分明就带着目的。

    “自然！”骆小冰毫不犹豫的承认，“就是不知秦掌柜是否愿意与我合作了。”

    骆小冰也是拿出了生意人的架势，谈吐之间十分自信，让人一眼便知她是个清明的，不可忽悠。

    秦掌柜心中不禁有些刮目相看，也没有绕弯子，“小娘子准备怎么合作？”

    “我姓骆，掌柜的叫我骆娘子就成。”骆小冰开口，“至于合作，秦掌柜想如何？”

    骆小冰没有主动开口，有时候主动开口的反而落了下风。

    闻言，秦掌柜略一思索，才道，“这菜方，我愿意用三两银子一个向小娘子买下，至于菌菇，二十文一斤如何？”

    一个肉包子两文钱，肉价也不过才二十五文一斤罢了，这菌菇就能卖二十文一斤，骆小冰很满意。

    但，骆小冰却没有立马答应。

    秦掌柜见骆小冰迟疑，不由得有些着急，“骆娘子，我这价格是十分公道的，不能再高了。”

    说出这话的时候，秦掌柜的手心还在冒汗。

    主子说了要不计成本，若是这骆娘子当真的觉得价格低了，他也是得加价的。

    可那样一来，怕是没有什么赚头了。

    骆小冰看向秦掌柜，没有谈价格，反而开口问道，“我想向掌柜的问一个人。”

    秦掌柜一愣，“谁？”

    “不知贵酒楼可有一个姓赵的管事？”骆小冰盯着秦掌柜的眼睛，不想错过他面上任何一个变化。

    秦掌柜一听，面色便是一滞。

    “骆娘子问的，可是赵金山？”秦掌柜看着骆小冰的眼神中透着一丝的古怪。

