    “周博远？”

    秦威站在山洞外，透过琉璃门，看着山洞里正在读书的周博远，不由惊呼道。

    秦恺诧异的看着了秦威一眼问道：“你认识他？”

    秦威张了张嘴，看向秦翌。

    秦翌无奈的看了周博远一眼，回答道：“此人正是老师送来的。”

    秦恺恍然道：“原来如此，怪不得了。”

    显然, 秦恺之前也不知道这里面的详情。

    秦恺笑道：“那正好，秦旭将麻烦送了过来，你们作为他的徒弟正好接手这个麻烦。”

    秦翌叹了口气道：“这还真是一个大麻烦。”

    别人不知道，他可是比谁都清楚，周博远身上有多大的麻烦。

    秦钧虽然不知道周博远身上有哪些麻烦，不过并不在意：“就算再大的麻烦, 到了我们秦家军, 也就不是麻烦了。”

    秦钧还真的不相信, 有人敢来军营里暗杀此人。

    秦恺也是如此，笑着点了点头道：“我们用的也是高级别的防护，这个山洞的材质金丹境武者都无法破坏，防护的阵法也到了金丹境，而且，此地处于地下，非常的隐秘，就算想找都难以找到。更何况，还是在军营……”

    说到这里，不言而喻。

    秦恺笑着摇了摇头道：“走吧，我们上去说。”

    说完，秦恺带着秦翌一行五人通过地下通道，来到了地面，指着这间两进的小院道：“以后，你们就居住在这里了, 我还有事，我就先走了, 秦钧，接下来的事，你来安排。”

    “是，营长。”

    秦恺离开后，秦钧立刻开始主持大局：“一共五间卧室，一间主卧，东厢两间客房，西厢两间客房，其实主卧是地下通道出入口，任务最为重大，我就住在主卧了，剩下的四间房倒是没有什么差别，这样吧，秦翌、秦威，你们住在东厢的两间客房，秦喻、秦辉，你们住在西厢的两间客房。”

    秦钧干脆利落的做好分配之后，叮嘱道：“虽然我们在军营里，在长城山上，院子也有阵法保护，不过，我们依然要警醒一些, 毕竟，刚才的秦翌的话你们也听到了，我们护卫的人身上的麻烦可能不小，危险随时可能发生。”

    “知道了，队长。”

    秦钧接着话锋一转，笑着说道：“当然，趁这段时间，我们正好可以好好的休整一下。”

    “秦喻，秦辉，你们不是上个月就说感觉要突破了吗？这次正好时间充沛，抓紧时间完成突破。”

    “秦威，你刚刚学会新的秘技，正好可以多多练习。”

    “秦翌，你的时间，你自己安排，我相信你一定可以安排好自己的时间的。”

    “是，队长。”

    秦喻接着笑问道：“队长，你是不是也要突破到先天圆满了？”

    秦钧笑着摇了摇头道：“虽然可以突破了，不过，这次我可一点把握都没有，只能听天由命了。”

    听到这里，秦翌心中恍然。

    原来，不只是因为他们小队被狼牙部落锁定和追杀的事，就算没有这件事，估计他们小队也要被安排护卫任务，利用这段安宁的时间，好好的修炼一番了。

    秦钧突然想到了什么，问秦翌和秦威道：“对了，你们不是认识护卫的那个人嘛，你们要不要见一见他？虽然我不可能打开阵法，不过通过却可以通过琉璃门与对方面对面的沟通。”

    秦翌沉思片刻，摇了摇头道：“我们与他并不熟，认识的时间加起来了也没有三天，还是算了吧。”

    秦威倒是想和对方沟通一下，不过，就像秦翌说的，对方现在被囚禁，哦，不对，是被保护在这里，是罪魁祸首好像是他们，有鉴于此，秦威还真不好意思去周博远，于是赶紧摇了摇头，附和道：“我也算了吧。”

    秦钧笑着点了点头道：“也好。”

    秦翌和秦威出来之后，看到秦喻和秦辉站在院子里等他们。

    “秦翌，你不是想学剑阵吗？我们现在就教你吧。”

    教完之后，他们就闭关突破了。

    要不然，这一闭关，再教就不知道什么时候了。

    秦翌自是无不可。

    秦威一听是剑阵，有心想学，但是想到之前学习秘法的经历，又怂了。

    秦喻笑着对秦威道：“你也学一学吧。”

    秦威尴尬的道：“这个，我对秘法的学习能力可是……”

    秦喻笑道：“剑阵秘法对我们先天武者来说，并不需要很高的悟性。”

    “啊？不可能吧？”秦威摇头道：“你可不要骗我，我后天境的时候，也学习过两仪剑阵的，可难了。”

    秦喻笑着摇头道：“后天境时，你还没有打开天地桥，想要准确的感知剑阵中其它的穴窍共振频率自然很难，自然需要极高的悟性或天赋，计算和控制穴窍的共振频率才可以。”

    “不过，达到先天之后，打开了天地桥，你可以准确的控制自身的穴窍振动频率，也可以感知到剑阵中其它人的共振，自然就不需要悟性了。”

    秦翌立刻想到了之前公子说的，武者只要境界达到了，很多限制自然也就消失了。

    原来，就是这个意思。

    奏喻接着说道：“而且，为了更加方便的让我们学习剑阵，更是有口诀，我们只要按口诀修炼，就可以了。”

    “剑阵的入门，非常简单，难的是应用，难的是和其它人的配合。”

    “这个就需要长时间的练习了。”

    秦威听后，眼睛顿时亮了起来：“原来如此，好，太好了，剑阵，我也要学，我也要学。”

    秦喻和秦辉对视一眼，然后说道：“好，我们现在就一边演练，一边讲口诀传授给你们。”

    秦翌仔细的看完了秦喻二人的演练，若有所思的点了点头道：“原来，《易》中的两仪理论在军阵穴窍共振理论中的具体应用吗？”

    之前，他在武徒时，学习的两仪剑阵，根本没有涉及到穴窍共振，只涉及到了两仪理论。

    所以对悟性的要求很高。

    而这个两仪剑阵中的两仪理论和穴窍共振原理，被改编成了类似于九九乘法表似的口诀，修炼者不需要悟性，只需要按口诀走位和穴窍共振，即可很简单的使用出两仪剑阵了。

    “创造出两仪剑阵，并将它简化为口诀的，真是一个天才。”

    秦威听后，激动的大笑道：“哈哈，我学会了，我学会了。”

    “小翌，我们也尝试着练一遍吧。”

    “好。”

    秦翌也正想实验一下，口诀的应用。

    在秦翌的迁就下，秦威终于顺利的施展出了两仪剑阵。

    秦喻看两人入门了，笑着说道：“好了，这下，我们终于可以安心的突破了。你们有时间，也可以练习一下两仪剑阵，剑阵在实战中，还是很好用的。”

    秦翌点了点头，追问道：“有三才剑阵的口诀吗？”

    秦喻愣了一下，道：“从两仪到九宫，八个剑阵的口诀，我都会背，不过，我们只有两个人，无法给你演练啊，要不叫上……”

    秦喻看向主卧的方向，意思很明显，要演练三才剑阵的话，就只能叫上秦钧了。

    秦翌摇了摇头道：“不过，你直接告诉我口诀就可以了。”

    秦喻这时才反应过来，惊呼道：“你精通《易》？”

    秦翌摇了摇头道：“谈不上精通，只是学过。”

    秦喻羡慕的看着秦翌道：“当年为了更好的学习剑阵，我也学过《易》，不过，《易》真的太难学了。”

    只有真正的学过《易》的人，才明白《易》有多么深奥和复杂，多么的难学。

    既然秦翌精通《易》，不用演练，那到是简单了。

    秦喻将后面的口诀一一背诵出来，然后道：“你若是精通《易》，只要按着口诀，就可以和任何人配合，组成剑阵了。”

    想到之前秦翌迁就秦威演练完了一遍两仪剑阵，秦喻这时才后知后觉的明白是怎么回事。

    刚才两人之所以第一遍就可以成功，完全是秦翌用《易》推演之后，配合着动作不标准的秦威来完成的啊。

    这个难度，可比单纯的使用两仪剑阵难多了。

    秦翌，真是一个天才啊。

    秦喻带着这样的感慨，进入自己的房间，闭关突破去了。

    秦翌回到自己的房间，思考着阵法的事。

    “我之前怎么没有想到呢？我完全可以用《易》为媒介，来将阵法和风水之术结合起来。”

    这就需要以《易》为工具，重新解读阵法和风水之术了。

    “这个工作量，说大不大，说小也不小，不过，总比之前没有一点头绪要好的多。”

    “不过，只要完成了这一步，再结合从剑阵口诀，风水阵也就成了。”

    有了方法，开始制定计划。

    “先用《易》重新解读风水之术，再解读阵法。”

    先易后难。

    “这个十分消耗心力，不能长久，正好可以加入到三时辰的修炼周期中。”

    “把练习真气技巧的时间，匀一半出来吧。”

    有了计划，秦翌开始按部就班的修炼起来。

    转眼前，四周的时间过去了。

    秦翌睁开眼睛，笑道：“后天圆满了！”

    接修炼速度百倍来算。

    一周，想到修炼了七百天，也就是两年，四周就是八年。

    也就是说，这一个月的时间，他就相当于修炼了八年时间。

    再加上之前的修炼，零零总总怎么也有一年，也就是九年。

    也就是说，他相当于修炼了九年云梦剑法。

    “果然是砍柴不误磨刀功。”

    要不是上乘修炼法和云梦剑神通的加成。

    秦翌根本不可能拥有这样的修炼效率。

    “一个月的时间到了，可以申请离营了。”

    每隔一个月，只能申请一天的时间可以离开军营。

    秦翌走出房间，看到院子里正在练习战魂的秦威，正想说什么，突然转头望向秦辉的房间。

    “这是，突破了？”

    秦辉突破的动静，也惊动了秦钧。

    秦钧激动的道：“秦辉的天赋果然好，没想到二十岁的年纪就突破到了先天后期。”

    三人中……

    秦钧的年纪最大，已经二十七岁了。

    秦喻次之，今年二十四岁了。

    秦辉的年纪最小，只有二十岁。

    对于武者来说，年纪越大，突破的难度也就越大。

    根据研究，十二岁一个槛，修炼的难度提升一个档次。

    “按这样的修炼速度，秦辉有望二十四岁修炼到先天圆满啊。”

    对于很多武者来说，先天圆满已经是很高的实力了，是许多世家武者一辈子的追求。

    先天圆满再突然到金丹，那就太难了。

    好多武者，连想都不敢想。

    秦威听到秦钧的话，眨了眨眼，走到秦翌的身旁，传音道：“小翌，二十岁先天后期，二十四岁先天圆满，这个修炼速度快吗？我感觉最多半年，我就可以突破到先天中期了。”

    秦翌对此也不明所以，摇了摇头道：“可能，每个人对此的理解一样吧。”

    反正秦翌觉得，这个修炼速度，一点儿也不快。

    甚至，太慢了。

    “对了，今天一个月的期限到了，我们可以申请离开军营了，你要不要……”

    秦翌的话还没说完，秦威的激动的道：“要，我已经一个月没有见到叔父了，我真是太想念叔父了。”

    秦翌诧异的看了秦威一眼，摇了摇头道：“也没见你对锐伯这样。”

    秦威翻了一个白眼道：“这能一样吗？”

    秦锐是他亲爹，就算五年不见，也是他亲爹，更不用说只有一个月了。

    秦翌摇了摇头道：“我打算离开军营前，看望一下我大哥，二哥还有大山他们，你要不要一起去，顺便，看望一下你的父亲？”

    竟然被人提醒着看望父亲，总觉得，怪怪的。

    秦威尴尬的挠了挠头道：“好啊。”

    正在这时在，秦辉满脸笑意的推开门，走了出来。

    “队长，秦翌，秦威，我突破了。”

    秦钧走上前，用力的拍着秦辉的肩膀，哈哈大道：“好，好！”

    秦翌和秦威也走上前道喜。

    道完喜之后，秦翌提了一句请假回山庄的事。

    秦钧诧异的道：“你们要请假离营？”

    秦翌不解的问道：“对啊？怎么了？不是有这样的规定吗？”

    秦钧摇了摇头道：“虽然有这样的规定，不过，大家的家乡离这里很远，很少有人用罢了。”

    “我们离开，护卫任务……”

    秦钧笑着摆了摆手道：“这个就不需要你们操心了，自有营长安排。若是营长觉得少了你们两个，不够安全的话，自然会临时给我们增加人手，若是觉得少了你们两个无所谓的话，自然……”

    秦威听到这里，顿时不干了：“队长，什么叫少了我们两个无所谓啊？”

    “哈哈……对，我说错话了，少了领谁也不能少了你们两个。”

    秦威正要点头，突然反应过来了，再次高声反驳道：“不对，不对，我们五个是一个整体，少了谁也不行！”

    “哈哈……对，少了谁也不行。”

