    孙策初起兵时兵不过千余，骑数十匹，后来依靠着孙坚生前的名声和个人魅力，慢慢得到江淮之间豪杰的投奔，还未渡江时兵众已有五千。

    孙策渡江后，转斗东西，所向皆破，江东群雄莫敢当其锋，五六年间就统一了江东六郡，在这五六年时间内，孙军不断壮大，此时约有十万之众。

    只是孙策在征伐江东的过程中，因为现实需要抑或个人想法，对手下诸位将率实行授兵制。

    即立下功劳的人孙策会授予其一部分兵马，作为其部曲，而后再命这些拥有部曲的将率镇守各地。

    孙策将将，将率将兵，这就是孙策采取授兵制的核心思想。

    授兵制就是东吴后世为许多人诟病的部曲世袭制的前身。

    因为授兵制的存在，江东兵马虽有十万之众，但直属孙策手中的并没有十万。

    想起授兵制的存在，孙翊就一阵头痛。

    这就是个大坑，授兵制无疑大大分散了江东的军事力量，历史上的孙权就被坑的不要不要的。

    授兵制长期来看就犹如周之分封制，弊大于利，肯定要改，只是现在孙翊根基不稳，暂时还不能妄动。

    至于那被坑的孙权，他被坑也是理所当然。授兵制转变为部曲世袭制，就是他一手促成的，所以理应由他第一个尝试恶果。

    不过孙策也不傻，他虽然实行授兵制，但是他为了防止以下克上，尾大不掉，每位授兵的将率兵马都不多。

    就算是他最信爱的周瑜，当初也才授兵二千余人，就这已经让许多将领眼红，程普也因此对周瑜颇有微词。

    为了对江东拥有绝对的统治权，十万兵马中，孙策手中就握有五万兵马，而且是十万中最精锐的那五万。

    这五万前身为淮泗精兵，在占领江东的过程中，不断吸纳丹阳劲卒等优良兵种，随着孙策征伐四方，立下了赫赫功勋。

    这五万兵马是孙策给孙翊留下的最丰厚的一笔遗产，全都是百战老兵，训练有素，装备精良。

    如果按照历史发展，七年后，这五万兵卒将在天才统帅周瑜的率领下，一把火烧毁了那曹丞相一统天下的梦想，

    将当时不可一世的曹操从不可战胜的神坛狠狠拉了下来。

    如今这五万精兵就驻扎在吴县城外十里的军营中，孙翊赍夜而出，就是想稳定这五万士卒的军心。

    只有这五万精兵军心稳定了，认可孙翊了，孙翊江东之主的位子才算补上了最重要的一块基石。

    所以孙翊才特地留下程普，程普是江东资格最老的军中将领，军中的威望比孙翊不知道高了多少。

    孙翊夜巡军营，没有这样的军中老臣随从，终是不妥。

    十里的路程，说长也不长，只不过半个时辰，孙翊和程普领着一众亲卫已经来到这座庞大的军营外。

    这是孙翊第一次看到如此气势磅礴的军营。

    五万人居住的营帐犹如一小型的城市，偌大的军营由木质的的壁垒包围起来，壁垒外三步处放置着削尖的拒马。

    可别小看这些拒马只是木质的，制作拒马的木材先削尖后，再由火煅烧，这样一可放置木材腐朽，二则大大加强了拒马的锋利性。

    在孙翊眼中看来，黑夜笼罩下的若隐若现的这些拒马，就犹如一把把长枪在外拱卫着军营。

    拒马外则是两丈多高的营门，军营东南西北四个方位在营门的衔接处都设有辕门。

    辕门高达四丈，辕门旁各树立着两座望台，台上有两名士卒进行观察警戒，若有敌军来犯，就会敲响望台上的锣鼓，以此来告知军中同袍。

    除了这些之外，辕门前十步处挖有三丈宽的壕沟，壕沟两丈深，底下布满了木刺，若不慎掉入其中，登时就是万箭穿心的下场。

    要想越过这道壕沟，唯有军营中的士卒放下吊桥才可通过。

    在孙翊来前，程普已经派人来营中通报，因此孙翊到的时候，吊桥已经放下，孙翊和程普驾马踏着吊桥缓缓进入了营内。

    马蹄踏在吊桥上的咚咚声犹如战时的鼓声，孙翊向营内走去，就像往一个隐藏在黑夜中的猛兽的口中走去，

    进入辕门后，在孙翊脚下的是一道宽阔笔直的道路，道路两旁林立着无数营帐，整个军营中灯火通明，道路两侧的营帐就像随时会扑出来的猛虎一般。

    幸亏后世每年阅兵都会看，这让孙翊的心里承受能力高了不少，不然的话，就可能支持不住了。

    太压抑了！

    这条路直通军营中的主帐，那是平时孙策军中议事之所，但还没走到主帐，孙翊就看到前方站立着数十位穿盔带甲的男子。

    程普快马一步来到这群男子身前，言道，“少主来了，你们还不参拜。”

    十数位男子听到程普的话中，齐齐下跪，口中大声喊道，“吾等拜见少主。”

    孙翊此刻正好拨马来到身前，数十位铁血将领的参拜声似乎带着一股血腥味向其扑来。

    孙翊语气温和得应道，“诸位为吾孙家看顾这军营，诸位辛苦了。”

    “职分所在，不敢言苦。”

    孙翊听后满意，示意诸将起身。

    今日因为孙策遇刺，所以张昭以将军府长史的身份下令，今日军营全体戒严。

    不要看此时士兵大多都在帐中歇息，只要吴县有变，孙翊手持虎符，不过半个时辰，五万大军就会聚集起来，随孙翊马鞭所指，踏平一切叛乱。

    这要是孙策在，都不需要虎符，只要一声令下，五万大军就能陪他舍生忘死。

    随后孙翊看向军营中一处，手中马鞭一指，问程普道，“程公，那是何处场所。”

    孙翊指的那处地方是军营内一处非常大的空地，空地中央高立着一处台楼。

    程普看去，拱手回答道，“启禀少主，那处乃营中校场，校场处高台为先君出征时誓师之用。”

    孙翊点点头，转而对还在下跪的数十位将率言道，“汝等现在就擂鼓召集军中队率、曲长，司马等，令他们并诸君皆到那处高台下等候。”

    跪着的诸将不解，不知孙翊此举何意，巡军的话不是召见一下自己这些校尉、都尉就行了吗，不过诸将并无迟疑，少主之命，执行就是了。

    很快的营中鼓声大作，整个军营瞬间运转起来。

    而此时孙翊正在程普的介绍下，认识着下列的一应将领。

    其中如蒋钦、周泰、陈武、董袭等孙翊特别留意了下。

    他们这几位将来会和其余几位被称作江表十二虎臣，为孙家的基业立下了汗马功劳。

    在孙翊对军营中的统兵将领有了初步的印象后，董袭来报，已经按孙翊的吩咐聚集了所有人。

    孙翊朝校场中看去，此刻校场上汇集着千余位人，而就是这千余人，构成了五万大军的管理框架。

    稳定军心，不必要将五万个人都聚集起来，只要汇聚起这些人，稳定住这些人，五万大军也就稳定了。

    孙翊跳下马，朝着校场中高台而去，身后数十位亲卫亦步亦趋，程普也随侍在侧。

    在来到高台下的第一层台阶时，孙翊就感觉到了身后聚集着了上千双目光灼灼的目光。

    孙翊的脚步一顿，身侧的程普有点担忧的看着这位尚显稚嫩的少主，忍不住上前相扶。

    在被程普扶住的那刻，孙翊心安了不少，但此时他脑中想起了孙策临死前对其的倾心托付，想起了孙策临死前对孙家的未来深深的担忧，

    “吾弟，当为周武。”

    “哥哥。”

    想起孙策，孙翊闭上眼，片刻后再度睁开，眼神已经变得坚定。

    他轻轻挣脱开程普的手，顾谓着程普笑道，“无妨，这段路，孤可以自己走。”

    说罢，孙翊在没有任何人的相扶辅助下，踏上了这座高台的第二层楼梯。

    身后上千双目光依然在，但孙翊此刻已经没有任何彷徨。

    如果踏上这一座小小的高台都要人扶住，那他将来怎么保守江东，怎么虎吞荆襄，又怎么兵凌天下。

    又怎么能让地下的孙坚、孙策安心呢？

    他现在是吴侯！

    承父兄之烈，称孤道寡，为孤家寡人。

    孙翊昂首挺胸，一步接着一步，朝着这军营的最高处走去。

    每走一步，孙翊觉得自己心中的迟疑就少一分，坚定就多一分，直到最后，他来到了这高台。

    孙翊转身，手按宝剑，看向人头颤动的校场。

    “先兄遇难而逝，临薨付孤以大事，孤虽不才，但蒙先父先兄教养，矢志继承父兄未竟之功业。”

    孙翊淳厚的话渐渐响起在校场众人耳边。

    “诸位曾随孤父举义兵，伐董卓，曾随孤兄渡大江，创基业，父兄教诲，尔等与我孙家无骨肉之亲，却有同难之义。”

    孙翊动情的语气渐渐响起在众人心头。

    “今吾孙翊，执掌江东，群狼环伺，宵小观望，当此危急存亡之秋，诸位可愿同孤一起保江东，定天下否。”

    身在高台的孙翊身穿铠甲，英姿神爽，在高台火把的映照下，从台下观之，犹如天神一般。

    “诸位可愿！”

    高台的孙翊再次呐喊而出，喊到最后，孙翊的嗓子几近破音。

    在一瞬间的沉寂之后，校场突然出现震天般的回应声。

    “愿！愿！愿！”

    在场的伍长、什长多为孙家老兵，有不少还跟随孙坚参加过当初的诸侯讨董，跟随过孙家两代主君，矢志不渝。

    本来在得到孙策身死的消息后，军心大大受创，那可是带领他们战无不胜的小霸王呀。

    如今孙翊登台高喊，高声呐喊，义壮外发，风姿气度与孙坚、孙策两位先主一般。

    渐渐引起了不少人内心的共鸣，在共鸣下有些人就情不自禁的应和起孙翊来。

    一部分带动一部分，在场的所有军士如今都已经高喊起来。

    孙翊见军心可用，心中激动不已，又受到这校场中激烈的气氛引领下，他忍不住抽出腰间的宝剑，在闪动的火光的照耀下，剑身如附上了一层光芒，

    孙翊举剑高高向天，用尽全身的力气，最后大喊道，

    “噫兴！”

    校场中的军士见状，也纷纷抽出腰间横刀，纷纷高举向天，

    “噫兴！噫兴！”

    上千人的声浪一阵强过一阵，最后似乎把天上的黑云都驱散开，露出了那轮明月。

    程普此刻在台下仰望着那如天神般的少年郎，

    他好像回到了当年长沙的征董誓师，回到了当年寿春的渡江誓师，印象中的那两位孙家先君渐渐和眼前的孙翊重合。

    程普忍不住肆意的笑出声来，笑着笑着他捂着肚子跪到地上，笑着笑着他眼中饱含热泪。

    一切的担忧烟消云散。

    真是像，太像了！

    天佑江东呀，天佑孙家呀。

    ....

    是夜，乌云消散，明月高挂。

    是夜，孙翊宿于营中。

