
　　“今天我在罗琼那发现了绝子药药渣！”

　　萧烨阳下衙回来后，稻花一边给他更换衣服，一边把在花盆里发现绝子药药渣的事说了出来。

　　“我让平吉媳妇去打探过，这段时间萧烨辰的几个小妾和通房都没有喝过药。”

　　“药渣被倒在了罗琼平时赏玩的花盆里，说明这药，要么是罗琼给自己准备的，要么就是她给别人准备的。”

　　萧烨阳有了愣住了，震惊的看着稻花：“你是说罗琼给萧烨辰下了绝子药？”

　　稻花反问：“不然呢，难道她给自己下？”让自己绝嗣这种事，估计没多少人有勇气敢对自己下手吧。

　　萧烨阳看着稻花，脸上带着难以置信：“为什么呀？就算她和萧烨辰感情不合，也用不着这样做吧？”而且，这种事一旦被发现，哪怕罗琼是国公府嫡女，也休想活命。

　　稻花继续道：“今天吃饭的时候，我观察了一下罗琼的变化，感觉她.....很有可能怀孕了。”

　　闻言，萧烨阳顿时想起了罗琼可能在外头偷人的事来，眉头一下就竖了起来，满脸的愤怒。

　　他这愤怒不是为萧烨辰，而是为罗琼给平亲王府抹黑。

　　萧烨阳冷笑连连：“这些年我真是高看萧烨辰了，他怎么就这么蠢呢？”自己被下了绝子药不知道，妻子怀了别人的孩子也不知道！

　　稻花：“......这跟蠢不蠢没关系，主要是想不到。”

　　夫妇一体，萧烨辰如何想得到罗琼会给他下绝子药，他没有子嗣，罗琼也得不到任何好处。

　　萧烨阳冷着脸：“所以罗琼是想把外头的野种当成王府的子嗣来养了？”说着，不由想起了卫国公府里的那些腌臜事，顿时恶心的不行。

　　“罗琼真不愧是卫国公府的人，她母亲和自己的公爹偷情，不顾人伦生下罗鸿浩，如今她在外头偷人，竟想拿来冒充皇室子弟，她们母女两还真是一脉相承呀！”

　　稻花倒了一杯茶递给萧烨阳：“你先别这么激动，若事情真是如我们推测的这样，如今你都全部知道了，最后要如何做，还不是你说了算。”

　　萧烨阳喝了茶也慢慢冷静了下来：“我就是生气，那罗琼把我平亲王府当成什么了？由得她随便混淆血脉！”

　　稻花：“且等着吧，我想我们应该要不了多久就能收到宸院那边的好消息了。”

　　......

　　宸院。

　　罗琼忍着恶心、故作娇嗔的推开萧烨辰凑过来的脸，着急的抬眼看着外头的天色。

　　天未黑，还不能换雪巧进来，罗琼只能由着萧烨辰将自己搂在怀里，又摸又亲的。

　　“怎么了，身子怎么这么僵，晚上在床上你可不是这样的？”萧烨辰嘴唇贴在罗琼耳朵上，满脸笑意的看着她。

　　罗琼是大家闺秀，成日里总是端着，让他无趣得很。

　　也不知是不是前些日子尝到了被冷落的滋味，知道要顺从丈夫了，这段时间每天晚上倒是都让他尽了兴。

　　罗琼暗中咬牙，心里只希望天晚点黑下来。

　　相较于迫切想要天早点黑的罗琼，屋外的雪巧却是在暗中祈祷天不要黑得太快。

　　为了不被发现，姑娘晚上都会让她在屋里点上迷香。

　　在香料的作用下，大爷特别的用力，每次事后，她浑身都难受得不得了，她真的好像赶快结束这遭罪的日子。

　　看着天一点点的黑下去，雪巧认命的走进了房间，点上迷香，然后进到净室，换了罗琼。

　　罗琼一出屋子，就趴在墙边大吐特吐起来。

　　自从和心上人相遇后，她就再也无法忍受萧烨辰的一丁点亲近了。

　　看着熄了灯的上房，听着里面的粗喘声，罗琼胃里再次翻转了起来，又弯下身吐了起来。

　　“不行，不能再这样了！”

　　她已经过了孕吐的时间，如今因着萧烨辰的靠近，导致吃的东西全部都吐了出来，这可对肚子里的孩子不好。

　　罗琼看向雪玲：“明天你就去把大夫请进府来吧。”

　　原本她打算在过段时间再宣布怀孕的事的，可她实在忍受不了萧烨辰了。

　　......

　　罗琼怀孕了！

　　四月初十这一天，萧烨阳刚好休沐，早上起来，正坐在梳妆台前给稻花描眉，然后就听到王满儿进来说了这消息。

　　稻花和萧烨阳对视了一眼，两人都不约而同的挑了挑眉。23sK.com

　　稻花：“这么快，我以为还要等些日子呢。”见萧烨阳眉头紧紧的皱着，不由伸手去给他抚平，“想什么呢？”

　　萧烨阳：“在想罗琼的野男人是谁？”

　　稻花点了点头：“我也挺好奇的，你说，罗琼给萧烨辰下绝子药，是因为那个男人吗？那男人是她的真爱，所以她才对自己的丈夫下手？”

　　萧烨阳：“我不管罗琼和那野男人是不是真爱，我就想知道，卫国公府在里头扮演了什么角色？这几个月，罗琼唯一的异样，就是频繁回卫国公府，她和野男人偷情，也只可能在卫国公府里。”

　　要是在外头，暗卫不可能一点也发现不了。

　　稻花也沉吟了起来：“卫国公府还真是够多事的，他们和胡人来往还没解决，这边罗琼又怀了别的男人的孩子。”

　　说者无心，听着有意。

　　萧烨阳突然看向稻花：“罗琼举止有异，是从过年那段时间就开始了？”

　　稻花点头。

　　萧烨阳双眼眯了起来：“孙长泽说过，他们就是过年期间跟踪卫国公府和胡人回的京。”

　　稻花瞪眼：“罗琼喜欢胡人？”

　　闻言，萧烨阳无语的敲了一下稻花的脑袋：“孙长泽不是说了吗，有几个胡人是大夏人扮的。”

　　胡人，大夏人......

　　萧烨阳脑中有什么闪过，可却没能抓住。

　　“罗琼偷人的事先别说出去，我得想个法子，把她背后的野男人找出来。”

　　......

　　罗琼怀孕，马王妃可是高兴坏了，就是平亲王也十分的欢喜，送了不少好东西到宸院那边，直言王府的东西都先紧着她。

　　卫国公夫人来看罗琼，刚好碰到了过来送东西的怀恩等人，看着女儿屋里摆满了各式礼物，笑道：“谢天谢地，你总算怀上了，为娘也不用老是为你担心了。”

　　看着喜形于色的母亲，罗琼眼中划过一丝不自然，她和那人再在一起，是瞒着家里人的。

　　卫国公夫人看了看盒子里的东西，拉着罗琼的手道：“咱们女人呀，还是要有子傍身才硬气，你瞧瞧，你这才一怀上，你公婆对你就比以往重视多了。”

　　罗琼对这些礼物并不怎么感兴趣，让她高兴的是，总算可以借口怀孕的事，远离萧烨辰了：“母亲可有什么喜欢的？喜欢的尽管拿去。”

　　卫国公夫人斜睨了一眼罗琼：“为娘还能要你的？”说着，看了一下屋里的丫鬟。

　　罗琼见了，挥手让她们退下，等人出去后，才问道：“母亲可是有事？”

　　卫国公夫人摸了摸罗琼的肚子：“如今你也是当娘的人了，可要好生为肚子里的孩子谋划谋划。”

　　罗琼愣了愣。

　　卫国公夫人恨铁不成钢的看了一眼女儿：“我知道，你不怎么瞧得上萧烨辰那人，萧烨阳回来后，也没怎么帮他们母子对付平熙堂。”

　　“可现在你们已经有孩子了，为了孩子，你得多考虑考虑将来的事，难道真想把王府爵位拱手让人呀？”

　　罗琼摸着肚子，沉默了一会儿：“母亲说的是，是该好好谋划谋划了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第822章，谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 