    叶辰心跳加速，血液流转加速，小叶辰也随之斗志昂扬！

    站在云船最顶层的黑寡妇，也无法控制住那种特殊的情绪……愣了片刻，一咬红唇，转身离开甲板。

    确定了云船最顶层之人的身份，叶辰也没有留在外边的必要了，转而回到自己在云船的房间。

    “黑寡妇竟然也在云船上，而且还住在最顶层，她究竟什么身份？”叶辰嘀咕着，不过想不通，干脆也懒得去想。

    至于上去见黑寡妇……

    算了。

    估计人家也不想见自己……

    当初那件事，虽说是两人都有需要，但毕竟都不是心甘情愿的，人家说不定还觉得很委屈呢。

    叶辰忽然觉得自己也很委屈，那天累得够呛！

    接着，叶辰又进入了剑墓内。

    洛青衣依旧还没有回到剑墓四层，叶辰炼化了一块墓碑，暂时也不合适修炼的太猛，因此便跟百无聊赖的腿爷聊了会天。

    当腿爷知道黑寡妇也在云船上的消息后，顿时激动的喊道：“小子，上去找她啊，反正洛青衣那小妮子现在也不在。”

    叶辰的眼神，有些古怪的看着腿爷，道：“就算青衣前辈在，我想找她也一样找，我又没做亏心事，干嘛要偷偷摸摸的！”

    腿爷嘿了一声，道：“你说她早就知道你在云船上了，却一直不找你，是为什么？”

    叶辰想了想，道：“可能觉得占了我的便宜，拉不下脸！”

    “呸！”

    腿爷毫不客气的呸了一声，道：“我怀疑，你那天表现不好。”

    叶辰：“……”

    腿爷这老不正经，活该总是被青衣前辈劈飞！

    不想再搭理腿爷，叶辰闭目盘膝，一缕心神，朝着本源世界而去。

    都过去差不多一个月了，原始天的那些古族强者，应该放松了警惕吧，去吸收一点本源池的力量再说。

    随着叶辰的一缕心神在本源世界中化作他的模样，将原始真解九个动作修炼了一遍之后，顿时，便有一股精纯的能量，跨越了遥远的空间，涌入他的本源世界中。

    “再敢窃取古族本源，发现你后，定将你碎尸万段！”

    携带着恐怖威压的怒吼声，再度响起，把叶辰的本源世界都震的轰隆隆作响。

    叶辰立刻截断了原始真解的修炼，那恐怖威压顿时散去。

    “还行，比上次吸收的要多！”

    叶辰心满意足的说道，这些刚吸收的古族本源，一大部分，则是被他留在了本源世界中。

    这种战略性储备，还是很有必要的。

    一旦受伤，本源世界就会提供源源不断的本源能量，为自己修复伤势，要不是如此，自己都不知道挂了多少次了。

    如果一直只使用不补充，说不定本源世界又会跟之前一样陷入沉寂！

    剩下的一部分，则是被叶辰控制着，融入自己的身体、丹田以及识海中。

    最近这几天，疯狂的修炼，肉身、丹田、识海，都有些不堪重负，随着一些古族本源融入，叶辰瞬间又觉得浑身上下，充满了活力！

    当叶辰的一缕心神，从本源世界中退出，他的双眼缓缓睁开，便看见小凤凰吱吱，站在面前，眼中闪烁着激动的光芒。

    上次，小凤凰就是吸收了一点叶辰身上残留的古族本源，便打定主意要跟着叶辰。

    最近，叶辰身上都没有古族本源了，小凤凰一度怀疑自己的决定是不是错了……现在， 小凤凰发现，自己的决定是正确的，叶辰身上，又有香香的能量了！

    叶辰的脸色有些发黑。

    “吱吱，你刚吃了那么多妖核，肚子都还鼓鼓的，等你消化了那些妖核能量再说，我也是为你好，不然的话，你会成为凤凰一族有史以来最肥的一个！”

    “我要吸！”

    “别了吧。”

    “吸了，保证让你爽！”

    叶辰哼了一声，小家伙，竟然学会忽悠人了！

    “我认真的，我有血脉传承，我再强大一点，就可以施展了，到时候帮你烧死坏人！”

    叶辰顿时眼睛一亮，道：“赶紧来吸我！”

    …………

    原始天。

    古族八大家的强者，齐聚于本源池旁边，一个个脸色铁青。

    “全部查过了，八大家中，没有任何一个的本源世界能够连接本源池！”

    “两个月内，这已经是第三次了，这件事必须要查到底，本源池是我们八大家强大的基础，不能有任何疏忽！”

    “不是我们八大家的人，会不会是流落在外的八大家血脉继承人？”

    “不可能，我们八大家的男女，天赋一般的，都不许出去，天赋顶尖的，也受到严格的监控，不可能干出这种事。”

    “呵呵，别忘了，三十年前，云家的天下行走，就触犯了禁忌。”

    此话一出，场中一人脸色变得难看到了极点。

    另外七人，都看向了他。

    “云长老，云家当年的天下行走，触犯禁忌，是否生有后代？”

    “绝无可能！”云长老拉下了脸。

    “是没有，还是不知道？”

    “要不，打开天葬还的天道囚笼，把人抓回来审问一番，一切便可揭晓！”

    云长老脸上浮现怒意，道：“天道囚笼一旦打开，她便会灰飞烟灭，她还不能死！”

    “云长老，现在这件事，涉及到了原始天的整体利益，希望云家不要意气用事。”

    “既然问题有可能出在云家身上，那我们七大家派人出去调查吧，云家避避嫌就行了。”

    云长老握紧了拳头，道：“我们云家刚定下新的天下行走，让他代表云家去查，七大家等我们的消息！”

    七人相互对视一眼，有数人点了点头。

    让云家自己去查也好，云家的实力在原始天还是很强的，把云家惹毛了，对大家都没有好处。

    …………

    剑墓内。

    小凤凰趴在叶辰身上，吸收着古族本源。

    叶辰心疼的要死！

    好不容易去弄点古族本源出来，结果被小凤凰吸了大半。

    幸好大部分都储存在了本源世界里，小凤凰吸不到，不然就真的亏大了。

    叶辰体内残留的古族本源被吸空了，小凤凰打了个饱嗝，身体一歪，差点从叶辰的身上摔了下去。

    叶辰一把将小凤凰抓住。

    他严重怀疑小凤凰在忽悠自己！

    吃撑了还差不多，至于血脉传承……扯犊子吧。

    “没有觉醒血脉传承的话，我让腿爷烤凤凰肉吃！”叶辰瞪着小凤凰。

    腿爷赶紧凑了上前，发出令小凤凰毛骨悚然的笑声。

    “有有有！”

    小凤凰赶紧喊道：“我这就施展一下，给你们长长见识！”

    叶辰松开了抓住小凤凰的手。

    小凤凰落在地上，身形又是一阵摇摇晃晃，好不容易才站稳，一双肉乎乎的翅膀拍了拍鼓囊囊的肚子，下一刻，小凤凰的身上，便爆发出了无比绚丽的光芒！

