第四百八十八章表姐妹的私房话

　　张芷澄没想到表姐把她留在办公室里，竟是和她说这番话，不由得又是羞涩，又是诧异。

　　其实沈冰岚自己说到最后，也说不下去了，芳心没来由的仿佛被什么东西刺了一下。

　　当初，她在提出和陈轩尝试交往之后，知道陈轩有一个大明星初恋情人，但她仍然坚决的要和风玥公平竞争，不会放弃陈轩。

　　因为陈轩是沈冰岚认为可以托付一生的男人。

　　但在知道表妹张芷澄对陈轩也有心意之后，她便迟疑、犹豫、乃至彷徨了。

　　从小到大，表妹是和她玩得最好、最亲近的女孩子，两人不仅是情同手足的姐妹，还是知心的好朋友。

　　虽然沈冰岚和张芷澄家里都有钱，什么也不缺，但从小到大，沈冰岚无论有什么好东西，都会先给表妹，她对这个聪明伶俐、活泼可爱的表妹非常宠溺。

　　现在，表妹也喜欢上了陈轩，沈冰岚之前的决心开始出现动摇。

　　直白的说，沈冰岚不想和表妹抢男人，不想伤了张芷澄的心。

　　因此就算她内心难过，也只能割舍那一段还未正式开始的情缘，甚至，还希望表妹能和陈轩这样的男人在一起，那一定会得到女人一生的幸福。

　　“芷澄，你一直是个开朗勇敢的女孩子，遇到真正的爱情，就一定要去勇敢的追求，表姐非常支持你和陈轩在一起哦”沈冰岚嘴角挂着温柔的笑意，将眼底的黯色彻底隐藏起来。

　　此刻的张芷澄，内心也很苦涩，她之前也和陈轩说过，支持陈轩和表姐在一起，现在表姐却反过来支持她和陈轩

　　感情这种东西，果然是剪不断，理还乱。

　　抿了下柔嫩的樱唇，张芷澄开口道“表姐，谢谢你一直对我这么好，可是，难道你不也喜欢陈轩吗”

　　“芷澄，陈轩确实很不错，也是我唯一的一个男性好友，不过我们的关系也就这样，而且我是集团总裁，陈轩是首席医师，为了集团名誉，我和他必须维持上下属的关系。”沈冰岚慢条斯理的说道。

　　张芷澄听了却忍不住噗呲一笑“表姐，你这是什么歪理，难道上下属就不可以在一起吗而且陈轩他好像很喜欢你。”

　　“真的吗”沈冰岚顿时脱口问道，同时内心掠过一丝欣喜，但很快消失无踪，又恢复成一贯的清冷神色，“芷澄，你别瞎说了，陈轩那家伙天天待在你的办公室，你以为表姐不知道吗他对你的意思，才很明显呢。”

　　“表姐，你这都知道哦”张芷澄羞涩的微微低头，没想到陈轩每次一上班，就被她拉进市场部经理办公室的事情，表姐都知道得一清二楚。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚微笑着抚摸了一下张芷澄滑嫩的脸蛋“芷澄，别再否认了，去勇敢的追求自己的幸福吧。”

　　“可是，表姐，我希望你得到幸福”张芷澄抬起头来，美眸中充满坚决、爱惜之色，“陈轩他是表姐你唯一不抗拒、不厌恶的男人，而且他还这么优秀，和表姐你也很般配，我真的很希望你们能够在一起。”

　　“芷澄，你别说傻话了，爱情这种东西，怎么可以让来让去呢，表姐从小看着你长大，知道你对男人的要求有多高，现在好不容易遇到一个喜欢的人，就应该牢牢把握住他，不要有任何顾虑。”沈冰岚语重心长的说道，好像一位知心大姐姐一般。

　　张芷澄仍是坚决的道“表姐，芷澄还年轻呢，才二十二岁，我不一定非得一直喜欢陈轩这个家伙啊但是表姐你已经二十五岁了，以后要遇到像陈轩这样，让你不厌恶的男人，概率肯定非常渺茫，不知道何年何月才能找得到，所以表姐你才应该好好把握机会呢”

　　“你这妮子，怎么把表姐说成剩女似的，我现在的心思只在振兴爷爷留下来的集团事业上面，谈对象结婚这种事情对表姐来说可有可无，再说女人也不一定要结婚。”沈冰岚的语气蕴含着一份分恬淡、一份释然，“好了，别跟表姐倔强了，和陈轩出发吧，这次去苗疆一定要多加小心，有什么事就打电话给表姐”

　　“知道了，表姐，那我走了。”张芷澄知道表姐性格坚冷如冰，也不再和她相辩，道别之后，便走出总裁办公室。

　　沈冰岚目送张芷澄走出门外，俏脸上浮现一丝复杂神色，旋即又恢复成冷冰冰的冰山总裁模样，走回办公桌开始忙碌的工作。

　　张芷澄走出来的时候，心情也是五味杂陈。

　　这次谈话，表姐希望她和陈轩在一起，但她却反而下定了决心，不能夺走表姐的终身幸福，一定要好好撮合陈轩和表姐。

　　而她自己，则决定暗暗的爱着这个让她割舍不得的男人

　　“我们这次去苗疆，又不是永远和你表姐分别，怎么一副不开心的样子”陈轩走过来，微微讶异的问道。

　　他尊重沈冰岚和张芷澄，因此并没有特意去偷听两人的对话。

　　“没什么，就是担心陶婆婆。”张芷澄找了个借口，神色又恢复如常，“我们走吧。”

　　陈轩虽然内心好奇两人谈话的内容，但也不好多问，和张芷澄一起下楼，开车来到天海市机场，搭乘飞机前往苗疆地区所在的黔州省省会黔阳。

　　从云东省飞往黔州省，大约两个小时的航程，陈轩和张芷澄在飞机上小憩一会儿，很快就感觉到飞机降落。

　　两人下来飞机后，对路程很熟的张芷澄便带着陈轩走出黔阳机场，叫一辆的士送他们去省体育馆，那里有设立转车站台。

　　陈轩在准备上车的时候，突然发现一个熟悉的面孔站在另一旁的路边。

　　这个熟悉的人，就是陈轩之前救治蔡书记的时候，见过的云东省省会医院首席顾问，约翰医生。

　　只见约翰医生带着几个省会名医，好像正在等人。

　　陈轩坐上计程车准备离去的时候，看到五辆高级轿车开到约翰医生面前，从车里下来二十个身材高壮的外国佬，当先一个外国佬面带笑意，走过去和约翰医生握手。