一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉机子接过孙尧从南疆传回来的飞鹤书信，看了两遍，便将黄纸递给了身边的空悟大师等人传阅，那些人间大佬在得知南疆十余万巫师，已经消灭了大雷山附近的五千太

    虚部修士，正在对九龙弯附近的太虚部主力展开合围，这些大佬悬着的心终于放下来了。积香庵的玄空神尼，知道的秘密要比身边的其他大佬要多许多，毕竟进入南疆的一万佛门弟子，有至少三成都是尼姑，积香庵执人间尼姑庵的牛耳，想要避开玄空神尼，

    调动数千修为精湛的尼姑进入天界作战，这是绝对不可能的。

    她道：“南疆的局势已经稳定下来，如今太虚六部的主力，被我们牵制在七星山，他们想要支援太虚部是不可能了，只是，这南疆巫师与赶尸匠的损失不知道大不大。”玉机子微微一笑，道：“应该不会很大，毕竟南疆的三处战场，巫师的数量都占据着绝对优势，纵然太虚部修士的修为比巫师高，面对人数上的巨大劣势，太虚部也翻不起

    什么大浪的，贫道估计，南疆的战事十二个时辰内会彻底结束。”

    南疆的战事，玉机子从没有担心，否则也不会与空元大师合谋，命令叶小川待南疆战事结束之后就立刻带领南疆巫师与赶尸匠，配合一万佛门弟子去反攻天界。毕竟数量超过十四万的巫师与赶尸匠，如果连两万五千人的太虚部都拿不下来，那人间的这场浩劫都不必再打了，还不如趁早将人间所有修真者都聚集起来，然后将裤衩

    都顶在脑门上，跪在天人六部的修士面前唱《征服》。

    南疆第一阶段的战事结束后，才是关键。能不能破坏时空之门，能不能开创性的反攻天界，这都要看之后的战事。

    九龙弯，西北一百余里外。

    无数法宝散发出来的霞光，让黎明提前到来，太虚部与南疆巫师、赶尸匠此刻已经混战在了一起，人数上的巨大优势，注定南疆这一战太虚部要损失惨重。

    本来太虚部修士还想往西北方向突围，逃回天火侗，依靠百花仙子数月来在天火侗周围布置的强大法阵，南疆巫师必定不敢硬攻。

    可是叶小川却不给太虚部逃回天火侗的机会。

    在格桑带领着两万六千巫师与赶尸匠从大雷山抵达九龙弯战场之后，九龙弯上方的战场就彻底的被人间修真者主导了。

    没有参与过川叶山法阵操练的巫师，开始向外围退去，五六万已经完成法阵整训的巫师与赶尸匠，终于汇聚在一起。

    与此同时，南疆的兽妖再度的出手，不过这一次出动的却不是火麒麟等陆地兽妖，而是长着翅膀的圣禽巨鸟。

    南疆昔日有四大神鸟，除了已经战死在苍云门的青鸾之外，还有精卫、乌鸠、凤雏，这三大神鸟张开双翼，都已超过百丈，至少都活了一万多年。在这三大神鸟的带领下，数百只南疆圣禽，从侧面天空上切入了战场，这些巨鸟体型最小的也超过十丈，有的能喷火，有的能控冰，这些南疆圣禽几乎都有尖锐的鸟喙与

    利爪，扑打翅膀一阵，狂风几乎将修为稍低一些的修真者都给吹飞了。

    这几乎是南疆所有上得了台面的圣禽了，至少都是千年以上的道行。

    三大神鸟已经难以抵抗，结果又出现了第四头神鸟。

    富贵现在可美了，猥琐发育了一整天，一直不敢大展身手，现在这么多南疆圣禽冲入战圈，它立刻高鸣一声，身子旋转着往九天上飞，宛如一支穿云箭。

    当它再一次出现，往下俯冲的时候，原本一只透明的小冰鸟，变成了张翼百丈的巨大冰鸾。

    它和精卫、乌鸠、凤雏三只神鸟的妖力差不多，都是相当于人类修真者天人境界，在修炼冰系的兽妖中，或许只有北疆的妖王冰麒麟能与它相媲美。精卫等神鸟，看到一头通体透明，宛如白色水晶一般的巨鸟忽然出现，都是一愣，还以为是敌人，正要攻击，正好看到富贵双翼一振，密密麻麻的冰锥铺天盖地的朝着下

    面太虚部的修士射去。

    看到不是敌人，南疆圣禽在九天上都发出了嘹亮又悦耳的啼鸣。

    在四大神鸟的带领下，数百只南疆圣禽在天上转了一个圈，再一次的俯冲而下。

    叶小川、云乞幽、百花仙子的大战，还在继续，三个人已经在天上鏖战了超过三个时辰。北斗诛神剑诀过于消耗真元，云乞幽只发动了九轮巨剑的攻击便停止了。虽然与叶小川配合默契，她催动北斗诛神，叶小川则依靠速度上的优势对百花仙子百般袭扰，弄

    的百花仙子极为狼狈，毫无反攻之力。可是，百花仙子竟然真的撑过了九轮巨剑的进攻。

    三个人又开始了新一轮的混战。青光与白光交相呼应，但是那道绿光，始终凝聚不散，不论叶小川与云乞幽二人如何催动真法剑诀，都难以彻底击溃百花仙子。

    叶小川与云乞幽都是越打越是心惊，他们二人都第一次直观的感受到，灵寂与天人境界的差距，虽然看似只差一个等级，却仿佛是一道不可逾越的鸿沟。

    百花仙子同样的心惊不已，按照一般来说，一个天人初期境界的高手，打三个灵寂巅峰境界的高手，绝对不会落于下风。

    云乞幽与叶小川就算都是灵寂巅峰境界，可是自己是天人中期境界，比起天人初期境界要厉害不少，却被眼前这两个年轻人压着打了三个时辰。百花仙子已然感觉到，这二人所修真法十分古怪，就比如刚才，自己凝聚了无数花瓣扫向叶小川，叶小川一招斗转星移，就将那些花瓣原路震回，这是星辰法术，绝对不

    是苍云门真法。

    比如她先前一剑刺向云乞幽，云乞幽白色的剑芒上竟然范围了淡淡的金色佛焰，这也不是苍云门真法，而是佛门真法。现在脚下半空中的战场，对于太虚部越来越不利，九天之上也有多位太虚部高手乘乱逃走，原先百多位太虚部高手，只剩下了不到五十人还在与南巫师高手斗法，现在几

    乎每一个太虚部高手，都要面对两三位巫师高手的围攻。百花仙子心中又是焦急，又是愤怒，她知道再这么耽搁下去，不出几个时辰，太虚部可就完了。