PS:好多人反应，第一章很难接受，所以不想看的朋友，可直接跳过前2章,并不会影响阅读，另外，后文会有解释。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　2030年5月18日，众多玩家期待了整整三年的“神战”开启，来自全球的100名顶尖玩家，将在这一天展开激烈的战斗，以决出谁才是《众神之王》游戏中真正的神级玩家!

　　能够参加神战的玩家是经过层层选拔，从亿万名玩家中选出，他们的目标只有一个，打败所有人，嬴得丰厚奖品和2亿现金。

　　一款游戏的奖金达到2亿，这并非痴人说梦，在2030年这个虚拟网游横行的时代，这就是现实!

　　李逸阴沉着脸，缓慢的挤出人群，走向公证台。

　　他今天的情绪很差，这是因为他的女朋友明天就要嫁人了，可惜新郎不是他，这件事换在谁身上，谁都不会好受。

　　他是100名‘神战’选手之一，不过他和其它选手不一样，他的身边，连一个队友都没有。

　　孤独一人!

　　来自世界各地的100名选手很快全数到场，当公证员举着“圣剑”高喊神战开启之时，众神山上数百万玩家都跟着沸腾起来。

　　第一战，团队配合!

　　《众神之王》不是一个人的游戏，想要走上“众神山”，没有一个良好的团队，根本不可能办到，所以，在第一战阶段，允许参赛选手挑选任何队友，和他配合。

　　一听到第一战的规定，李逸的脸都绿了……

　　团队……

　　很久很久以前，他就己经没有团队了，因为他在众神之王里面，他是一个人见人恨的大骗子，这样的人，又怎么可能拥有自己的团队？

　　“参赛选手随便找人，凑够五个就可以进决斗场!”

　　参加‘神战’的100名选手，除了李逸这个特例外，谁没有一个自己的团队？十几分钟时间，99名选手带着他们的队友，浩浩荡荡走进决斗场，只有李逸孤怜怜站在那，动也没动……

　　直到所有参赛选手全部入场，李逸深深的吸了口气，走到公证员面前，问道：“请问，我可以一个人参加吗？我……我组不到队员。”

　　“组不到队员？”

　　公证员诧异的打量了李逸几眼，思考了半天，最后点了点头。

　　“可以。”

　　“谢谢!”

　　李逸脸上一喜，好像怕公证员会反悔一样，快步走进决斗场……

　　第一场战斗，李逸一VS20人!

　　仅仅33秒!

　　李逸躺在了地上。

　　“你很强，可惜，众神之王不是一个人的游戏!”一名手拿橙弓的弓箭手玩家，嚣张无比的指着他的头，冷冰冰说道。

　　出局!

　　“这不可能!”

　　李逸大吼着，摘下头盔摔在地上，踹门跑了出去。

　　仿佛要印证他的心情，外面雷声轰隆，不大一会，就下起了瓢泼大雨。

　　李逸在雨中走的很慢，浑身上下早就淋湿了，可他一点都没有察觉到。

　　没人回答他，他在雨中停留了一会，猛然想起一件事来，立刻放足狂奔。

　　白色小楼前，李逸看着眼前清秀女子，一想到明天她就要穿上婚纱嫁给别人，他就一阵阵心痛。

　　“倩儿，祝你幸福……”

　　许久，李逸才从喉咙里挤出一句话，转身发足狂奔。

　　“李逸!”倩儿喊了他一声，李逸没有回头，跑的更快了。

　　倩儿掩面而泣。

　　李逸在雨中踉跄走着，一路上，他不停的给认识的人打电话。

　　“扬子，我错了，对不起。”

　　“对不起？你是谁？我和你认识吗？大骗子!”

　　“娇娇，你在哪儿？出来陪我说说话，我……我是李逸。”

　　“好，你等我，明年的今天，我一定出去，大骗子!”

　　没人理会他，他的朋友，早就看透了他这个人。

　　不可救药!

　　李逸怒了，大吼大叫，在雨中疾奔。

　　“我错了吗？真错了吗？我他妈错了吗？我错了？我错了，我改还不行吗？我改!”

　　就在他站在道路中间对着天空大叫时，一辆红色跑车呼啸驶来，直直撞在他的身上。

　　5月18日晚，著名《众神之王》玩家“夜之帝王”遭遇车祸当场死亡，年仅26岁，据推断，事实发生原因极有可能是“夜之帝王”在“神战”中失利，才如此轻生之举。

　　以下是‘夜之帝王’的生平，姓名：李逸，职业，盗贼，众神之王100名神战选手之一，在众神开启的第二年，进入游戏，夜之帝王操作灵活，以诡异著称……

　　夜之帝王最出名的不是他的游戏操作，而是他的‘骗术’据统计，在他7年的游戏生涯里面，至少有数万名玩家被他骗过，名声极其恶劣，据传，在宣布他成为“神战”选手的时候，官网选反对的投票率达到了99%。

　　绝大多数人笑了，极少数人叹息了，而真正为李逸感到伤心的人，却没有几个……

　　……

　　“我的人生，还真是失败啊……”

　　李逸悠悠叹息了一声，缓缓睁开双眼。

　　“这……”

　　李逸惊愕的看着眼前的一切，嘴巴越张越大。

　　这里是一间教室，许多和他一样穿着黑白色校服的学生坐在座位上，有的埋头看书，有的和同桌嘻笑打闹……

　　教室前方黑板上，一道道选择测试题，看得他眼花缭乱。

　　眼前的情景，是李逸上大学三年级时发生过的一幕。

　　这是八年前的画面!

　　八年前？我怎么回到八年前了？

　　李逸用力掐了一下胳膊，一股痛感传来，让他忍不住咧了咧嘴。

　　能感觉到痛，不是在做梦，这……这是怎么回事？我不是被车撞死了吗？

　　难道是重生了？

　　李逸脑中灵光一闪，痴痴看着讲台上放着的那一叠学生作业，猛然想起了什么，大叫一声，冲向讲台……

　　“李逸，你在干什么!”

　　就在李逸刚刚冲上讲台，一个年约二十三四岁的年青女教师抱着书本走进教室，喝止住了他。

　　张妍老师……

　　李逸只觉眼圈一湿，差点失声叫出。

　　清秀白净的脸庞，金丝眼镜，娇小的身段，眼前这位年青的女教师，正是曾经教导过李逸的中文老师。

　　“没，没什么。”

　　李逸一边说着，一边移到黑板前，背着张妍，把讲台最上面的笔记本抓到了手中。

　　李逸手中拿着的笔记本没什么，让他紧张的是，在笔记本里面，夹着一张纸条，上面画着一个裸女，还写有一行小字：我叫张妍，胸大无脑，不穿内裤，天天想男人。

　　这是李逸的杰作。

　　“你手上拿着什么？给我!”

　　张妍推了推鼻粱上的眼镜，冲着他伸出了手。

　　惨了，难道我重活一次，还是改变不了什么吗？

　　李逸一咬牙，将笔记本里面夹着的纸条取出，塞进嘴里，咕噜咽了下去……