    笠日。

    天还未大亮李振就起身，跑步来到孤儿院。

    罗捷一看着李振认真的演练完拳法，不由点点头道：“不错，真是奇才呀！”

    对于李振这个徒弟，罗捷一还是很满意的，天赋高勤奋，管理着大公司还能尽量抽时间过来练武，最让他满意的是李振用行动证明他真的有一颗心怀天下和爱国的心。

    唯一让他不满的就是太过风流，即使不听别人说每次他过来时身上的脂粉气是瞒不过他的！

    “哎，希望他不会辜负小乔那丫头吧！”

    “师傅，在想什么呢？”李振满身大汗的走到罗捷一身边。

    “没事，不错！进步很大！”罗捷一赞道。

    “我最近可没放松，有空就在练武！”李振一副我很认真的样子，其实就他那三天晒网两天打鱼的状态，如果不是有异能，估计连门都去不了！

    “那就好，练武犹如那逆水行舟，不进则退！……”罗捷一又开始给李振灌输武学哲理。

    就在这时李振的电话响起了！

    是胡军，昨天李振给他打电话一直没打通。

    “老弟，不好意思！昨天这边有事，刚刚才有空看手机呀！对了，老弟找我什么事？”胡军上来就解释道！

    “军哥，客气了！我这不是想找个厉害点的保镖嘛！王哥说找你就行！”李振道。

    “这事呀！行！我给你安排！”胡军点头应道。

    这李财神第一次找自己帮忙自然要好好表现。

    两人又瞎聊了一阵，才挂了电话。

    “你在找保镖？”罗捷一皱着眉头问道。

    “是呀！我现在怎么说也是个亿万富豪，而且我们这个行业涉及的利益太大，说不定什么时候就有人下黑手了！”李振解释道。

    “嗯！你朋友给你找的是军人？”罗捷一问道。

    “特种兵！”李振略显得意的道。

    谁知道罗捷一却摇摇头。

    “特种兵是厉害，但他们接受的训练却不是最好的保镖！”

    “啊？”李振诧异的看着罗捷一！

    “你要相信我，我给你找队专业的！”罗捷一道。

    “队？”李振目瞪口呆的看着罗捷一道。

    “嗯！”罗捷一傲娇的点点头。

    “师傅，这都是什么人呀？”李振好奇的问道。

    “一只现代化职业安保小队，放心都是可靠的！他们的队长算是你师兄！”罗捷一稍微透露道。

    “我也是有私心的，这些年他在外面枪林弹雨的，连个媳妇都没娶，希望这次把他叫回来，能在国内好好待着！”

    “师傅，给我说说这位师兄的事呗！”

    “这家伙叫罗宇，从小在孤儿院长大，跟我练武。十八岁我送他去参军，结果这家伙待没几年就违抗命令打死了毒贩，还好部队的领导还算护犊子，只是让他退伍回家。后来，那小子待不住跑到非洲我老战友的安保公司，一待就是十几年！不过一身能耐倒是练出来了！”

    罗捷一陷入回忆看向远处，缓缓说道。

    李振点点头，这还真是个牛人。

    “那就拜托师傅了！”

    李振对罗捷一退伍前的身份倒是越来越好奇，不过也不好问。

    ……

    从罗捷一处出来时已经快大中午了！

    “不知道，我家小乔乔什么时候回来啊！”李振摸摸下巴道。

    慕小乔这段时间倒是时不时发一些相片和信息给他，不过每次他想跟她视频都没成功，她一直待在山区，要么就在赶路！

    不过，渣男振还快就收拾心情，准备找人陪他度过一个美好的周末下午。

    打开手机将他在羊城的女人们一个个看过去，安怡和薛瑶正在公司加班，刘秘书被他派去参加鹏城的一个慈善宴会了，萧芳在魔都处理事情，尚雅雯陪她妈去洗肾了，那就只有孙月儿跟罗淼淼了！

    拿出手机给她们发了个定位，约她们在一家米其林黑珍珠二钻的餐厅吃饭。

    在国内乃至全世界，比较高档而且耳熟能详的用餐地点，米其林餐厅肯定是其中之一。

    尽管这类米其林餐厅与米其林集团没啥直接关系，但这些被收录到《米其林红色宝典》中的餐厅，均是奢侈与高档的代言词。

    至少，在美食界是这样的。

    李振发迹后这些餐厅也去过不少了，感觉也就那样，不过跟女孩子吃饭有时候更多吃的环境与服务。

    走进这家餐厅，富丽堂皇的装修与错落有致的金色灯光，给人一种高大尚，在这里吃饭就特别有档次的心理效应。

    在服务员的引领下，李振进入了一个优雅静谧的包厢。

    不久，孙月儿和罗淼淼在服务员的带领下进入包厢！

    “亲爱的！”两人一左一右在李振身边坐下，并每人给了李振一个吻。看的服务员，赶紧将目光移开！

    “看看，想吃什么！”

    孙月儿甜甜的道：“我们都可以的，亲爱的你看着点吧！”

    罗淼淼也在旁边点头道：“是呀！我们不挑食的！”

    “行。”李振从服务员手里接过餐牌，看了看，点了起来。

    最后，又点了只葡萄酒，李振觉得酒还是要喝的，不然没那氛围。

    服务员记李振点的东西后，很快退出去，让后厨准备上菜。

    很快，开始上菜了，当然，还不是正菜，在这种比较高档的餐厅里，吃饭的顺序是有讲究的，一般上来都是先吃点东西开胃。

    三人边吃边聊，主要是李振听孙月儿和罗淼在聊一些她们的近况，李振最近没怎么找她们！

    两人跟了李振后，吃喝不愁，每个月大把零花钱，孙月儿因为无聊现在每天跟着罗淼淼直播，李振时不时进入直播的巨额打赏，为她们带了不少人气，加上娱乐公司帮忙运营，两人现在也是百万粉丝的大主播。

    而且因为直播白泽国际投资开业唯一可以进入内场的直播间，两人更是蹭了不少流量，粉丝数已经接近千万了！

    “你们有什么打算吗？”李振一边吃着一块蓝鳍金枪鱼大腩，一边问道。

    “啊？我没有！”孙月儿迷茫的摇摇头！

    “我以前就想成为大主播，现在不经意的竟然成了，我也不知道接下来要做什么了！毕竟直播一个月拼死拼活的都没有你给的零花钱多！”罗淼淼道！

    “你们不想有份自己的事业？”李振放下手中刀叉！

    “我不知道自己能做什么？”孙月儿道。

    “我觉的现在蛮好的，每天睡觉睡到自然醒，健身美容，逛街下午茶。想直播就直播，不想就休息！而且现在公司还帮我们接广告，做视频！直不直播都有钱拿！”罗淼淼一脸幸福的道。

    李振听完也不由摇头一笑，她们有她们的幸福，不想努力就算了！

    “快吃吧！吃完咱们去逛逛街！”李振拿起酒杯喝了一口！

    “好的！”两人开心的看着李振。

    吃完饭后，李振带着两人来到太古汇进行了一场轰轰烈烈的扫货。

    从冬季新品服饰包包鞋子，化妆品逛了个遍也买了个遍，花了李振几百万。

    不过晚上，李振也是享尽了温柔，孙小月和罗淼淼将最近研习的各种招式都给李振试上一遍。

