    听到奴儿哈赤的这番话，站在后面最没存在感的范文程，下意识的退了两步，更是不敢直视前方。

    当初为了取得大汗的信任，急于表现自己，他可是当着许多人的面，评价了一番明朝小皇帝的。

    可以这么说，奴儿哈赤之所以能这么轻视那个小皇帝，甚至是完全无视的地步，他范文程可以说是居功至伟。

    他现在最怕的，就是奴儿哈赤会因此而迁怒于他。

    在辽东极寒的天气情况下，范文程还能感觉浑身的燥热，由此可见他紧张到了什么地步。

    可他畏惧的大汗，并没有他想象中暴怒，拿他来出气，而是顺着代善指出的问题说道：

    “熊蛮子和毛文龙两个都是狡猾之徒，极难对付，可大贝勒所言，也不得不重视，我大金不能坐在困局中等死！”

    一听此话，在场众人就知道大汗要有下一步的行动指示了，当即齐声呼道：

    “但请大汗下令！”

    老奴坐在上首，微闭双眼沉思片刻后说道：

    “黄台吉，点齐你正白旗的兵马，三日之后出抚顺关，把抚顺的和蒲河两地的明军给本汗尽数歼灭！”

    “镶红旗和镶白旗集结在萨尔浒城，随时准备支援配合正白旗，只要他熊蛮子敢出沈阳城，你们就尽数出关，找寻决战时机！”

    “奴才领命！”

    黄台吉、代善、杜度三人当即抱拳领了军令。

    杜度和莽古尔泰一样，心里也一直积存着一股仇怨，上次攻打沈阳时，他镶白旗可是死伤了一千多的披甲兵！

    这次他定要找寻到机会，杀明军或汉民来泄心中之愤！

    而一向喊打喊杀的莽古尔泰，这次出奇的没有去和黄台吉争这个出征作战的机会。

    因为他也知道，如今自己正蓝旗的实力，是整个八旗中最弱的，如果还有损伤的话，那他的地位和话语权就岌岌可危了。

    “阿敏，你带人往北部的深山和丛林搜索，那里的野人女真部落还是很多的，把他们全部整合起来，编入我大金的八旗效力！”

    “奴才领命！”

    阿敏极为不情愿，他这个四贝勒实在是憋屈，什么苦活累活，老奴都是直接点名让他去做，而一到享福的好事，必是其他三人优先，这让他感受到了极大落差感。

    老奴这双眼睛自然是看出了阿敏那不情愿的样子，可没办法，他只能选择让阿敏前去。

    这一年来，大金连番征战辽沈，每次都是败退而回，使得八旗勇士死伤高达二十多个牛录。

    这些还是中坚力量的披甲兵，其他的的余丁和阿哈还没算呢。

    当初他的六万八旗勇士，如今只剩下四万之众，实力可谓是大为缩减，除了这四万人，他大金已经没有男丁了。

    损失最为惨重的正蓝和镶黄二旗，现在更是只剩下三个甲喇的兵力了，更不用说，镶蓝、镶白、镶红等旗编制本就不全。

    因此他必须想办法，把这些欠缺的编制，以及损失的兵力给补充回来。

    而最好的选择，就是去那些野人部落和深山老林里面，抓捕那些以渔猎为生的青壮了。

    这些人自小渔猎为生，练就了一身好武艺，个个都壮实无比，射箭水平也是极高，他都不用训练，就可以让他们直接上战场厮杀了。

    “阿敏，把你的正蓝旗兵马全部带上，搜索范围能有多大就有多大，期限给你三月，没有五千青壮的话，你就不用回来见本汗了！”

    “父汗放心，奴才此次必然圆满完成父汗的军令，奴才定会以此次之功，来代上次征毛文龙之败的罪，谢父汗赐予奴才戴罪立功的机会！”

    这就是阿敏最大悲哀，眼前的这个人是杀害他全家的血海仇人，可自己还得称呼他为父汗，还得对他言听计从。

    等几个贝勒旗主各自领了军令，这场建州内部高层的会议也就宣告结束了，正欲散会之时，范文程在角落中大喊道。

    “禀大汗，臣有话说！”

    老奴现在的心情并不好，加上他本就不喜汉人，因此没有一点好脸色给他，只是随意的挥了挥手，示意他说下去。

    “依臣来看，我大金所面临的致命困局和危机，并不在于明军的合围封锁，而是在于资源、人口、兵丁！”

    “明军的围困，不过是土鸡瓦狗而已，待四贝勒的铁蹄一至，必为摧古拉朽之势，击溃那小皇帝和熊蛮子的阴谋。”

    奴儿哈赤一听，也觉得非常有道理，就这点兵力，根本无法困死大金，只要他集中优势兵力，一举就可粉碎明朝的意图。

    于是他坐正身姿，打起精神示意范文程继续说。

    “我大金的女真人口，满打满算，不过十多万人口，就算是将十二以上，七十以下的男丁，全部编入八旗为丁，也只有四万多人！”

    “恕臣直言，如果熊蛮子还是辽东经略，我大金想要凭借着这四万兵马，攻取辽沈，简直就是异想天开，绝不可能之事！”

    范文程的话可是激怒了在场的建州将领，尤其是莽古尔泰，一点面子也不给，当场暴喝道：

    “你这个汉狗在说什么？长明朝志气来灭我大金之威？本贝勒一刀劈了你！”

    可莽夫尔泰的刀还未出鞘，便被一旁的黄台吉给死死按住。

    范文程被莽古尔泰的暴动可是吓的不轻，心神一慌，便跌坐在了地上，大口喘着粗气。

    “你也太放肆了吧，去一旁跪着，再敢冒犯范先生，就算你是本汗的儿子，也免不了惩罚。”

    等寨内彻底安静下来时，老奴才慢悠悠的发声教训警告了一番，随后便让自己的侍卫把范文程扶了起来。

    “臣谢大汗，三贝勒或许是因为太过憎恨明军，导致心气不顺，臣刚才所言，确实不妥，还请大汗与诸位贝勒将军谅解！”

    范文程先是俯首向老奴跪拜，随后又跪着转过身子，对着寨内所有的建州人全部磕了个响头。

    这样一来，老奴和在场的人，脸色才算是稍微好看了一点。

    站在一旁的黄台吉，心中也是暗松一口气，总算是小事化了了，这奴才今天是怎么回事？

    平日里口才和行为举止都是乖巧的不行，怎么在这么重要的会议上，说出了这样的话语，得罪了这么多人？

