    沪市。

    鹰、F、米等几国大使已经是齐聚一堂，倭奴国的大使也已经是在等待正主的到来。

    为了达成这次“友好调停会”的目的。

    倭奴国天王甚至把载任亲王给派到了沪市。

    这一次停战协议对于倭奴国而言，实在是太过重要了。

    毕竟一旦华国真用潜艇封锁了倭奴国的海上贸易，这无异于切断了倭奴国的血管。

    此时友好调停会上，来自各个国家的记者已经是纷纷就位。

    似乎所有人都在期待华国与倭奴国，在谈判桌之间的交锋。

    “踏踏踏……”

    一串沉闷的脚步声在会场上回荡，一身戎装的张宗卿很快出现在众人的视野之中。

    “是张宗卿，华国的将军张宗卿！”

    “快快，拍下来，这些年得到他的照片可不是一件很容易的事情啊。”

    “果然不同于常人呢，你们看他前边的那些卫兵，绝对都是精锐中的精锐。”

    “何止是卫兵啊，你看张宗卿本人身上也是有一股铁血肃杀的气势，没有在战场和敌人厮杀的人，绝对不会有这样的气势。”

    “听说倭奴国的几个师团长，就是死在张宗卿的手中，现在看来此言不虚啊！”

    “咔嚓、咔嚓”

    有闪光灯出现，各国记者手中的相机不断的发出拍摄的声音。

    张宗卿一脸冷峻的往会议室内走去，坐在会议室中的分别是鹰国、米国、F国以及倭奴国的使节。

    与上一次会议的趾高气扬不同。

    这一次张宗卿才刚亮相，几个国家的大使就是涌了上来。

    “张，很高兴再见到你，你可是让我再一次大吃一惊啊！”

    “张，你能接受我们的调停建议，真是让我们荣幸之至啊！”

    “张，晚上有没有空去舞厅喝上一杯，沪市的舞厅绝对是这个世界一流的，你应该还没去过吧！”

    几个欧美国家的大使很快走到张宗卿的旁边叙旧、拉关系。

    这一幕与出现在奉天的那一次，可谓是截然不同。

    一众记者似乎捕捉到了什么重要信息一般，他们纷纷是紧紧握起手中相机。

    又是“咔嚓、咔嚓”对着张宗卿在内的一众大使，疯狂拍照。

    坐在一边的倭奴国和谈大使载任亲王，脸色显得有着铁青。

    不过知道此次和谈重要性的倭奴国载任亲王，还是站了起来朝着张宗卿的方向走去。

    “张将军，很高兴能见到你！”

    倭奴国载任亲王对张宗卿伸出了手。

    但张宗卿并没有一把握住载任亲王，伸过来这只手的意思。

    他只是打量着这个老家伙的脸，而后突然开口道。

    “真的很高兴吗？别演了，我猜你现在心里挺不爽，挺不舒服的吧！”

    “真是同情你竟然来参加这战败调节会，你心里一定很不舒服吧。”

    张宗卿很是怜悯的看着倭奴国载任亲王，不过他很快突然一笑。

    “不过看到你这一脸不甘，一脸不爽的模样，我特么还真的挺爽！”

    张宗卿这句话落下，整个会议厅内的记者、大使都是一阵的目瞪口呆。

    有几个听不懂中文的洋鬼子记者，在听完翻译之后也是错愕的看着想张宗卿。

    原来以为这只是一场刀光剑影的交锋，参加会议的也是一群吃人不吐骨头的政棍。

    谁能想到从一开始，张宗卿就毫不留情的对着载任亲王的嘴巴子，就是狠狠地抽了过去。

    这特么哪里是所谓的刀光剑影，哪里是什么口腹蜜剑？

    刚上场就开始真刀真枪的干架？

    还有什么比这更劲爆的呢？

    只是呆愣了一会儿的记者们，很快又是疯狂的按动照相机的快门。

    而史蒂威等人也是呆愣了愣，他们没想到从一开始，张宗卿的言辞就如此的激烈。

    被这样当众打脸，也不知道倭奴国的载任亲王，此时心中到底是做何感想。

    偷偷看了一眼载任亲王那像是便秘般的表情，众人跟在张宗卿的身后往会议厅的座位方向走去。

    倒是跟在张宗卿身后的魏和尚嘴角抽了抽，他莫名想起了二公子在燕京城怼冯、吴以及阎老西几位大佬的那一幕。

    这么多年过去了，二公子的嘴还是一样的毒啊。

    看着拒绝跟自己握手的张宗卿，倭奴国的载任亲王一肚子的怒火。

    但他依然不敢发怒，只是随着众人往会议室走去。

    倭奴国军舰处于华国潜艇的威胁之下。

    载任知道必须放下自己的身段，以达成这次和平协议。

    一旦倭奴国的反潜武器达到一定水准，签订的相关协议也可以随时撕毁。

    不过此时倭奴国载任亲王的模样，还真像米国大使史帝威所说一般。

    它就是一只跑过来乞讨食物的野狗。

    众人坐定，倭奴国的和谈大使载任亲王将一份文件递给了张宗卿。

    他低下头对张宗卿开口说道：“张将军，这是我大扶桑帝国与华国和谈的协议书。”

    “千百年来，华国与扶桑帝国一衣带水，我们应当是和睦相处，而不应该处于相互攻伐的状态之中。”

    “远东的和平，世界的和平都需要华国与扶桑帝国奉献一份自己的力量。”

    “这是我大扶桑帝国的诚意，希望张将军能和我大扶桑帝国，达成这份永久和平的协议。”

    载任亲王一脸的诚恳，如果不是知道他就是发动侵略华国战争的元凶之一。

    张宗卿还真可能被他的表象给骗了。

    不得不说小鬼子这套能屈能伸的本领，真是打娘胎里面带出来的。

    张宗卿坐在谈判桌上，他随意翻了翻载任亲王递过来的这份协议。

    越是翻看这份文件，张宗卿脸上的冷笑越盛。

    都到眼下这个地步了，他们竟然还如此不要脸的宣称这只是一份和平协议，而非倭奴国的战败协议。

    这种感觉就像是我之前打你一巴掌，那只是误会、只是一次不小心造成的事故。

    而现在我被你暴打了一顿后，从你家被轰出来了，我以后就不试图过来欺负你了，我们从此以后就和睦相处！

    整个和平协议文件，就没有一个字眼是对侵略华国表示歉意与反省，更不要谈什么赔偿不赔偿的问题。

    最多也就是倭奴国正式承认以前侵占华国利益的条约，从此之后只是一张废纸。

    但早在几年前，张宗卿就已经是废除了所有的不平等条约。

    这帮小鬼子还真是太不要脸了。

    “和平？”

    张宗卿又是冷冷笑了笑，他看着载任亲王的眼睛，继续说道。

    “当年你们倭奴国国力强盛的时候，试图入侵我奉天三省、夺占我华国土地的时候，怎么不说和平？”

    “即便是在战败之后，依然试图利用国联调停会，吞并我华国二十万平方公里土地的时候，你们怎么不说和平？”

    张宗卿的双眸之中，似是有火焰冒出。

    他恶狠狠的盯着倭奴国的这个亲王，满脸不屑的表情。

    “你们入侵我沪市，试图让我华国成为你们征服整个世界跳板的时候，怎么不说和平？”

    “如今你们倭奴国的沪市派遣军全军覆灭，海上航母舰队被我华国的海军潜艇追着屁股打。”

    “就连海上生命线，也被我华国潜艇捏在手中之后，你们现在想到了和平？”

    “什么好处都让你们扶桑国占尽了？让我告诉你，这次是战败停战协议，而不是什么和平协议。”

    “将本属于我华国的权益归还给我华国，这是什么鬼协议！”

    张宗卿骤然发作，他整个人都是豁然站了起来。

    只见他将载任亲王递过来的那份和平协议，当着所有人的面给撕了个粉碎。

    “我特么去尼玛的和平协议！”

    张宗卿一边爆着粗口，一边将这份所谓的和平协议，朝着倭奴国的载任亲王脸上，就是狠狠扔了过去。

    ……?

