    这一次带队坐镇极北荒原的是玄天宗四位绝世天才。

    小剑仙，李倾城，仅仅五百年，就已入元婴之境。

    雨师，慕容嫣，她是四人中唯一的女修，一身水行秘术已臻化境。

    兽皇，铁断山，他原本是兽神宗弟子，后因天赋惊人，被玄天宗长老看重。

    最后一位是七杀刀君任天寒的独子任孤星。

    他成功融合了一枚上古刀种，其天赋甚至还在惊才绝艳的任天寒之上，更是隐隐被推为下一代刀君之主。

    “魔门余孽！这功勋点可不少！”

    “哈哈！谁抢到算谁的！”

    “那萧凌天呢？”

    当目光汇聚到那长满倒刺的怪物时，四人战意互相碰撞，竟同一时间化作流光冲了过去。

    “谁抢到算谁的！”

    直到这时，声音才在空中传播出来。

    一群未经历战血的黄毛小儿，竟将他们当做了囊中之物？

    萧凌天笑了。

    逍遥村村民们也笑了。

    “老八、老十一、老十三、老十七，挑一个吧”萧凌天看向了逍遥村村民中气息最弱的四个。

    三千年不见了！当初跟在自己屁股后面的娃娃都成长了起来，可惜……“九死无生禁法啊！”

    除了门主，谁都解不了！哎！为了我，值得么？

    萧凌天背过头，即使在玄天宗万般折磨下都不曾皱眉的他，第二次落泪了。

    “你的对手是我！”

    “战尊爷爷，看好了！”

    四个如棕熊般憨厚的身影走了出来，他们的身体因为负荷着恐怖的禁法，早已出现了一道道裂痕。

    他们大笑着，却没有一个人在意。

    派四个最弱的对付我们？

    小剑仙李倾城、雨师慕容嫣、兽皇铁断山等人胸腔剧烈起伏，一股股愤怒的火焰疯狂燃烧着，而任孤星不发一言，上古刀种在其催动下，突然绽放出刺目的锋芒。

    “不堪一击！”

    另一边，其麾下修士连连败退。

    “爆！”

    “死！”

    “幼稚！”

    以伤换伤，以血换血，甚至更疯狂到直接自爆。

    原本以为呈碾压之势的修士们一触即溃，不是他们不够强，而是对方太血腥！太残暴了！四位绝世天才脸色变了。

    他们万万没想到是这样的结果，原本我众敌寡的形势瞬间逆转，而老八、老十一、老十三、老十七也围了过来。

    速战速决！四位绝世天才额头冒出冷汗，再也不复刚才的桀骜之意，他们对视一眼，在与老八四人交错的一瞬间，不约而同动用了全力。

    消失了？

    只见原本憨厚的老八四人眼中露出一抹狡黠，他们心有灵犀地同时催动空间符箓，竟根本就没想要攻击四人，而是直接到了他们身后。

    “不堪一击！”

    出现灵力空挡的四位绝世天才只感觉身后涌现一股大力，他们难以置信地转过头，却根本来不及反应。

    唯有对方不屑一顾的声音传入耳中，就像之前他们轻视对方一般。

    这就是魔门的实力吗？

    苟活三千年，竟然连他们也不是对手！一时之间，四人的心灵受到前所未有的冲击。

    “废物！”

    玄天宗宗主不知道什么时候出现了，他狠狠瞪了四人一眼，然后冷漠地一抬手，毫不留情地向老八四人挥去。

    无耻！堂堂玄天宗之主竟然向小辈亲自出手！“住手！”

    萧凌天愤怒嘶吼，可就在这时，他感觉自己的身子在飞退。

    “走！”

    一个个留着眼泪的逍遥村村们深深望了老八四人一眼，他们低下头，肩膀不停耸动着。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    哪怕拖延一息也好！老八、老十一、老十三、老十七疯狂嘶吼，他们第一时间引爆金丹，如燃烧的流星向四位绝世天才冲去。

    围魏救赵！玄天宗宗主眼中流露出赞赏的神色，这四人竟然在这种关头也能保持清醒，实在是太难得了。

    “宗主救我！”

    相比之下，天赋绝世的李倾城四人就太逊色了，当对方以诀死之意横冲过来时，只见刚才还不可一世的四人脸色全都变得煞白，竟然一点反应都没有。

    “哼！”

    在我眼前自爆？

    玄天宗宗主涌现出一股恐怖的气势，同时心底无可遏制地升起一抹羞怒——曾几何时，对付几个金丹境的小蝼蚁自己竟然需要动用灵力？

    哪怕，这动用的灵力连万分之一都不到，但毕竟动用了啊！就差一点！老八等人的身形禁锢在原地，他们静静地看着玄天宗脸色煞白的绝世天才，齐齐竖起中指。

    这个姿势是门主交给他们的。

    想到那个绝世无敌的人影，四人嘴角扬起一抹弧度。

    中指？

    这是什么意思？

    李倾城等人错愕地抬起头，很快，他们从老八等人眼中看到无尽的嘲讽。

    “死吧！”

    “魔门这群渣滓！”

    “哼！你们有什么资格看不起我？”

    “将死之人，果然恶心”四人在心中破口大骂，当看到玄天宗宗主凝成的巨掌拍下来时，心底不约而同升起一抹快意。

    ……“三千年了！”

    “我已经三千年没回来了！”

    “你们一定要好好地啊！”

    “快！再快点！”

    雕像横空，所过之处引爆接连响起，苏尘的神识在雕像中不住翻腾，心中有一股无名之火熊熊燃烧。

    “老八！”

    “老十三！”

    “老十一！”

    “老十七！”

    万米之遥的距离外他就看见了那凶威赫赫的一掌，与此同时，也认出了曾经抱过的四个孩子的气息。

    混沌大道！啊啊啊啊啊！苏尘暴走了！无比恐怖的道则从其周身弥漫，紫色雷霆炸裂，发出毁天灭地的气息。

    吾！有！一！拳！天地！倾覆！这是融合了吞噬大道、先天之雷、木之大道的极限一拳，被握在另一个拳心的苏浮生骇然睁开眼，只感觉仿佛有了一种开天辟地的错乱感。

    “这就是先祖的力量吗？”

    苏浮生大脑一片空白，练气三重的他在这种力量面前就像蝼蚁面对灭世之劫，竟然连形容的语言都找不出来。

    这股气息是？

    玄天宗宗主勃然变色，他难以置信地抬起头，正对了这尘封三千年的恐怖一拳。

    

