    此时的他们完全意识不到，公公开儿媳的玩笑，有多不该。

    好在一旁守着的丫鬟机灵，悄悄去通知了李夫人。

    李夫人也顾不上还在生气，忙亲自赶来，带着丫鬟把他们两个分别送回去，又叮嘱丫鬟好生伺候，醒酒汤备着，免得喝多了要吐难受。

    李钟辞昏昏沉沉躺到床上，脑中一片混沌，迷迷糊糊不知自己是在梦中还是醒着。

    正难受时，他忽听见耳边有嘤嘤哭声，声音低柔婉转，如诉如泣。

    李钟辞勉强睁开眼，模糊视线中，看见一袭鹅黄衣裳的女子，正坐在床边，用帕子捂住脸，双肩微微抖动。

    “……公主？”他喃喃自语，伸出手去握她的手，“你怎么来了？你，你不生我的气，肯原谅我了吗？”

    女子只一味的呜咽。

    李钟辞叹道：“我知道错了，你就原谅我吧，我以后再不会嫌你了……咱俩好好过日子，我也不在乎有没有儿子了。”

    说着，伸手把她拉到怀里。

    女子起初有些抗拒。

    李钟辞酒后力气奇大，一把把她拽到怀里，抱着她柔软躯体，难难道：“公主，咱俩好些日子没在一起了……你好像瘦了些……”

    女子没说话，埋首在他怀中。

    李钟辞不管不顾的亲了上去。

    ……

    一缕清透的微光，从窗户照射到床边。

    李钟辞眼皮动了动，睁开眼，忽觉一阵强烈头痛。

    他低低呻吟了声，想要坐起身，忽觉不对劲。

    他的胳膊被压住了。

    是温暖的，柔软的肌肤。

    李钟辞看着头顶熟悉的蓝色帐子，慢慢意识到发生了什么，后背的冷汗一下子就下来了。

    这里是李家他的卧房，那躺在身边的人，绝不可能是公主。

    他有些僵硬的缓缓转头，先是看见一头略凌乱的长发，目光下移，看见她纤细的肩膀和后背。

    这绝不是公主的身体。

    生孩子之前的公主同样纤细，但肌肤如雪。

    绝不是眼前这普通的肌肤。

    李钟辞脑中嗡嗡一片。

    他不知该面对眼前这一幕，闭上眼，有些无力的落回枕头上。

    他的动作惊醒了身边的女子。

    她嘤咛一声，睁开眼，低头看见自己的模样，不由惊呼一声，猛地坐起身，有些惊恐的看着李钟辞，结结巴巴道：“钟，钟辞哥哥，这，这到底是怎么回事？你，你对我做了些什么？”

    李钟辞苦笑一声，睁开眼看向她。

    这个衣衫不整，满脸惊恐的少女，正是他的表妹金露。

    她抓着被子，遮着自己的身体，眼泪已经流了出来。

    李钟辞一跃而起，抓起衣服胡乱套上，背对着床，低声说：“金妹妹，有什么事，等穿好衣服再说吧。我先出去了。”

    他踉踉跄跄来到外间，正好丫鬟挑帘进来，看见他起来，忙道：“二爷醒了，奴婢去打水给您洗脸。”

    不等李钟辞阻止，她已经对着外面叫道：“小娟，二爷起了，快打水来——”

    话音刚落，又是一阵帘子响动，有脚步声匆匆传来。

