    “以她的身份能拿出什么好东西？

    小心她将帝家的秘密给拿了出来，否则，什么东西能比得上这千年光明藤？”

    萧瑟舞的确为此而震惊了片刻，不过细想之下更是确定百里红妆绝对不可能拿出什么值钱的东西。

    因此，唯一的可能就是这东西来自帝家。

    “我虽说来自下层界，但我还有一点好，那就是不会拿出家族的东西为自己谋利。”百里红妆淡淡道。

    此话一出，萧瑟舞面色一沉，内心已经怒到发狂。

    她实在想要知道百里红妆究竟拿出了什么东西来交换，可不论如何都想不出来。

    “小姑娘，我喜欢实诚的人。

    倘若你真的能做到你所说的事，那么我这里所有东西都给你了。

    正如你不会占我便宜，我这个老头子就更不可能占你的便宜了。”

    摊主看向百里红妆的目光透着欣赏和激动，事实上，从看见纸条上的内容之后，他就已经忍不住激动了，只是强忍着情绪的波动这才没有在众人面前失态。

    虽说他也怀疑百里红妆说的是不是真的，可从百里红妆目前的表现来看，他还是十分相信的。

    这个小姑娘和萧瑟舞等人比起来，反倒是更加可靠。

    他见过很多人，可百里红妆的身上透着一种从容淡定的气息，更重要的是问心无愧。

    摊主的话无异于一颗重磅炸弹在众人的心头爆炸开来，原本换走一株千年光明藤的时候他们就已经觉得难以接受了。

    现在摊主竟然说我要将所有的东西都给百里红妆，要知道这里的宝贝可都是极为珍贵的，每一样都是众人费心想要交换的，现在竟然一股脑全给百里红妆了，这未免太疯狂了。

    越是这样，大家便越是好奇百里红妆究竟拿出了什么东西来交换。

    既然百里红妆的东西能够交换这么多东西就意味着她的东西价值更高！

    萧瑟舞等人只觉得这摊主真的是疯了，如果没疯，绝对不会做出这样的选择。

    “前辈，我拿出的东西其实并没有这么高的价值。”百里红妆不禁出声道。

    然而，摊主却是摆了摆手，“或许你的东西并没有这么高的价值，但在我的眼中，它值得！”

    百里红妆微怔，随即便明白了摊主了意思。

    下一刻，她又拿出了纸笔写了起来。

    只是这一次她写的内容可要比上一次多多了。

    紧接着，百里红妆便将其交给了摊主。

    “前辈，内容都在这上边，倘若有什么问题，你可以来帝家的丹药铺寻我。”百里红妆浅笑道。

    摊主接过纸条一看，目光微微变化了几分，随之便将摊上的东西卷起来直接交给了百里红妆。

    “小姑娘，我相信你！”

    “好了，今天的生意也做完了，都散了吧，我也走了！”

    话音落下，摊主极为潇洒地走出了人群，迅速消失不见。

    “依依，我们也走吧。”百里红妆浅笑道。

    “额……哦！”林依依仍然在发怔，她还是有些不敢相信百里红妆竟然将这些东西全部都弄到手了，这未免也太夸张了吧！

