    高尔顿沉迷研究，除非遇到自己感兴趣的事，否则都被天网保护着，不轻易出门。

    贝斯作为第一实验室高尔顿的首位大徒弟，基本上都是他帮忙出面。。。

    联邦几大势力都是相通的，自然认识器协的高管，此时笑着看向器协的高管，“安德鲁阁下，我先带孟同学回去了，我老师要找她。”

    安德鲁在孟拂提到“乔纳森”的时候就没动静了。

    他惊疑不定的看着孟拂。

    眼下看到孟拂跟贝斯相熟，他沉默了一下，看着孟拂胸前的S019，罕见的没有上前，而是往后退了一步。

    S019他倒是没看过，但有这个信息，他就能回去谈谈虚实。

    盖伊是琼的妹妹，这一家因为琼鸡犬升天，盖伊要是在器协出事，他倒是不怕琼，可怕琼背后的那个人……

    穷背后的那人固然可怕，可在器协，乔纳森也是可怕。

    乔纳森看着纨绔，但没有能力的人怎么可能爬上器协少主的位置？

    尤其是乔纳森……自从那次回来后，死里逃生，身体素质达到一个程度，整个联邦，几乎没有人他的对手。

    安德鲁一个都惹不起，这件事他也管不了，只能上报。

    眼下自然是放孟拂他们离开。

    安德鲁摆了摆手，伸手架了武器的人，全都放下手，退到一边。

    孟拂也不意外，她找了高尔顿帮她脱身，毕竟这是乔纳森的地盘，孟拂不希望走的时候闹的太难看。

    但敲打一番也是重要的。

    她朝任博看了一眼，任博直接把盖伊押到车上。

    “安德鲁！你不怕我姐找你吗？！”盖伊没想到安德鲁都来了，竟然还不管他，见安德鲁对他的话视而不听，他狠厉的对孟拂道：“有本事你别杀我，你敢不敢？等我姐姐来了，你们一个都跑不了！”

    “师妹？”贝斯也上了车，他看向孟拂。

    孟拂把手里的红绸叠好，手机微信上，苏承发过来消息，说查利得到了冠军，她让苏承代为说声谢谢。

    这才看了眼盖伊，也笑了，“你囚禁我们，也是为了让我们抵罪，让我看看……”孟拂扫了眼任炀递给她的认罪书，“十年联邦监狱。盖伊，我很好奇，我说让你放过他们，我抵罪，还不够吗？你这是要毁了京城一脉？”

    “过分？”盖伊向来嚣张惯了，整个联邦他都能嚣张的走，毕竟有他姐姐给他收拾烂摊子，根本就不知道怕是什么，“你们不是有句话，叫做胜者王败者寇，还能立个功，你们京城一脉死不死，与我何干？”

    这话一说，贝斯都拧眉看了盖伊一眼。

    如果说联邦还有哪个地方最干净，无外乎洲大，贝斯一行人向来都十分友爱互助。

    “很好，”孟拂点点头，她平静的对盖伊道：“放心，我不会让你死，也不会收你的通讯器，我会等你姐姐过来，等你背后的人过来，看看你姐姐能不能把你从我这儿带走。”

    孟拂示意了任博一眼，任博一根银针再度扎下去。

    盖伊一句话都说不出来。

    全程，任唯乾跟百里泽没再说话。

    等到了洲大门口，钱队才张了下嘴巴，惊讶的看向百里泽，任博也有些惊讶，倒是任炀，没什么惊讶。

    贝斯让人把他们带去了休息室，就带孟拂去找高尔顿。

    **

    这边，孟拂见道了高尔顿。

    高尔顿让她看了道算法，他并不关心孟拂跟器协之间的纠葛，人在他们洲大，就算是器协也不敢动手。

    洲大就是这么刚。

    “你们在研究星网？”孟拂诧异。

    “只是提了构造，”高尔顿看向孟拂，眸底很是期待，“按照天网的计划，最少10年，我们这个研究会有结果。”

    这件事由天网提出来，孟拂半点也不奇怪。

    她沉默了一下，没立马答应，“我还有件事没做完，能做完，我就加入。”

    高尔顿手指一顿，他垂下眼睫，本欲说什么，却又停下来，问起了器协的事。

    “盖伊？”听到孟拂提起这个名字，高尔顿拧眉，“这倒是有些麻烦，你让他们在离开联邦前，不要出洲大的门。”

    “盖伊他姐姐是谁？”孟拂手指撑着下巴，倒是好奇。

    她想了想联邦，也没想到盖伊会有什么样的后台。

    贝斯耸肩，他也不太了解。

    高尔顿慢慢解释，“他姐姐不可怕，可怕的是他姐姐背后的人，联邦少主的儿子。”

    孟拂勾了勾唇，表示理解，懒散的道：“难怪那么嚣张。”

    高尔顿见她并不畏惧，也就没提盖伊这件事。

    **

    这边，任唯乾他们待的休息室。

    钱队才缓过神来，向百里泽道：“会长，这、这里是洲大？”

    百里泽站在大厅中央，没有回答，只看向任博：“你刚刚，怎么回事？”

    任博经历过杨花那件事，已经能接受这样的缓冲了，他此时也整理了思路，回过神来，向他们解释。

    孟拂在赛场接到任博电话的时候，就猜到了情况。

    不管是哪里的器协都没那么干净。

    在去器协的路上就留给了任博东西，她身上随时携带这金针银针，金针救人。

    银针杀人。

    任博经历过杨花，对孟拂给他的东西不奇怪，孟拂三两句他就猜出来她要干什么。

    “这是他原本要让我们认的罪，”任博拿出两份认罪书，眉宇间没有丝毫怜悯，“孟小姐要的是这个。”

    “乔纳森是谁……”任炀终于开口。

    这话一出，任唯乾跟百里泽都没有说话。

    钱队跟任博也看向两人。

    乔纳森毕竟是联邦器协的新任少主，京城知道他名字的人不多，也就器协会长接到过通知。

    而钱队他们，距离乔纳森不止一个等级，怎么会关心联邦器协少主叫什么名字。

    任炀挠挠头，“你们都不知道吗？”

    就在他以为得不到答案的时候，百里泽终于开口，他眉眼垂下，声音算得上冷淡：“那是联邦器协少主。”

    任博这三人相互对视了一眼，都能看到对方眼底的惊骇。

    等平静了一会儿，钱队想起来风未筝说的事，他向百里泽说了盖伊姐姐的事。

    百里泽跟任唯乾不止一次听盖伊说起他姐姐了。

    眼下钱队一提，他就联系了风未筝，向她打听盖伊的姐姐，琼。

    风未筝没想到百里泽出来了，听到询问，风未筝也没隐瞒她所得到的消息，“百里会长，我知道的不多，琼小姐她是香协的第一学员，而这还不是她的底牌，她的底牌是她背后的人，我不知道她背后的人是谁，但我的老师都不太敢提她背后的人。”

    她知道的就这么多。

    风未筝在京城呼风唤雨，但在联邦太普通了，自然不会知道琼背后的是谁，联邦一般人都不太敢提联邦主的事，哪里会八卦他们的生活。

    知道琼背后是谁的，多多少少都是有些渠道跟背景的。

    实际上，风未筝连琼长什么样都没见过。

    尽管说的的笼统，但百里泽也从中了解到盖伊背后还有个更厉害的人。

    百里泽没开口，他们连盖伊都不敢惹，别说盖伊那位位高权重的姐姐，至于他姐姐背后的人……他们连他是谁都不知道。

    就是这时候，孟拂见过高尔顿，直接回来，见气氛诡异，让任博把银针还给她：“怎么？”

    看到孟拂，任博像是找到了主心骨。

    百里泽转向孟拂，眉眼缱绻：“风小姐说，盖伊的姐姐背后的人不简单，谢谢你救我们，我们得尽快回国。”

    盖伊被放在一边。

    他高傲，孟拂不在，他根本不与任博等人说话，眼下孟拂来了，他才抬头，嗤笑着看向孟拂：“我已经跟我姐说了，现在想走？晚了。”

    与此同时。

    赛车场，琼在卫生间，她拿着手机。

