
　　“我伤的人没有一千也有八百，庄剑生是谁我不认识！”凌笑淡漠地应道。

　　他看这庄剑仁摆的谱真大，还以为他们洗剑庄比他们天龙门更加霸气呢。

　　凌笑偏偏不吃这一套，哪怕是在天龙门内他也是如此。

　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍还上！

　　凌笑就是这种典型的吃软不吃硬的主，谁比他狂，他比谁更狂！

　　“你……好，我就告诉你，别人怕你们天龙门，我洗剑庄可不怕，莱伯将他给拿下，将他押回庄内好好处置，我就不信天龙门敢和我们洗剑庄开战！”庄剑仁被气得惊喝道。

　　随着他的声音落下，在庄剑仁身后的老者突然消失了。

　　只是下一刻，他却是突然出现在了凌笑的身边并朝着凌笑的肩膀擒拿了过去。

　　凌笑身边的几人根本连反应的机会都没有。23sK.com

　　可是，凌笑却与其他人不一样，他早就防着这老家伙了。

　　以他半始神的神魂立即感应得到这老家伙对他出手的方向。

　　不过，现在还用不着他出手，在他身边的十三太子却是先动了起来。

　　十三太子一拳朝着那老者的手爪轰了过去。

　　砰！

　　十三太子被震退了数步，而那老者却是惊讶地停顿了一下，他没想到对方居然有人能拦得下他的出手。

　　“想抓我，那要看你是什么本事！”凌笑冷喝了一声，所有的气势瞬间登临最高点，一条耀眼的绝世真龙在这大殿之中咆哮惊吼了起来。

　　“金族人！”在场的人皆是瞬间都惊喝了起来。

　　如果说天龙门是天龙地域的皇族，那么金族则是这皇族势力背后的太上皇，两者之间是没有什么比拟的。

　　尽管这些年来金族人相当低调，可是天龙地域的人都清楚，金族不动则已，一动则是震惊天域的大事。

　　必竟金族的至尊强者是天龙地域之内数量最多的，仅凭这一点就无人敢随意挑衅金族的严威了。

　　而天龙门内的内斗只是在神王这一代，那些神体成就的至尊都不敢正面叫觑金族后的至尊可想而知金族的底蕴绝非寻常了。

　　要是金族与天龙门同时出动的话，那他们在天域内都是数一数二的巨霸势力之一，唯有那些古族以及各大地域上的最强大存在势力方可以比拟了。

　　洗剑庄之所以在天龙地域内一直都是万年老二，正是因为天龙门有着金族的支援，天龙门才得以壮大至今，永远压着洗剑庄一筹。

　　金族一日强盛，天龙门就会一日不倒，洗剑庄也永远超越不了天龙门！

　　所以，凌笑只是天龙门的身份，或许洗剑庄的人不太顾及，必竟这里是他们的地盘，擒拿一两个天龙门的人，天龙门也不至于会大动干戈吧。

　　可是这要擒下了金族的真正嫡系子弟，只怕他们洗剑庄都顶不住这压力啊！

　　这时，那洗剑庄的半始神可不敢轻易妄动了。

　　“可以把我师傅和师娘他们放出来了吗？”凌笑盯着舒毅沉声道。

　　舒毅犹豫了一下，只能将目光投到了庄剑仁身上，这事还是听庄剑仁发话才行呢。

　　“金族都是金属性的，而神药师则必须是火属性的，这明显是不搭调啊！”庄剑仁倒是有些脑子，立即怀疑起了凌笑的身份。

　　在场的人听了他这话也都觉得他说得有理。

　　金族的嫡系都只会是单一的金属性，从没听说过会是双属性的呢。

　　不过，他们也都担忧凌笑就算不是嫡系，但也应该是旁系吧，不然怎么能弄出那么逼真的金龙虚影来。

　　不管怎么说，他们心中都存在顾虑的，一切还是要看庄剑仁要怎么做了。

　　“哼，我家峰主可是深受族老关心，你们最好放尊重点！”凌中开口喝道。

　　凌笑摆了摆手阻止了凌中的话，接着他看着再场的人道“我再问一次，马上放人出来，要不然……别说我不给你们面子！”。

　　庄剑仁变得更加阴沉，他惊喝道“娘的，莱伯拿下他，我就不信在我们的地盘，他们还能翻起什么风浪！”。

　　庄剑仁也是被气晕了头，他堂堂洗剑宗少宗主，又岂能被人家一个名头就给吓得不敢妄动了，何况这还是在他们的地头上呢。

　　舒毅想要开口说什么，但也来不及说了。

　　那叫莱伯的半始神已经是将他的力量气势给散发了出来，朝着凌笑锁定了过去。

　　这次是务必要拿下凌笑了！

　　“好好，既然如此那就别怪我不客气了”凌笑也不想再这样僵恃下去了，必须要展现出让他们觉得忌惮的力量，他们才知道害怕的。

　　十三太子想要上前助凌笑，可是却被凌笑给制止住了。

　　那半始神再次朝着凌笑而来，只是这一次的速度更快的惊人，如同瞬间便到了凌笑身前，再一次探出了如同鹰爪一般的手掌擒向了凌笑。

　　他这次全力出手，哪怕是千神王想要躲开都不容易，而且他也打算不给凌笑身后的十三太子救援的机会。

　　可是，凌笑既然敢和他们撕破脸皮也就不惧怕他们了。

　　凌笑的魂力攻击瞬间朝着那半始神轰击了过去。

　　啊！

　　那半始神将要接触到凌笑身子之时，蓦然神魂只觉得一阵疼痛忍不住惊呼了起来。

　　凌笑也在这一刻动了，他瞬间抓住了那半始神的脖子，眼目闪过了腥红的戾气“逆我者死！”。

　　凌笑身上瞬间莹绕了一股浓烈的杀气，一只夹带着可怕力量的拳头朝着那半始神的脸庞砸了过去。

　　不管是谁，正面吃了凌笑这一拳，肯定会脑爆而亡！

　　“手下留情！”在上坐的舒毅大吃一惊，赶紧出言惊喝道，同时朝着凌笑扑了过来。

　　然而，十三太子却是瞬间从凌笑身后掠了过去，与舒毅正面对上了一拳。

　　轰隆！

　　这次舒毅可是动真格的，他是将十三太子震飞了出去，可是整个人却是被阻挡住了，而且他散发出来的力量还震得这大殿都晃动了出来。

　　要不是他出手的时候控制住了力量不让其外散，只怕这里的人和这大殿都要糟殃了！

　　砰！

　　这时候，那被凌笑捏着的半始神被他挥面一拳直接打爆了脑袋，一滩脑浆鲜血飞溅了开来，有几滴落到了凌笑的脸上，给他增添了几分狰狞霸道之色。

　　凌笑舔了舔厚唇上的那点点血液幽幽道“都说了叫你们别逼我，你看闹得大家都不好说话了吧！”。

　　静！全大殿内的人连呼吸都静止住了！

　　他们一个个似被点了穴一般，眼睛瞪得老大，身子一动不动地看着凌笑，一股来自本源的恐惧感袭了上来。

　　他们都清楚刚才出手的可是洗剑庄的一位半始神存在，半只脚踏入至尊行列的强者。

　　可是就是这样的强大存在，居然只被人家一个罩面便打爆了！

　　他们个个都不敢相信这是真的，但是事实摆在眼前，由不得他们不相信了。

　　“你……你……”庄剑仁身子从桌子上摔了下来，手指着凌笑半天说不出话来，脸上满是苍白惊慌之色。

　　他现在可是被吓傻了，他可是清清楚楚地知道莱伯实力强大的，可是现在却在他眼前被杀了，而且还是毫无还手之力的虐杀。

　　他都怀疑眼前这年青人难道是一名真正的至尊不成？

　　要是如此的话，人家要杀他这个少庄主也是瞬息间的事情。

　　他心里都悔青了肠子，自己明明刚接了他大哥的班，怎么又招惹这煞星，那不是让他自己步他大哥的后尘吗？

　　“再说一次把人都给我放出来，要不然我不介意在这里大开杀戒！”凌笑压制着戾气幽幽地说道。

　　凌笑现在知道自己的杀意有时候都控制不住，魂风对他的影响，他还没能完全克制住啊！

　　其实刚才出手那瞬间，他很想留对方一命的，只要达到震慑的效果就行，但是他还是将对方给杀了。

　　当时的他多少有些身不由己，魂风那一股戾气实在是太重了！

　　不过，凌笑并不后悔将人给杀了，反正杀了也就杀了，没有什么大不了的。

　　要是他们敢翻脸，还不知道谁会更吃亏呢！

　　“罢……罢了，朋仪让他们出来吧！”舒毅跌坐到原来的位置上落魄地吩咐道。

　　他看凌笑是高阶神王修为都已经很惊讶了，必竟凌笑只不过是将近百岁而已，而他还兼着一个神药师的身份，这样的后辈在天龙门之内肯定是大受重视的。

　　可是他万万没想到这些还不足以证明对方的强大之处。

　　刚才爆脑那一瞬间着实将他给吓坏了。他刚刚还想仗着自己半始神的实力，欺压一下对方呢。要是那样，他只怕脑袋也分家了！

　　想到这里，他都觉得脑袋冷嗖嗖的！

　　舒朋仪已经是被吓得惊慌，赶紧趁着这借口开溜了。

　　凌笑当着所有人的面前，将那半始神的尸体上的空间戒给取了。

　　他的目光朝着庄剑仁看了过去道“要是你们洗剑庄不服大可以来找我，记住我叫凌笑！”。

　　庄剑仁面色苍白极了，他根本不敢应上半句，生怕对方真将他给杀了。

　　“这家伙一定是个疯子！”庄剑仁在心中暗骂道。

　　这时，邪帝舒紫倩以及风清缘终于是被放了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1312章 ：逆我者死！免费阅读。https://xs.23sk.com 