    小夜执意要走，根本不想让阮乔尝试治疗念念。

    更不愿意让阮乔再靠近。

    唐毅跟陈医生都哑口无言。

    小少爷偏执与执拗，远超他们的预料。

    阮乔迈着沉重的双腿，朝前几步。

    她含着泪，哑声说：“如果……我说再也不走了呢？你……你愿意跟妹妹留下吗？”

    小夜整个僵住，紧攥了手。

    念念欣喜的扭头看阮乔。

    唐毅跟陈医生也暗暗吃惊。

    阮乔一步步走上来。

    她的声音在夜风里轻的很。

    是对两个孩子深深的心疼与愧疚。

    “小夜，对不起，妈咪之前犯了一个很大的错误，就是离开你们，当初有些事情是妈咪没有考虑周到，才让你跟妹妹吃了这么多苦，现在妈咪知道错了，所以回来弥补自己的错误。”

    “你……你可以给妈咪一个机会吗？”

    阮乔走到了小夜面前，软声软语的道歉。

    阮乔的靠近，让小夜浑身紧绷，处于极低防备的状态。

    “妈咪保证以后不会再跟你们分开了，会永远把你们留在身边，好吗？”

    阮乔双手伸过去，想要触碰小夜的脸。

    小夜猛然别开头，冷冷的说：“你拿什么保证，你要留下来？！”

    唐毅跟陈医生紧绷起神经。

    少夫人如果要留下，代表了什么，所有人都心知肚明！

    阮乔摇头，含着泪笑笑：“妈咪会带你们走，我们一起回外公家。”

    小夜黑润纯粹的眼睛里，有惊讶，还有很微弱的光亮。

    念念听到这话，直接挣脱开哥哥的手。

    一下子扑进阮乔怀里。

    两只细软的小胳膊，死死搂住阮乔的脖颈，雀跃跟欣喜，像个出笼的小鸟。

    阮乔用力的抱住小女儿，眼泪几乎崩溃。

    她终于，又一次抱住自己的孩子了！

    “念念，妈咪的宝贝！我好想你。”

    阮乔埋首在女儿肩膀上，又哭又笑的说。

    小夜虽然没有靠近她。

    但神情里的敌意，明显减弱了。

    ……

    ……

    海城市中心的地标建筑，明珠塔。

    明珠塔上，有座空中餐厅。

    阮阮一直想来这里吃饭。

    封御琛抽了个时间，还是带她来了。

    餐厅很有氛围，全景窗俯瞰整个海城市中心的夜景，十分浪漫。

    悠扬的小提琴中。

    封御琛握着杯红酒，神情淡漠，并没有被这样的夜景所吸引。

    对面的阮阮笑容温柔，跟他说着话。

    事实上，封御琛很心不在焉，并没有听她在说什么。

    “御琛，你觉得呢？”

    阮阮双手托着腮，眨着眼睛，笑吟吟。

    “嗯？”

    封御琛回神，手指在高脚杯边缘轻敲，漫不经心应了句。

    阮阮立刻撒娇的说：“什么啊，你都没听清楚我在说什么！跟我出来吃饭，还走神，讨厌！”

    封御琛薄唇勾了勾，对她算是宠溺：“没走神，你继续说。”

    阮阮被他笑容蛊惑，娇羞了下。

    “我是说，这里风景很好看，我们的婚礼仪式可以不可以在这里举行啊？”

    封御琛说：“嗯？之前不是定好了，要在御景苑举行吗？你又喜欢这里了？”

