    《依然二合一，还有，谢谢小夜今天的万赏，还有其他打赏和订阅的兄弟，谢谢大家！》

    “为了清除周边对云顶的恶意势力，为了确保大本营的安全，为了更好更快的进化，钟鸣制定了火焰虎计划，下面，是具体命令。”

    “小虎！”

    夏蕾声调高了一些，目光落在这个她和墨夜一手带起来的毛头小子身上。

    现在，这小子已经长大了，成为了云顶除了她和墨夜之外，另外一个可以独当一面的指挥官。

    “蕾姐！”

    “今夜，你带你的战队、初音的战队、唐天战队，配合一百自爆基因生命，共两千五百人，全体换装最新式的魔晶武器，带一辆移动堡垒，于陶家县汇合……语婆，之后急行军，务必在四十个小时后到达左门市，并在当天午夜对驻扎在那里的耀世军第六军发起攻击。”

    虽然早有准备，但是听到这一次的攻击目标竟然是耀世军的时候，大家还是吃了一惊！

    或许是云顶的层次已经很高的缘故，或许是叶钟鸣重生带来的蝴蝶效应缘故，这一世的耀世军，在末世开始不到一年半的时候，就已经开始被幸存者熟知，只是信息并不详尽，甚至没人见到过第一、第二、第三前三支耀世军分部。

    但有一点众人都是清楚的，就是耀世军是一个超级组织，在没多少人知道反抗区的情况下，耀世军基本上算是区域内最强的势力了。

    虽然耀世军和云顶有死仇，第五军第七军都折在了云顶的手中，但是最近这半年，耀世军却一直没有什么动静，没有任何寻仇的行为。

    很多核心成员皱眉，倒不是他们怕耀世军，到现在为止，云顶还真没怕过谁，只是这么突然对一个超级势力动手，让不少人没有回过神而已。

    “记住，我们的目的并不是要全歼他们，击溃就可以了，主要夺取他们仓库物资，以及，被耀世军称为冰蓝的绝地控制权！”

    抢东西？

    大家这次一个皱眉头的都没有了，抢东西这是大家最喜欢做的事情了。

    别看云顶的战士们平时都非常守规矩，纪律和军队似的，但那是因为他们是云顶和英城秩序的维护者，他们需要以身作则。

    可要是碰到别的不友好的组织，云顶的‘守法’战士，立刻会变成最凶的土匪，直接就下手开抢。

    曾经就有一个不算小的势力，和英城的人发生了冲突，做为靠山，云顶派人去谈判，可是却被人打了出来。

    夏蕾也没有发兵去攻击，直接告诉手下各个战队，那里就是他们练兵的地方，抢来的东西都是自己的。

    于是没到一个月，那个势力在损失了一大半人手之后直接被逼的全体迁徙……得知了消息后很多云顶人都拍着大腿说可惜了，早知道要跑，就不会钝刀子割肉一点点收获了，直接抢翻丫的。

    看到这帮人听到有好处发光的眼睛，夏蕾很满意。

    “墨夜！”

    “蕾姐！”

    看着越发沉稳的墨夜，夏蕾眼中有毫不掩饰的欣赏，如果说小虎只是可以独当一面，那么墨夜完全可以独挡两面三面，特别是从海城和临海回来之后，这位符道师已经脱胎换骨。

    “今夜，你带你的战队、盛元战队、铜壶战队，廖氏兄弟和其余基因战士，共三千人，同样全部换装，带一辆移动堡垒，于凯河岸边的腾飞果园，和红发汇合。你们要在后天早上凌晨三点，准时发起攻击。”

    “你们的对手是，神堂！”

    大家更是哗然，云顶，竟然同时和两个大组织开战？

    神堂虽然不如耀世军那样显赫，但云顶可是知道这个组织的强大和恐怖的，光光那是那些被他们培育出来的高等级变异生命，就足以让人感到颤栗。

    甚至在竞死轮盘空间，何博士成为了唯一一个突破了特殊轮盘空间壁垒的家伙。

    这样一个组织，云顶也要对其动手了？！

    云顶人虽然好战，却也不是莽夫，现在云顶最高端的战力夏白和叶钟鸣都不在，最精锐的小队夏白战队也不在，这……会不会成为隐患？

    连听到了具体作战内容的刘正红和乐大远都面色凝重，互相看出了对方的担忧。

    “我知道，大家有些担心，但钟鸣历次指挥战斗有没胜过的吗？既然他制定了这个计划，那么我们就一定成功，别忘了，还有语婆和红发这两个特殊的生命帮助我们。”

    夏蕾把叶钟鸣抬出来，又把英城的两位尸王搬出，果然大家都轻松了下来。

    这些人对叶钟鸣是全部保留信任的，也深知语婆和红发的恐怖。

    两个生命，现在已经是七级的存在了，有她们参战，倒是更有把握。

    “明天，我会和朴老师与英城的人一起去绝地，其余人留守，容姐，红姐和乐大师暂代山庄指挥之责，星美公司一部也会暂时进入山庄协防。”

    “这一战，关乎云顶未来命运，希望大家死战。”

    …………………………………………………………………………

    看着带着兴奋之色散去做准备的核心成员，站在窗前的夏蕾眯着眼睛，不知道在想什么。

    墨夜走过来和她并肩而立，突然开口道：“蕾姐，我和你一起回来的，怎么没听过钟鸣布置了这个计划？”

    夏蕾一点都没有惊讶，反而笑道：“我们床上说的不行？”

    墨夜英气十足的脸蛋微红，给了夏蕾一个漂亮的白眼，之后有些担忧的道：“蕾姐，你这样做为什么？”

    夏蕾没有继续否认，而是盯着夕阳下的金色山庄，“无论我们承认与否，我们都在一直靠着钟鸣在进化的路上前行，虽然他越来越厉害，可我们的人也越来越多。”

    “你想想，如果没有我们，那个小男人现在会厉害到什么程度？”

    墨夜默然，她知道云顶的人无论任何时刻，都会为了叶钟鸣拼死而战，但叶钟鸣在把他得来的资源，自上而下的放在手下身上，也是不争的事实。

    如果叶钟鸣只是一个人，他可以发展的更好，这几乎成为云顶人的共识，每个人都心存感激。

    “的确，钟鸣离开的时候什么都没吩咐，但不代表我们可以不努力。”夏蕾的声音开始清冷起来：“我们自己每强大一分，钟鸣肩上的重担就会减轻一分，我想，这都是我们愿意做的吧，哪怕要独自面对强悍的敌人。”

    墨夜点点头：“我当然愿意，云顶的人也都会愿意。”

    “是啊，都会愿意的，但用上钟鸣的名义，他们的信心就会更足，小男人的名字已经成为了他们的信仰，我只是利用了一下而已。这不算过分，毕竟那是我男人，哪怕回来怪我，也就是打几下屁股呗，又不是没打过。”

    墨夜听到前面，心中还有着激动，可听到后面脸色就夸了下去，心说这个老队长啊，还是这么口无遮拦。

    “最近英城中，出现了不少陌生人。”

    听到夏蕾话锋一转，墨夜眉毛便挑了挑，她性子虽然沉稳，但末世之中，又哪有什么善男信女，曾经还用正义法律来衡量一切的墨警官，现在已经用云顶的利益代替了曾经的价值观。

    谁动了云顶的蛋糕，谁就是死敌，就更别说这种类似于战前侦查的敌对行为了。

    “我不知道他们都是哪个势力的，也不知道他们来这里只是打探消息还是要对云顶做什么，但他们的到来让我感到了危机。”

    夏蕾把手抵在了外面加了防护窗的玻璃上，感受到了一丝冰凉。

    “我不能如同上次那样，任由他们来攻击我们，上一次，如果不是钟鸣回来，可能云顶都保不住了。所以这一次，我要主动出击。”

    “上次被人围攻之后，我就一直没有放松对那几个敌人的侦查，他们以为我们在明他们在暗，主动权掌握在他们手中，真是，异想天开啊。”

    “零商会被我们端掉了一个据点后销声匿迹，但耀世军和神堂却让我找到了，既然这样，我也不管这一次派来探子的是不是他们，那不重要，重要的是谁让他们离我们最近呢。”

    夏蕾脸上杀气弥漫，“所以，打掉他们！”

    墨夜点头，算是理解了夏蕾的想法。

    “还有一点。”夏蕾收回手，环抱在胸前，那里的弧度已经更加惊人了，连墨夜都不得不多看了一眼。

    “我也是为了英城的安稳。钟鸣长时间不在山庄，语婆和红发都有不稳的迹象，她们遵循对我们的承诺，不大规模的去捕杀城市里的幸存者，只对变异生命动手，这种情况在末世之初可以，可随着时间的推移，随着她们进化等级的提高，所需进化能量越来越多，之前的承诺悬在她们头上，她们不敢对高等级幸存者动手，时间久了她们会忍住吗？”

    墨夜还没有想过这个问题，大眼睛睁着，仔细听夏蕾分析。

    “就算高智慧的她们忍得住，可是她们的手下呢？因为这个规则，它们的进化速度明显放缓，时间久了语婆和红发是否还压得住？她们是尸王没错，但如果阻挡了尸群集体的利益，她们一样会被推下王座，如果事情真的发展到了那个地步，英城就乱了，英城一乱，山庄就会直面尸群的威胁，我们的活动空间会被极大压缩。”

    “还有，我们现在和英城之间的贸易将无法维持，坐着数钱的日子，可就没有了。”

    夏蕾拉过墨夜的手，一起向回走：“要解决这个问题，就要解决尸群的进化能量问题，我们和英城的人不能把命喂给它们，那……就用别人的命好了。”

    哪怕手掌上传来了老队长的温热体温，可墨夜依然在这个瞬间感到了冰冷。

    如果耀世军和神堂知道，他们的命运只是因为夏蕾的一个念头而注定，他们会怎么想？埋怨自己的弱小？还是命运的不公？

    “可，既然决定这么做了，我们的兵力是不是过于分散了？耀世军和神堂的基地一定是重兵把守，哪怕有语婆和红发帮忙，也有些不稳吧。”

    墨夜想了想，提出了自己的担忧。

    “为什么给他们设定攻击的时间？就是……里面有帮手啊。”夏蕾调皮的向着墨夜眨眨眼，可听了这句话，墨夜却一点都没有对这个动作做出反应，而是陷入了震惊当中。

    原来，夏蕾早在这些基地里，安插了云顶的人！

    这份心计……

    “我和朴秀英，在外人看来太显眼了，和英城的人一起去攻击绝地是故意给那些探子看的，如果有耀世军和神堂的，就迷惑他们，打他们个猝不及防，如果没有也没关系，事情结束后，他们知道了消息了，也能起到震慑作用。”

    夏蕾说着冷冷一笑：“没有钟鸣和夏白，没有我和秀英，其他人就搞定了耀世军和神堂，我倒是看看，那些还打我们注意的家伙，害怕不害怕，还敢不敢来招惹我们！”

    墨夜沉默了一下，然后突然笑道：“他们肯定会怕的，我都怕了你。”

    夏蕾没好气的瞪了墨夜一眼，然后正色到：“这么做成功了自然效果好，一旦失败，损失就大了，虽然我有把握计划成功，但危险肯定是在的，你，自己小心。”

    两个人拉着手，消失在了走廊的转角后。

    …………………………………………………………………………

    “叶族长，还有半天的路程就到了，还要多亏你们的食物和酒，我们的族人才能坚持到这里。”

    离开烛室部落已经五天，队伍一直处于行军状态中，哪怕以进化者的体质，都感觉到了疲惫，特别是烛室部落的那些老弱，如果不是靠着地球人类充沛的食物充饥，还有酒水暖身，这一路别说坚持了，寒季的尾巴这样已经升高了不少的温度，也足以要了他们的命。

    烛室这么说，的确是感激叶钟鸣，还有一个重要原因，就是这一路走来，他算是见识到了这个人类厉害。

    那些绿色的，让他都感觉上面充盈了能量的战甲，不要钱似的被不断制造出来，现在，人家自己的亲卫队，已经有一小半近二百人都换成了这种装备。

    用部落最值钱的战技换来的装备，最高等级也只有银色啊，而人家这么多绿色……烛室的心不痒痒才怪呢。

    越是看那些漂亮的战甲，他越是羡慕，烛室一咬牙，做出了一个决定。

