    十秒钟很长，也很短。

    在震耳欲聋的爆炸声后，夏珠忽然被人扑倒在地。

    男人的身躯屏障一样罩住了夏珠。

    下一秒，无数的尘土，碎石打了下来，震得夏珠脑袋“嗡嗡”作响。

    也不知道过了多久，终于安静了。

    ……

    容夜最先站了起来。

    他拍了拍身上的灰。

    夏珠也跟着睁开了眼。

    她摸了摸自己的脸，又摸了摸自己手和腿。

    都在。

    完好无缺。

    夏珠一下蹦了起来。

    “啊！啊！我活了下来！”

    夏珠顶着一脸的灰尘蹦跶。

    蹦了片刻，又深深对容夜鞠躬：“容先生！容大哥！容神仙！谢谢你救我！”

    她感动啊！

    这位在逃总裁真是大好人啊！

    呜呜！

    他真得和一般的总裁不一样啊！

    明明他们素不相识，可却愿意冒着生命危险救自己！

    这不是在逃总裁！

    这是在逃菩萨啊！

    容夜笑笑：“叫我名字就好。”

    即使和夏珠一样，一身的灰。

    但总裁就是总裁。

    夏珠是灰头土脸。

    人家在逃总裁还是清风俊朗，玉树临风啊。

    “容夜。”夏珠笑得眼睛都眯成了一条缝：“谢谢你。”

    说完夏珠从口袋里掏出了笔和纸。

    自从投身捡垃圾事业后，夏珠就随身带纸笔，方便随时做记录。

    比如，哪里的垃圾最多。

    比如，哪家废品收购站收购废品的价最好。

    毕竟，要当垃圾届的白富美也不是这么容易的事。

    夏珠刷刷写下了自己的手机号码：“救命之恩没齿难忘，以后有什么需要一句话，我马上就来！”

    说完夏珠又琢磨着，人家是总裁，估计也没有什么需要她帮助的。

    不！

    有！

    即使是总裁！家里也会有垃圾吧！

    夏珠说道：“容夜总裁，以后你家里有垃圾！一个电话！我马上来帮你清运！免费！”

    容夜终于是忍不住，眼角抽搐了下。

    他说道：“不需要，我就想问下，”

    停顿了一下，容夜眸底闪过了一道幽光，似漫不经心般问道：“这炸弹是德国产，极其少见，你是得罪了谁，对方要置你于死地？”

    夏珠摇摇头。

    她也不知道。

    她得罪的人很多。

    比如merry，比如佳佳，比如飞飞。

    但也仅限于小范围的斗争。

    这些人，要用炸弹炸死她，那是万万不敢的。

    容夜也没有追问，笑了笑。

    他递给了夏珠一张名片：“如果找到了这个人，马上打电话告诉我。”

    说完容夜转身就走，似并不打算和夏珠多聊下去。

    “容夜。”夏珠想到一件事情。

    容夜回头。

    夏珠双手合十：“在拜托你一件事情，关于我八个孩子是席寒城的，可以不要告诉席寒城吗？”

    她也不知道容夜认识不认识席寒城。

    但不管认识还是不认识。

    同为贵族圈的总裁，容夜要和席寒城说句话应该是还容易的。

    “好。”容夜一口答应下来。

    夏珠松了口气。

    她嘻嘻笑：“容夜，你真是好人。”

    “不过我说好，你就相信我？你真不担心我会告诉席寒城？”容夜扬眉。

