    崔磊大笑：“小杂碎，你说错了！”

    “本公子是败类中的败类！”

    他一挥手，华万年立时一声狂吼，向江尘猛扑过来。

    人影闪处，十几名少年已然将赵梦白和杨蕊团团围住。

    “嗷——”

    华万年身子凌空，扑到一半时，身上白毛激涨，化身一头银色巨狼！

    兽类天赋！

    江尘眼神一凛，他一路杀伐，这种兽类天赋的对手，还是头一次碰上。

    山河境六重的气劲瞬间扑面而来，凌厉如刀！

    江尘肩膀一缩，正要闪身相避，忽然肩膀一阵剧痛，已然被锋利的狼爪掠过。

    鲜血，飞溅而出！

    “嗷呜！”

    银色巨狼一扑落空，立时转身，一双碧绿色的狼眼，恶狠狠的凝视江尘。

    江尘反手拔剑，冷冷道：“孽畜，我倒是低估了你！”

    崔磊见华万年一个照面便击伤了江尘，顿时精神大振。

    “别让这个狗杂碎死的太容易！”

    崔磊大叫。

    银色巨狼口吐人言，狞笑道：“公子放心！”

    “你想让他怎么死，我就让他怎么死！”

    崔磊眼中射出恶毒光芒，大叫：“把他四肢全部打断！”

    “把他全身上下的肉，切成一片一片的。”

    “让他在血泊里惨叫三天三夜再死！”

    华万年想不到崔磊心中的想法竟然如此恶毒，怔了一下，道：“好！”

    “公子放心，我一定照办！”

    话音未落，银色巨狼一声狂吼，再次向江尘扑落。

    这一次，江尘已然有了防备。

    “奔雷斩！”

    一出手，便是威力最强的一招！

    雷光森厉，铺天盖地！

    轰！

    银色巨狼一个不慎，顿时被雷光击中。

    惨叫声中，银色巨狼就地一个打滚，翻身站起。

    银白色的毛发中，鲜血滚滚渗透出来。

    “小杂碎，竟然还敢还手！”

    银色巨狼狂怒，仰天狂吼，声如雷鸣。

    轰！

    银色巨狼的身形又大了一圈。

    “狼眼摄魂！”

    巨狼的双眼中，射出诡异的绿色光芒。

    江尘全力一招奔雷斩没能将对方斩杀，心中吃惊不小。

    “毕竟是四个境界的差距！”

    江尘心中暗叹。

    忽然，他身形被幽绿色的光芒笼罩，脑海中竟一阵眩晕。

    “摄魂妖术！”

    江尘陡然惊醒，立时运转神瞳天赋反击。

    霎时，灵识凝聚，双瞳熠熠生辉，一股无形之力反震回去。

    “嗷呜——”

    银色巨狼一声惨叫，双眼中渗出血迹，同时向后微退半步。

    崔磊从来没有见过华万年对付一个比自己低四个境界的武者这么吃力。

    “华万年，你在搞什么？”

    “赶紧！快点！”

    “给我宰了那个小杂碎！”

    崔磊像是失心疯了，大声吼叫。

    “公子放心，他死定了！”

    银色巨狼长长伸个懒腰，形体再次暴涨三成。

    经过刚才的试探，华万年已然明白，江尘的天赋十分古怪。

    他的摄魂妖术无法降服江尘，现在唯一能够奏效的办法，就是硬碰硬！

    只要留神江尘那一招威力极大的奔雷斩，要杀江尘，应该并不难！

    江尘神色空前凝重。

    面对实力高于自己近四个境界的强敌，他不得不打起十二分的精神。

    轰！

    一旁传来激斗的声音。

    一道人影狼狈跌出，正是赵梦白。

    他浑身血迹，形同疯魔，大吼大叫，向孔二珏、翁泰来等人猛扑。

    翁泰来等人围成两圈，里面一圈四个人，围住杨蕊。

    外面一圈八个人，挡住赵梦白。

    嗤！

    严六奇一伸手，将杨蕊的衣衫撕去一幅。

    杨蕊脸色煞白，惊呼，惨叫，绝望。

    “我跟你们拼了！”

    赵梦白发疯一般向内圈扑去。

    轰！

    外圈八人联手，无情的将赵梦白击飞。

    那八个人，即便分开来，每一个人的实力也都在赵梦白之上。

    八人联手，赵梦白根本没有抗拒之力！

    “卑劣！”

    江尘余光瞥及赵梦白和杨蕊的惨状，冷冷说道。

    “狗杂碎，你还是先关心自己吧！”

    银色巨狼一声咆哮，再次向江尘猛扑过来。

    忽然，虚空中似乎有什么东西挡住了银色巨狼的扑击之势。

    “缚灵术！”

    江尘一声冷笑，一抬手，无形气劲八面收拢，将银色巨狼死死捆住。

    “奔雷斩！”

    江尘右手长剑飞斩，势若奔雷。

    他出剑的瞬间，维持缚灵术的灵气大幅削弱。

    银色巨狼一声狂啸，奋力一跃，挣脱缚灵术的束缚，避开了江尘一剑。

    轰！

    林木断折，石屑纷飞。

    奔雷斩何等威力，顿时将孔二珏等人的注意力吸引过来。

    “华大哥，你行不行啊？”

    “要不，我们联手做了那小杂碎？”

    翁泰来问道。

    崔磊见华万年激战良久，始终拿不下江尘，不由得心中焦躁。

    “翁泰来，你跟我对付姓赵的和小妞。”

    “其他人集合，把姓江的狗杂碎剁成肉酱！”

    崔磊一声大吼。

    那些少年闻言，立时转向，潮水般向江尘围来。

    “小子，情况大大不妙！”

    炎龙天尊忽然发话了。

    江尘道：“这还用你提醒？”

    “我来助你一臂之力！”

    炎龙天尊忽然大笑一声。

    轰！

    一股赤色龙气陡然从江尘身上爆发。

    华万年等人大吃一惊，同时向后退却。

    这一瞬间，他们感受到了一股前所未有的威压！

    崔磊一把扭住杨蕊的手臂，将她摁倒在地上，正欲肆其淫欲，也被这一声巨响震惊，回头一看，顿时呆了。

    一道血色的龙柱，在江尘身后浮现！

    片刻之后，血色龙柱渐渐凝缩，化为一道巨龙。

    “蝼蚁之辈，拿命来吧！”

    炎龙天尊一声咆哮，龙爪飞出。

    轰！

    银色巨狼瞬间四分五裂，变成血肉模糊的一团。

    最强的华万年一招即死！

    孔二珏等人面如土色，转身逃跑。

    但，已然太迟！

    炎龙天尊炼化了一段龙躯之后，已经可以短暂的从江尘体内分离出来。

    百余年来，他第一次品尝到自由的滋味！

    “死！”

    血色龙爪，破空飞出！

    霎时间，十一名少年尽数尸横遍地。

    血龙咆哮，声震山岳！

    江尘回过头来，目光冰冷。

    “老天有眼！老天有眼！”

    赵梦白浑身是血，倒在地上，纵声狂笑。

