    在离开了灵魂力修炼室后，叶云正打算返回洞府，在洞府门口，却遇到了柳元霜和皇甫杰两人。

    除去两人之外，还有着不少器殿弟子，神色间都有些焦急，好似早就在此等他了一般。

    “叶云师兄，你可算回来了！”

    那些个器殿弟子，见到叶云出现，立即眼睛纷纷亮了起来，仿佛看到了救星一般！

    “找我有事？”

    叶云看到这阵仗，脸上也是露出了一抹疑色。

    “器殿弟子遇到了一些麻烦，恐怕需要你出手帮忙。”

    柳元霜开口道。

    “什么麻烦？”

    叶云的眼中露出了一抹异色。

    “时间来不及了，我们先去器殿广场集合，边走边说！”

    皇甫杰一脸的焦急，直接就拉着叶云，向着器殿的广场走了过去。

    一路上，从皇甫杰的嘴里，叶云也是大致了解了事情的来龙去脉，原来是有一个名为天绝剑宗的势力，派出了门下的弟子前来拜山。

    不过这不是普通的拜山，天绝剑宗名为拜山，实则是借拜山之名，想要染指器殿的无字剑碑，镇殿绝学天问剑法。

    “天问剑法乃是器殿镇殿绝学，属于不传之秘，怎么可能泄露给外宗之人参阅？”

    叶云感到有些莫名其妙，这天绝剑宗所提要求，未免太过荒谬。

    “天绝剑宗的先祖，和无字剑碑存在着一些渊源，因此宗主曾经答应，只要这天绝剑宗的弟子一代中，若是有人能够凭实力压过器殿的弟子一代，便允许这天绝剑宗的弟子，参悟无字剑碑。”

    皇甫杰道。

    “这天绝剑宗尚未进入东域七大古派之列，而圣土可是七大古派之中，最为悠久的一派，双方的差距可谓非常明显，器殿的弟子一代，岂可能会输给小小的天绝剑宗？”

    叶云眉头微皱，道。

    “天女素来不操心器殿的事情，而器殿的大弟子太史虹，在半月前已经闭关了。”

    皇甫杰无奈地摊了摊手，“恰好这天绝剑宗，又冒了个绝世奇才出来，现在器殿的真传弟子，已经连输好几阵了。”

    “再这么下去，恐怕无字剑碑就得被外人染指了，现在，怕是只能叶云老大你出马了。”

    “那些家伙恐怕是故意挑的这个时候过来，而且这次天绝剑宗的确是出了几个棘手的人物，其中为首的叫令狐翼的家伙，实力更是出乎意料，我器殿十大真传弟子中，已经有好几位都输给了此人。”一位器殿真传弟子咬牙道。

    “这天绝剑宗这代的弟子，倒是的确不弱。”

    叶云点了点头，一个不属于七大古派的宗门，能够诞生出这种层次的天才弟子，无疑是相当难得。

    即便是器殿真传弟子太史虹不在，但要是其他弟子都被这令狐翼等人杀穿的话，恐怕整个圣土器殿将会威名扫地，沦为东域的笑柄。

    连带着圣土的名誉，都会受连累。

    而天绝剑宗便有了吹嘘的资本，今后圣土也再没有理由，阻止天绝剑宗的弟子参悟无字剑碑，一部器殿的镇殿绝学，却任由外人随意染指，如此一来，他们器殿弟子的尊严何在？

    “现在，能够抵挡这令狐翼的，除了二师兄柳千帆之外，便只有叶云师兄你了。”

    “二师兄那边，早就有弟子前去相请了，现在这会儿，说不定二师兄已经和那令狐翼交上手了。”

    那名器殿弟子看着叶云，道：“若二师兄能胜的话，那便自然无需叶云师兄你再出手。”

    “就怕最坏的结果发生，连柳千帆师兄，都败给这令狐翼，那到时候，可就只能……”

    众人的目光皆聚焦在了叶云的身上，柳千帆若败，那么一切的压力，都会来到叶云的身上！

    叶云，将会成为全殿的希望！

    “你们不必紧张，要对柳千帆师兄有信心。”

    叶云笑着安慰众人。

    在他们交流的同时，一行人也已经来到了器殿的武道广场上。

    此刻的广场之上，早已是人满为患，黑压压的一大片，隐隐间，有着一些嘈杂声夹杂着怒气传出来。

    “叶云师兄来了！”

    而就在叶云一行人抵达此处之时，不少器殿弟子也是发现了他们的到来，而后那一道道面庞之上，便都是快速浮现出了一道道欣喜之色。

    镇场子的人，终于来了！

    众多器殿弟子的心中，似乎多出了一丝底气，顿时心里不慌了！

    “叶云？”

    叶云所引发的动静不小，因此那天绝剑宗的弟子，也是离立刻将目光投射而来，最后视线回叙到了叶云的身上。

    看这情况，谁都能看出来，叶云在这些器殿弟子之中，似乎拥有着不低的声望。

    这种声望，似乎比起那位器殿的真传二弟子柳千帆，竟都还要高上一丝！

    “那小子是谁？没听说过器殿十大真传弟子之中，有一个叫叶云的啊。”

    “叶云，这个名字挺耳熟的，哦，我想起来了，之前王朝天才战的冠军，好像就叫这个名字！”

    “王朝天才战的冠军？那不是才结束没多久么，这么说来，这叶云只是个刚加入圣土一两个月的新人？”

    “什么？只是一个区区新人，可笑，看来这圣土真是没人了，居然让一个新人出来撑场面？”

    “看来不出意外的话，这次我们天绝剑宗终于可以一雪前耻，镇压圣土，出一口恶气了！”

    在得知了叶云的真实身份后，不少天绝剑宗的弟子脸上露出不屑的神色，根本没将叶云给放在眼里。

    “叶云师兄，似乎被小看了啊……”

    那些天绝剑宗弟子的眼神，自然也是都被叶云身边的器殿弟子给看在眼里，当即不少人便暗暗握了握拳头，同时心中冷笑，一群有眼无珠之徒，竟敢小看叶云，这群家伙定会为自己的傲慢付出代价！

    叶云虽然是新人弟子没错，而且也不属于器殿十大真传弟子之列，但这群家伙却不知道，叶云的厉害之处！

    不过叶云压根就没在意这天绝剑宗弟子的眼神，他的注意力，早就已经放在了那战台之上，此刻的战台上面，俨然是有着两道人影正在激烈交锋！

