    只见那血雾之中,一个通体暗红色的人形怪物冲破结界而出。

    这人形怪物除了有肖似人类的四肢外,通身的肌肤竟然是一种暗红色,更不用说弥漫在身体上的血雾,如附骨之蛆,随着它的移动而向四周扩散,这西雪岭中血雾,便是由其身上散发的。

    它的脑袋极小，脑门光突突的，除了那双比皮肤更猩红的眼睛外,五官也是模糊不清，长得十分渗人。

    远远地，众人就感觉到这怪物身上的强大气息,竟然比宫卧云这人皇境修炼者的气息更可怕强大。

    这怪物的实力竟然在人皇境之上。

    所有人忍不住头皮发麻。

    那人形怪物甫一出来,目光就落到西雪岭前那柄插在地上的长戟。

    它嘶吼一声，俯冲而去,挥手就将那长戟拔掉。

    没有长戟作为阵点,宫卧云设下的结界瞬间被破,西雪岭上的血雾喷涌而出,迅速向整个雪平洲蔓延。雪平洲中那些修为低的雪衣楼弟子被这血雾缠上时,发出一声惨叫，瞬间就化为一具干尸,精血骨肉全无。

    这血雾竟然会吸食人的精气精血？

    发现这一幕，修炼者们赶紧将灵气外放,形成一个灵气罩,方才没有步上那些修炼者的下场。

    血雾所过之处，没有一寸完整之地，灵气被污染，草木枯萎，土壤焦黑，干尸遍地，昔日美丽无比的雪平洲，瞬间之间变成一个修罗炼狱。

    宛若世界末日般的一幕，让那些修炼者无不惊骇。

    他们只得迅速逃离此地，特别是那些低阶的修炼者，除了逃外，已别无他法。

    那人形怪物将长戟拔掉后，目光便转到西雪岭前的那几个人王境修炼者，眼中露出嗜血的贪婪之色，再次嘶吼一声，朝他们扑去。

    几名人王境的修炼者哪里敢和这个气息强大的怪物对上，但想逃已经来不及。

    那怪物的速度非常快，朝着一个人王境修炼者扑过去，无视他的攻击，就将他抓住。

    那修炼者惨叫出声，仔细看去，才发现那修炼者身上被怪物碰到的地方，衣服肉体皆被腐蚀，露出里面的森白骨头。而他身上的精血、精气，悉数被那怪物吸尽，瞬间就从一个活生生的人变成一具骨架。

    人王境的修炼者，在这怪物面前，竟然如此不堪一击。

    其他人在第一时间出手，但任他们的攻击如何落在那怪物身上，它竟然不为所动，甚至未伤及皮毛。

    它将一个人王境的修炼者的精血精气吸收完后，又欲要扑向第二个。

    这时，血雾中又有动静，只见三道影子冲出来。

    正在战斗中的人匆忙间瞥一眼过来，不由又是一愣，差点就被那怪物抓住吸食。

    只见那三道身影中，其中一个是宫卧云，另外两个却是妖兽，一只是碧玉冰蛛，一只是说不出名字的凶兽。

    那只碧玉冰蛛便罢，它好歹是十二阶的大妖兽，实力不凡，在这里自然不奇怪。

    但那另外一只妖兽，却教人说不出它的品种来历。

    它通体毛发乌黑，唯有额头那绺白毛十分醒目，眼睛竟然是一金一黑的异瞳，身量有成年的幽冥豹大，站在那里可谓是威风凛凛，身上的气势不比那只十二阶的碧玉冰蛛差，俨然就是一只凶兽，只是站在那里，周围的血雾竟然自动避开，未曾沾染到它身上分毫。

    这是什么妖兽？

    宫卧云从血雾中冲出来时，看起来十分狼狈，不过在看到那只怪物正在攻击人，身形一晃，已经掠过去，将之拦下。

    宫卧云的本命灵器——长戟被那怪物污染，已不能再使用，他此时用的是一柄银枪，将那怪物挥开，上前和它缠斗。

    那怪物再次嘶吼出声，一双猩红色的眼睛锁住宫卧云。

    宫卧云脸色惨白，显然方才进入西雪岭欲阻止这怪物出世时，受伤不轻，但仍是没能阻止它出来。纵使如此，他丝毫不敢退让，坚定地挡在前方，若是让这怪物跑出去大开杀戒，天上海大陆真的要毁了。

    不过让宫卧云庆幸的是那只碧玉冰蛛和黑色凶兽，不管它们是从哪里来的，至少它们先前也是欲要阻止这只怪物出世。

    可惜，这怪物显然是人为特地安排好的，他们根本没来得及阻止。

    ***

    血雾在雪平洲扩散时，楚灼和江旋也是首当其冲。

    江旋在第一时间就将灵气外放，以抵挡血雾的侵蚀，他原本是想将楚灼也护在灵气罩内，却发现她身上覆上一层淡银色的水，这水也不知道是什么异水，竟然能挡住那血雾。

    江旋不由一愣。

    就在他发愣时，楚灼已经飞快地往西雪岭而去。

    江旋此时连骂爹的心情都有了，眼看西雪岭已成危险之地，最好有多远就跑多远，偏偏她却上赶着去送死。想丢下不管吧，但又答应罗丰羽将这弟子带回去，只好咬咬牙跟上去，心中暗忖，若是自己真死在这里，也算是对得起罗丰羽了。

    这么想着时，江旋跟着楚灼在血雾中穿梭，也不知道到哪里，突然就见楚灼停下来。

    “寻珠，你没事吧？”

    江旋听到楚灼的声音，定睛看去，吃惊地发现，楚灼这话是对不远处的一只巨大的碧玉冰蛛所说的。

    而那只碧玉冰蛛身边，还有一只同样巨大的凶兽，且这只凶兽的模样极为奇怪，竟然一时间看不出它是什么品种的妖兽，但它的危险性是无疑的。

    可这样一只巨大的凶兽，在楚灼过去时，突然低头，用自己的脑袋蹭了她一下，蹭得楚灼差点从剑上栽倒下来，就被那只妖兽用尾巴卷起，丢到自己的背上。

    江旋：“…………”

    想到那只碧玉冰蛛曾经干的事，江旋脸色木然，再看向被那只不知品种的可怕凶兽丢到背上的楚灼，江旋的脸瞬间就裂了。

    江旋的气息都有些不稳，灵光罩上的灵光若隐若现，差点就要被那无处不在的血雾缠上时，突然一根冰丝将他拽过来。

    “江坊主，你快快回去罢，这里实在危险。”楚灼坐在妖兽背上，朝江旋道。

    江旋：“……你呢？”

    “江坊主不用担心，我自不会有事。”

    江旋：“…………”

    直到那两只妖兽带着楚灼消失，江旋仍是一脸懵逼。

    他好像发现一件很了不得的事情。

    ****

    楚灼自然认出那只凶兽是长大版的阿炤。

    虽然没有作为小妖兽时的萌，可那脑袋上的一绺白毛，还有那双一金一黑的异瞳，都极为醒目。

    所以被阿炤丢到它背上时，楚灼并不惊慌，而且还有心情摸摸它背上的毛，发现十分光滑，摸着手感真好。

    两只妖兽寻到楚灼后，就在血雾中穿梭，很快就来到正在战斗的宫卧云和怪物面前。

    楚灼凝神打量那只人形怪物，慢慢的，她终于想起这只人形怪物是什么。

    “原来是血魔……”

    楚灼低声说，声音被碧玉冰蛛和阿炤听个正着。

    碧玉冰蛛神色微微一变，终于想起血魔的由来。

    这玩意儿是魔渊之地的生物，天生污秽，没有灵智，时常被一些别有用心的邪修用手段收伏，用来炼制成血煞，一只血煞甚至可以轻易地催毁一个灵世界的大陆。虽然这只血魔并未被炼成血煞，可它本身携带的污秽血雾，会污染此间世界的灵气，如果丢下不管，只怕天上海大陆真的会被毁掉。

    楚灼没见过血煞，但她上辈子曾听说过被血煞毁去的大陆，有一个邪修控制血煞接连毁去好几座灵世界的大陆，让大荒界的势力不得不出手将之除去。

    此时在这里看到这只血魔，楚灼心头疑窦丛生，对那群外来修炼者的身份也有几分怀疑。

    魔渊之地，不是谁都能去的，若非有一定的势力，只怕连魔门都通不过。

    碧玉冰蛛突然化成人形，对楚灼道：“主人，我听说血魔用普通的方法是杀不死的。”

    楚灼转头看他，“你是说……”

    “我们要不要出手？”碧寻珠不答反问。

    楚灼想到天上海的月女族，还有这段时间在天上海的生活，点头道：“若是力所能及之处，便帮一把罢。”

    如果只有她自己，楚灼自不会揽这种麻烦，因为她无能为力。可现在有碧寻珠和阿炤，楚灼对两者的实力非常清楚，特别是阿炤……

    想到阿炤的异常，楚灼低头，看向身下的妖兽。

    碧寻珠听罢，似乎不意外她的答案，转头看向阿炤。

    【将它带去乌云山。】阿炤说道。

    碧寻珠瞬间明白它的意思，问道：“如何带？”

    血魔喜食生灵的精气血肉，首当其冲的便是修炼者，修炼者身上的精气精血越旺盛，越得它喜欢。此时它的目标便是宫卧云这个人皇境的强者，人皇境的修炼者身上的精气最为充沛，自然得它喜欢。

    楚灼看向战场，发现宫卧云已是强弩之末，若再不出手，宫卧云很快就要成为血魔的食物。

    阿炤抛出一样东西。

    那东西是一条金中缠红的绳索，空气中弥漫的血雾触及它时，绳索上金光微闪，那些血雾倏地化为一道青烟消失，竟是阴邪不侵。

    楚灼和碧寻珠都吃了一惊，不知这是何物。

    【用这东西将它带去乌云山。】阿炤说。

    “这是什么？”楚灼好奇地问。

    见是楚灼询问，阿炤自然不会卖关子，很爽快地答道：【这是由七星火精藤炼成之物，也叫七星火精索，专克阴邪之物。】

    楚灼听完碧寻珠转达，终于恍然大悟，然后她摸摸身上的凶兽的背，笑着说：“阿炤真厉害。”

    黑色妖兽下巴抬起，颇为自得的样子。

    碧寻珠又有一种想自戳双目的冲动。

    接着，碧寻珠重新化为碧玉冰蛛，先用冰丝干扰那只血魔，将血魔的注意力吸引过来时，楚灼将碎星伞打开，为碧寻珠掩护。

    楚灼实力虽不高，但碎星伞是淬过雷的灵器，在她手中也能抵挡一二，再加上阿炤看那只血魔胆大包天敢对楚灼出手，直接一爪子挠过去。

    阿炤出手，那血魔竟然差点被它撕掉半边身体。

    不过挠完后，阿炤又嫌脏，不肯再出手了，让周围的人看得十分无语。

    明明有降妖除魔的实力，偏偏就是不肯出手，让那些差点被血魔伤得半死不活的人气急，这只妖兽乍就让人这么想揍呢？

    碧寻珠趁机用七星火精索将那血魔束缚住，然后这一蛛一兽就这么捆着血魔跑了。

    宫卧云看到这一幕，再次默然。

    这只碧玉冰蛛两次出手，出现的时机都如此恰当，不仅缓解他的压力，也无形中解决为天上海大陆的危机，让宫卧云心里不由产生几分感激。

    不过每次它都捆了东西就跑，怎么看都挺奇怪的。

    宫卧云顾不得身上的伤，吞服一粒丹药勉强提供一些灵气后，就赶紧跟过去。

    那一蛛一兽的速度实在太快，纵使宫卧云努力追赶，也和它们渐渐地拉开距离，更不用说后头那些修炼者。

    一会儿后，已经看不到它们的身影，只能凭着对血魔的感应跟过去。

    雪平洲那边，由于血魔的离去，血雾没有再扩散，只在雪平洲中弥漫。

    虽是如此，但也让昔日繁华的雪平洲，如今变成一片死地，尸骨累累。

    乌云山距离雪平洲并不远。

    很快这一人两兽就来到乌云山下，它们的到来，也在乌云镇上引起极大的恐慌。不过众人还未看清楚，它们就越过乌云镇，朝着乌云山而去。

    突然，楚灼叫了一声，“等一下。”

    碧玉冰蛛和阿炤都停下来。

    碧玉冰蛛还拎着那只血魔，血魔被七星火精索捆着，动弹不得，那七星火精索对它的压制极大，使得它身上的血雾不断地消失，血魔的气息也由开始的强大渐渐地变小。

    一会儿后，碧玉冰蛛和阿炤就明白楚灼为什么叫“等一下”。

    当看到抱着只小乌龟朝这儿奔来的万俟天奇，他们都有些无语。

    “你怎么在这里？”楚灼惊讶地问，就是感觉到玄渊的气息就在这附近，楚灼才会停下来。

    万俟天奇抱着小乌龟，傻笑道：“是玄渊要来找你们，我们刚在附近，玄渊就让我过来。”

    楚灼听罢，没在这问题上纠结，说道：“我们要进乌云山，你……”

    “我和你们一起进去。”万俟天奇忙说道。

    “很危险的。”

    “不怕，有你们嘛。”

    “…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

