    感冒了，扁桃腺炎，只想睡觉。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ……

    方醒去了战俘营。

    所谓的战俘营，其实不过是用木栅栏包围着的一片空地。

    周围巡逻的军士看到方醒后，都纷纷的报以崇敬的目光。

    今天方醒出击的时机选择的太好了，一下就把叛军包在了里面，颇有些名将风采。

    方醒微微颔，然后站在外面看着那些被勒令坐着的俘虏，吩咐道：“京观还是要让交趾人去办才有警示的味道，希望不是兔死狐悲吧，那样我想那个京观会越来越大。”

    栅栏被拉开，十多个通译走进去大声的喊着。

    方政领着一卫的军士在外面守着，而辛老七则带着骑兵在外围游弋，若是有敢跑的，按照方醒的吩咐，直接扔到京观里去。

    “问问王爷去不去？”

    方醒想去看看。

    等了一会儿后，朱高煦就带着一队骑兵来了。

    “当年征战都没搞过京观，方醒，还是你有主意。”

    朱高煦显得有些兴奋，就像是个大孩子般的追问着京观的事。

    方醒把回答问题的事交给了辛老七，当时在台州府时，就是他去主持的工程。

    “王爷，牛车不够。”

    方政苦着脸来禀告道。

    解决这种难题显然就是朱高煦的强项，他指着开始出来的俘虏道：“要什么牛车？这里有一万多的牲口，叫他们抬也好，背也好，给本王弄过去。”

    命令下达，那些俘虏一点反应都没有，只是麻木的分成两三人一组，然后就这样抬起尸骸，在大明军队的监视下前行。

    看到朱高煦打马当先冲出去，方醒对方五低声交代着。他看着方五回城，脸上浮起了一丝凌厉。

    出城三里多，方醒就叫停了，他令人砍掉大道左边的树林。

    “伯爷，砍多远？”

    “砍到那条小道。”

    于是那些俘虏们气喘吁吁的又开始了伐木。

    朱高煦摸着胡须，满意的道：“不错，这样就可以让那些交趾人看到了，也是一个震慑。”

    方醒诧异的看了他一眼，觉得这货的画风好像正常了。

    可画风正常的朱高煦不讨人喜欢啊！

    “不过本王觉得京观还是在大路边最好，方醒，你认为呢？”

    好吧，这句话马上就暴露了这位王爷的本色。

    面对恢复本色的朱高煦，方醒解释道：“虽然有土封，还会撒石灰，可京观铸在路边的话，不小心就会引疫病。”

    “呃……”

    朱高煦再草包，可对疫病却不陌生。

    大灾之后有大疫，战乱同样是诱疫病的重要因素。

    看到方醒的嘴角有些阴测测的翘起，朱高煦低声道：“要是大明撤离交趾了，你说弄些疫病怎么样？”

    “不怎么样！”

    方醒看到那些俘虏砍树的动作和慢动作差不多，就挥了一下手臂，然后对朱高煦说道：“除非我大明能把广西、云南两地边境给封锁住，否则这种招数迟早会返回到大明。还有，王爷，你不怕被那些文人骂吗？”

    “我怕个屁！”

    看到小刀过去指挥人抽打那些不肯卖力的俘虏，朱高煦有些欣赏的点点头，随即就瞪眼道：“那些腐儒敢骂本王吗？”

    “他们当面不敢，可你别忘了文人有个习惯，或者说是有些名气的文人都有一个习惯。”

    “什么习惯？”朱高煦满不在乎的道。

    “他们喜欢留文集。”方醒纠结的道：“当面也许不敢骂你，可背后记在文集里，传到后世，王爷，你的名声就臭大街了。”

    这不是假话，当你在大部分文人的心中是一个渣渣时，那你百分之百的会被记录在各种文集之中，留待以后遗臭万年。

    朱高煦诧异的道：“那你呢？本王觉得你也好不了吧！”

    “我不怕！”

    方醒淡淡的道：“结论是由胜利者书写的，但最后的胜利者绝不会是他们！”

    朱高煦懵逼，表示听不懂。

    “噗！噗！噗……”

    一具具的尸骸被堆积上去，那些俘虏从刚开始的漠然，到后面有些畏惧的不敢靠近那变高的尸堆，最后在刀枪下被逼着继续干活。

    “******”

    当这个大京观成型时，那些俘虏都跪在地上，涕泪横流的嚎哭着。

    “方醒，他们这是在伤心还是恐惧？”

    朱高煦从未见过京观，所以感觉有些奇怪。

    “恐惧和畏惧！”

    方醒下马，问朱高煦：“这个碑是你写还是我写？”

    “你来写。”

    朱高煦觉得京观不过是如此，一点兴趣都没有。

    方醒一挥而就，这个京观就算是完成了。

    此时天已经开始阴了下来，大队人马开始回城。

    不知过了多久，一阵风吹过，从京观上吹起了土灰，一个没有被掩盖好的脑袋被吹出了原貌，那双泛白的眼珠子直挺挺的看着那块京观石。

    ……

    今夜的月光有些昏暗，能见度不高。

    几个男子正脚步匆匆的朝着这边走来，其中一人在前面突然咦道：“路被堵住了。”

    后面的几个男子跟上来，借着些许月光，看到了一个巨大的土堆。

    “谁干的？这条道可是咱们的小道！”

    “难道是明人现了我们的踪迹？”

    “不可能，咱们精通大明话，哪能被抓住！”

    “我去看看啊……”

    一个男子走过去，结果被一块石头绊了一下，差点来了个狗啃屎。他骂骂咧咧的转身看了看，原来是一块石碑。

    “点起火把。”

    火把点起，一个男子一边把火把往石碑上递过去，一边用手摸着那土堆上冒出来的圆形东西。

    蹲在地上的男子借着火把的光亮仔细看着石碑，嘴里喃喃的念道：“交趾虽称不毛……然大明必有雷霆之怒……”

    “……斩杀不臣，勒石于此，以为后来者诫！”

    “啊……”

    男子看到这里时本就浑身汗毛直立，身后又传来了一声尖叫，吓得他一屁股坐在地上。

    “叫什么？”

    “啊……”

    身后的男子出了更尖利的叫声，然后他就冲着黑暗处头也不回的狂奔而去。

    “他疯了吗？”

    男子捡起地上的火把，皱眉就往土堆凑过去。

    先映入眼帘的就是一张黝黑的脸，和那些交趾农夫一样的肤色。

    目光上移，一双泛白而冷冰冰的眸子正无神的看着他……

    男子大口的呼吸着，他捂着胸口，目光缓缓转动……

    那几个男子也走了过来，惊疑不定的跟随着火把看过去。

    由于土堆太大，所以能看到不少伸出来的东西。

    几个人跌跌撞撞的顺着看过去，其中一人摸了一把，然后惊呼道：“是手臂！”