    吃过早饭后，在钟溢的再三邀请之下，何蕙还是答应跟钟溢去了宁市那边游玩。

    连续三天后，何蕙再一次接到她老公的电话，说她孩子想妈妈了，要何蕙回去。

    可能是何蕙报复了她老公后，心理又对她老公有了愧疚，在她老公，再三道歉和保证以后，何蕙让钟溢送她去了火车站。

    “钟溢，以后我们就不要联系了，回去后我会把QQ跟手机号码都把你给散除干净，你就当没有认识过我。”

    “真那么绝情，没有一点余地了。”钟溢还是微笑着说道。

    “嗯！对了，谢谢你送我的礼物。何蕙看了看自己胸前挂着的一条钻石项链说道。

    “你喜欢就好。那你一路顺风。”钟溢笑了一下说道。

    “说真的，这还是我这么大了，收到过最贵重的礼物，如果没有孩子，做你情人也不错，至少不用吃喝拉撒，油盐酱醋费尽脑子。”

    何蕙说完，又抱了一下钟溢，朝着检票口走去，还回头跟钟溢挥了挥手。

    钟溢也没有再留恋何蕙，走出火车站上了车后，拿出手机把何蕙的电话号码给删了。

    钟溢也没想过，真的跟何蕙保持长期关系，就算何蕙愿意，钟溢也不愿意。就像杨宗纬的一首歌一样，一次就好。

    何蕙上了火车后，把脖子上的项链给取了下来，装到了她的包里。拿出手机，也把钟溢的号码给删了。就像她跟钟溢说的一样，就当两个人没有认识过。

    钟溢回到家里后，给自己泡了一杯黑枸杞，毕竟这四天，钟溢用力有点过猛，要好好补一下。

    放下茶杯后，钟溢到了院子外，把拴着的旺财给放了出来。

    一转眼旺财也已经七岁多了，而且变得更加的调皮，拆家手段越发高明。但时至今日还是一条单身狗。有时候看到小母狗，总是要上去跪舔一下，但被钟溢无情的拉走。

    而且每次被拉回来，总要对着钟溢骂上两句这才心不甘情不愿的被栓回自己狗窝。

    钟溢把旺财放开后，任由它在院子里玩耍，自己回到客厅拿了一本书看了起来。

    到了徬晚的时候，白静跟姚盼弟一起回来了，姚盼弟却一脸的不高兴。

    现在的姚盼弟已经长成一个大姑娘了，是真的大。不到160的身高，起码有120斤的样子了，看起来就是脸大脖子粗，除了屁股全是腰。

    “哥，你回来了。”姚盼弟看到钟溢拿着书在看问道。

    “嗯，刚刚怎么回事，一脸的不高兴。”

    “没有什么，哥，我去做饭了。”姚盼弟放下包后，就跑去厨房了。这么多年的饭坐下来，姚盼弟的手艺很不错了。

    “白静，盼弟她怎么了。”钟溢在姚盼弟走后，只能对回到家后坐在吃水果的白静问道。

    “被小龙气的呗。刚刚盼弟想让小龙请她吃饭看电影去的。就对小龙说她肚子饿了。你猜小龙怎么说。”

    “是不是小龙不同意啊。看不上盼弟，我们家盼弟现在胖是胖了点，但皮肤也算白，模样还是可以的啊。”

    “不是，小龙直接拿了两个大肉包给她。说是他早上吃剩下的，顶饿。”白静好像想到好笑的事情，说着就自己笑了起来。

    “静静姐，你还说我，这不是你早上教我的办法。都怪你。”姚盼弟不知道什么出现在客厅门口，看着笑的直不起身子的白静说道。

    “书上是这么写的啊，谁知道小龙会把他藏起来的包子给你。而且还看着你吃掉，还怕你不够，说要给你去买面包。”

    “盼弟，你先去烧饭做菜，吃饭的时候我有话问你。”钟溢对着拿着铲子系着围墙的姚盼弟说道。

    “噢，哥，那我先去做饭了。”姚盼弟说完后看了一眼还在笑得白静又说道。

    “静静姐，你不许再笑了。主意也是你出的，笑得那么开心好吗。”

    说完姚盼弟就又回去厨房了。

    吃饭的时候，钟溢看着姚盼弟又夹了一块五花肉，放到嘴里，有滋有味的吃了起来。

    吃好晚饭，坐到客厅后，又是奶茶加零食的。

    “盼弟，你是不是喜欢上了傻大个。”钟溢喝了一口茶后问道。

    “嗯，我喜欢小龙。哥，小龙他不傻，就是不太喜欢说话。他人挺好的。”

    “那好，那现在开始你把你零食啊，奶茶什么都戒了，不看看你现在胖成啥样了，小龙会喜欢你才怪。”

    “小龙说，胖一点的女人有福气，他说胖点好看。”

    “那你也不能太胖啊，你再胖下去就变成个球了。还有以后多吃蔬菜，不要盯着一晚肉吃。”

    “哥，以前是你让我多吃点的，说太瘦了不好，影响健康。”

    “盼弟你哥的意思让你不要再胖下去。不然不好看了。”白静在一旁逗弄这旺财说道。

    “噢，那我现在就开始不吃零食了，我要减肥。”

    “嗯，还有对小龙那个傻大个，你不能拐弯抹角的跟他说，明天你去了直接问他，你要当他老婆，问他要不要。”

    “啊！哥，我这样是不是太直接了，不是应该男孩子跟女孩子表白的吗，还要鲜花戒子啥的。”姚盼弟听到钟溢的话后，有点吃惊的问道。

    “这个是谁和你说的，一点要男孩子鲜花戒子的来跟你说的。”

    “静静姐啊，静静姐说你以前也是这样送礼物给她的。”

    “那是别的男孩子，就小龙那傻大个，让他送你鲜花戒子，那是不可能的。他可能会再送你两个大肉包给你，听哥的没有错，你也老大不小了。”

    姚盼弟想了一会，发现白静教她的办法，好像是不管用，决定明天按着钟溢说的去做做。

    第二天徬晚，姚盼弟一脸幸福的回来了，高高兴兴的跑到钟溢身前，对着钟溢就说到。

    “哥，还是你厉害，小龙说她也喜欢我。而且他把他的工资卡都直接给我了，说让我保管。”

    姚盼弟说着从她包里拿出项祥龙的工资卡给钟溢看。

    “他还说什么了。”钟溢瞟了一眼问道。

    “我问她我是不是太胖了，她说我再胖也没有关系，他都抱的动我。只要不饿肚子就行，”

    “噢，白静呢，今天她怎么没有和你一起回来。”

    “静静姐，晚点回来，她去他姐家里，看她妈妈去了。说要吃好晚饭回来，让我不用做她饭进去了。”姚盼弟把项祥龙的工资卡收好说道。

    “那你去做饭吧，今天就不要再做红烧肉什么的了，就做点素菜。”

    “哥，小龙跟我说了，说胖点没有关系，你还要我减肥啊。”姚盼弟有些不情愿的说道。

    “嗯，你看看你自己，还能再胖下去吗。你控制在100的样子就好了。你说说，你现在多重了。”

    “我122斤，今天早上起来才称的。我感觉我也不胖啊。”姚盼弟说着就去厨房烧饭做菜了。

    吃晚饭的时候，姚盼弟看着桌子上的两碗素菜，动了动筷子，扒了几口饭后，好像有点吃不下去了。

    “哥，要不我再去烧个肉菜吧，这光是菜，我也吃不下去啊。”

    “不吃就饿着，我晚上会跟你静静姐说道，明天中午让她监督你减肥。什么时候只有100多斤了，再给你开荤。”

    可能是因为没有红烧肉，姚盼弟也没有了胃口，本来一顿要吃两碗饭的，今天晚上就吃了一碗都不到，就不吃了。

    晚饭过后，没有多久，白静开着车回来了，还带着她外甥女一起过来了。

    “小姨夫。”白洁女儿进来看到钟溢叫了一声。

    “嗯，你要吃什么，我给你去拿。”

    看着已经12岁的白洁女儿，像极了白洁，尤其笑起来还有两个酒窝。显得特别可爱。完全遗传了她爸妈身上的优点。

    “我不要吃，我是过来找旺财玩的。小姨夫，旺财呢。”

    “旺财在院子里，小姨夫给你去拉进来。”钟溢说着就站了起来，去拉旺财陪白洁的女儿玩了。

