    慕明月看着战云开俊脸红了一片，她戳了戳他的脑袋，说道，“战云开，你的脑子在想什么呢？！”

    肯定又是想入非非了！

    战云开红着脸，对着慕明月说道，“明月，你不是说要吃了我吗？你想怎么吃？”

    “还怎么吃，开水一烫，肉拿来做清蒸或者红烧都行，骨头拿来炖汤喝。”慕明月如是说道，这个男人就是欠削！

    “明月，犯法的。”战云开轻咳一声。

    “那你还想我吃你！”慕明月说道。

    “好了，给你手机我，我帮你联系下医神，喊她给你拿点药来。”慕明月向战云开伸手要手机。

    她原以为战云开不愿意给手机。

    毕竟手机是男人的雷区，不喜欢别人碰他们的手机。

    她觉得战云开也不例外。

    是个人都有隐私。

    更何况是战云开。

    手机得多少机密？

    战云开很爽快地将手机递给慕明月，说道，“这是我新补办的电话卡，还没开机。”

    慕明月拿过她的手机开机，然后在联系人上想要翻出金秘书的电话，可是翻到底都没有。

    她便问道，“上次医神不是给你电话联系吗？怎么找不到？”

    “在你手机联系人上。”战云开说道。

    慕明月愣了下，“为什么存在我手机上？”

    “因为她是女的。”战云开说道。

    “嗯？”慕明月眉毛一挑，疑惑地看着战云开。

    这和女的有什么关系？

    “我是你男人，我就要让你安心，心安，我要为你拒绝和远离一切异性。”战云开认真地看着慕明月说道。

    慕明月心中一暖，是啊，哪一个女孩子不想得到自己心爱男人的偏爱和例外啊？

    哪一个女人愿意看到自己的男朋友或者老公心里还装着另外一个女人呢？

    她嘴角微微扬，像一个小孩子一样，说道，“我打电话问问。”

    慕明月马上翻出金秘书的手机号，拨出去，接通后，那边秒接，“主人!有什么吩咐吗？”

    慕明月轻咳一声，给金秘书了暗号她现在不是独处，“M一刀小姐你好，是这样的，我们上次见过的，我是战云开的家属，他现在受伤了，你可以配点药过来吗？他是皮肉伤。”

    金秘书马上答应了下来。

    慕明月挂了电话后，对着战云开说道，“已经搞定了，最快的速度将会是今晚上送到。”

    反正那些药都是神药，万能的，随便送点药过来涂一段时间会慢慢恢复的。

    “那速度很快！”战云开点点头说道。

    “是啊，没想到医神那么给你面子。”慕明月摇了摇手机。

    战云开听了，觉得慕明月是给他送命题，他连忙说道，“明月，你别老是给我挖坑，我对那个医神没兴趣，我只是想要见一下老医神，我的脸，是老医神帮我整的。”

    那时候的他，一场大火，几乎毁容！

    是老医神给他改头换面的。

    虽然没有了以前的颜值，但是这张脸也是世界上独一无二的，甚至是更完美。

    就像是上帝遗留在人间的艺术品。

    “老医神啊，上次你出去接电话的时候，我听那M一刀说，老医神已经退隐江湖了，过着潇洒的日子去了。”慕明月说道。

    其实她出师之后，就再也没有见过师父了。

    她现在都想见一下他老人。

    别说见不到，就连电话都联系不上，信息留言也不回。

    也不知道他老人家现在可安好？

    “那可惜了。”战云开说道。

    “是啊，挺可惜的。”慕明月说道。

    战云开现在就恨不得伤马上好。

    这样，他就可以带着老婆孩子出去玩一下了。

    一家四口团聚，还有慕明月肚子里的宝宝。

    慕明月忽然起身，对着战云开说道，“你先在家里养伤，我要去找陆照天给你报仇！”

    战云开一听到慕明月要去找陆照天，他的心都慌了。

    “不准去！”战云开冷声说道。

    “我要去，我如果不出面解决这个问题，它就像是一个毒瘤，永远都在那里，怎么都得不到解决。”慕明月看着情绪激动的战云开说道。

    战云开拧眉，“我说了不准去！”

    “战云开，我必须要亲自解决这件事情！”慕明月语重心长地说道。

    这个事情一天不解决，她心里都不安。

    “明月，我会处理他的，这种事情不用你来操心。”战云开拉着慕明月的手不让她走。

    “陆照天就是一个斯文败类，他的阴招有多损，是你无法估量的，所以我不能让你去冒这个风险，你知道吗明月？”战云开苦口婆心地说道。

    “我不怕他。”慕明月说道。

    “明月，乖，听话，别和我作对，我不允许你去冒这个风险！”战云开语气沉了下去。

    慕明月知道自己执意要去的话，战云开肯定是阻止的。

    她只能先去安慰战云开。

    这样的话，她才能出去找陆照天算账。

    她现在是无所畏惧了，反正一切的事情都真相大白了，她再也不用担心组织的威胁和控制了。

    慕乐乐的血毒很快就可以得到解决了。

    她也在组织贡献了很多业务。

    更何况她也赔偿了巨额。

    “好啦好啦，我知道了，我不去就是了，你先休息下。”慕明月安抚着战云开躁动的身体和情绪。

    战云开半信半疑地看着慕明月，“真的吗？”

    “嗯，真的。”慕明月认真地点头。

    “那你不能离开家里。”战云开说道。

    “好，我不离开，就待在家里。”慕明月说道。

    “嗯。”战云开点点头，顿了顿后，他问道，“明月，你陪我可以吗？”

    “你这么大的人了，还要陪？”慕明月挑眉反问道。

    战云开说道，“我这几天没有见到你，我想你了。”

    这几天，他有多担心陆照天会对慕明月下毒手，只有他自己知道。

    “解决完陆照天后，我们有的是时间。”慕明月说道。

    而且她也要安心地养胎。

    “明月，我想要……”战云开看着慕明月，喉头哽了哽，两眼发热。

    慕明月闻言，一巴掌拍在他的头上，“别以为你现在受伤了就可以卖可怜哈，我打爆你的狗头！老是胡思乱想的！”

    战云开被慕明月敲了一下头，瞬间感觉到一股电流蔓延四肢百骸！

