    “啊！！！”

    很明显，虽然从年纪上来看，使用飞镰的中年人，和那位拿着两把肋差的年轻人，这肯定不是父子，但应该是兄弟，或者师兄弟、堂兄弟、表兄弟一类的关系。

    这两个人的感情，一定很要好。

    所以，当年轻人死于年轻，被一排微冲给突突掉以后，那名中年人也疯了。

    他挥动飞镰，好像不要命一样，朝着特战队员们发动攻击，但是在接连砍倒三个人后……嗯，有句老话是怎么说的来着？

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    就是这么个道理！

    一路上窜下跳的动作，突然出现了一点小失误，总之也不知道是用力过猛，还是赌场里的桌子质量不过关，反正站在二楼的王昊，是亲眼看到，那家伙突然脚滑了一下。

    然后？

    不好意思，那个家伙再也没有什么然后了。

    虽然说不上是落地成盒，但是那个中年人的下场，也不比落地成盒好到哪儿去，他是落地中弹！

    原本站在二楼的王昊，还有酒井小丸子等人，以为事情发展到这一步，基本也就步入了尾声。

    但是让他们所有人都没有想到的却是，那个中年人落地中弹之后，虽然明显已经失去了反抗能力，但是那群特战队员，却并没有停火的意思。

    事实上，这帮人非但没有停火，反而还举起微冲一阵突突，直到把那人彻底打到咽气以后，这才停手。

    我的天啊！

    太残暴了！

    嗯？

    也就在默默腹诽的同一时间，王昊忽然反应过来，好像有什么地方不太对劲。

    对了，这帮人是泥国警示厅的吧？

    他们今天晚上跑到赌场来，难道不是为了抓赌的吗？

    抓个赌而已，至于要搞的直接把这俩人给打死吗？

    然而，恰恰也就在这个时候，王昊的眼角余光却突然看到，酒井小丸子这个女人，随手就把手里拿着的那把武士刀，给当啷一声扔在了地上。

    这又是怎么个情况？

    也就在王昊心里正琢磨着的同一时间，酒井小丸子却是已经朝着一楼方向走了过去。

    而几乎就在同一时间，随着那群特战队员去处理……嗯，准确点来说，应该是去翻查那两句尸体的时候，另一群人也从大门外走了进来。

    不得不说的是，相比那群全副武装的特战队成员们，后来的这批身穿警装的泥国人，看起来才比较符合王昊以前在电影里，所看到的泥国警视厅形象。

    “哎呀，这不是武藤课长吗，您这怎么……哎哟，搜查一课的人全来了，这……到底是出了什么大事儿啊？”

    咦？

    酒井小丸子和那个明显跟这个女人有官商勾结，或者只是单纯行贿与受贿关系的武藤课长之间的交流，王昊并不关心。

    事实上，这帮人之间有什么权钱交易之类的，跟他王神医也没什么关系。

    可是，王昊毕竟是一名医生。

    毕竟现在和过去不一样，外在大环境已经变了，在国与国之间没有冲突的情况下，泥国人的命……也是命！

    王昊也走到了赌场一楼，因为凭他专业的眼光，完全能够看得出来，那几名不久之前曾经被飞镰所砍伤的特战队员，其中有两个人已经失血过多，此时此刻，正处在生死边缘。

    虽然来到这个海与鸟的故乡县，截止目前，已经将近有四十八个小时，但是对于这里的一切，王昊还仅仅只停留在纸面印象上。

    虽然对附近的环境并不是很了解，但是王昊大概能够猜得到，估计就算现在打电话叫救护车的话，等到救护车真的赶到这里，那两名特战队员，应该也因为失血过多而彻底没救了。

    先帮他们止个血吧！

    这个念头在王昊的脑子里闪过的一瞬间，他的身体本能，已经带着他来到了其中一名特战队员的身边。

    “你在做什么？！”

    原本就守在那名受伤的特战队员身边的同僚，眼看着突然有个看起来不男不女的家伙，直接跑到同事身边蹲下，还在深受重伤的同事身上拿手指头戳啊戳的，整个人立马就怒了。

    哗啦！

    原本因为击毙了那两名好像忍者一样的家伙而垂下的枪口，在这一瞬间又立马抬起，笔直地指向了王昊的脑袋。

    “八格牙路！你给我住手！”

    “停，别冲动！”

    关键时刻，秋刀鱼和渡边刈两个人，也从二楼跑了下来。

    这也是没办法的事，渡边刈不用多说，他都已经认了王昊为新老大，而且王昊还让他看到了隐疾有重新康复的希望，这是肯定要跟下来的。

    至于秋刀鱼……

    这家伙的心路历程，就要比渡边刈复杂的多了。

    作为龙国宗管局派到泥国这边潜伏的资深潜伏人员，秋刀鱼是真的不想暴露自己，尤其是不想让自己的形象，就这么稀里糊涂的，出现在泥国警视厅这帮人的视野中。

    但是没有办法，王昊自己都已经跑了下来，如果他要是被抓的话，甚至都不需要这小子招供，以现在的技术手段，直接顺藤摸瓜，就能把他秋刀鱼给直接带走。

    所以，秋刀鱼也只能默默的跟了下来，临时充当起了翻译这一角色。

    “你地不要冲动，他是神医地干活，大大地神医！”

    由于心里比较着急，这一个不注意，秋刀鱼的嘴就瓢了，直到他删了自己一个嘴巴子之后，这才扳过来。

    但是好在，这家伙由于潜伏在泥国的时间比较久，所以说的是泥国语言，虽然句式排列比较古怪，但还是让这帮特战队员们听懂了。

    “神医？”

    看到王昊身上穿着的女服，又确定了这家伙是个男的，在听到他是所谓的神医之后，一大帮特战队员们你看看我，我看看你，全都是一脸的茫然。

    现在这年头的神医……不，应该说是有本事的人，都会有一些不为人知的特殊癖好吗？

    然而，不管这帮人心里是怎么想的，王昊一阵噼里啪啦的点穴手使出，硬是为倒在地上那两名失血过多的特战队员，给强行止住了血。

    只不过，尽管有内气加持，但这种东西虽然有用，但却并不是万能的。

