    “越来越快了……”

    “是啊，真是个小怪物，别人等级越高，闯关的速度便会愈发缓慢起来，可反观陈枭这个小子，等级越高，闯关的速度反倒是更快了。”

    几人摇头感慨, 心中不太平静。

    逍尘子听着身后师弟们的小声窃语，心中也是颇为惊讶。

    根据排行榜上的显示，陈枭目前已经65级了，所应对的怪物等级应该也同样是65级。

    虽然死亡之塔内的怪物血量偏少，但像陈枭这样做到同等级直接秒杀的现象，还是极其严苛的。

    这也说明对方的伤害不可小嘘, 大概已经远超同等级的极限了。

    “师兄，这个小家伙如果真的第一个闯关成功, 那必将有性命危险啊！”

    “没错，那些其他种族大多对我们人族一直抱有仇视，此次看到人族大放光彩，肯定心有芥蒂……”

    “我观那些魔族已经开始蠢蠢欲动了，师兄，我们得早做打算了。”

    对于这些，逍尘子那还不清楚，虽然几位师弟因为规则限制没有明说……

    “我明白，无论这个小家伙愿不愿意拜入我等门下，为了人族新旺，我都会庇佑他一时。”

    ……

    半空中，不止逍遥派窃窃私语，其他种族也都对陈枭这个人类展开了讨论。

    有的想将陈枭纳入自己门下，也有的想直接拿下陈枭，拷问出宝物下场，并且将其奴隶。

    不过这一切都跟陈枭无关，虽然在此期间也有工会成员提醒陈枭小心，但他心里清楚。

    一旦自己通关成功, 自己的等级最少都将来到70级，甚至有可能达到75级，完成二次转职。

    到那时候他根本不需要看别人的眼光，自身的实力足够不惧任何一人。

    【成功击杀强韧之玩具士兵，获得160点经验】

    【成功击杀强韧之玩具士兵，获得160点经验】

    【恭喜你，成功升级；目前等级：66级】

    ……

    一发破空拔刀斩挥出，眼前顿时死亡几百只玩具士兵，击杀提示轮番滚动，角色经验栏中的经验条蹭蹭上涨。

    有了大拔刀，现在陈枭的清怪速度更快了。

    整个第三十一层的玩具士兵数量大概有8000多只，足足120多万的经验，够他连升几级了。

    大拔刀进入冷却，小拔刀再次使出，同时猛龙穿梭其中，横扫眼前玩具士兵。

    【恭喜你，成功升级；目前等级：67级】

    又升级了！

    陈枭觉得自己的想法还是太保守了，目前这才31层, 还有14层, 要是再出现几个多怪物的楼层，那他的等级必将超越75级，升至突破界限……

    “不知道在这里能不能打破界内的等级上限？”

    界内的万千世界中，明面上等级上限便是79级，要想再次提升，就必须突破壁垒，前往界外。

    不过陈枭至今都不相信这个，因为80多级的生物，在他刚出沙漠时便已经看到了。

    地界中不止一个突破界限的生物存在，只是不知道他们是如何办到的，而且其他世界竟然对此毫无察觉。

    没在多想，陈枭准备继续练级。

    经过长达一天的连续战斗，他对剑意的感悟也越发深厚。

    仿佛就差一层窗户纸，只要捅破，那他便能踏入领域之地。

    只是要想突破这层窗户纸太难了，为此他还不断反复观看太渊的记忆，想要查看他是如何办到的。

    可两者的剑意完全不同，陈枭走的是凌厉，太渊走的是柔水，只能当做参考。

    “看来是要通过二次觉醒，感悟剑圣的剑意之境才能进一步展开领域了。”

    陈枭摇头无奈，感觉速度有点慢。

    要是别人听到这话，都恨不得将他当场击杀，这小子说话太气人了。

    别人成为领域者，哪一个不是经过长达几十年的努力，哪怕是水护法，通过一朝顿悟，进入领域。

    这也是经过30多年对水之意境的感悟，方可而成的。

    而陈枭的成长速度已经如同火箭了，这才短短两个月，就想着感悟领域，这完全是不让别人活啊。

    “拔刀斩！”

    【成功击杀强韧之玩具士兵，获得160点经验】

    ……

    【恭喜你，成功升级；目前等级：68级】

    再次升级，陈枭已经无感了，眼看这里的怪物还有不少，只得再次加快速度，进行清理。

    不过外界此时已经彻底震惊了。

    “又升级了！”

    “太变态了，这还只是31层，难以想象陈枭大佬要是真的通关这死亡之塔，那等级将会到达什么地步？”

    “不知道，不过我已经看到有不少势力开始不安了。”

    张杰目光向上瞟去，此时已经不少势力的领头者开始皱眉。

    一旁陈梦舒也睁着美眸，环视一圈在场的各方势力。

    她们经过几个小时的航行，终于是在刚刚赶到了这里，不过在看到有不少势力都对陈枭表现出恶意后，她的心中也是非常担心的。

    不过好在，陈枭的实力足够强大，快速升级的速度已经让那些势力开始不安了。

    “会长，我们现在可以进去了吗？”

    “陈枭大佬还有14层要爬，短时间是出不来的，我们先进去吧。”

    烟雨楼的众人出言调侃，他们已经来了有块半个多小时了，可就是因为陈梦舒担心陈枭，这才让他们拖延了不少时间。

    “走吧！”

    陈梦舒俏脸微红，瞪了眼众人率先朝着死亡之塔的入口走去。

    ……

    【恭喜你，成功升级；目前等级：69级】

    再次升一级，此层的玩具怪物已经被陈枭彻底消灭殆尽。

    【有点手忙脚乱了吧，继续努力！】

    拾起地上爆出的装备、材料，听着德莱费斯赞赏的声音，陈枭继续朝着上层走去。

    游戏中，第三十二层的守关者是龙人之塔内的龙人，还有一只白色哥布林，跟其他几个光之精灵。

    不过现实中同样进行了强化，虽然数量没有上一层的玩具士兵那么多，但也有3000多只了。

    “看来这关结束，又能再升一级了！”

    陈枭舔了舔嘴唇，跨上最后一层台阶，在唤醒众多怪物后，直接破空拔刀斩出手。

    眼前光之精灵顿时死伤一片，其中还夹杂着十几只哥布林。

    感受着自身经验条不断上升，陈枭整个身子如一道极光般冲了出去，手中光剑不断挥舞，带走身边怪物。

