    印度教徒相信菩提树凝聚着各种美德，它有能力使人实现愿望和解脱罪责。许多印度教妇女认为，经常向菩提树祈祷，定期给菩提树浇水，并且围绕着菩提树行走可以得到保佑生出好孩子，尤其是儿子。这是因为这样做会使居住在树上的神灵们高兴，便恩赐这些愿望得到结果。为了实现愿望，还有一种习惯就是围着树干绕线绳，当看到菩提树干上缠绕着一圈圈的线绳时，就知道这是信徒们祈祷的结果。据说在星期六给树根浇上一点点油，然后在旁边点上一盏油灯，有利于摆脱各种困境。缠绕线绳祈祷。

    修行的人要保证在寺庙的范围内至少有一棵菩提树。他们认为，在日出之前，贫困的阴影笼罩着菩提树，但在日出之后，就由拉克希米女神接管了。因此，在日出前是禁止对菩提树祈祷的。在他们的眼里，砍伐或毁坏菩提树就等同于谋杀了一个婆罗门。”

    “印度人虽然以菩提树为国树，但是在我的心中，印度早不是佛法宗国，佛教起源于印度，发扬于中国，现在中国才是佛法第一大国！”

    导游有些兴奋的说道。

    “两位能够生在天朝上国，真是了不得的机缘！”

    王钟的嘴角不由的挂上一丝苦笑，天朝上国！

    这个词现在很少听到了，就算听到也是自嘲的居多！近代的战争让中国人从天朝上国的美梦中惊醒！

    不过和经济落后的泰国比起来，现代的中国也的确算的上天朝上国！

    “中国没有菩提树么？”

    玛丽仔细的观看之后，有些好奇的问道。

    “这个！”

    导游听到玛丽的问题，陡然一顿，思考一会之后也没有任何头绪，最后没有办法他用泰语和黄衣法师交流起来。

    王钟等人虽然不懂泰语，但是明显能够感到法师也是一愣，思索半天之后，他用泰语和导游说了一些内容。

    导游的眼睛越来越亮，显然，他已经得到了自己需要的答案！

    “据考证与考察，中国原来并没有菩提树，它最初是随着佛教的传入而被引进的。据史籍记载，梁武帝天监元年（公元502年），僧人智药三藏大师从天竺国（印度）带回菩提树，并亲手种植于羊城王园寺（后来该寺改名为光孝寺）。从那以后，中国才开始有了菩提树，并在南方各省区寺庙中广为传播。羊城海幛寺还有3株300多年树龄的古菩提树。

    刚才师傅说，中国还有一棵悟道菩提树枝条培育而成的菩提树，中泰佛学交流的时候，他曾经有幸膜拜过！”

    导游一脸兴奋的说道。

    “悟道菩提树的树枝！”

    王钟和玛丽有些震惊的看着导游。悟道菩提树指的是，为佛祖释迦摩尼遮风挡雨的那一棵菩提树，在佛界有着特殊的地位，现在每年还有大量的僧侣到印度去朝拜！

    “中国怎么可能有悟道菩提树树枝！”

    王钟有些诧异的说道，王钟虽然不是佛教徒，对菩提树更没有多大的信仰，但是悟道菩提树因为特殊的来历，是一个非常珍贵的炼器材料，如果以悟道菩提树枝丫为材料，结合道家的炼器法门，不难锻炼出法器，道器！

    在普陀山供有几片悟道菩提树的叶子被常年供奉，那几片叶子是普陀山的镇山佛宝，非重大节日是不允许信徒顶礼朝拜的，其珍贵程度可见一斑！

    悟道菩提树的树枝其珍贵程度更在菩提树叶之上，不由的王钟不感到惊疑。

    “是的！中国本来是没有悟道菩提树的！”

    导游肯定的说道。

    “但是大师说1954年，印度前总理尼赫鲁来华访问，带来一株从这棵树上取下的枝条培育成的小树苗，以示中印两国人民的友谊。植物园的领导和职工都十分重视，精心养护，使之生长茁壮，枝叶茂盛。每当国内外高僧前来时，植物园的这棵菩提树就会被请出来，接受高僧们的顶礼朝拜。“文。革” 动乱期间，植物园被冠以“封资修”、“花花草草”等罪名，建制撤销，人员流散，这棵菩提树也被迫离开植物园，流离失所。值得庆幸的是，有心人悄悄地把它藏起来，并用心管理，使之大难不死。十年浩。劫之后，植物园的领导和职工四处寻找这棵菩提树，先后访问了几十个园林单位，几经周折，才最终把它找回来。经过植物园职工的精心养护，这棵菩提树长势良好，枝繁叶茂，欣欣向荣。”

    “原来是这样！”

    王钟有些了然的点点头。

    “不过中国菩提树最多的地方还是在西双！傣族全民信奉小乘佛教，对菩提树十分敬重、虔诚，几乎每个村寨和寺庙的附近都栽种了许多菩提树。如果谁家人口不安宁，猪瘟鸡死，五谷歉收，也要在村寨和寺庙附近栽种一些菩提树，乞求佛祖的保佑。每到佛节，善男信女们就在大菩提树干上拴线，献贡品，顶礼膜拜。傣家人什么树都可以砍伐，但菩提树却是千万千万不能砍伐的，即使是菩提树的枯枝落叶也不能当柴烧，砍伐菩提树就是对佛的不敬，就是罪过。解放前，傣族封建领主制定的法律里就有这么一条：“砍伐菩提树，子女罚作寺奴”。在傣家人的文学艺术里，菩提树则是神圣、吉祥和高尚的象征。在举行婚礼时，歌手总会唱道：“今天是菩提升天的日子”。在情歌里，少女们则会对心爱的男友唱道：“你是高大的菩提树”或“你象枝叶繁茂的菩提树”等。此外，在傣家人的谚语里，还有“不要抛弃父母，不要砍菩提树”这样的词句。”

    “如果有机会，我会到西双地区走走看看的！”

    王钟听闻点头笑着说道。

    菩提树的后面是一些尖顶的佛塔，鱼鳞状的玻璃瓦在阳光下说不出的璀璨！

    “根据佛教文献记载，佛陀释迦牟尼涅槃后的舍利，被分成八万四千份，在世界各地建塔加以供奉。我国的上万座佛塔，其用料之精良、结构之巧妙、技艺之高超、类型之丰富。泰国的佛塔和中国的佛塔有着不少的区别，其造型为金刚宝座塔！”

    一直没有说话的僧侣有泰语为王钟介绍着泰国的宝塔，好在导游进行了翻译！

    “金刚宝座塔，其造型仿照印度菩提迦耶精舍而建。塔的下部是为一方形巨大高台，台上建五个正方形密檐小塔（代表密宗五方五佛），这种塔在中国内地十分的稀少，从明清之后才陆续有人修建！”

    王钟点头对法师的话表示认可，内地的塔的造型和泰国的佛塔区别很大，中国佛教吸收了古印度和尼泊尔的佛教艺术，融合了中国传统建筑精华而创造出了独具特色的中国式“塔”。

    泰国塔之所以能够保持原貌，和泰国佛教的历史有很大的关系！

    要知道印度灭佛之后，上部长老团逃到了泰国等东南亚地区，并且将印度的文化传递到这里，形成了独特的小乘佛教文化！

    这里的建筑带有浓郁的印度古佛教风格，这点和中国有很大的不同，佛教传入中国之后，和中土的道教，儒教等都有交流，最后形成了中国特有的大乘佛教文化！

    也正是因为这个原因，很多东南亚的僧人对中国大乘文化并不认可，他们认为中国的佛教已经不是纯粹的佛教！

    而是佛教，道教，儒家三种文化的杂糅！

    相反，他们藏地的密宗却十分的认可，因为密宗有很多古佛教的影子，当然密宗也不能说是纯粹的古佛教，因为在密宗的发展中，他也吸收了当地的苯教精华！

    “这些佛塔中有舍利和佛宝么？”

    王钟有些好奇的问道。

    “是的！”

    导游没有任何犹豫的的肯定道，泰国是一个佛化的国家，大多数人都信奉佛教，所以泰国历来高僧辈出，也产生了很多的舍利和佛宝，为了显示恭敬，这些佛宝都会被供奉在佛塔当中！

    又经过了一道门，众人来到了大皇宫的内部，如果说外面那层院子是宗教的殿堂，那么过了这道门就是王权的世界！

    一座恢宏的三层大殿最先出现众人的眼前，这座大殿曾经是泰国国王处理政务的地方，也是泰国王权的象征！

    节基宫！

    “节基是泰语，含有“神盘”、“帝王”的意思，

    也是拉玛王朝的正称。

    节基宫的特点就是它的基本结构属于英国维多利亚时代的建筑艺术，而上边三个方形尖顶的殿顶，却是泰国式屋顶。节基宫的西面是律实宫。这是大皇宫内最先建造的皇殿，而且是一座泰国传统建筑。律实宫里有拉玛一世王时代制造的御座和御床，被列为拉玛王朝第一流的艺术品。律实宫主要作为国王、王后、太后等皇室人物举行丧礼的地方。

    节基宫的东面是阿玛林宫，它由三个主要建筑物组成，即：阿玛灵达谒见厅，宫廷的昭见仪式通常在这里举行；拍沙厅，君王的加冕礼在这里举行，里面有加冕坐的椅子；卡拉玛地彼曼殿，该建筑物曾是拉玛一、二、三世王的住宅，以后成为君主们加冕后的官方住宅。”

    导游一脸骄傲的为王钟玛丽介绍道，泰国大皇宫是泰国三宝之一，不论在政界还是民间都拥有很高的声望！

    泰国人对节基宫的感情，一点也不亚于中国人对紫禁城的感情！

    王钟笑着点头，看过一会之后竟然有一种索然无味的感觉，不是泰国大皇宫不够精美，而是看过紫禁城的宏伟，巧夺天工之后，泰国大皇宫在王钟看来就有些小家子气了。

    在王钟看来，按照规格，节基宫最多算是一座王宫，而不能算是一座皇宫！

    而且大皇宫的精髓并不在节基宫，而在他后面的玉佛寺！

    仿佛感觉到了王钟心中的不屑，导游面色有些羞赧，但是他并没有表现出来，而是带着王钟和玛丽在僧侣的引导下，慢慢的进入大皇宫的后院，也就是玉佛寺的所在地！

    玉佛寺位于大皇宫的东北角，面积大约占整个皇宫面积的四分之一！

    王钟等人最先被带入了玉佛殿！

    玉佛殿也就是大雄宝殿，因为这里供奉着玉佛而闻名于世！

    “大殿正中的神龛里供奉着被泰国视为国宝的玉佛像。玉佛高66厘米，阔48厘米，是由一整块碧玉雕刻而成。每当换季时节，泰国国王都亲自为玉佛更衣，以保国泰民安。每当泰国内阁更迭之际，新政府的全体阁员都要在玉佛寺向国王宣誓就职。每年5月农耕节时，国王还要在这里举行宗教仪式，祈祷丰收。”

    “佛前的两尊佛像则分别代表一世皇与二世皇，每一尊所用的黄金重量为38公斤。殿内四面均绘有壁画，前后为拉玛一世时完成，左右两面则是三世、四世时的作品，门、窗都是方形尖顶状，框上并贴满金箔与彩色玻璃，门板及窗板则是镶嵌贝壳的精彩作品。”

    玉佛寺的僧侣为王钟介绍道。

    大手笔，绝对是大手笔，玉佛金佛，这种瑰宝就算在国内也是非常少见的！

    不说他们的宗教历史价值，就是他们本身就是价值连城的宝物！

    王钟静静的看着，这个地方看似普通，但是安保措施肯定出奇的严密，否则就凭着三尊佛也能让地下世界疯狂！

    僧人不知道王钟在思考什么，他还以为王钟被玉佛的尊贵所震慑！

    脸上不由流露出欣喜的神色！

    他笑着上前，并且请王钟和玛丽为玉佛上香，要知道，玉佛殿虽然对外开放，但是被允许上香的人却很少！

    在导游看来这是一个了不得的殊荣！

    如果没有龙婆坤的吩咐，王钟和玛丽这两个异国游客根本就不可能为玉佛供香！

    王钟却没有任何荣幸的感觉，在他看来眼前的玉佛和金佛虽然珍贵，但也不过是一堆死物，和泥胎木雕没有什么区别。

