    望着法藏和尚离去的身影，吴浩微微出神。

    随即，他脸上表情逐渐变化。

    显露出一个大大的笑容来。

    刚才与法藏交锋，吴浩暗自提着十二万分的小心。

    生怕自己哪一方面不了解或者思虑不到，就中了人家的算计。

    还好，结果已经超出了吴浩的预期了。

    他虽然没能够再收获先天灵宝，却得到了比先天灵宝更具潜力的东西。

    对魔界的讨债权！

    法藏最后所说的那些道理，吴浩在超时空斩我的时候也曾经遇到过类似案例。

    尤其是在现代时空中。

    这种现象，讲的通俗点，那就是欠债的大爷。

    然而，此等现象有着一个前提条件。

    那债权人不具备身份或者武力方面的优势。

    要不然，敢不还试试？

    法藏舌灿莲花，固然令人一时反应不过来。

    不过吴浩源自于天魔的敏锐情绪感知，已经嗅到了“强行不亏”的味道。

    若是这份大道借据真的没有丝毫的影响，那他为何要把自己与天藏的关系撇的那么清？

    为何在吴浩提出想要见天藏面谈的时候又匆匆离去？

    大道契约，连宇宙主宰都能够约束。

    又岂能随随便便就违约不还？

    有了这张契约，吴浩以后在面对那位魔主的时候，就能够占据绝对优势。

    他要是针对天藏，那属于大道认可的催债行为，天经地义！

    但是天藏要算计他或者对他出手，那就是变相的逃债手段。

    自有大道惩戒降临！

    有这份大道借据，他已经在魔主那里享有亲爹待遇。

    因此他尝试着想要与天藏面谈，要先拿他那十二品毁灭黑莲玩两个元会。

    可惜，法藏说天藏梦遁后已经斩断了与他的梦之间的关系。

    如今已经不知所踪。

    对这一点儿，吴浩是不怎么相信的。

    因为法藏这家伙遛的太快了。

    神足通配合一手纵地金光，眨眼间就在吴浩面前不见了踪影。

    现在的吴浩，屠鹏针的影响已经摆脱了八九成了。

    如果全力去追，他应该是能够追上的。

    不过吴浩并没有动作。

    混乱法则到底能不能对青莲宝色旗起作用，吴浩还不确定。

    法藏身上还有没有其他的灵宝，他也不清楚。

    而且，吴浩还感觉到周边空间里，隐隐有感知类神通的波动。

    想必这里闹了那么大动静，已经引起了冥界一些大神通者的注意。

    红云的邪灵结晶尚未得手，吴浩实在不宜再节外生枝了。

    当然，他不追上去，还有一个重要原因。

    那份大道借据终究属于白嫖，所以吴浩才没有催债太紧。

    要是真的借的他的血汗钱试试？

    非追到他天涯海角不可。

    就像是……

    像是……

    吴浩想了半天，也没想到有谁借他钱，被他无情追讨的时候。

    他一般都不会借给！

    想到这里，吴浩灿然一笑。

    天藏跑了就跑了吧，反正跑的了和尚跑不了庙。

    以后每到逢年过节的时候，吴浩就要去魔界玄冥殿要账啦。

    还不了本金，也要给个利息。

    要是哪年连利息都还不上，那就拿他女儿……

    “咦，他女儿不就是第六红缨？”

    吴浩突然反应过来，第六红缨的风姿出现在他的脑海中。

    “啧啧，富二代突然变成负二代了，也不知道她心态能不能转变过来哟！”

    心中暗自盘算的时候，吴浩也没有停下动作。

    他飞到刚才红云被斩的地方，在仔仔细细的搜索。

    这里刚刚经过大战，大地上还残留着吴浩斩出的万里深渊。

    天空中云气氤氲蒸腾，似乎还残留着若有若无的血腥味。

    如此阴森朦胧的环境中，吴浩就好似辛勤采蜜的蜜蜂。

    一边用自身空间天赋，感应周围的空间波动。

    一边打开无相魔眼，寻找周围的二维码痕迹。

    吴浩还尝试了一下通过红云的血液来追本溯源。

    可是如今，这一片空间中到处都是红云的气息，吴浩也无从判断那邪灵结晶到底藏在哪里。

    根据刚才的空间暴乱情况来看，很有可能藏在附近的空间夹缝里。

    要想找到它，看来得耗费吴浩一番工夫。

    吴浩寻找的过程中，再次感应到有探查神通扫过附近区域的迹象。

    他摇摇头，并没有理会，而是加快了寻找速度。

    刚才他们那一番大战，波及方圆万里之地。

    山河破碎，大地倾覆，数十座冥界城池都化作了废墟。

    如此大的变故，根本不可能不引起别人的注意。

    之所以到现在还没有人来这中心区域探索，大概是人家还没能确认这里是否安全。

    想必继续待下去，窥探与试探会越来越多。

    经过这么多时间的耽搁，屠鹏针对吴浩的影响几乎可以忽略不计了。

    吴浩稍稍一运使法力，就把“它”从体内给逼了出来。

    此时的屠鹏针光芒暗淡，平平无奇，但是内部却隐藏着无边的怨气与凶厉。

    吴浩结下几道符文将其封印，暂时先收了起来。

    这东西以后能够用上也说不定，等到有空了再好好研究一番。

    全力施展逍遥游身法来寻找邪灵结晶的吴浩，身体如同化身千万一般。

    天上地下，到处都是他的身影。

    他不仅仅是搜索这方空间。

    而是把这片区域的冥界空间划分为一个个节点，从每个节点处去探索节点的关联空间，来确定节点周围是否有空间断层，空间断层中是否有东西隐藏。

    就好比，他不是在衣服表面找东西，而是要一个一个的翻兜。

    因为刚才吴浩的倾天一剑，这里的空间表面才刚刚恢复。

    至于空间断层，简直不要太多。

    所以，吴浩的工程量还是比较大的。

    不过想到即将到来的收获，吴浩动力满满。

    逍遥游极速之下，吴浩很快就把周围的空间洗了一遍。

    依然一无所获。

    怎么回事，难道刚才战斗太激烈，被虚空风暴给卷到更远处去了？

    要不要扩大搜索范围？

    还是再把这片区域检查一遍？

    吴浩凝神思索了一下，突然眉头一挑。

    他感觉周围的空间有些不太对劲。

    不知道哪里，似乎有种突兀感。

    他突然想到了一种可能。

    邪灵结晶要是落入了空间断层他固然难以发现。

    但是还有一种可能，会让他更难发现邪灵结晶。

    那就是红云还没死！

    如果没死，那吴浩就算挖地三尺，也难以找到。

    想到这里，吴浩再次拿出红云的那滴血液，开始追本溯源。

    结果与刚才施法的时候差别不大，依然是红云的气息遍布周围的空间中。

    差别不大的意思，就是还是有差别的。

    这气息，好似往南偏移了二三里！

    吴浩一只只无相魔眼豁然开启，盯着周围的空间。

    周围的一切都纤毫毕现。

    他发现周围有着微风吹拂，四周的云气也在微风中缓缓的飘向南方。

    这云气看起来稀松平常。

    可惜，红云也带一个云字。

    吴浩心中有了怀疑，当然不会放过。

    神武诛邪剑千万剑灵洒了出去，对着周围云气就是凶猛突击。

    就算这是普通的水气，吴浩也要让他点滴不存！

    神武诛邪剑剑势还没落，散布周边的云气却猛然一收，在离着吴浩数里之外融入了一团同样的云气中。

    红云面色苍白，虚弱的瞪了吴浩一眼，就化作一条红线遁向天边。

    居然连句狠话都不放了。

    即便如此，吴浩也不由惊叹这位主宰邪异的生命力。

    “哪里走！”

    吴浩逍遥游紧随其后，眨眼间就拉近了与红云的距离。

    他能够看出来，红云的身法比平时慢了几分。

    现在他已经是强弩之末！

    吴浩精神一振，速度更快了一线。

    眼看他就要追上那红云，没想到却有一道人迎面而来。

    张百忍！

    “邪异主宰，哪里走！”

    张百忍看到邪异主宰迎头撞上来，也愣了一下。

    但是他反应很快，立刻催使法剑发动了绝招。

    “都天有无相神雷！”

    ……

    “抢人头？”

    吴浩眼看红云就要被神雷淹没，当机立断把地书残卷祭起就冲了进去。

    一把就把奄奄一息的红云给抢了过来，以地书帮他挡住神雷，拎着他就冲了出去。

    随即，他瞟了横插一手的那小子一眼，带着红云就遁向天际。

    后方传来张百忍焦急的呼喊着：“哎，等等……”

    吴浩去势更急。

    他并没有与张百忍叙旧的兴致。

    就算真的有事，等他把红云榨干最后一点儿油水，再回来说不迟。

    他可是知道，这世上有一种人气运昌隆。

    就算迷了路也能够捡到残血BOSS。

    与这样的人打交道总是麻烦丛生。

    吴浩决定先办自己的事。

    他的遁速发动起来，张百忍只有吃灰的份儿。

    可是张百忍似乎并没有放弃。

    他对着吴浩远去的背影鼓足了气，再次高呼了一声。

    “神武判官，请留步！”

    下一刻，吴浩就真的停了下来。

    他在奄奄一息的红云身上接连下了数道封禁，随即面色阴晴不定的看着张百忍接近过来。

    等到离得近了，张百忍陪着笑脸道：“神武判官何必来去匆匆，我这里有一桩交易或许你会感兴趣，不妨听听？”

    吴浩深深的看了张百忍一眼，冷声道：“这是什么神通？”

    刚才不是他想要停下来，而是他的逍遥游在那一刻，又被封住了。

    逍遥游接连出问题，让吴浩都有些怀疑天赋神通的价值。

    当然，还有一种可能。

    不是他的神通不强，而是敌人太狡猾！

    所以，他一开口就是质问。

    听到他的问题，张百忍满脸诚恳的开始解释。

    “道友勿怪，道友遁速是在太过惊人，我又担心错过交易时机，因此才出此下策挽留道友一下。”

    “至于我使用的神通，其实是一门寻常神通，道友或许也曾听说过。它的名字叫做“呼名下马”！

    “只是被我以宝物提升到了无上大神通的层次，因此有着专破飞遁之术的威能。”

    “呼名下马？”吴浩微微看似微微一思索，其实是暗自查看阿氪的面板。

    还真有这神通，是十几万星石就能够学的废物玩意儿。

    没想到也被人给练出花儿来。

    想到这里，他忍不住问道：“就算没马，你也能给呼下来？”

    张百忍点头。

    “马，只是一个概念。”

    “白马非马。”

    “下此马却如下彼马！”

    “到了一定境界，有，还是没有，都是一样的！”

