    ‘修聊系统’中的九洲二号群内，除了‘原九洲一号群’的成员外，宋书航还拉了几位交好的大佬进群镇宅——这些大佬们个个富的流油，万一心情好散波财啥的，都能让大家赚一波。

    这些大佬中，其中自然也包括程琳仙子——在‘修聊系统’还不完善的原始阶段，程琳仙子和白前辈对‘修聊系统’的骚操作手段比宋书航还要丰富。

    此时，看到程琳仙子的发言后，苏氏阿十六微微一愣。

    不过还没等她回复，宋书航就急忙回绝道：【不行，太危险了，我不同意！】

    程琳仙子、北方大帝、赤霄子道长他们正准备用‘远古天庭碎片’去鼓捣一个仪式……宋书航虽然不知道他们具体要干什么，但可以肯定，这么一群顶尖大佬聚集在一起要鼓捣的，肯定是个大新闻。

    说实话，不弄个诸天万界顶尖级的新闻，都对不起程琳仙子、北方大帝、赤霄子道长这样的豪华阵容！

    而大新闻一般而言也和大麻烦划上等号。

    所以，苏氏阿十六的渡劫，最好还是不要和她们扯上关系较好。

    渡劫这种东西，还是踏踏实实的比较稳妥。

    宋书航自己就吃尽了‘组团渡劫、变异天劫’的苦头。

    八品前，天劫大佬还是真大佬的时候，他的每一局天劫都是九死一生……身为过来人，他自然希望苏氏阿十六以及‘九洲一号群’成员们的天劫，能顺利一些，不要整那么多幺蛾子。

    平平淡淡才是真，安安乐乐才是福。

    【宋狗蛋，我又没问你，你这么骄傲的回答干嘛？搞的像我们被你嫌弃了一样……实话说，要是这次渡劫的人是你的话，我们会反过来嫌弃你，根本不乐意让你参与进来。】程琳仙子回道。

    霸宋和天劫有缘，每次他的天劫都轰轰烈烈，程琳仙子实名嫌弃宋狗蛋的天劫。

    宋书航：“……”

    【所以，苏氏小仙子，你自己怎么看？】程琳仙子问道。

    苏氏阿十六委婉拒绝道：【书航说太危险的话，那我就不参与了，谢谢程琳仙子的好意。】

    程琳仙子却没有气馁，继续道：【我说过，我的提议可香了。苏氏小仙子，我们私聊。】

    【我没多少时间了。】苏氏阿十六回道，她头顶的天劫劫云已经开始凝聚……

    程琳仙子私聊回复道：【我的长生之道——孕育新生之道。】

    苏氏阿十六：【！！！】

    【可以说，我的长生之道是‘生命之道’中最顶尖的，是‘绝育修士’的福音。】程琳仙子继续道：【怎么样？(o゜▽゜)o☆】

    苏氏阿十六：【随时能用？】

    【给你三次机会，你需要的话就联系我，只要我没急事，随叫随到。】程琳仙子道。

    苏氏阿十六：【如此……我答应了！】

    【放心吧，我保证你不会有生命危险。一会儿借你天劫一用的过程中，你的五晋六天劫可能会被增强，引来额外的危机。但这点危机和能获得的巨大机缘之间，根本无法相比。】程琳仙子保证道。

    说罢，她切换到‘九洲二号群’中：【＠［服务器?程狗蛋?群主］宋书航，苏氏的小仙子同意了。】

    宋书航：【阿十六？】

    【嗯，我决定了。】苏氏阿十六道：【放心吧，我至少不会有生命危险。一旦有生命危险，我们也可以马上断开‘五晋六天劫’不是吗？】

    【走了～不能再拖下去了。】程琳仙子唤道。

    头顶处。

    苏氏阿十六的天劫，发出阵阵轰鸣，仿佛在催促着阿十六。

    “不要抵抗，我带你空间转移。”程琳仙子唤道。

    下一刻，苏氏阿十六的身影消失于原地，被转移到了‘天庭碎片’区域中。

    天帝宝座上的宋书航依靠着王座扶手，最终没有阻止。

    “这里是核心世界……真不行，就强行打散天劫，将天劫封印成食材。”宋书航点头道。

    苏氏阿十六被拉走渡劫，‘九洲一号群’的成员注意力都集中到了她那边去。

    此时，过年宴也正好到了别雪仙姬上菜阶段。

    群里的成员坐在自己的位置上，一边等着上菜，一边关注着‘天庭碎片区域’的状态。

    “这算是过年的节目之一吗？”造化法王出声道。

    黄山尊者叹了口气：“我倒希望过年不要有这么劲爆的节目。”

    ……

    ……

    天庭碎片区域。

    在数座巨大雕像手掌上，金色程琳仙子、北方大帝、赤霄子道长、金刚寺大师、八臂远古域外天魔站好阵位。

    道子立于‘天庭碎片’的正中央——这里，原本是‘天帝宫’的位置。

    天帝宫不在，这里现在是一个空洞。

    轰隆隆～

    虚空中，属于苏氏阿十六的‘五晋六’天劫也随之转移过来，在‘天庭碎片区域’的上空炸响。

    石碑道友、赤霄剑、九修凤凰刀、楚阁主呆毛、宋胖球风衣、小凌宵、凤仪琴主爪子等挂件，都暂时脱离到边上，免得被卷入阿十六的天劫。

    “你尽管好好渡劫，接下来的事情交给我们。”北方大帝对着苏氏阿十六道：“天劫的威力会因为我们的干涉，临时强化。但不用担心，强化的天劫部分，会被我们引走。”

    说话间，北方大帝身上的‘存在感’变的稀薄起来——他半个身体和脚下的雕像整合。

    那雕像，就具备着‘天道小黑屋’的效果。

    不仅是大帝，其余几位成员也是如此，大半个身体和雕像整合，将自身的存在感削弱到极限。

    五晋六的天劫，第一波预告式的天劫轰落——原本应该只有初入五品威力的‘预告天劫’，在北方大帝等人的影响下，威力猛增。

    但增强到一定程度后，因为北方大帝等人的‘存在根源’突然被屏蔽，天劫的程序有点反应不过来，像出了Bug，进入到了部分死循环状态。

    被嬉戏的天劫大佬.JPg

    “天劫大佬已经毫无尊严了。”石碑道友感慨道。

    楚阁主呆毛：“从它上了食谱后，早就没任何尊严了。”

    轰～

    被嬉戏的天劫，有一部分落在苏氏阿十六身上，更多的部分被引导到‘远古天庭碎片’区域，集中到‘道子’身上。

    天雷的力量，源源不断集中，道子、天帝之道、天庭碎片三者间在天劫的作用下，产生高频率的共鸣！

    8.5任天道计划的蜕变已经开始。

    “霸宋～天帝王座好了没？”北方大帝出声问道。

    天帝王座虽然不是计划的必须品，不过它可以加快8.5天道计划的节奏。

    “前辈稍等，我这边马上就搞定。”宋书航回复道。

    此时，他的身体终于完成了‘复活读条’。

    修聊系统上那‘死的不能再死’状态也开始淡去……