    王天养丝毫都没觉得王赞这里会有啥问题，要不是因为他和杜行追着人出来的，顶多也就是配合询问调查一下就行了，不过这也没什么事，等到了明天的时候，张静雯那里会打招呼，自己也会找律师过来，那剩下的自然就没啥问题了。

    但此时不管是王赞还是王天养，谁也没有料到，第二天他们所要面对的麻烦，是自己怎么也没想到的。

    时间一晃而过，几个小时后天就亮了。

    王天养他们昨晚就在警局旁边酒店住的，他和袁芙还没有睡醒的时候，房门就被人给敲响了，他撑着眼皮扣着眼屎打开门，就看见张静雯一脸严肃的站在外面。

    “怎么了？”王天养顿时精神了不少，看见对方的神色，他估计可能是哪里出现问题了。

    张静雯沉着脸说道：“昨天晚上被撞死了的那个人身份有问题，王赞和杜行估计要碰到麻烦了，至少肯定不会这么快就出来的”

    “啊？咋了，这人是何方神圣啊”王天养将她让到房间里，自己点上一根烟问道。

    “死了的这个人叫庄振云，几年四十六岁，他是长河地产的董事，同时在另外几家公司也有持股，他也是某区的议员……”张静雯顿了顿，看着表情已经有些凝重的王天养，接着又补了一刀过来：“他的姑姑也姓庄，是李先生的妻子，所以他们之间有亲属关系而且还是直系的”

    王天养夹着烟的手的当即就顿住了，前面那几个身份就已经挺麻烦了，但没想到后面最后的这个身份更棘手，怎么也没想到对方居然会跟李先生有亲戚关系，虽然他的妻子已经过世多年了，但全世界人都知道他们夫妻的感情很好，好到这李先生以后都没有再续一个媳妇。

    而虽然他妻子死了那么久，可庄家还有不少人在活跃着，并且同样家族实力也不小，只是因为李先生的原因而被人给忽视了。

    所以，死了这么一个人的话，可想而知王赞和杜行的肩膀上被压着的责任得有多大了，要是换个人的话可能还好说。

    王天养拧着眉头抽了几口烟，然后摇头说道：“麻烦是麻烦，棘手也棘手，但说到底的话，人的死也不是王赞他们杀的，再牛比，你还能强给按上个杀人的罪名？”

    张静雯叹了口气，说道：“但是他和杜行追人出去的过程非常清晰，监控里全都拍到了，所以我们想的这些是我们想当然的想法，那别人会这么认为嘛？就说那辆撞死人的车，他们可以觉得，这是司机撞死了人害怕跑了，不存在杀人的目的，毕竟每年撞死人逃逸的事也太多了，所以如果找不到凶手的话，那王赞和杜行是绝对有连带责任的，至少判几年也不成问题”

    王天养问道：“你们部门，出面调解一下也不行么？往上面打招呼啊。”

    张静雯两手一摊，无奈的说道：“我们办公室在国内还行，但这里是港岛……而且也得分什么事情我们能处理，毕竟，你不能逾越到法律之上吧？”

    “最主要是我们打招呼了，人家也不一定会在乎你，隔着一条江呢，两个地方两个管法”

    “行，知道了，我琢磨一下的”王天养表现还算平静的点了点头，回到房间里后摆弄着手机扫了眼通讯录，然后打出一个电话：“我在港岛呢，你那个过来找我一趟，还有，带个律师来”

    电话里的人顿了下，无语的说道：“大少爷我知道你好像要结婚了吧？别告诉我，这时候你又惹麻烦了”

    王天养说道：“别扯，我本分着呢，算了一句两句的跟你也说不清楚，你赶紧过来吧，地址和房间号我发你手机上”

    王天养联系完，就拄着腮帮子敲打着手指，嘀咕道：“这就有意思了，挺复杂个事啊，这个真正的黑手到底是谁呢？”

    袁芙靠在卫生间的门上，一边擦着脸然后含混着说道：“很明显，是这个叫庄振云的跟另外一个或者几个人都是一伙的，昨天晚上庄振云事漏了，对方为了怕他连累到自己的身上，就只能选择将他给撞死灭口了，所以你细琢磨琢磨，就会发现很多细节的”

    “嗯？”

    袁芙淡淡的说道：“多明显的事，这肯定是庄振云和另外一个人私下里做的，为的就是想要窃取那份财运来加持在自己的身上，而且我敢肯定知道这个事的人很少，最多就是两个或者三个到底了，所以庄振云死了后，剩下的那一个就安全了”

    “嗯，是这么个道理”王天养点头说道。

    袁芙来到他身旁坐下，翘着一条长腿，说道：“你家在岭南的关系这么复杂，查人肯定能查清楚吧？你这样，先让人查查庄振云看他是否精通风水，如果他一点都不懂的话，那剩下的就更简单了，跟他合伙的那个人肯定是懂的，不然他们绝对搞不出来这个七煞聚财的局，这么一来你剩下的需要排查的目标，应该就没多少了吧？”

    王天养眼睛顿时一亮，捧着她的脸蛋上来就啃了一口，说道：“你这女人，不光颜值身材可以，智商也绝对是杠杠的，简直是可以当贤内助了。”

    袁芙淡淡的说道：“我要是个男儿身，在茅山的话下一任掌门舍我其谁？而且还肯定能在我的手里发扬光大的……至于王赞的问题，算了，最后实在不行的话，我跟家里说一声吧，咱家的面子这边还是会给的”

    王天养“呵呵”一笑，袁芙后面这句话他本来也想说来着，不过被他又给咽回去了。

    袁芙的母亲号称港岛郑大小姐，人家原本就是顶尖豪门，并且还是跟姓李的是并排的，所以袁芙要是跟家里打招呼了，她再保证一下那王赞出来确实没问题，更何况王惊蛰当年对她们郑家还是有过大恩的，那就更没有理由拒绝了，不过毕竟这里也会涉及到人情，能不打招呼就尽量省了吧。

