    为了赢得和李昂的赌局，科比最近又再度开始了自己的凌晨四点训练计划。

    凌晨四点天还没亮，科比就准备在家附近跑步热身。

    纽波特海滩的富人区沿海的地方都铺设有橡胶跑道，起床之后来海滩上跑一跑，心情都能愉悦不少。

    不知道为什么，趁着对手睡觉的时候偷偷训练，总能让科比获得一种非常特别的快感。

    然而跑着跑着，科比却看见迎面跑来了一个熟悉的身影。但因为现在天还没有大亮，所以他看不清那人的脸，不能确认其身份。

    科比咽了咽口水，这尼玛......应该不能够吧？

    两人慢慢靠近，然后在看清彼此的脸后，都停下了脚步。

    “你有病啊，凌晨四点起来跑步？”科比看着李昂，忍不住吐槽。

    “呵呵，老子这病就是你传染给我的！”

    科比万万没想到，李昂居然也凌晨四点起来训练！

    趁着人家睡觉的时候偷偷变强的这种快感，瞬间就没有了哇。

    李昂也不想这么早起来跑步的啊，但他在科比家那段时间，生物钟真的被整乱了。

    现在一到凌晨四点就能醒。

    其实吧，生物钟是一方面。还有一个原因就是，李昂现在晚上没有那种消耗多余精力的活动。

    所以，一到凌晨四点就特么睡不着了。

    李昂和科比都用鄙夷的眼神看着彼此，并且都在心中暗自吐槽对方：“不过就打个赌而已，你这么认真干什么？”

    相互白了对方一眼后，两人继续开始各跑各的。

    科比在心中暗自较劲儿：“老子明天凌晨三点起！”

    李昂也暗下决心：“我天天凌晨起来跑步，不能输给老蛇！”

    李昂和科比，简直是洛杉矶两大卷王。

    两个洛杉矶卷王以为他们卷的只是自己，但马上，全联盟就都要跟着遭殃，成为他们互卷的牺牲品。

    掘金在与快船的比赛结束后，立马就赶到了洛杉矶。当然，他们不是要立刻和快船打二番战，而是即将迎战湖人队。

    之前虽然输给了快船，但乔治.卡尔依然不愿低下他骄傲的头颅。

    打西部第一的快船我打不过，但你一个西部第三的湖人难道也打不过吗？

    我乔治.卡尔的球队可不是任人宰割的！

    想让我吞下两连败的苦果，没门儿！

    结果，这场比赛科比的状态简直可以用开挂来形容。

    全场比赛老蛇18中12，竟以66.7%这宛如内线的命中率轰下了29分。

    硬特18分13个篮板5次俯卧撑10次捶胸8次怒吼，彰显全能属性。

    洛杉矶葬爱家族族长拜纳姆11分8个篮板但送出5个盖帽，比卢普斯13分7助攻0失误彰显老将本色。

    反观掘金，今天得分最高的居然是孤睾的战士内内，他拿下了22分。

    你别瞅内内那损出，以为他就是个狂野跳跳男。其实，内内是有一手半截篮的，而且篮下技术很是扎实。

    是又可以来狂野，又可以来技术。又可以清纯，又可以骚，一内两玩。

    而当掘金队得分最高的人是内内时，其实就多少说明掘金打得不正常。

    安东尼不知道是不是还没有从李昂的教育中缓过来，今天19投仅仅5中，19投才拿了10分，命中率不到30%。

    今天这瓜不保熟。

    JR.史密斯上半场11分下半场就2分，上半场乔丹，全场打完才发现是乔杉。

    乔丹和乔杉的区别就是，乔丹是打篮球的而乔杉是来搞笑的。

    JR这乔丹体验卡，是特么拼夕夕上砍来的吧？

    内内都服了，你俩儿直接两个都切了吧，留着也没用。

    104比90，湖人14分大胜掘金。

    掘金连续两场面对洛杉矶的球队，赢不了不说，还合计输了29分。

    乔治.卡尔以为快船和湖人之中有一个是伪强队，结果打完发现......自己才是那支伪强队！

    我骂我自己。

    科比打完比赛后却并不满足，赢掘金不算什么，得李昂输球科比才开心。

    他赶忙回更衣室看了看另一边的比赛结果，但AI又让他失望了。

    97比88，快船队在费城有惊无险地战胜了76人，开局12战全胜。

    这个历史中的76人，实力还是挺强的。

    有AI，有进步神速的赛迪斯.杨，还有日后为了坚守底线而选择背叛掘金的伊戈达拉。

    进攻天赋管够。

    但就和小牛一样，76人的防守太拉了。

    除了伊戈达拉，没一个是能防守的。

    李昂只拿了23分，76人就已经被打垮了。

    今天快船队得分最多的不是李昂，也不是人类行为艺术精华邓肯。

    而是罗斯。

    罗斯因为今天直接和AI对位，所以打得很是兴奋，连续第二场比赛轰下24分。

    AI则因为防守端被罗斯消耗太多，所以进攻效率也不高。

    快船现在就是这么恐怖，李昂都当众划水了还能赢球。

    李昂其实也很无奈啊，已经连续两个赛季拿得分王的他，这个赛季如果再拿一次可就是三连得分王了。

    三连得分王也算是一个比较有含金量的荣誉，你要说李昂一点想法也没有那肯定是骗人的。

    本以为自己这个赛季最大的对手会是韦德、詹姆斯和科比。但万万没想到阻止自己蝉联得分王的，居然会是自己的队友。

    罗斯再这么强势下去，李昂怕是场均想上30分都难。

    比赛打完的时候，艾弗森和李昂拥抱后叹了口气。

    这个桀骜不驯的斗士看了眼李昂，眼神十分复杂。

    想当年，五大分卫里AI是绝对有资格排前二的。

    人们也都认为除了科比以外，AI会是最接近冠军的那个。

    哪儿知道打着打着，和麦迪打成一个级别了。

    五大分卫就他和麦迪还没有拿过冠军。

    李昂看着AI略带失落的眼神，耸了耸肩。

    没办法，一个时代注定要有英雄，也注定会有那么一两个悲情人物。

    如果一个时代所有人都能拿冠军，那冠军还值钱吗？

    老流氓为什么伟大？不就是因为他在巅峰期把和他同期的球星都压制住了嘛，真真正正地统治了一个时代。

    如果飞猪也拿过冠军，马龙也拿过冠军，尤因也拿过冠军，乔丹可能就没有那么伟大了。

    第一轮交锋结束，李昂和科比都赢了对手，没有分出胜负。

    而接下来，快船和湖人都迎来了一波连胜。

    湖人那边，在战胜掘金后，又接连赢了国王、篮网和小牛。

    没错，小牛。

    上赛季杀入西决的小牛，这赛季被快船已经揍了两次，又被湖人给揍了一次。

    小牛现在的状况可以概括为：弱队谁都打不过，强队谁都打不过。

    这场比赛小牛的表现不可谓不出色，诺维茨基19分，皮尔斯17分，替补出场的特里还以56.5%的命中率轰下了29分。

    然而，在科比26中14这高效的35分面前，小牛也依然逃不过被屠宰的命运。

    35分6篮板5助攻2抢断1盖帽，科比的表现堪称完美。

    从掘金开始，最近四场比赛科比的得分分别是29分、31分、38分和35分。

    且命中率都上了50%。

    没人知道科比是怎么了，赛季才刚开始好像就想竭尽全力。

    现在，全联盟的希望都只能寄托于科嫂瓦妮莎了。你晚上再不和科比造儿子，科比就要造我们了！

    能不能给科比安排点费体力的那种活动！

    打完比赛后，科比依然没有大肆庆祝，依然是第一时间回更衣室看了看。

    然后，再度失望而归！

    科比看李昂比赛的时候，快船和热火的比赛已经打到了最后几秒钟。

    这场比赛非常焦灼，可以说是本赛季打到现在为止，快船打得最艰难一场。

    热火那边，今天韦德和比斯利状态极好，一个26分11助攻3抢断，一个替补登场却16中10拿了24分。

    该说不说，比斯利这货单论进攻的话，确实很有实力。

    比斯利今天遇到罗斯，那肯定是打得非常亢奋。

    毕竟在他心里，他自认为是不比罗斯这个状元差的。

    所以，比斯利今天发挥得特别出色。

    但如果只是这两个人，肯定还不足以和快船抗衡。

    热火今天的X因素是李昂曾经的小老弟哈斯勒姆。

    李昂离开太阳后，哈斯勒姆也离开了凤凰城，被热火签走。

    他这相当于是又走回了原历史的老路。

    众所周知哈斯勒姆虽然作风强硬但并不善于得分，可今天他居然在迪奥头上拿了20分！

    哈斯勒姆今天的中距离准得变态，韦德往往是一个突破吸引迪奥包夹，然后一个分球，哈斯勒姆就能稳稳砍下2分。

    给机会他是真能进。

    再加上罗斯今天面对比斯利打得太上头，出手次数比李昂都还多一次，但邦邦打铁后命中率才28%。

    看得出罗斯也很想在与比斯利的竞争中胜出，只可惜他太着急。而且面对速度不输自己的韦德，罗斯也被防得很难受。

    在罗斯的帮助下，热火今天死死咬住了比分。

    比赛结束前十多秒，热火落后3分，韦德又一次突破禁区。

    因为是关键进攻，所以大伙儿都以为韦德要自己上。结果他扎入人堆后，却再度把球分给了哈斯勒姆！

    哈斯勒姆也是够大心脏的，作为一个角色球员在关键时刻却临危不乱，稳稳地投进中距离，将分差缩小到了仅剩1分！

    李昂都叹了口气，都怪自己当初把哈斯勒姆培养得太强。

    此时，比赛时间只剩7秒，快船领先1分，优势依然在快船。

    但这之后，韦德却抢断了邓肯给罗斯的边线球！

    当时，李昂兜出来假装接球，但实际上接球的是罗斯。

    然而，韦德看出了快船的策略意图，于是加速一个冲刺把球给抢了下来，邓肯老马也失了前蹄，老票客也翻了车。

    事实证明，无论是对什么球员来说，边线球都是世界性难题！

    还有就是，邓利维和卢指导的边线球战术安排得太拉胯，轻轻松松就被对方给猜到。

    但凡有个空想大师隆指导也不至于此。

    还好，韦德完成抢断后，罗斯第一时间卡在了韦德身前，这才没有让韦德直接打成快攻。

    最后7秒快船凭借着极强的防守能力将比赛拖入阵地，李昂也亲自防守到了韦德面前。

    李昂此时不敢放韦德太大空间，虽然闪电侠的远投历来不是他的强项，但关键时刻这厮是真的能进。

    韦德的三分就好像奥尼尔的罚球，平时不行，可偏偏要杀人的时候就行了。

    韦德见李昂居然靠这么近，于是立刻用速度突破。

    李昂的反应很快，但面对巅峰韦德的正面突破，还是让闪电侠挤过了半个身位的距离。

    韦德长驱直入，直插快船内芯。还好，此时邓槑补防了过来，和李昂形成了合围之势。

    韦德倚着邓肯准备强上，因为邓肯的出现，所以韦德在空中撞到邓肯后顿了一下。

    李昂于是及时赶到，一巴掌将篮球摁在篮板上。

    与此同时，篮板泛起红光，李昂封盖绝杀，成功保住了胜利！

    科比看得牙痒痒，妈的就只差一点了！

    韦德也十分失落，就差1分，就只差1分他就能率队扳倒这支本赛季还没有输过球的球队。

    李昂和邓肯则都是惊魂未定，特别是李昂，他刚刚被韦德挤过去的时候真的被吓死了。

    还好有邓槑帮忙擦屁股，不然今天可能真就要在社交媒体上公开称赞科比。

    那多耻辱啊！

    李昂伸手准备与邓肯击掌，最后这成功的防守离不开邓槑的努力。

    李昂和邓肯这对半路夫妻又一次联手化解了危机。

    邓肯也伸出了手，但并没有与李昂击掌，而是摁在了李昂脑袋上。

    李昂：......

    你特么真的是不放过任何一个机会啊！

    虽然如此，但快船队好歹是保住了不败金身，赛季开局15连胜！

    比赛结束后，科比立马给李昂打来了电话：“靠，这把不算，你差点就输了，是靠运气赢的！”

    “什么叫不算？赢了就是赢了？赢1分不叫赢？你要实在绷不住了也行，直接投降我就放过你。”

    科比气得，真想把韦德吊起来打。

    这种感觉，就好像技师都已经准备上口了，结果突然冲进来一群人查身份证。

    就很操蛋。

    就差那一下啊！

    这么好的机会都把握不住，活该你比乔丹短！

    韦德：是矮，矮！矮和短不一样的！

    快船和湖人的这一波连胜，让全联盟都恐慌了起来。

    你们这是明摆着在拿我们的命在竞争啊！

    哦，你们两支队竞争，结果我们来输球。

    鹰酱和大毛闹矛盾，挨打的却是二毛。

    人世间哪儿有这种道理嘛！

    要打你们自己打，要卷你们自己卷啊！

    没办法，弱队无外交啊。

    不过在11月底这节骨眼儿上，事情开始出现转机了。

    湖人和快船接下来的对手分别是绿凯和黄蜂。

    论硬实力，绿凯肯定是不如湖人的。

    虽然绿凯今年夏天签下了被快船抛弃的全明星前锋埃尔顿.布兰德，组成了麦迪+奥登+布兰德的贫困版三巨头，但硬实力确实还是差了点意思。

    麦迪状态大不如以前，奥登还没有兑现潜力，布兰德也就是个普通全明星。

    但介于绿凯和湖人的关系，绿凯球员说不定能超常发挥，不是完全没有赢球的可能。

    说不定他们真能给湖人制造些麻烦。

    至于快船的对手黄蜂，上赛季他们可是西部第三。

    保罗+大卫西+钱德勒+刘易斯的组合，在西部还是有点力量的。

    黄蜂队因为有拳王坐镇，所以也算得上是攻守兼备，绝对是一根难啃的硬骨头。

    原历史里的黄蜂07-08赛季打出了西部第二的战绩，但之后却迅速陨落。

    这主要是因为之后两个赛季，一个赛季拳王跪了，另一个赛季保罗跪了。

    如果这套阵容能保持健康，肯定不至于一步一个脚印做小做弱。

    但这个历史中，保罗和拳王都还健在。

    因此，黄蜂绝不是好捏的软乃子。

    快船和湖人，科比和李昂，这一次极有可能分出胜负。

    两场比赛并不是在同一天进行，快船和黄蜂的比赛在26号，湖人和绿凯的比赛则在25号，都是主场作战。

    而在湖人和绿凯的比赛开始前一天，李昂的系统也派发了一个新任务：“圣诞大战的复仇。”

    任务目标：赢得与湖人的圣诞大战且得分、助攻和篮板三项数据的总和超越科比三项数据的总和。

    任务奖励：科比抽奖包一个。

    看来，就连系统都被这赛季快船和湖人激烈的竞争给整激动了。

    上赛季圣诞大战，李昂率领的太阳正是输给了湖人。

    所以今年的圣诞大战，对李昂来说还真是意义非凡。

    25号，湖人和绿凯的比赛吸引了无数球迷的关注。

    黄绿大战历来都不会打得太温柔，虽然现在绿凯没有争冠的能力，但毕竟也是季后赛级别的球队。

    和湖人打比赛也算是强强碰撞。

    比赛氛围非常热烈，开场仅仅一分钟，双方就发生了口角。

    当时，加内特在内线倚着状元奥登强硬地打进一球，进球后的嘴臭狼自然是不会放过喷垃圾话的机会。

    奥登虽然不是那种爱惹事的主儿，但血气方刚的他也不惯着硬特，所以回了一句：“你这么凶，怎么不敢跟李昂干一架呢？”

    这句话其实喷得不咋地，但却莫名踩中了硬特的痛点。

    “你什么意思？你以为我怕李昂吗？不是吹刘哔，李昂来了我要往后退一步我是哈士奇！”

    双方越吵越凶，眼瞅着就要演变成肢体冲突。加内特一边紧紧抓住科比和拜纳姆的手，一边冲奥登大喊：“你们都别拉着我，都别拉我！”

    科比都摇了摇头，行了行了差不多得了。

    瞧你这德行！

    虽然没有打起来，但这无疑是点燃了双方的火气。

    于是之后的比赛中，两队人马那肢体动作是越打越大，但裁判为了比赛的精彩程度不受影响，尺度也放得很宽。

    反正......这两支队里的人不会真打起来。

    湖人那边，一个只动口不动手，一个打架菜得一比。

    魔术那边，麦迪、布兰德和奥登也都不是爱惹事的主儿。

    能出什么幺蛾子？

    这场比赛在对抗激烈的情况下，比分也十分焦灼。

    绿军诸将今天确实是超常发挥了，绿凯和湖人一年就这么两场比赛，谁也不想放过这个赢下死敌的机会。

    比分焦灼了整个半场，但第三节，胜利的天平开始逐渐向湖人倾斜。

    辣个打架很菜的男人，开始发力了！

    今天，负责防守科比的乃是邓台.琼斯。

    原历史里他现在应该是在小牛，但因为小牛已经有托尼.阿伦，所以不再需要邓台.琼斯这样的人，于是曾经将他裁掉的绿凯又把他给签了回来。

    邓台.琼斯作为二号位上的防守尖刀，今天一直在防守科比，且上半场效果很不错。

    但第三节科比开始发力后，邓台.琼斯多少有点吃不消。

    科比在邓台.琼斯头上各种后仰，打得他很是难堪。

    第三节第八分钟，在科比的一顿进攻之下，湖人已经取得了9分领先优势。

    绿凯已经被逼到了悬崖边上。

    在这千钧一发之际，作为球队的大当家，麦迪肯定是得站出来，带领球队走出困境。

    然而，毫不意外地，麦迪出意外了。

    关键时刻，对方永远可以相信麦迪。

    麦迪这一次关键进攻，被阿里扎逼得走到了侧翼，然后急停干拔出手。

    但他出手的瞬间，加内特这个协防怪却也扑了上来。

    麦迪在两人防守下遗憾打铁。

    实际上这一球也不能全怪麦迪关键时刻石更不起来，湖人的防守确实做得好。

    篮球弹框而出，葬爱家族拜少抢下篮板，湖人有机会将分差扩大到两位数！

    湖人也没有着急，跑上去后摆出了三角进攻的站位打阵地战。凯尔特人队不敢轻易包夹，科比获得了和邓台.琼斯一对一的机会。

    科比只是做了一个简单的胯下换手变向，便加速硬闯邓台.琼斯的防守。

    科比虽然是一个技术流，但千万别低估了他的身体素质。

    这个时期的他速度不说顶级，可也绝对不慢。

    琼斯让科比挤到了半个身位的距离，他疯狂追击，但科比并没有直冲禁区，而是在禁区边缘底线的位置，来了零度角急停后仰！

    科比这一球出手特别的从容，而且之前他本来就已经连进了好几个，所以邓台.琼斯估计这一球还得进。

    要是真让科比再进球，绿凯就危险了。

    于是，本来就因为激烈对抗打得有点上头的邓台.琼斯非常具有侵略性地朝科比跳了过去。

    但他跳得并不高，好像逼上去的目的并不是为了干扰投篮。

    科比从容地把球投了出去，但在落地时却感觉踩到了什么东西。他的脚踝狠狠地扭了一下，顿时一阵剧痛传来。

    科比捂着自己的脚踝，表情痛苦。同时，也恶狠狠地看向邓台.琼斯。

    他知道，自己刚刚是踩在了邓台.琼斯的脚背上，而邓台.琼斯绝逼是故意的！

    科比那是一个后仰跳投，也就是说，落地的点会比正常投篮靠后一些。

    所以，如果对方不是故意凑上来，科比根本不可能踩到他的脚。

    大屏幕上也给了刚刚的回放，果然，邓台.琼斯在科比起跳投篮时，是故意往前又跨了一步，然后科比扎扎实实地踩在了琼斯脚背上。

    看完回放后，加内特二话不说拿着球就砸向了邓台.琼斯的脑袋，然后冲上去揍了他一拳。

    这一次，加内特是真生气了。能让加内特真和你动手，不容易的！

    加内特能不生气吗？他知道，科比不是那种喜欢在地上装可怜博取裁判同情的人。

    科比捂着脚踝痛苦得半天起不来，说明这一次肯定伤得不轻。

    加内特准备继续追击邓台.琼斯，但被却被双方球员拦下。

    得亏是绿凯那边没有好战分子，邓台.琼斯也和鲍文一样属于是只玩阴的不玩硬的，所以没有直接参与冲突。

    这才没有演变成一场大斗殴。

    但加内特的所作所为，已经足够让他被直接罚出场外了。

    科比捂着脚踝，在队友们的搀扶下站了起来。

    如果只是轻伤，以科比的性格他肯定会继续比赛。

    那毕竟是指头脱臼了掰回来也得接着打的人。

    但科比发现自己被垫的左脚根本没法触地，一接触地面就痛得不行。

    他只能在队友们的搀扶下单脚跳跳进了球员通道。

    禅师菲尔.杰克逊此时也不打瞌睡了，球队一下子没了科比和加内特，这比赛尼玛的......

    科比伤成那样，稳如禅师也十分不安。

    这不是这场比赛能不能赢的问题，科比的伤势直接决定了湖人本赛季能不能卫冕成功。

    他现在只希望科比只是轻伤，千万别有啥大碍。

    洛杉矶球迷非常愤怒，邓台.琼斯刚刚的行为简直毫无底线。

    鲍文垫脚好歹也得假装一下无辜，邓台.琼斯那一下真就是装都不装了呗。

    然而裁判还拿邓台.琼斯无可奈何，只能先给他一个普通犯规。

    因为垫脚这事儿究竟是不是故意的，裁判说了不算，得赛后经过联盟商讨才能得出结果。

    你很少见有谁因为垫脚而被直接罚出场，这就是原因。

    这更是让洛杉矶球迷怒不可歇，加内特和科比都下去了，邓台.琼斯却屁事儿没有。

    这一波都已经不能叫极限一换二了，这根本就是白嫖了湖人两球星！

    科比和加内特下去之后，湖人队果然是战力大减。

    虽然比卢普斯和拜纳姆还在，但科比和加内特毕竟才是核心。

    湖人没了两大巨星，绿凯诸将那是信心大涨，势要将比赛翻回来。

    麦迪硬起来了，没有了加内特后他在进攻端更加自如。

    拜纳姆也许护框还行，但协防能力跟加内特没得比。

    而当拜纳姆不得不分心去对付麦迪时，布兰德也被激活了。

    布兰德虽然不是巨星，但进攻能力还是非常扎实的。

    麦迪和布兰德左右开弓，愣是在第四节第五分钟将比分给扳平了！

    比卢普斯尽力了，但拜纳姆他是真带不动！

    这哔有几个回合打死不进内线非要投三分，比卢普斯找谁说理去啊？

    你喜欢熊喜欢腿喜欢臀喜欢脚都很正常，但尼玛你就是不能喜欢投三分。

    因为这不叫癖好，这叫脑瘫！

    眼瞅着赢比赛有希望，麦迪也难得一次关键时刻硬了起来，在阿里扎头上连续进球。

    而湖人那边，则没有一个巨星能够对麦迪的进球给予回应。

    比卢普斯是一个很强的组织者，但并不算是一个得分手。

    最终，在湖人失去科比和加内特的情况下，凯尔特人以98比92逆转湖人取胜！

    比赛结束后，现场解说压根不关心比赛本身，而是插播了一条紧急消息。

    “最新小心，关于科比伤情的最新消息！科比脚踝重度扭伤，预计会缺席三到四周！”

    此消息一出，湖人球迷一片哗然，巴不得把邓台.琼斯给撕成碎片。

    李昂看着电视机屏幕，也张大了嘴巴。

    科比输了，终于输了。按照赌约，科比这下要开始赞美李昂了。

    但李昂高兴不起来啊，因为......

    系统给他的科比任务直接失败了！

    刚刚，系统直接提示李昂任务失败，因为科比压根就没法在圣诞节出战。

    三到四周只是球队面对媒体的说辞，实际上科比修养一个多月肯定是跑不了的。

    李昂服了啊，到手的羊毛被尼玛邓台.琼斯给整没了！

    你赔得起吗？

    斯特恩的嘴角也在抽搐，日内瓦......

    我铺垫了这么久，我宣传了这么久，我期待了这么久的圣诞大战，被一个邓台.琼斯给整没了？

    这干的还是人事儿嘛！？

    赛后，在更衣室接受采访的科比也非常愤怒。

    一般情况下，只要做得不太过分，科比通常都是睁一只眼闭一只眼。

    因为他不想像个胆小鬼那样，对抗之后到处诉苦。

    但这一次，科比接受采访时却直接点名道姓地表示：“邓台.琼斯是一个非常肮脏的球员，我在联盟里待了这么多年了，还从未在后仰跳投时被垫脚过！”

    能把科比都破防，可晓而知邓台.琼斯那个动作有多过分。

    而当科比被问及还能不能出席圣诞大战时，科比沉默了。

    因为刚刚队医告诉他，为了安全起见最好是直接歇到12月。

    湖人队的目标从来就不是常规赛，70胜这种事情拿一次就够了。

    为了总冠军，科比必须把身体保养到100%的状态。

    科比旁边，加内特也非常愤怒：“邓台.琼斯下次来洛杉矶时，该小心点了。”

    第二天中午，科比拎着一个果篮就去了科比家。

    科比杵着拐棍走来帮李昂开门，然后耸了耸肩。

    “谢谢你来看我，李。”

    李昂却笑了笑：“谢个鬼啊，你不会以为我真是来看你的吧？”

    “啊？那你来干嘛？”

    “干嘛？自己打的赌自己都忘了？你昨天没有发动态夸赞我啊，我特意过来提醒提醒我的好邻居。”

    科比：......

    尼玛的这还是个人嘛，我都伤成这样了你还提社交媒体的事情！

    科比强忍住怒火，一把将李昂手里的果篮夺了过来。

    这种人渣的东西不要白不要！

    见科比气急败坏，李昂笑嘻嘻地走进了房门：“脚怎么样？”

    “12月复出。”

    “那我们约好的激情圣诞夜怎么办？”

    “我能怎么办，不然你用神秘的中医给我把伤治好？”

    “治病我你不会，我只会给你把另一只也打折，给你凑个整。”

    “行了行了，果盘我也收到了，你赶紧走，看见你我心情不好！你放心，我蛇某不是那种出尔反尔的人，但你今天晚上和黄蜂的比赛还没打呢。

    万一你输了呢？

    万一你输了，咱两就扯平了，谁都不用发动态。

    你要是赢了，我马上发动态夸奖你，真心不骗！”

    李昂看了看表，也是时候该去备战了。

    晚上还得教育好大儿呢。

    不过走之前，李昂还是拍了拍科比的肩膀：“好好养伤，季后赛我还想和你好好打呢。至于邓台.琼斯那小子......我们最近就和凯尔特人有比赛。”

    “怎么？你要帮我暴揍他一顿啊？”

    “想什么呢，我李昂根本不太会打，我是那种在场上乱来的人吗？”

    鲍文：是的，李昂在场上从不乱来，他打得都很有章法！

    “不过呢，我可以帮你把凯尔特人办了。

    咱们洛杉矶的内战，是咱洛杉矶自己的事情，还轮不到他绿凯插手。

    波士顿的球队到洛杉矶来豪横，我老李不答应！

    好好养伤吧啊，这几天就别急着训练了，有空再来看你。”

    说罢，李昂挥手与科比道别。

    科比摇了摇脑袋，李昂这家伙，就是刀子嘴豆腐心。

    想来看我就来嘛，说那么多傲娇的话干嘛。

    邓台.琼斯垫了科比，李昂确实挺生气的。

    一来，琼斯把李昂的任务给搞失败了。二来，李昂期待已久的圣诞大战被琼斯搅黄了。

    第三，李昂本来就讨厌这种在球场上玩阴招废人的家伙。

    你要说在球场上使使暗肘，动作粗暴一点，但不奔着废人去，李昂其实都能接受。

    篮球嘛，没有对抗还打个吉尔的篮球。

    正面怎么对抗都可以，但暗中冲着废人去，就太卑鄙太无耻了。

    李昂都替科比不值！

    与绿凯的那场比赛，李昂一定要把洛杉矶的面子找回来。

    当然，如果邓台.琼斯胆敢在对阵快船的比赛中也手脚不干净的话，李昂不介意帮科比表达一下愤怒。

    正好，好久也没有活动筋骨了。

    不过，在对付绿凯之前，李昂得先把自己的好大儿管好。

    这段时间，三炮可是相当的狂呢。

    几个小时之后，斯台普斯中心。

    今天虽然斯台普斯属于快船，但现场依然来了不少湖人球迷。

    不过，快船球迷现在在声势上已经不比湖人球迷弱了。

    快船现在毕竟是处于15连胜中，成绩好了腰杆儿子就是硬。

    现场，黄蜂队当家球星克里斯.保罗正在接受记者采访。

    在赛前，记者们的问题自然是：“今天有没有信心在客场击溃15连胜中的快船呢？”

    保罗叉着腰，非常自信：“快船队很强，但并不是无敌的。上一场比赛，热火只差一点就扳倒他们了，就差了一点运气而已。我们不需要运气，因为我们有那个实力！”

    保罗并不是无脑狂妄，毕竟上赛季黄蜂是西部第三，虽然季后赛第二轮输给了小牛，但可是和小牛打到了抢七决战。

    如不是抢七大战大卫西拉了，说不定保罗都摸到西决地板啦。

    而且，上赛季的保罗可是MVP排行榜第三！

    双老三加身，四舍五入一下保罗觉得自己和第一也差不多。

    他有这个实力说可以击败快船。

    现在的我，已经不是季后赛被打得狂输58分的我了！

    安瓜：我输给李昂之前也是你这心态。

    此时，一阵欢呼声传来。

    保罗扭头一看，果然是李贼和他的一群神经病跟班！

    保罗迎了上去，昂首挺胸。他要告诉李昂，不要再拿老眼光来看待自己。

    现在老子和你是一个级别的！

    “李！”

    “克里斯，好久不见。”

    “上一场运气救了你，今天你不会那么好运的，因为我今天......”

    保罗还没说完呢，李昂就扭头看向了罗斯：“对了德里克，我在网上买的58个杯具你帮我收货了没有？”

    一瞬间，保罗气得话都说不出来。

    假装不经意间地戳中对方痛点最为致命。

    但保罗并没有被击倒，反而笑了笑：“不知道你神气什么，上赛季你可是排在我下面。率队西部第四第二轮被淘汰，你和我有什么区别？瞧把你能得，你有什么可豪横的？”

    保罗说完，李昂的眼神瞬间就变了。

    上赛季的失利确实是李昂心中的痛，不是因为输了，而是因为大家的努力被管理层的愚蠢操作化为泡影。

    李昂没再和保罗开玩笑，表情严肃地冲他竖起的大拇指：“可以啊克里斯，垃圾话水平很有长进。我承认，你戳到我的痛点了。”

    “哪里哪里，我这才发挥了三成实力呢。”保罗洋洋得意道。

    “别谦虚，我说的是实话。不过接下来，我也会想办法让你痛的，希望你能承受得住。”

    说罢，李昂转身回到己方半场，开始热身。

    对孩子的教育，无论何时都不能放松......

