    第229章 实验

    最后叶泠泠与月关跑到卧室里面去聊天去了，而小舞在和鬼魅打了两个招呼后也是跑到厨房里和胡列娜聊天了。

    而陈乾坤则是与比比东说好了自己会照顾好叶泠泠她们的一切保证，又预定好了一年后星罗帝国见后，终于是有时间进入神国了。

    神国！

    陈乾坤看着已经分析出来的那一串串数据，差点眼睛珠子没瞪出来。

    这，这还真可以啊！

    现在可以确定了，自己未来一出世基本可以确定了三代神没跑了，可是这绝对不是陈乾坤想要的极限，在知道还有那什么四代神体后，三代神体就已经满足不了他了。

    要知道超神学院里面可是已经出现四代神体了的，更别说神圣之躯这么一个十分霸服的存在，四代神体已经是涉及到原子了，那时候几乎就已经无法再杀死，毕竟都被打成原子了，你还能怎么办。

    而神圣之躯更绝，神圣原子不但记录了原主人所有的数据，更是可以通过原子间的相互定位快速聚合，而且这聚合还是无法阻止的。

    并且拥有神圣之躯的人虽然身体可以被打破，可是她并不会失去意识，依旧可以通过自己的那些神圣原子观察外界，这些都不是普通四代神可以媲美的。

    但是对于现在的陈乾坤来说，神圣之躯太过于遥远了，先定一个小目标，全力推演四代神体！

    “现在的我能量不缺，运算力也有烈阳和神国做支持，除了三代神体依旧在升级中外，现在的我已经可以称的上是一位王级战力了吧？”

    陈乾坤看着庞大的天道塔神国轻声呢喃道。

    与普通神国吸收信仰之力提升不同，陈乾坤的神国升级方案其实更像是升级计算机罢了，只要有住够的技术做支持，那他的神国就可以无限提升，普通情况下，陈乾坤的神国也能靠着不断的增加运算力而提升等级，与之同时他的精神力也可以无限提升。

    其他的不说，陈乾坤现在的精神覆盖整个斗罗星系都没有任何问题，只是没有肉身，精神力一但放出去，想收回来可就不容易了。

    毕竟科技神国是介于现实与虚幻之间的存在，没有身体支撑，它也发挥不了太大的现实作用。

    看着依旧在不断提升运算力的神国，陈乾坤感觉自己还是不能让它这么浪费了，没有科技大突破，运算力的提升其实真的快不起来。

    陈乾坤猛然想起来四代神体与神圣之躯的的恐怖，神圣之躯从某种意义上来说依然是四代神体，只是聚合的能力强了很多罢了，不，应该是说没有完全开起的神圣之躯与四代神体没有任何区别。

    将自己对四代神体与神圣之躯的了解传导进神国后，陈乾坤下令了。

    “神国，根据现有数据分析与计算四代神体的晋级方案！”没错，因为知道自己无法短时间研究从神圣之躯，所以陈乾坤将想法降了一点，先来个四代神体再说。

    当然，可以研究四代神的数据完全是因为在烈阳里面本来就有了一些关于四代神体的资料，现在他做的不过只是将这些资料继续延展罢了！

    瞬间，陈乾坤就感觉整个神国都运转了起来，大量的数据被调动分析与解算，因为神国的基础其实就是来自陈乾坤的精神海，所以对于整个神国，陈乾坤有一种可怕的掌控力与知情权，就好想控制自己的手脚一般。

    看着传递到自己脑中的数据，陈乾坤眼角狠狠的抽了一下，同时整个人的意识也逐渐向着全知全能的方向发展。

    “数据接收成功...

    开始计算计算方案，开始计算连接能源是否足够支持计算！”

    “计算成功，以列出技术方案数目1234567890，所消耗能量：需消耗斗罗恒星四十五亿四千三百二十一万年寿命，所消耗时间一千三百二十一年斗罗日，是否继续？”

    看着那一串串的数字，陈乾坤感觉自己的脑袋是真的疼。

    没有任何新信息，只靠着陈乾坤记忆里的那一点点有关与四代神体的介绍和烈阳里的资料想要推演出完整的四代神体，所消耗的时间实在是太多了。

    没错，陈乾坤在意的其实只是时间而已，至于能量什么的，陈乾坤可以说斗罗恒星的寿命高达一百七十亿多年吗？

    “现在的超神宇宙回不去，不然也不用话费这么长时间了，直接开着太阳耀斑去冥河要一些数据该多好！”

    看着那么庞大的数据，陈乾坤有些沉默了，消耗时间太久，根本就不是现在的陈乾坤可以接受的。

    “开始分析吧，顺便将我自己现在的数据也给加入进去，推算出一套最适合我的四代神体晋级方案！！”

    陈乾坤随意的说了一句，毕竟他可不想四代神体的晋级技术出来了，可是与自己没使用，那可就完蛋了！

    感受着自己脑袋里那几乎翻了一倍的数目，陈乾坤眼角再次抽了抽眼角。

    这还只是技术晋级方案而已，要不要那么恐怖？

    一个方案都直接抽去了斗罗恒星三分之二的的寿命，他不敢想象自己升级神体是会面对什么，会不会直接把整个星系都抽干吧？

    陈乾坤想了想发现还真有那个可能，要知道哪怕天使都只有能力培养出三个神圣级别的主神，冥河更是只能额外供养出莫甘娜这么一位四代神。

    想想就感觉恐怖好不好？

    拍了拍自己的胸口，陈乾坤突然觉得自己的运气好像还真的挺不错的，可以在无数个世界里面旅行，那就说明了他将拥有无数的资源。

    想到世界，陈乾坤猛然一顿，他突然发现了一个有趣的事情，那就是……

    意识微动，陈乾坤再次出现在那个黑与白的世界里面。

    看着自己的手，陈乾坤发现自己现在的样子还是帝乾坤的样子，而这用瑞兽乾坤身体进来的时候在这里出现的就是瑞兽乾坤的样子。

    “难道我在太阳之光与三眼金猊之间交换的并不是灵魂吗？”

    看着自己的手，陈乾坤感觉自己好像明白了什么。

    其实他在太阳之光与三眼金猊间的交换其实一直都不是灵魂，应该是一种比灵魂都还要高级的东西。

    “我就说嘛，要是真的是灵魂也一起转移的话，我瑞兽分身的实力还不强的飞起？”

    想想也是，要知道帝乾坤现在的精神力可是都凝聚神国了，而且还直接跳过中间的那些基础直接达到了超神级。

    其他的不说，帝乾坤现在有把握，就是整个神界的神加起来精神力都不一定能高过他多少的。

    臭屁了一阵子后，陈乾坤起身来到那本书籍之前。

    熟练的将书接了过来，看着那毫无任何纹路的封面，陈乾坤直接翻了开来。

    很好，依旧是黑色的超神学院，距陈乾坤分析，在应该是因为自己陨落了的原因，所以超神学院的世界被占时封闭了，想要再次将其开起，应该需要等陈乾坤重新凝聚好身体在说。

    “哎！超神学院啊，多好玩的世界，要是能进去就好了！”

    陈乾坤现在的脑袋里满是那些什么大时钟啊天刃计算群啊，天机运算群什么，只要是得到了其中的一个数据，陈乾坤敢保证，自己的运算力绝对能提升一大截。

    毕竟那博士叔叔留给他的天道塔数据与超神学院时间线上来比，还是有些落后了，也不多，就一万年左右。

    靠，这一万年，鬼知道人家正版天道塔能提升多少呢？

    叹了口气，将这记载了他所有苦劳的书页翻开。

    两张印有斗罗大陆的书页同时进入了陈乾坤的眼里，并没有理会，陈乾坤再次翻页。

    看着第二篇第二页上面那狐妖小红娘的字眼，陈乾坤嘴角不由自主的上仰了起来。

    “真想看看蓉蓉她发现我真正样子时的模样啊，那个时候她的表情应该会很精彩吧？”

    “嗯！也不知道我来到斗罗世界这么多天了狐妖世界过去多久了，麻烦！这次回星斗大森林后就先回一趟狐妖吧！”

    陈乾坤说着开始尝试拖动狐妖世界的名字，他倒要实验一下可不可以再得到一具分身。

    失败，失败，失败！

    连续尝试了多次，陈乾坤发现自己压根就没有办法拖动狐妖的世界。

    眼睛一转，陈乾坤又将书页给翻了回来。

    看着写着斗罗大陆被面印着狐妖的书页，陈乾坤缓缓的将手伸了过去。

    本章完

    (本章完)

