    “你一直都在房间之内？”桑特的眼神变得更加疑惑。

    “不错。两年多没有睡到那么温暧的床了，真是舒服。”岳晨还故意伸了个大懒腰。

    “这不可能。”桑特大声吼道，然后指着客厅内的众人，道：“你问问他们，谁没有进你的房间找过你。你房间内东西动都未动，压根就没人住过。小子，说，你是不是还有什么秘密我们不知道？”

    随着桑特话音落下，岳晨顿感一片如狼般的眼神向他射来。

    岳晨顿感无语。他哪里想到这么多人全都光顾过他的房间，令他原本想好的无数说词全都胎死腹中。

    岳晨心中大骂：“老家伙，果然够狠。明明想要洗髓丹却又愣是不明说。”偏偏人就是这么怪，天生少不了八封的特性。听到是岳晨的秘密，一个个全都竖起了耳朵。谁也没想到，他们已经被桑特利用了。

    “唉。我就不瞒你们了。为了提升大家的实力，我昨晚出去炼药了。”岳晨缓缓道。

    “丹药？就是让这几个小家伙实力大增的丹药？”桑特的眼睛开始闪光，如狼的本色终于显露出来。

    看到客厅内众人投来的古怪眼神，桑特这才发现自己已经有所失态。“咳，咳。看着我干嘛？我又不是丹药。”桑特的声音有些尴尬。

    岳晨笑了。说起来，他确实从内心里感激桑特，虽然桑特平时有些爱占便宜，但是他对岳晨的关心绝对是真的。所以，岳晨此次所炼筑基丹，包括桑特，客厅内所有人都有份。

    就在岳晨准备取出丹药之际，桑特体内的微弱域的气息再次传出。

    岳晨灵机一动，道：“这次我所炼丹药，比昨天给大家的洗髓丹要强不少。”

    “比昨天的还强？”桑特听得心中大动，双目紧紧盯着岳晨手上的黑纹指，恨不得一把抢过来。奥布恩学院密地归来后，他隐隐有种感觉，圣域之境已经离他不远了。目前的他需要一股力，需要一股力做为推动，帮助他拥有自己的域。

    西斯等人全都吃惊地看着岳晨。

    他们全都切身体会过洗髓丹的奇效。不仅仅实力提升了，体质与根本都有了翻天覆地的变化。特别是凯思琳与丽丽安两位女同志所得好处更大，皮肤变得更有细腻，更有血色。身材也比以前丰满了许多。

    可是现在他们却又听说，岳晨又为他们准备了更好的药。一个个心中对岳晨的感激之情犹如泉涌。

    这时，桑特终于经不住丹药的诱惑，道：“小子，倒低是什么丹药这么神奇？快拿来让我老人家瞧瞧。”

    岳晨眉头微皱，面色为难地道：“桑特长老，不是我不愿意给你。只是这药好是好，但却极为难练。我一夜没睡也只成功炼制出五棵。所以我觉得这五棵筑基丹还是给最需要的人才对，至于长老你就不需要了吧。”

    “好小子！”桑特被气得不行。他很想要筑基丹，但被岳晨这一说，他还真不好意思要。

    好在，与他相处了数年之久的洛特见他难堪，急忙帮他解围道：“岳晨，桑特长老意思是让你将药给他看看，也好长长见识。至于他的那份，等你以后炼好再给也不迟。”

    岳晨诧异地看了洛特一眼。心中暗叹不已。果然是人不可貌相呀。别看洛特长老平时不说话，但真要说起话，那真有水准。

    洛特的话里，不仅解了桑特的尴尬，还变相地帮桑特索要筑基丹。当然如果岳晨真的赠送桑特筑基丹，那自然也不会少了他的那一份。

    “绝呀。”想明这些，岳晨不由拍掌叫绝。

    岳晨取出一个玉瓶，倒出一粒散发着浓浓药香的筑基丹递向桑特，并趁机试探道：“要说起来在众人中，这筑基丹唯对长老您最为有效。”

    桑特接过丹药，仔细查看下，并未发现有何不同。于是好奇地问道：“这是为何？”

    岳晨心中暗笑，马上就要上钩了。口中说道：“长老的实力似乎又有突破呀。似乎已经摸到圣域的门径，只差一把力帮你推一把了吧。”

    桑特大惊。难以置信地看着岳晨，道：“你是怎么看出来的？”

    得到桑特亲口承认，洛特的脸色变了，就连呆一旁一直未曾说话的科克曼脸色也变了。所有人都张大嘴巴，羡慕地看着桑特。圣阶呀，所有修炼者做梦都想达到的境界。

    “真是活见鬼了，这个老混蛋也能成为圣阶？”迪安诧异地看了一眼其貌不扬的桑特，小声嘀咕道。

    科克曼那恒古不变的猥亵的眼神消失了，直见他神色激动地看着桑特，道：“桑特，你在那里突破了？”

    没有比他们这些达到九星的强者更清楚，接触到域代表着什么？接触到域就等到找到了方向，找到了达到圣阶的方法。此刻桑特想要晋升圣域，所要只是时间与大量的能量。

    众人耳朵不由高高竖起，一个疑问同时在众人心中升起。

    “科克曼校长，可以告诉我那个地方是什么地方吗？”岳晨直接问出了所有人都想知道的问题。

    如果是以前，岳晨这么问，科克曼一定不会回答。可是现在他想得到岳晨的药。不知是不是因恼怒桑特没有告知他突破的信息。

    科克曼道：“当初桑特长老以答应让岳晨以奥布恩教员参加魔法交流大会为条件，要求老夫答应让他在奥布恩隐密之地修炼一月。我所说的那个地方，就是被称为圣域培养地的奥布恩隐密之地。”

    “圣域培养地？”岳晨有些动容，能被冠以这个名子，足以证明，那个所谓隐密之地必有神奇之外。

    这时，科克曼又道：“凡是实力达到九星者，在进入隐密之地后，就有机会领悟道普阶圣域的奥妙。”

    众人皆惊。凯思琳心中腾起滚滚浪潮。她从未想过，伴随她成长的奥布恩内还藏着一个如此神奇之地。如果不是听到校长亲言。打死她，她也不可能相信，一切都是真的。”

