    “墨公子，还想继续逃吗？”

    “我告诉你，不管你逃到什么地方，我的雷遁之法，都会追上你！”

    “与其这样，不如早些跪地求饶，让我取了你的头颅，咱们，都省事！”

    朱雷说着，那张脸上尽是得意之情。

    之前朱雷见识过我的实力，但那时候朱雷的实力，只是圣境初期，而且也没什么战斗经验，他的实力与现在的朱雷完全不能比。所以，他输给了我，而且是惨败。

    而现在，朱雷实力的提升，不止是翻倍。

    看到我逃走的时候。

    朱雷在想，看来你小子也没传说中的那么强大嘛，传说中你打败了乔家的高手乔青云，现在看来，那乔青云也不过是个虚名高手而已，没多少实力。

    我已经停下。

    看向那朱雷，道。

    “想取我头颅，来试试。”

    其他的事情，我自然无需向朱雷解释。

    “好啊！”

    朱雷道了一句。

    他冲着我所在的方向，俯冲而下。

    在他冲下来的过程中，他手中凝聚更为强大的雷法，冲着我身上劈了过来。

    我的面前，出现了一道铜钟印结界。

    朱雷阴冷一笑。

    “这招，可挡不住我！”

    他掌心的雷法，汹涌而来，凶猛地砸向结界。

    结界之上出现了一道道裂纹。

    朱雷一晃眼。

    他突然发现，我从他的视线之中消失了。

    雷法劈在下方的大山上，轰隆一声，那一片大山都被轰的塌陷下去。

    “姓墨的，你逃不掉！”

    朱雷有些愤怒，他想不到，我居然又消失了。

    “没逃。”

    两个人从朱雷的身后传来。

    那一瞬间，朱雷浑身一紧，他回头看过来的时候，一个庞大无比的巨拳虚影，冲着朱雷就砸了过来。而这一拳的力量，让朱雷感觉到了一种强悍的压力。

    砰！

    一声巨响！

    朱雷的后背上受了一拳，撞到前边被他劈碎的废墟之中，一直到废墟下还没有破碎地带的岩层上，他才停了下来。

    这一拳把朱雷砸得够呛。

    不过。

    他实力得到提升之后，躯体的强度与之前相比，也已经有了翻天覆地的变化。若是以前，我这一拳下去，朱雷一定会被我的拳头打成血雾。

    而这次，他竟没受什么伤。

    他从那边的废墟之中爬出来，盯着我，道。

    “姓墨的，没想到，你还有两下子。”

    “不过，在本圣的面前，你……”

    砰！

    我极速的掠过去，冲着他的那张脸上，又是一拳。

    我们这可是在高手对决对战，废什么话？

    这一拳虽然是正面砸过去的，但我出手非常的突然，那朱雷完全没有想到我会直接再次出手，他想到挡住我的拳头，全并没有形成有效的格挡，整个人被我一记重拳砸在脸上，而再次倒飞了出去。

    这一拳的力量比之前更加强大。

    拳头上的力道把附近的山岩碎石，都给震飞了出去。

    废墟之下乃是没有破碎的岩石成。

    这次。

    我一拳把朱雷砸上去，把下边的岩石层，也都给砸碎了。

    数道裂纹，朝着四面八方快速的蔓延而去。

    我没有给朱雷任何还手的机会。

    他摔在那岩石层的时候，我俯冲而下，凝聚自己的四象拳之力，调动自己体内的阴法门之力，和体外的四象体之术的阳法门，两种法门共鸣，融合力量于拳头之上，给朱雷来了一阵，狂风暴雨。

    当然。

    我并未进入那种阴阳平衡，气场内敛的无我境界去战斗。

    毕竟那是我的底牌，还没到我用的时候。

    不过。

    两种法门之力发威，融合力量于我的拳头之上，就足够这朱雷喝一壶了。

    他在我狂风暴雨的拳头之下，一下子从这岩层之上，沉没到了下方的岩层之中，这附近的岩层在这种强度的轰击之下，快速的塌陷凹陷下去。

    原本此处是一座大山，也被挖过，可现在，变成了一个盆地，甚至，深渊。

    一百多拳之后。

    我停了下来。

    先不能把他打死，等会儿再好好练练。

    我感觉，这朱雷可能还没有用处他最强的实力，要这样的对手就这么被打死了，我这刚刚上来的战意，打谁去？好不容易找到的操练对手，岂不是就没了？

    停下来看的时候。

    我不由得一愣。

    朱雷的那张脸，模糊了。

    可能，用力过猛了一下。

    这样，应该不会死吧？

    毕竟，他可是圣境高手，而且，还有魔功。

    我站在旁边，等待着。

    果然。

    几分钟之后，那模糊掉的一张脸，被一种紫黑色的气息左右着，如同蛆虫一样蠕动着，往一块去聚合。这聚合的速度挺快的，只是不到三分钟的时间，朱雷的脸，就凝聚在了一起。

    只是他凝聚之后的那张脸，看起来很难看。

    比他以前还难看。

    他从地上爬了起来。

    “半个时辰了，看来，我该取你的头颅了！”

    朱雷那张脸狰狞着，说道。

    他周身的气场，也在快速的发生着某种改变，他身上的鳞片，越来越明显，而他的身躯，也在发生变化，看起来与他的血脉本相越来越像。

    没错，他的血脉本相，就是一头猪，之前战斗的时候，我见过那种妖化的状态。

    而现在他这状态不是妖化，应该是魔化。

    在妖化的基础上，发生了另外一种强悍的变化。

    附近的气场，在疯狂的涌动着。

    废墟上的山岩碎石，都随着他的气场在流动，这荒芜的无人区，那条红水河都已经被吞噬下去，碎石流动着，就好像是一条紫黑色的河流。

    那气息之中。

    朱雷的身躯与之前相比，变高了数倍。

    大约有四五米之高。

    他的那张脸，变成了凶神恶煞的猪脸，而身躯和脸上竟都是紫色的鳞片，那样貌有些类似于麒麟一族。

    “姓墨的，你是不是以为，刚才把我打到那种程度，你就赢了？我告诉你，那是我最弱的形态，而现在，我已经化为麒麟魔身，我看你还如何赢我！”

    “哈哈哈……”

    朱雷的笑让山脉颤抖。

    这次我也能够感觉到，他实力的极致变化。

    如此状态下，我确定，他已经远远超过了我的上个对手，乔青云。

    拳头之上凝聚百道四象拳之力，形成一道巨拳虚影，冲着朱雷那边砸过去，朱雷冷哼一声，站在那半空中，根本不去躲闪，巨拳砸在他身上，他纹丝不动。

