    此时，一间昏暗的地下室当中，万磁王手中拿着一张照片，目光盯着照片上的人。

    照片是通过监控录像打印出来的，依稀可以看得出来，场景正是X学院。

    而照片里面的人，则是今天入侵了X学院的那个神秘人，一个华人。

    万磁王已经得到了消息，这个华人带走了小淘气。

    小淘气是他计划当中最为关键的人物，他势在必得，但是他又听说今天入侵X学院，带走小淘气的这个家伙，非常的强大........

    想到这里，万磁王脸色就有些阴沉，可不管怎么说，小淘气他还是不能放弃的，不然的话，他的计划就要泡汤了。

    为了变种人的未来，万磁王绝对不允许自己的计划失败。

    “这个人现在在哪里？”万磁王开口问道。

    地下室当中只能看到万磁王一个人，看上去万磁王似乎是在自言自语。

    但是下一刻，阴影的角落当中忽然传来一个声音：“他在家酒店里面。”

    万磁王站了起来：“带我去。”

    顿时，从阴影的角落里面跳出来了一个黑影，这黑影分明是一个人，却是跳跃着前进，像癞蛤蟆一样。

    一只鸽子从地下室里面飞过，被黑影看见，黑影的嘴里突然吐出一条长长的舌头，将鸽子卷进嘴里面，直接生吃了。

    万磁王见怪不怪，这人是兄弟会的成员，也是他的心腹手下，变种能力是癞蛤蟆，跳跃能力非常强大，攻击手段就是他的舌头。

    万磁王还有两个心腹下属，分别是剑齿虎和魔形女，都被他给派出去执行任务了。

    ............

    晚上8八点，一间酒店的总统套房里面，天宇正坐在沙发上看着电视。

    在他旁边的椅子上，小淘气正满脸紧张，坐立不安。

    眼下已经天黑了，再过不久就要睡觉了吧，万一这个男人想要强迫她........该怎么办？

    小淘气越是胡思乱想，就越紧张，她其实并不是很害怕，因为她的能力很诡异，任何人只要触碰到她的皮肤，全身的力量和能力都会被她吸收。

    之所以紧张，是因为她不知道接下来会发生什么事情.........未知永远是最令人感到恐惧的。

    这个时候，酒店的巨大落地窗外，忽然有一个人影从远处飘荡过来，正是中年时期的万磁王。

    他能够制造磁场，也能够让自己飞行。

    除了万磁王本人之外，还有几个鸡蛋大小的铁弹珠，跟在万磁王的身后，靠近酒店房间。

    发现小淘气和天宇之后，万磁王二话不说，果断出手。

    “嘭！嘭！嘭！”

    几个铁珠子在万磁王的操控下，瞬间加速，像子弹一样射破落地窗的玻璃，然后笔直地朝着天宇的脑门射了过去。

    居然是二话不说，打算直接杀死天宇，夺走小淘气。

    不过这样的攻击又怎么可能奈何得了天宇呢？危机感应传来淡淡的提醒，天宇抬手，后发先至，直接抓住了射来的弹珠。

    “万磁王，一来就下这么重的狠手，你可真是没有礼貌啊！”

    天宇把玩着手里面的铁蛋珠，然后猛然一用力。

    顿时，铁弹珠就在天宇的手中变成了软泥，挤了出来。

    握铁成泥，这在武功当中是极为恐怖的功夫，需要强大的内力才能够做得到。

    天宇却全凭蛮力，就已经做到了这一步，非常的惊人。

    “你的玩具，还给你！”

    话音落下，天宇手指一弹，变成铁片的弹珠就像是狙击枪的子弹一样，朝着万磁王射了过去。

    万磁王立刻发动能力，想要控制那枚飞过来的畸形弹珠，却吃惊地发现，弹珠的冲击力非常强大的，竟然一时间无法控制。

    当万磁王发动全力，终于将弹珠控制住的时候，弹珠距离他的眼睛已经不足五够分了。

    万磁王顿时被吓出了一身冷汗，如果他无法控制住这枚弹珠，弹珠就穿透他的大脑。

    随后万磁王吃惊的看着天宇，眼神当中充满了忌惮，这个人的力量实在是太恐怖了。

    “别在外面飘着了，进来吧！”天宇淡然一笑：“我已经等你很久了！”

    听到这话后，万磁王一愣：“你知道我要来？”

    “当然！”天宇笑着说道：“你的计划当中，这个姑娘很重要，只要她在我的手上，你就肯定会来找我。”

    万磁王听到后更加吃惊了：“你知道我的计划？”

    “是的！”天宇点点头。

    万磁王沉思了片刻，然后打碎玻璃窗户，飘进了房间里。

    ............

    “你到底是谁？”万磁王目光紧紧盯着天宇：“究竟有什么目的？”

    “我是谁不重要，重要的是我对你的计划很感兴趣，我想我们能够合作。”

    “合作？”万磁王愣住了：“怎么合作？”

    天宇说道：“你的计划肯定会引来x战警们阻止，我可以帮助你拦住那些烦人的苍蝇，让你的计划顺利进行！”

    万磁王沉默了下来，他知道天宇说的很对，以他对X教授等人的了解，X战警肯定会来阻止他的。

    “我怎么相信你？”万磁王问道。

    天宇一把将旁边的小淘气给提了过来：“这个姑娘就是我的诚意！”

    听到这话，万磁王深深的看着天宇，思索了片刻后，点头说道：“那么........合作愉快！！”

    “要不要去我的地盘做客？”万磁王忽然开口邀请。

    天宇微微一笑：“也好！”

    对于万磁王的邀请，他一点都不担心。

    下毒？他几乎百毒不侵；偷袭？有危险的话，躲不过天宇的危机感应；至于正面击杀天宇........

    不是天宇吹牛，没有凤凰之力在，现有的变种人都不是他的对手，来多少都是送人头的。

    看到天宇这么轻易的答应了自己，万磁王有些惊讶：“你难道就不怕，会有陷阱等着你吗？”

    天宇淡淡的说道：“你可以喊齐你所有的人马，试试看能不能杀掉我。”

    万磁王深深的看着天宇：“年轻人，自大可不是什么优点！”

    “我一向自大惯了！”天宇无所谓的耸了耸肩膀。

    说他自大，就算是真的自大又如何？现在他有自大的本钱。

    “我们走吧。”

    万磁王挥了挥手，那些铁弹珠瞬间融化在一起，变成了一个铁箍，锁住了小淘气，带着小淘气一起飞走。

    天宇则是使用御剑术，轻松的跟在万磁王身后，三人一起从酒店大楼飞离........

