
　　挂电话前，方妈想起来一件事，又问道：“对了，你动物园不是要弄纪念衣服吗？怎么样啊？”

　　方野道：“嗯，衣服质量没得说！我现在出门都喜欢穿上我们的纪念卫衣，舒服又漂亮，游客也挺喜欢的，销量很不错，最近又搞了几个款式。”

　　第一批试水的老虎卫衣和小熊猫卫衣卖得很快，方野又联系赵婵弄出来几种款式。

　　除了黄色的狮子卫衣，红色的赤狐卫衣，还有大熊猫卫衣。

　　大熊猫卫衣又分黑白底色两种款式！

　　在大熊猫来之前就下好了订单，等开放参观后商品就可以摆出来了。

　　虽然门票卖得很便宜，但是该赚钱还是要赚的。

　　……

　　过了两天，两只大熊猫的身体检查结果出来了，都是健健康康的，可以进入活动场了。

　　不过云朵对新环境还是有点不适应，没法立刻展出。

　　因此方野每天都会抽出来一个小时，带着云朵在室内展区室外展区逛一逛，熟悉一下环境，和饲养员一起喂食，减少它对陌生饲养员的害怕恐惧感。

　　给老妈的土豆也寄到家了。

　　方妈给方野拍了两张照片发过来，一麻袋打开的淡金色土豆，一个是盘子里的土豆炒肉。

　　竖了个大拇指：“确实是自然长出来的，炒了一盘菜味道不错！”

　　方野：“/呲牙，好吃就行！”

　　一周的时间悄然过去，小雨显出了异常。

　　肚子增大了一圈，食欲明显增加，活动量也减少了。

　　根据饲养员的观察，近期可以看到它叼草扒土，似乎是想挖一个洞穴出来。

　　显然是有孩子了！

　　把产房消毒铺好干草后，直接给它带到了产房里，免得受到游客和其它狼的惊扰。

　　狼的妊娠期一般为60天，两个月的时间就可以生下幼崽。

　　妊娠40-50天左右，母狼才会显出这些异常。

　　也就是说，再过一两周，小狼崽就将降生，小狮子到时候差不多也快生了。

　　野猪梅梅的肚子现在也大了一圈，猪的妊娠期要久一些，在4个月左右，大概要到2月末或是3月春初能生出来小猪崽。

　　动物园即将迎来许多新生命，员工们变得忙碌起来。

　　饲养员忙着观察动物的情况，调整饲料配方，为新生命降生做准备，宣教部门也要为即将到来的春节做准备。马上2月春节到来，牛年之后是虎年，临海动物园准备搞一个关于虎的科普专题活动。

　　有着方野的安抚，云朵渐渐适应了在临海动物园的生活，可以进行展出了。ŴŴŴ.23sk.com

　　考虑到熊猫的吸引力，怕游客太拥挤影响参观体验，或是场面太火爆出现什么踩踏之类的安全事故，临海动物园公众号上发布消息的同时，提前开启了门票预约。

　　“期待好久，熊猫终于要展出了！”

　　“哈哈哈，太好了！”

　　“我要请个假，全家一起过来看熊猫！”

　　得到熊猫要展出的消息后，游客们兴奋无比，展出前三天的门票很快就被预定一空。

　　……

　　唐妈坐在副座上，看到旁边一辆辆汽车驶过，开着的车窗里能看到一个个小朋友，不禁猜测道：“这都是去动物园的吧？”

　　正在开车的唐爸感叹道：“可不是吗，平时这条路可没这么多车！”

　　“得亏女儿及时提醒我们预订门票！”

　　“嘿嘿，我是不是很机智？”

　　唐晓欣今天穿的是一件淡蓝色的裙子，坐在后座上，笑嘻嘻说着，开心得不行。

　　一放假就能看到熊猫，实在是太爽了！

　　来到动物园，虽然这会时间才7点多，还没有开园，可以看到很多不同年龄的游客都聚集在动物园的大门口。

　　唐晓欣从车窗外望去，见到人头攒动、熙熙攘攘的场景，不禁惊叹道：“哇，好多人！”

　　停车场近一半的位置都已经停上了车！

　　唐爸有些庆幸道：“还好咱们来得早，不然等下车都没得停了。”

　　天气有点冷，寒风中带着萧瑟的冷意，不过大家的热情简直是火炉一般。

　　穿着绿马甲的志愿者，不断擦着额头上的汗，举着大喇叭喊着话，在门口维持着秩序：“大家不要挤啊！不要挤！排好队，咱们有序地进，比一股脑挤进去速度快多了，而且也更安全！”

　　“开门了开门了！”

　　“看熊猫喽！”

　　动物园的门口现在已经装上了电子闸门。

　　唐爸唐妈拿出手机，用买票的二维码对着闸门一扫就进去了。

　　唐晓欣有年卡，走的是人工通道，检票员查飞快扫了一下照片，挥手示意可以过去了。

　　一家人在园内汇合，唐晓欣自告奋勇：“我来带路！”

　　她知道大熊猫馆就在小熊猫馆边上。

　　唐爸呵呵笑道：“这还用你带路，看大家都往那边走呢。”

　　唐晓欣挠挠头，不好意思笑道：“是哦！”

　　游客们今天都是奔着大熊猫来的！

　　在翠碧的竹林中行走，身边清澈的溪水蜿蜒流淌，耳边传来淙淙水声。

　　一阵风吹过竹林，吹动竹叶“沙沙”作响，几片竹叶轻轻落入溪水中，随着水流一起飘了下去。

　　唐晓欣为了期末考试，好久没来过动物园了，陶醉地闻着竹林清香的气息：“啊，我又回来啦！”

　　唐爸也感觉之前连续加班的疲惫得到了一些缓解，不禁点头：“动物园这环境，确实很治愈。”

　　穿过漂亮的竹林，很快就见到了大熊猫馆。

　　墙壁做成了并排的竹子外观，镶嵌着一个大熊猫黑白相间，憨厚可爱的头像。

　　进入展馆，人头攒动，紧紧贴在玻璃幕墙前看着里面的情况，兴奋喧闹声不绝于耳。

　　“大熊猫！”

　　“哇，你看你看，好可爱！好好玩啊！”

　　唐晓欣听得心里发痒，跳了一下又被挡着看不到。

　　急忙牵着家人的手，往前走了一截。

　　来到了一块人比较少的玻璃前，终于能看清里面的情况了。

　　只见一只大熊猫，扭着屁股，正在草地上迈着八字行走着。

　　这半侧活动场的大熊猫是壮壮，刚吃了不少竹子，站起来准备活动一番。

　　来到了一个吊着的轮胎前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第383章 大熊猫馆开放免费阅读。https://xs.23sk.com 