    因为平局都能出现。

    这也是王谦自从参赛以来，第一次出现没有击败对手的情况。

    也是第一次有人让王谦无法击败。

    之前，王谦几乎都是以大比分碾压性的击败对手。

    哪怕是强大如陈晓雯都没有例外。

    所以，大家看到主持人即将公布结果的时候，都有些期待而紧张。

    支持王谦的粉丝歌迷们，期待王谦继续胜利，紧张害怕王谦会再次没能击败茹可。

    而茹可和鲍家街的歌迷粉丝们，则是期待茹可继续创造逆袭成绩，直接击败王谦，打破不可能！

    网络上此刻热闹非凡。

    在好声音节目组不惜代价的宣传资源倾泻之下，随便点开一个社交平台，到处都能看到关于这场好声音年度总决赛的讨论。

    各大社交平台上前几的热门话题，都是关于这场比赛的讨论。

    王谦，茹可，鲍家街，以及两人演唱的两首歌曲，都有大量的讨论发言。

    不过，此刻大家讨论最多的还是王谦刚刚唱完的晚安北京。

    “王教授这首歌，真的让我致郁了，看到王教授唱的时候，就感觉好疯狂。”

    “我好像看到了在大城市内，一个被生活的巨大压力逼疯的打工人……”

    “说实话，这是我听过的，目前为止，最深沉，最像摇滚的摇滚歌曲！”

    “大家给茹可投票呀。”

    “我就有精神病，医生说我有抑郁症，我问怎么办，医生说，满大街都是，要么辞了工作去旅游一年半载的，要是继续工作就没办法。”

    “这首歌的专业分这么高？都快满分了。”

    “快点呀，我想看第三场演出，速度……”

    ……

    休息室内，作为当事人之一的鲍家街五人，或许是最紧张的了。

    她们虽然一直都想着是来唱歌的，不在乎输赢。

    可是，上一场都打平了……

    这说明，她们是可以越过王谦这座大山的？

    这一场，万一她们赢了呢？

    如果……

    如果……

    如果……

    她们真的可以代表华夏好声音去参加世界赛。

    那绝对是最好的结果。

    鲍家街乐队刚刚成立，就能登上万众瞩目的世界舞台，绝对是无法想象的完美开局。

    而且，这对她们每个人来说，都会大大减少其生活中所面临的各方面压力。

    尤其是茹可，到现在即便她已经算是成功了，但是家里的压力依旧很大。

    家里已经有人不愿意看到她在外面抛头露面。

    如果能代表华夏去参加世界赛，再拿到不错的成绩，为国家和民族争光了。

    那么，她相信，家里那些反对自己的声音，估计都会消失，反而可能会给予巨大的助力。

    朱琪琪低声说道：“真希望能赢……”

    其他四人都沉默。

    如果能赢，谁不想赢呢？

    可是……

    她们心中扪心自问。

    其实，都知道。

    赢的可能性不大。

    这首晚安北京，不论是歌曲深度还是编曲伴奏，以及王谦的演唱上，都几乎超过她们刚才的作品无名归来一个档次！

    这也是她们追求的一种摇滚类型。

    有深度，有思考，有疯狂，还有精彩的伴奏。

    人声，和乐器伴奏，形成对立，互相争锋。

    主唱和伴奏都极其亮眼。

    深度和思考，交相辉映。

    这是摇滚音乐独有的魅力。

    站在摇滚音乐人的立场上。

    她们也对这首歌极其的推崇，甚至有些自愧不如。

    但是……

    万一呢？

    电视画面上。

    主持人大吉打开信封，面带微笑地念道：“场内观众，一共一千名观众投票，没有人弃权。王教授获得了622票，茹可获得了378票。场内投票，王教授获胜，再加上刚才专业分上的胜出，我们几乎可以提前宣布王教授在第二场演出当中获胜了。”

    “不过，我还是把网络观众的投票数公布出来。”

    “一千名网络观众也没有人弃权，王教授获得了689票，茹可获得了311票！”

    现场响起了掌声。

    王谦和慕容月，姜煜，赵威，何福林几人一起朝着现场所有人，以及四位导师轻轻鞠躬致谢。

    鲍家街五人看到这一幕，听到了结果，脸上都有些轻松以及失望！

    失望自己终究没有赢，那一丝赢的可能，还是没有了。

    票数差距不算大，但是也不算小，都几乎是倍杀的数据，但是和王谦以前碾压性的比赛数据对比，差距又不算大。

    轻松，则是她们彻底放下了胜负的想法。

    因为，没有胜利的可能了。

    心中真正的只有了音乐，全心为下一场演出做准备了。

    茹可看了四位成员一眼，声音坚定地说道：“好了，输了是应该的，王教授的天赋实力和底蕴，真的不是我们能击败的。现在，我们好好调整一下状态，为我们在好声音舞台上最后一场演出做准备。”

    “我们要将我们最好的声音，留在这个舞台上，让所有听过的人，永远都不会忘记。即便是输了，我们也要让所有人看到我们的实力。我们要让大家都知道，输了，不是我们弱，而是王教授真的太强，无人可以击败！”

    大家听了茹可的话，都是神色振奋起来。

    几人立刻聚集在一起，对即将到来的下一场演出讨论起来。

    她们都知道。

    在可以预见的未来，她们可能很难再有在如此高曝光度的舞台上演出的机会了。

    她们没有签约经纪公司，完全是独立乐队，也没有聘请专业团队为自己搞宣传炒作，就是想安心地做音乐，以后可能大多数时候都只能在千千静听上发布作品，而没有参加大型演出的机会。

    所以。

    她们每个人的心中，都渴望将自己最好，最强，最精彩的一面，留在这里！

    哪怕！

    输了！

    她们也要输的精彩。

    ……

    现场也响起了热烈的掌声。

    徐笑笑和徐文文使劲地鼓掌。

    虽然，她们也很喜欢茹可鲍家街的音乐，其中许多女性独有的思考内容，让她们听着非常有代入感。

    但是，她们依旧选择支持王谦！

    陈晓雯也一边鼓掌，一边对身边的姚冉说道：“这是真正的经典摇滚！比现在国内的所有摇滚乐队，都高出几个档次。不论是歌曲深度还是配乐和四位伴奏的表现，都是天花板级别。这首歌，把王教授的摇滚精神，拔高了一截。”

    这次，姚冉一时间不知道说什么了，只是点点头。

    因为，她依旧还在抑郁当中。

    这首歌，也将她致郁了。

    不过，她迅速调整心情，过了几秒钟，一边鼓掌，一边说道：“的确，我听了都有些抑郁了。”

    陈晓雯稍微惊讶地看了姚冉一眼，才发现姚冉的情绪有些不对，有些好奇这位这几天一直表现的很活跃，有些讨好自己的经纪人，竟然还有如此脆弱感性的一面，感觉一下子距离拉近了许多。

    俞景若擦了擦脸颊，看着王谦鼓掌，微笑着，对身边的李青瑶说道：“每次看到他，我都会很感性。”

    李青瑶脸色有些严肃，点点头，没有说话。

    谁还没为王谦哭过？

    这方面，她没输。

    李青瑶看向不远处的刘胜男和秦雪鸿，看到刘胜男也面带微笑的轻轻鼓掌，秦雪鸿则显得兴奋一些。

    全场的掌声，持续了十几秒才停下来。

    王谦再次对所有人说道：“谢谢，谢谢大家。”

    姜煜和慕容月四人也跟着王谦一起说了一声谢谢，他们四人也比较兴奋。

    这首摇滚歌曲，是属于经典摇滚的类型！

    何为经典摇滚？

    就是歌词有深度，也有模棱两可，可以有多种解读。

    同时，乐器伴奏也有自己表现的部分，可以和主唱的歌声争锋！

    这也是摇滚和普通流行乐的区别之一。

    大众流行乐主要突出人声，弱化伴奏音乐，大家主要听的是歌声！

    而摇滚！

    伴奏音乐可以来抢主唱人声的风头，甚至有些经典摇滚歌曲当中，伴奏音乐比主唱的歌声还要出彩，大家可能会记得歌曲中的伴奏，却不记得主唱唱了什么。

    摇滚鼎盛时代落幕之后，为了发展，很多摇滚乐队开始融入更多的流行元素，弱化伴奏，突出人声就是方式之一，所以现在大多数的摇滚乐队作品当中，乐器伴奏部分没有以前那么亮眼了，对主唱的要求更高一些了。

    而王谦的这首晚安北京当中，器乐伴奏的精彩几乎不输给王谦的歌声。

    这是新时代摇滚当中比较少见的摇滚作品了。

    所以，姜煜，慕容月，赵威，何福林四位伴奏，在这首歌当中演奏下来，都很是兴奋，玩儿的很尽兴，这就是他们想要的摇滚。

    王谦当即就要带着四人一起下台。

    主持人大吉急忙拉住了王谦的胳膊，笑道：“王教授，稍等。我能再问几个问题吗？”

    王谦停下了脚步，几人都看向主持人。

    “可以，你问吧！”

    王谦语气平静地回答道。

    主持人大吉有些压力，但是依旧继续问道：“好的，王教授，等下就要开始第三场演出了。你有信心吗？”

    又是这种问题？

    王谦随意回答道：“我只管演出，剩下的，就交给导师和观众们来评判了。”

    主持人大吉又问道：“您上次在微博上说，在茹可她们音乐的启发下，有了更多的思考，请问就是在这首晚安北京当中吗？”

    王谦眼神一挑，稍微惊讶地看了大吉一眼：“不是，或许下一场就会唱给大家听听……”

    大吉再次问：“那么，能提前透露一下吗？是什么类型的？”

    王谦笑道：“到时候就知道了，现在我自己都不知道要唱什么，看到时候的状态和心情。”

    大吉：“所以，王教授你们最近排练了不少新歌？”

    王谦点头：“算是吧！”

    大吉看向姜煜，问道：“姜姜，是这样的吗？”

    姜煜看了王谦一眼，见王谦没有任何暗示，当下轻轻地实话实说道：“嗯，是的！”

    大吉又好奇地问道：“我现在代表很多人，好奇地问一下。王教授创作的时候，你们有参与吗？”

    姜煜摇头：“没有，每次快排练的时候，他就就会给我们谱子。”

    停顿了一下，姜煜又认真地说道：“其实，我觉得，我们都不算是一个真正的乐队。因为王谦一个人就完成了所有。我和小月，赵大哥，何大哥，只是单纯按照他给的谱子来练习配乐而已。大部分时候，我们只是练习配乐，王谦他就在旁边听着，然后指点一下我们，并没有跟着一起练习唱歌，只有少部分作品，他会选择性的和我们一起排练几次！”

    听了姜煜的话，现场一片哗然！

    尤其是很多音乐人，以及四位导师，都很惊讶的看向姜煜和王谦，想知道姜煜说的是不是真的。

    大吉也惊讶地问道：“所以，姜姜，就是说。你们有时候都不知道王教授要唱什么，只是按部就班的按照他的谱子来伴奏？”

    姜煜稍微苦笑了一下：“虽然，我知道大家可能不太相信，而且其实我自己也不喜欢这样的角色，但是事实确实是这样的。”

    姜煜从小就没有说过一次谎话，所以要么不开口，要么一开口，那就是实话。

    四位导师坐不住了。

    王婧喻首先开口问道：“真的吗？王教授，姜姜说的是真的吗？你不和他们一起排练，演出的时候不怕出现意外吗？这样能配合好吗？”

    姜煜听到王婧喻的话，看了看四位导师的表情，以及现场许多人震惊的情绪，知道自己可能说错话了，当下歉意地看了王谦一眼。

    王谦对姜煜微微一笑，示意没什么。

    说了就说了。

    他没有对四人叮嘱过什么，那么就没什么是不能说的。

    然后，王谦对王婧喻回答道：“姜姜说的是真的。的确是这样，有些歌，我会和他们一起排练几次，有些歌我会只让他们练习配乐，我监督一下就好。”

    王婧喻追问：“那你怎么确保现场能配合好呢？”

    王谦自信地说道：“因为，一切都在我的掌握之中吧，我也相信他们能做好自己的专业工作。有些歌曲，我和他们一起排练，他们可能反而有些压力，需要配合我。如果单纯就练习伴奏配乐的话，会简单轻松一些，等他们练习熟练了，再和我排练一两次，就顺其自然的上台演出了，配合没什么问题。”

    崔文锋认真地问道：“所以，这支乐队，其实只有你一个人？他们四个，是可以任意替换的，是吗？”

    现场很安静。

    尤其是诸多专业音乐人，都很是震惊崔文锋在现场问出这么尖锐的问题！

    这似乎是在针对姜煜和慕容月四人了……

    但是，这也是许多人想知道的东西。

    王谦还没说话。

    慕容月开口说道：“崔老师这个问题，我来回答吧。您说的是对的。这支乐队，其实只是王谦临时拼凑起来的，他找我们来的目的，就只是单纯的伴奏，没有其他的作用。而且，我们一开始对此也是不服气的，认为他凭什么这么看不起我们？”

    “后来，我们慢慢就不得不服了。茹可有一句话说的很对，王谦的天赋和实力底蕴，是其他人不能想象的。连和他合作很久的我们，都不知道他到底有多厉害……”

    “他甚至一个人可以完成很多事情。如果不需要现场伴奏的话，他甚至不需要我们四个人。他一个人就可以在录音室里把所有配乐搞定，现场的四个乐器，以及更多的乐器，他都非常擅长，而且不比我们这些专业的弱。”

    “所以，崔老师说的对，这支乐队，其实只有王谦一个人，任何乐手都可以替换我们……”

    王谦稍微碰了慕容月一下。

    慕容月马上闭嘴不说话了，知道自己说的过多了，而且也说的有些偏激了，将她自己心中积蓄的一些负面情绪发泄了出来。

    她和姜煜都是年青一代的天才，所以有些自己的想法想要在音乐上表达出来。

    但是，王谦却是一直没有给她们机会。

    她们在王谦的光环下也不敢有所表现，这让她们有些压抑和自卑。

    王谦马上接着说道：“小月说的有些夸张了。”

    慕容月俏脸有些红晕，嘴角撇了撇。

    我都尽量说的普通保守一些了……

    你就想着低调，为嘛？

    而现场的许多人明显都更加惊讶了。

    不过，很多人相信慕容月说的，也有很多人不以为然。

    因为……

    这丫的，一听就是在吹牛呢！

    而大吉也楞了一下，目光看向导演周庆华所在的位置，询问要不要继续问下去！

    这一出，就是周庆华刚才临时吩咐的。

    这是总决赛最后一场的演出了，也是华夏好声音最后一场比赛了。

    所以，周庆华想挖掘一些幕后花絮，来提高节目的可看性。

    毕竟，光是听歌看演出，貌似也有些单调，即便演出非常精彩，歌唱的非常好听，但是如果能听听这些音乐人背后的故事，对观众来说绝对也是一种享受吧？

    四位导师也沉默了一下。

    崔文锋一时间不知道该说什么。

    因为，这样一来，王谦这几个人，就不算是一支乐队了。

    但是，其演唱的摇滚，却是顶级水准……

    王谦说道：“我以前对很多乐器有些兴趣，所以有所涉猎，但是还达不到小月所说的专业水准，她开玩笑的。我们先下去休息一下，很期待鲍家街接下来的的演出。”

    说完，王谦就对慕容月和姜煜眨了眨眼，先走了下去。

    慕容月和姜煜四人也急忙跟上。

    主持人大吉没有继续拦着王谦多问什么了，因为周庆华没有新的指示。

    点到即止。

    见王谦不想多说的样子，那就别多问了。

    在现在这个时间，没人愿意得罪王谦。

    主持人大吉当下说道：“好，那就先请王教授带着乐队成员们去休息。我们接下来看一段精彩的广告，然后就是茹可给我们带来精彩的演出，如果不出意外的话，这可能是本年度华夏好声音最后一场演出了，大家还要想上厕所的，就快点去，别错过了，也千万别转台……”

    现场响起更加热烈的掌声。

    大家对这种幕后故事，还是很感兴趣的。

    当然，感兴趣的原因是因为他们都非常喜欢王谦的歌曲作品，所以知道了幕后故事就有一种探寻到宝藏的惊喜感。

    只是，很多人都可惜，这挖掘的还是太浅了。

    他们都没有听过瘾，也让他们滋生出了更多的探知欲望，却是戛然而止，不继续说下去来满足他们的探知欲了！

    尤其是，四位导师以及诸多专业音乐人，都想知道更多。

    想知道……

    王谦，到底是一个什么样的人？

    四位导师都欲言又止，有很多话想问，但是只能强行停止。

    台下，许多音乐人也互相讨论着。

    刘胜男和秦雪鸿听到周围几个歌手和制作人就在讨论。

    “我觉得，慕容月应该是在吹牛呢。”

    “王谦的音乐才华的确不可思议，在上好声音组建乐队之前，就发布了好几首大火的歌曲，在腾飞打破了销量记录。当时就听说，那些伴奏配乐都是他一个人搞定的，不知道是不是真的。”

    “应该是炒作的吧，怎么可能一个人搞定那么多乐器伴奏的配乐？还有后期制作呢？”

    “不知道，有机会的话，和王教授合作一次就能知道个大概了……”

    ……

    刘胜男听到这些话，轻声笑了笑，对秦雪鸿说道：“他们的见识太少了。”

    秦雪鸿好奇地问道：“所以，小月说的是真的？你见过？”

    秦雪鸿对王谦的音乐方面，了解的不多，只是听过王谦的所有作品，而且她也不是专业的音乐人，即便是有时候看到了，可能也不知道代表着什么。

    刘胜男语气肯定地说道：“小月说的还算是比较保守了。”

    慕容月说的还算是保守的？

    秦雪鸿瞪大眼睛。

    她即便不是专业音乐人，也知道慕容月说的话有多么不可思议！

    这还是保守的？

    秦雪鸿想多问问。

    但是，她想到刘胜男的身份，当下就闭嘴了。

    她还是自己亲自去挖掘王谦这个好像永远都挖不空的宝藏吧。

    ……

    鲍家街几人听了这段采访，也都很是惊讶，同时皱眉思索起来。

    颜如：“真的这么厉害？慕容月说的是真的还是假的？”

    杨子萱轻声说道：“估计是真的。”

    熊佳：“那王教授就是神了！”

    茹可轻声说道：“王教授是不是神我不知道。但是，我几乎可以确定，慕容月说的应该是真的。我认识她和姜煜，还有秦雪荣她们，她们是不可能说谎的。而且，她们也不屑于这种炒作方式，所以她们也不可能是炒作。”

    “而且，我之前就听说过，王教授刚刚发布歌曲，都是他一个人完成的配乐编曲！就是我们很熟悉的，平凡之路，我相信，曾经的你这些歌曲当中的乐器声音，都是他自己弹奏然后录制的。”

    “后来，他和秦雪荣在一起了，秦雪荣帮他组建了这支国内顶级乐队。”

    “所以，慕容月和姜煜说的肯定都是真话。”

    休息室内安静无比。

    大家都不怀疑茹可的话。

    不只是处于对茹可的信任，更是因为，她们知道茹可出身不凡，知道一些幕后消息也是应该的。

    几人沉默了一下之后，心中又出现了莫名的压力。

    感觉，王谦就如同一座大山一样压抑在她们的头顶上。

    不过。

    笃笃笃……

    这时候，敲门声响了起来。

    休息室内的鲍家街几人都是一惊，迅速回过神来，齐齐看向门口。

    是工作人员来提醒要上台了吗？

    几人马上开始收拾。

    茹可亲自过去开门，正想说马上过去呢，却是愣住了。

    因为，站在门口的，不是节目组的工作人员。

    而是王谦和秦雪荣，慕容月，姜煜，赵威，和何福林几人。

    王谦面带微笑，看着惊讶和愣住的茹可，又看了看房间里面的其他鲍家街乐队几人，说道：“没打扰你们休息吧？”

    茹可迅速冷静下来，脸上也出现了微笑，摇头道：“没有，我们也正要马上准备上台了。刚才你的歌非常棒，比我们的更好。”

    王谦也轻轻摇头说道：“歌曲本身没有好坏之分，你们的歌能表现出你们想要的东西，那就是好作品。我的歌也是表现我想表现的思考，所以也算是好作品。这两首都是好作品，没有高下，只有喜好不同。”

    茹可笑了笑：“王教授，你的话总能让我很佩服，让我知道你是一个艺术家，我在你面前就像是一个俗人。”

    杨子萱和熊佳，颜如，朱琪琪几人看到是王谦几人来了，都纷纷跑了过来。

    杨子萱看着王谦笑道：“王教授，等下我们唱一首我们自己创作的英语摇滚，你要不要也来一首？咱们来一场世界级摇滚碰撞，绝对爽快。”

    王谦眼睛一亮，点点头：“好呀，没问题。”

    鲍家街几人都是一愣，五双眼睛都瞪的大大的盯着王谦。

    杨子萱愣愣地问道：“王教授，您，您答应了？”

    王谦反问道：“为什么不呢？我来找你们，就是想和你们说说下场演出呢。不过，既然你们确定下来了，那就按照你们的意思来，加油！”

    好吧！

    鲍家街几人开心的同时，对王谦更加佩服了。

    这个格局，这态度。

    大气！

    自信。

    茹可笑道：“我们会尽可能加油，很期待王教授你的作品。”

    王谦对鲍家街几人说道：“我更期待你们的作品，时间不多了，你们再休息一下，我们就不打扰了。”

    说完，王谦对鲍家街几人点点头，就转身离开了。

    姜煜和慕容月，秦雪荣三人都认识茹可，所以低声打了一声招呼，约定了下次回京城一起聚聚。

    几人离开。

    茹可深呼吸一口气息，让自己平静下来，盯着王谦的背影，心中给自己打气。

    我绝对不让你失望！

    广告时间很快过去。

    茹可当即带着兴奋的鲍家街四人一起走向舞台。

