第六一零章修罗殿强者退走，林星月性命无虞

来的要不是圣天宗的人，那么就看情况了，现在这个时候，修罗神殿的轮回境强者希望，来的能是其他势力的强者就好了。

最好是青峰山的人，要是他们的话，那么林星月肯定是要陨落的，而且还不用陨落在自己的手中，这是多好的事情啊。

可惜啊，修罗神殿的强者想的有点多，在这个位置，从圣天宗方向过来的人，怎么会是青峰山的人呢。

随着两股气息接近，林星月终于是明白了，为什么有种似曾相识的感觉，来的两人正是白沙和黑水两人。

现在他们已经是轮回境的强者了，看来自己这一次真的是躲过了一劫，还好他们两个出现了，要不然这一次怕是要栽了。

白沙和黑水两人的出现，让修罗神殿的强者知道，现在已经错过了最好的时机，林星月这次安全有保证了。

虽说白沙和黑水两人，仅仅只是轮回境一重天，可是以他们两个人的战力来说，跟一般的轮回境三重天交手还是可以的。

虽说自己是在轮回境四重天，可是现在林星月这边可是有三个人了啊，林星月虽然重伤，可是也不能小觑。

只要白沙和黑水两人跟自己交手，林星月在一旁，那么自己就不敢全力以赴的对付他们两个人，还要分心注意林星月。

只要这边开始打起来，那么很快，圣天宗那边肯定是有更多的强者赶来，谁知道他们那边还有几名轮回境强者。

就在修罗神殿的强者想这些的时候，好像就是为了验证他的想法似的，这时候又出现了一名强者，来的是月寒谷的人。

这人正是月寒谷的一名轮回境强者，来人正是月寒谷的宗主，现在已经是轮回境的强者了，没想到月寒谷这边也出现了这等存在。

“太上长老，您怎么会伤的这么重，是谁，是谁伤了您，这个仇我们一定要报，不管他是那一方势力的人，都不能这么算了。”

“这里可是浩渺洲域，不管怎么说，现在还是我们这些人做主，要是有人想要趁机做出点什么事情，那么就要承受一定的代价。”

“修罗神殿的朋友，不知道本座说的对不对，这里终究现在还是我们的浩渺洲域，不是其他人的。”

月寒谷的宗主刚一来到这里，就看到受了重伤的林星月，此刻白沙和黑水两人，一直保持着战斗的姿态，戒备的看着修罗神殿强者。

再看看修罗神殿强者的样子，手中的本命轮回器还没有收起来。以月寒谷宗主的眼力，自然是看出了一些不寻常的东西。

他知道，要不是白沙和黑水早一些过来了，那么很可能林星月已经陨落了，修罗神殿的强者，肯定是想要斩杀林星月的。

月寒谷的宗主直接来到林星月的身边，感受到林星月有些低迷的状态，直接就断定了林星月此刻的伤势在什么程度。

林星月虽然是月寒谷的名誉太上长老，可是在他看来，在整个月寒谷的人看来，那就是他们的太上长老。

有人把他们的太上长老伤成这样，怎么可能就这么算了，这个仇势必是要讨回来的，绝不能绝这么算了。

不管是哪一方势力，是青峰山的强者所为也好，还是修罗神殿的人所为也好，都是一样的，谁都不能例外。

虽说对方现在很强大，可是那又如何，纵然你们再强，那也不怕你们，总会有办法让他们付出足够代价的。

月寒谷宗主后面所说的话，其实就是说给修罗神殿的强者听的，意思是说，这个浩渺洲域，好像还是我们说了算的，至少目前还是。

既然是我们做主，那么你们做事情最好还是收敛一点，不要做出什么大家不能容忍的事情来，这样对谁都没有好处的。

虽说现在不知道修罗神殿之中有多少的强者，可是修罗神殿他们，又何尝知道自己这边的实力，大家都是一样，没有谁清楚对方的底细。

听着月寒谷宗主的话，修罗神殿的强者也知道，现在对方人多，虽说修为不高，可是也不是自己想要怎么样就怎么样的。

现在短短的时间之内，已经连续出现了三位轮回境的强者了，谁知道还有多少的强者正在朝着这边赶来。

现在最明智的选择，就是当作自己之前的想法都没有发生过，反正自己之前也没有对着林星月出手。

虽说大家心里都明白，可是终究还是没有走到最后一步，那也就不能现在就撕破脸，再说了，他也代表不了修罗神殿。

连修罗神殿的立场都代表不了，那么更不用说戮生盟了，更是不可能代表戮生盟做出什么决定。

自己现在要是选择强行出手，固然是有机会斩杀林星月的，可是那也是有机会，不是一定可以做到的。

再说了，就算是真的斩杀了林星月，他自己又能有什么好处呢，到后来自己还是要倒霉的，为了给圣天宗一个交代，自己小命是留不住的。

想到这里的时候，修罗神殿的强者也就放弃了，现在既然对方已经来了强者前来支援，那么自己就没有必要在这里待着了。

“月寒谷的朋友说的对，这里是浩渺洲域，还是我们说了算的，青峰山的人敢这么明目张胆的做事情，那么就一定不能就这么算了。”

“之前本座看到林副宗主身受重伤，为了避免出现什么意外，所以打算护送林副宗主前往圣天宗，以免遭到什么意外。”

“现在既然你们来了，那么本座也就不用在担心了，剩下的事情就交给你们了，本座回去之后还有事情要处理，这就回去了。”

修罗神殿的强者现在也是能看清楚形势的，知道事不可为，所以直接的很，干脆利落的该怎么样就怎么样。

反正自己也没出手，只要不承认自己又那个想法就行了，至于月寒谷宗主所说的有些话，其中所表达的意思，自己就当作不知道。

现在修罗神殿的强者就是一个态度，那就是一定不能放过重伤林星月的人，不管他是谁，都绝对是要报复他们的。

说话的时候，修罗神殿的强者，看着自己手中的本命轮回器一眼，直接收回了自己的体内，表示自己只不过是为了防止意外而已。

他这么做，这么一直跟着林星月，只是为了林星月的安全考虑，并不是有什么其他的想法。

反正对方也没有抓住自己什么把柄，那么自己怎么说都行，对方信不信不重要，只要表面上走走过场就够了。

既然追杀林星月失败了，那么也就没有必要继续留在这里了，自己可不是来护送林星月，也没有那个心思去做这种事情。

别说圣天宗这边的人，不会让自己跟着护送，就算是他们愿意，自己也是没有那个闲工夫的。

现在林星月身边有了这三个人，事情算是暂时的告一段落了，接下来就没有自己什么事情了，也就该回去了。

修罗神殿的轮回境强者说完之后，也不等其他人在说什么，直接就选择了离开，就在他刚要离开的时候，嘴角抽搐了一下。

因为这个时候，又来了一个轮回境的强者，这人就是刘羽，现在林星月身边，短短的时间之内，竟然出现了四名轮回境的强者。

修罗神殿的轮回境强者想着，还好自己没出手，要真的出手了，就凭着对方这种速度，还不知道最后会来多少人呢。

虽说现在出现的全都是轮回境界一重天的存在，可是谁知道他们后面来的人，会是什么修为，早点离开吧。

现在要是不离开，万一到时候对方看着林星月的伤势，觉得是他们修罗神殿的人造成的，那么可就让人难受了。

之前自己能够想着，趁早斩杀了林星月，难道对方觉得自己那边人多，就不会想着趁此机会灭了他吗。

甚至修罗神殿的强者想着，这里到底还是距离修罗神殿所在的位置最近，可是怎么就不见自己人来的这么快。

要是自己这边多来一些轮回境的强者，不用多，只要三四名在四重境界的人，那么也照样可以灭了林星月他们这几人。

可惜啊，结果不是他想的那个样子，终究还是圣天宗这边的人来的最快，修罗神殿这边，除了自己以外，再也没有其他人赶来。

众人看着修罗神殿的强者离开，这才稍微的有些放心，虽说现在自己这边人多，可是对方的修为比较高。

要是自己这边说话不够硬气，让对方觉得自己怕了，那么说不定会让对方选择铤而走险，想要试一试呢。

现在修罗神殿的强者离开了，他们四人护着林星月往圣天宗的方向回撤，在回去的途中就散出了消息，让所有人收到消息就回去。

这次他们的目的已经达到了，留在外面也没有什么意义，该做的事情，早就已经有人去做了，现在只要等待就好了。

除了等着消息传来，还有就是林星月的伤势了，林星月自从看到了他们几个人出现以后，就什么话都没有说。