    “明清灵水！”

    就在韦剑通过传送阵回到天南的时候，这边韩老魔正在落云宗之中和人商量着试剑大会。

    话说韩老魔从暴风山中出来之后，便来到了云梦山地区。

    这里也属于天南，但是和之前黄枫谷所在的地方还是相去甚远。

    如今，黄枫谷已经沦为了魔道的地盘，但是云梦山这边却依然为却是被一个类似逆星盟一样的松散组织所把持。

    韩老魔回来之后，和韦剑有同样故地重游的感受。

    不过，他并没有急着返回黄枫谷去看一看。

    一来是他的故地情节其实并不深，一入修行深似海，别说黄枫谷了，便是他老家，他都没有回去过。

    大道独行，修行终究是一个孤独的旅行。

    在一个，如今黄枫谷到底已经沦陷了。

    而他的修为虽然不错，已经到了结丹后期，堪称是元婴之下无敌的存在了。

    但是，以韩老魔的苟性，自然是千金之子坐不垂堂。没有十足的把握，或者必要的风险，他是绝对不会铤而走险的。

    于是，他便就近加入了云梦山的一大势力，落云宗。

    一来是更好的融入环境之中，这里可不像乱星海那边，资源那么发达。

    其他不说，单单是一个上佳的修行洞府，基本上都被修行家族或者门派所把持。

    很少有散修能够占据什么好地方。

    在这里，散修就意味着不入流，意味着好欺负，意味着没有前途。

    因此，加入大门派，大势力就是背靠大树好乘凉。

    当然，还有一个十分重要的原因。

    那就是韩老魔又遇到了瓶颈。

    是的，韩老魔真的有些悲惨，资质实在是差得天怒人怨。

    之前就是因为桎梏，所以才离开天南岛出去闯荡。

    好家伙，这才多久，又遇到了，这简直是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。

    现在，对韩老魔而言，无论是六级妖丹炼制的，还是七级妖丹炼制的，全都一样的效果全无。

    如此，他能怎么办？

    除了靠自己苦修一点点来提升修为，就只有另想办法。

    前者，对韦剑这种天赋异禀的人而言，都不愿意忍受蜗牛般的修炼速度，就更别说韩老魔这差得惊天地泣鬼神的资质了。

    如果他真的按部就班的修炼，别说结婴了，能不能修炼到结丹巅峰都是一个问题。

    当然，他加入门派还有一点，便是看中了云梦山这里有一颗灵眼之树。

    修行界中，有三大神木。

    其中两样，韩老魔已经见识，并且拥有过了。

    就是天雷竹和养魂木。

    至于最后一种，赫然就是这灵眼之树。

    这东西听起来是不是有些耳熟？

    不错，他就是灵眼之泉的升级版本。

    此物所在，可以造就一方修行圣地。

    这一点，从之前韦剑两人从虚天殿中搬回来的灵眼之泉就可见一斑。

    区区一个灵眼之泉都能供给一个元婴修炼绰绰有余，就更别说这灵眼之树了。

    除此之外，每隔两百年时间，此灵眼之树就会从根部流出一种叫做“醇液”的灵液。

    此液体虽然无法直接服用，却是炼制几种灵药的绝佳原料。与九曲灵参有些类似。

    而一种传闻中的圣药“定灵丹”，更是必须以此灵液作为药引才行。

    “定灵丹”又叫安魂丹，顾名思义，这是一种和定魂香，安神香类似，作用于神魂，心境的宝物。

    它不但可以增进修仙者一定的修为，还可以起到定心安魂，减轻修士心魔入侵的作用。

    前者就不说了，后者才是关键。

    结婴的几个步骤，除了破丹成婴之外，就是这心魔一关最为关键。

    很多人都倒在了最后一步。

    韦剑之前，若不是在虚天殿的极妙幻境之中，勘破了心中的执念，突破元婴的时候，恐怕还要艰难一点。

    而这个时候，若是在凝结元婴时事先服下一枚安魂丹，那绝对可以让修士凝结元婴时大感轻松不少。

    也就是说，此物是可以辅助结婴的至宝，和补天丹类似。

    以韩老魔如此垃圾的资质，想要结婴，可不就得想尽一切办法嘛。

    因此，这安魂丹他自然是志在必得的。

    而毫无疑问，灵眼之树这样的宝物，人家肯定是珍之又珍，守卫得铜墙铁壁，龙潭虎穴。

    想要得到，难度可想而知。

    这毕竟是可以辅助结婴的至宝，放在哪里都是战略性物资。

    想要得到，要么强抢夺，要么只能加入对方。

    前者对韩老魔而言，倒是没有什么心里负担，若是可以他绝对会直接打上门去，巧取豪夺。

    这就是修行界的法则，弱肉强食，拳头大就是硬道理。

    碰到心性不错的，只是抢夺过来，不会伤你性命，反而会给与补偿，遇到心性不好的，恐怕直接就是灭门。

    可惜，韩老魔如今是心有余而力不足。

    他虽然突破到了结丹，元婴之下，堪称无敌。

    但是也只是元婴之下而已，面对元婴，连逃都做不到。

    毕竟，他可不是韦剑。他的金手指可没有这么强大的战斗力。

    如此，那就只有一条路可走了。

    打不过，就加入。

    任何坚固的堡垒，都是从内部瓦解的。

    所谓是日防夜防，家贼难防就是这个道理。

    这不，开头提到的明清灵水便是一个成果。

    韩老魔伪装成练气弟子，参加试剑大会。

    说是试剑大会，其实更确切的说是一个分果子大会。

    之前就说了，云梦山有灵眼之树这样的神木。还有醇液这样的天材地宝产生。

    而整个云梦山韦落云山等三家门派把持。

    如此一来，自然就涉及到了一个分赃的过程。

    虽然最简单的办法便是大家平分。

    不过，显然人心不足蛇吞象，谁都想要独占鳌头。

    好在他们外部既有正魔双方，又有草原敌人，可谓是危如累卵。因此倒也没有内讧。

    果然是生于忧患死于安乐。

    于是想了一个办法来解决，那就是试剑大会。

    顶梁柱的高手不好直接出手，就如同乱星海，星宫和逆星盟一样。

    天星双圣和六道出手的话，双方就再也没有回旋的余地了。

    因此，便让新入门的弟子来争夺。

    这样既可以避免大规模的冲突，又可以看看未来发展如何。

