一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十九章不醉不归

    发现张铁森这个跟之前截然不同的态度，黄毛和阿根都诧异无比。

    俩人相互看一眼，都一脸的茫然。

    “还愣着干啥，快坐啊。”张铁森再次招手说道。

    黄毛和阿根缓缓坐下了，心里都有点警惕。

    “三哥，拿几瓶酒来。”张铁森扯着嗓子喊了起来。

    英子在里面应了一声，搬了一箱酒过来了。

    “你们先喝着，不够再说。”英子笑呵呵的说了一声，又回厨房忙事情去了。

    张铁森笑着对英子点了点头，拿出电话说道：“我给狗子打个电话，让他们都来。”

    其实，张铁森说是想通了，心里还是存有芥蒂的。

    毕竟他也不是圣贤，遭遇了这么巨大的打击，也不是说能走出来就能走出来的。

    他现在就想大醉一场，让自己不去想那些烦心事。

    黄毛发现张铁森虽然是开朗了很多，但在他看来，觉得是很反常。

    “铁森哥，要不就算了吧，你们吃顿饭就好了，我们就先走了。”黄毛对阿根使了个眼色，示意他该走了。

    张铁森伸手抓住了他，打趣道：“你们现在都看不起我了是吧，想跟你喝次酒都不赏脸了？”

    一听这话，黄毛满脸慌张，连连摆手解释道：“不是不是，你永远都是我们大哥，我们哪敢不赏脸。”

    “哈哈，那就快坐下。”张铁森大笑一声说道。

    黄毛现在想走也走不了，满脸委屈的坐下了。

    杨美娟也看出张铁森的心思了，今天也不阻止他了。

    拿上酒霸气的说道：“我也陪你喝，咱们今天都不醉不归。”

    张铁森同样的也没阻止她，笑着答应了。

    狗子接到电话，叫上其他人也都过来了。

    张铁森让老三也英子也都过来作陪。

    饭店里瞬间就变得热闹非凡起来。

    因为张铁森事先说好了，不许谈工作的事情，所以大家也都放得比较开。

    大家都喝得有点多，有几个都开始划拳了。

    这次就算张铁森想要买醉，可是以这些人的酒量，根本就不能把他灌醉。

    到最后，其他人都喝得差不多了，张铁森还是非常的清醒。

    除了他还保持清醒以外，还有老三和英子。

    毕竟他们不一样，很清楚自己的立场，要保持清醒照顾那些喝醉的人。

    有几个人趁着酒兴，说要去寻开心了，已经先走了。

    至于那些人张铁森也不用去操心。

    看到孙阿香趴在桌子上，嘴里还呢喃着“对不起”三个字，张铁森心里很难受。

    “阿香，你不要紧吧？”张铁森摇了摇孙阿香问道。

    孙阿香已经意识模糊了，也听到别人说话了。

    张铁森觉得这样下去也不是办法，就对老三夫妇说道：“三哥，你们先帮我照顾下美娟，我先送阿香回去。”

    话音刚落，杨美娟一只搂着张铁森的脖子，一手举着酒杯，醉眼朦胧的说道：“回哪儿回，咱们接着喝，我还没尽兴呢。”

    张铁森很是无语的望着杨美娟，心里暗暗后悔，想着“早知道就不应该让她喝这么多，又开始发酒疯了。”

    看到这样的画面，英子忍不住暗笑了一下，说道：“你还是先送她回去吧，我们正好跟阿香顺路，就让我们送她回去吧。”

    张铁森一听，觉得这是个好办法，就扶着杨美娟站起来说道：“三哥，三嫂，那阿香就麻烦你们了。”

    英子点了点头，挥挥手示意他把杨美娟带回去。

    老三夫妇俩为人老实厚道，张铁森也没有什么可担心的。

    “三哥，三嫂，那我就先走了。”张铁森扶着半醉不醒的杨美娟向门口走去。

    杨美娟跌跌撞撞的还想要回去，嘴里一个劲的嚷嚷着：“我不走，我还要喝。”

    张铁森郁闷的叹了口气，看到杨美娟这么坚持，转手拿来了一瓶酒，说道：“给，抱着喝。”

    杨美娟已经是风不清东南西北的人了，把酒瓶抱在怀里，也没有要喝的意思。

    张铁森知道杨美娟是借着酒劲开始无理取闹了，也明白这样子是走不会去了。

    于是，他把杨美娟背上，跟老三夫妇俩道别后就回去了。

    杨美娟趴在张铁森的背上，嘴里一直碎碎念的也不知道再说些什么。

    不过，张铁森还是依稀听到了一句，“铁森，你不要难过了，看到你难过，我也很难过。”

    张铁森的心仿佛悸动了一下，脚步也跟着了停顿了。

    一直以来他也能感受到杨美娟浓浓的爱意。

    趁着杨美娟稀里糊涂的时候，张铁森郑重的说道：“我以后再也不会让你难过了。”

    月光下影子越拉越长。

    张铁森到家的时候，家人也都睡了。

    杨美娟这个样子，也不能回去，张铁森也只能留她过夜了。

    到了房间，张铁森把她轻轻放到了床上。

    看她满脸通红，还有些出汗，张铁森去洗了把毛巾给她擦了擦脸。

    替她盖好被子，安顿好以后，张铁森也不想逗留，转身想要回房了。

    “别走。”

    杨美娟突然拉住了张铁森的手，迷迷糊糊的说道：“再陪我喝。”

    看着她这个可爱的模样，张铁森苦笑着摇了摇头。

    “好，我不走。”张铁森温柔的说了一句，另外一只手拉过一张椅子坐在了床前。

    杨美娟动着嘴巴，一直嚷嚷着还要喝酒。

    “哎！”

    张铁森深深的叹口气，伸手替她捋了下刘海。

    他就这样托着腮帮静静个看着满口胡话的杨美娟。

    脑海中情不自禁的回想起了初次与杨美娟见面的场景。

    那时他正被村民们逼得走投无路了，是杨美娟突然出现替他解围了。；

    那个时候的杨美娟，就犹如仙女下凡一般，是张铁森觉得除了小丽以外，见过最漂亮的姑娘了。

    当时杨美娟气场强大，说话头头是道，让懵懂的张铁森暗暗敬佩。

    经过后来的接触，他也发现了杨美娟可爱的一面。

    最最重要的是，张铁森觉得杨美娟傻里傻气的时候，也是那么讨人喜欢。

    想到这些，张铁森一脸甜蜜，好像怎么看，都觉得看不够。

    夜，慢慢的深了。

    张铁森也感觉到疲倦了。

    今天遭受了这么沉痛的打击，就算是铁打的张铁森，也承受不住浓浓的困意。