    “呜呜……三儿，小三儿，你死得好惨啊！呜呜……”玉小刚一把鼻涕一把泪的哭着，边哭边抹鼻涕，然后很是不客气的把鼻涕擦在了唐三的脸上。

    也不知道玉小刚是真的为唐三的死去感到伤心？还是其他原因……比如，唐三是他的实验成功，是他的工具人，能够把他玉小刚带到巅峰的工具人。那么好的一个工具人，就这般的去了，很桑心，很难过。

    没有爱了！

    “老师，这干什么？你怎么哭上了？”唐三这个时候从地上爬了起来，摸了摸自己脸，黏黏的，放在嘴里面尝一下，还咸咸的，这什么鬼？

    在看了看自己老师哭得一把鼻涕一把泪的样子，唐三顿时就明白自己脸上这黏黏的东西是什么了。

    “这特么...”

    唐三心中忍不住一句“卧槽”，这到底是怎么回事?

    玉小刚看着又复活的唐三一脸懵逼，这什么情况？MMB的，唐三这么又活了呢？能不能解释一下？作者呢？作者狗贼在哪里？

    “三儿！”

    虽然玉小刚不真的只是怎么回事，但是唯一有一点可以肯定的，那就是唐三根本就没有死，玉小刚抱住了唐三，心中说不出的激动。

    唐三没有死，那他还有希望。

    只要唐三未来能够成为封号斗罗，他玉小刚作为唐三唯一的老师，他也会跟着水涨船高的，到时候谁还敢欺负他？

    谁还敢说他是废物，问问他的弟子唐三同意不同意。

    唐三很懵逼。

    先是被老师玉小刚抹了一脸的鼻涕，现在玉小刚还抱着他，他能够清楚的感应到老师身体的激动。唐三刚想询问，耳边就传来了玉小刚激动的声音道：“三儿，你没死，太好了。老师我以为你死了。太好了，你没死，你没事真的太好了。”

    “......”

    从老师玉小刚的的呢喃之中，聪明如唐三很快就得到了他想要的信息，原来老师玉小刚以为他死了啊！方才会这般。

    他懂了。

    不过。

    小舞嫂子呢？

    弗兰德院长呢?

    柳二龙老师呢？

    还有那个强得不像话的恶贼呢？

    他们都去那里了？这里怎么就只有他和自己的老师呢？

    唐三开口问出了自己的疑问，玉小刚也是把唐三“死去”发生的事情都告诉了唐三。

    “什么？”

    唐三在听见了玉小刚的话，瞬间就不淡定了，连忙站了起来。查看自己的魂导器之中，果然，魂导器之中的暗器都没有了。

    他的暗器啊！

    这是可是命根子，秘密武器，现在好了，全部都被那个恶贼抢走了，麻蛋，这太欺负人了，难道就不能给他留一件吗？

    他的心血啊！

    可恶！

    唐三一脸失落，小拳头紧握起来，欺负他就罢了，现在竟还把他的暗器都抢走了，这个仇，他唐三一定会报的。

    唐三心中：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。可恶的家伙，堂堂一个封号斗罗欺负我一个魂尊也就罢了，还抢走了我的暗器，我和你不共戴天！”

    玉小刚看出了唐三的失落，拍了拍唐三道：“小三，你还年轻，你天赋妖孽，未来你还有很大的真正空间。”

    “你未来会超过他的，他已经老了，你还有无限可能的。老师相信你，你未来会报仇的。今天发生的事情，全部把它化作动力，努力修炼。”

    ［唐疾：原来我依旧老了。］

    唐三在玉小刚看来，可是一个了不起的天才，双生武魂，其中一个武魂乃是大陆器武魂第一的昊天锤。

    虽然那个蓝银草的武魂垃圾了些许，但是经过这些年他的培养，蓝银草这个废武魂，变得不在那么废物了。

    ［蓝银皇武魂：麻痹，搞了半天我自己的成长，都被你玉小刚算作你的功劳了？不要脸。］

    有着两个武魂，唐三未来的成就只会超过他的父亲唐昊的，绝对不会弱于唐昊的，这样子的一个好苗子。

    玉小刚可不希望他被今天发生的事情彻底的打击到了，他可是还希望唐三努力修炼，带着他走向人生巅峰。

    迎娶小娇妻的，要是唐三被打击了，失去了休息了信心，他怎么办？想唐三这样子不用自己教，就会努力变强的怪物学生，可不好找啊！

    想到怪物，玉小刚的脑海之中不由浮现出唐疾的身影，那个开局就是九十多级封号斗罗魂力的妖孽。

    他就很妖孽，可惜他根本就把握不住，那个怪物根本就不拜自己为老师。

    唐疾要是和唐三一样能够发现他的美，那该多好呢？

    毕竟。

    他玉小刚真的是一个大师，他懂得很多的。

    唐三一脸坚定的道：“老师，你放心吧！我不会被打击的。我能够感觉我的魂力又有要提升的迹象了。”

    他唐三好歹也是一个穿越者，怎么可能被这点小事就打击到了呢？不可能，绝对不可能的，他唐三会努力。

    向所有人证明，他唐三是最厉害。

    “真的吗？”玉小刚在听见了唐三的话，隐隐开始激动了起来。心道：“不愧是为玉小刚的弟子，这天赋，像我真TM像我！若不是因为我的武魂缘故，我现在应该也会是一个封号斗罗级别的强者了。”

    “我是不可能成为封号斗罗的强者了，但是小三可以，他的天赋不弱于我。”

    唐三微微颔首，魂力提升对于今天的来说可能是唯一的好事了，被人欺负，暗器还被抢走了。今天他出门可能没有看黄历吧！

    唐三道：“老师，我们回学院吧！”

    “好！”

    玉小刚点头。

    ......

    夜晚！

    史莱克学院。

    小树林。

    茅屋中。

    柳二龙住处，半夜三更，最是寂寞时，想到今天白天发生的事情，柳二龙翻来覆去的睡不着，尤其是想到对方很大条的暗器威胁着她。

    就浑身燥热，难以入睡。

    寂寞的夜儿让人难受无比。

    柳二龙这个时候从床上做来起来，穿着一间墨绿色的睡裙，黑色的头发披散而下，垂直的落在腰间。

    绝色的脸蛋之浮现些许焦虑的表情，这半夜三更，翻来覆去睡不着，能不着急吗？晚上睡不着，白天就是黑眼圈了。

    尤其是对于她这种美女来说，黑眼圈什么的，最让难以接受了。

    墨绿的睡裙，被宏伟的规模撑起，散发着汹涌的“威势”，让人看了很是口干舌燥，颇具诱惑力，忍不住的想要上手，甚至捏火暴。

