    在文史馆等了一会儿之后，陆暖和凌淳等待了方大卿一行人。

    也不知道是不是因为今天在朝堂之上闹了一通的缘故，方大卿一行人今天都有点儿蔫儿。

    对于陆暖提出来的二十条和平协议，他们一个时辰的功夫就已经完全敲定了三条。

    陆暖倒也爽快，见大家的状态都不怎么好，便主动提出今天就到这里，改日再议。

    众人自然是求之不得，很快便就从文史馆散开了。

    回到了花园景苑，陆暖镇定自若地从门口一路走回了自己的内院。

    随后毫无意外地倒下了。

    不仅是文史馆方大卿那些大臣们已经顶不住了，陆暖自己也差不多快不行了。

    好在，她以极为惊人的毅力一路撑着回到了花园景苑的内院。

    早在文史馆议事的时候，凌淳就已经派人回来通知，中院和内院人都清走，把沈烁年给带回来。

    所以陆暖昏倒这件事，倒是没有被外人看到。

    “怎么样了？”沈烁年给路南把完脉之后，凌淳急切地问道。

    沈烁年掏出针包，开始给陆暖落针，一边落针一边道：“公主殿下身体虚弱，其实这一趟舒然国之行本来都不该来。

    如今劳心劳力，整日提心吊胆，还被那盛婴吓唬得不轻，可不就心神失防了。

    不过也还好，大概是我开的那个参汤的方子有点作用，所以公主如今就是太累了。

    我这会让给她施针缓解一下，好好睡上一觉就没事儿了。”

    说着，沈烁年毫无顾忌地把陆暖的袖子拉了上去。

    凌淳本能地想要阻止他，但是却硬生生给忍了回去。

    陆暖跟他说过，在大夫的眼中没有男女之分，每一条生命都难得可贵，所以不要在大夫正常治病救人的时候打岔。

    任何礼教都比不上人命。

    “好了！”沈烁年丝毫没有察觉到凌淳刚刚的情绪变化，而是自顾自地给陆暖在胳膊上落了一排的针之后，起身冲凌淳做了个“请”的手势。

    凌淳蹙眉：“什么意思？”

    “凌王殿下的母亲是傲霜公主，傲霜公主有一套非常厉害的养气术，和无极十三针配合，能快速地修复元气。”

    沈烁年说着，顿了顿又道：“不难，就是把你的真气通过我的银针输入到公主的体内就行了。

    但是要注意，每一根针输送的真气都得一样。”

    “若是不一样会如何？”凌淳紧张地捏紧了拳头。

    “若是不一样的话，真气在公主的体内无法汇聚，公主便会反受其害。”沈烁年说着，又道：“不过我相信，凌王殿下功力深厚，拿捏这点精度还是不在话下的。”

    听了沈烁年的话，凌淳立刻拒绝：“不行，我从未试过养气术，我不能冒险伤害暖儿。”

    说完，他转身就坐回了椅子上。

    沈烁年见状，不由得叹了口气：“算了，我就知道是这个结果，唉……可怜的公主哟，明明可以缓解一下日日疲劳不散的症状，但是却有人不愿意……唉……”

    听了这话，凌淳本是想解释一下自己不是不愿意。

    可是话到了嘴边，他又不知该怎么说才好。

    他不是不愿意，他是害怕，是不敢。

    他的公主如珠如玉万分珍贵，他岂敢随随便便拿她的身体来冒险。

    他不敢，他唯一不敢的，就是这个。

