
可是即便如此，即便是自己担心她的安全，她还是凭着自己一人，将整个康城被保全了下来。

自己感激的，若不是她看穿了对方的阴谋，他们就守护不住康城，自己估计也很难守住安城。

到时候即便是派遣军队去追击，也来不及了。

他们南下的速度很快，飞速的穿过山林，只要七天，就能到都城。到时候圣上的安危，整个都城的安危，到底该谁来守护呢？

所以周明宣还是感激的，感激宁茉的聪慧，但是也生气，生气她的大胆。

他在心中暗暗的想着，等到见了面，一定要好好的教训这个丫头，狠狠的说一顿。

但是除了说一顿，他也想不到其他的办法了。惩罚？那是不可能的。先不说她做的对不对的，自己也舍不得的。

但是不惩罚，他都能想到，宁茉在自己面前答应了什么都不算数，弄不好转头就给忘记了。

这边周明宣正在纠结，那边康城也十分的热闹。

城墙上的士兵在哭泣。在奋勇杀敌之后，他们缓过劲来了，默默的看着自己面前的同袍，此前还鲜活的人，转瞬就成了尸首。

此前他们没多想，只想着守城，想着给他们报仇。但是现在，突然就觉得伤心。

他们活下来了，大家都活下来了，这多好啊！

“啊，我们还活着啊！活着真好啊！”

“老四啊，你没了，我可怎么跟你娘说啊！”

“这下子好了，咱们赢了，听到没有，咱们赢了！”

一个个的哭喊，一个个的倒地不起，他们好似突然没了力气，一下子就哭了起来。

这哭上好似能感染人一样的，一个接着一个的哭了起来，不仅是女人抱着自己的孩子哭，便是成年的男子也是如此。

这情景看起来真是不算好，但是宁茉也好，士兵也好，寻常的百姓也好，他们需要的是一个宣泄情绪的地方。

大家哭的累了，便摸了眼泪站起来，哭有什么用啊。

死了的人活不了了，现在得先顾着活着的人。伤了的人先治疗，不管用什么药，不能继续死人了。若是能将伤势控制住，未来能跟好人一样的，那就更好了。

而且还有那些能用的东西都捡回去，不管是木头还是石头，锅碗瓢盆的，那都是过日子要用的，缺少了真是不方便。

但是这些石头和木头，那是真不敢用了，上面还带着血呢，愿意弄回去的人不多。

正当大家收拾的时候，就看到一辆接着一辆的马车停下来了，然后从车上走出来一个接着一个的夫人。

这些夫人寻常时候都穿的很是讲究，但是现在，一身的素白，穿着麻布衣裳。

大家心中一震，她们，为何如此？

“来人，分白布！我们要安葬英雄！”

刘夫人这么说这话，便见小厮和丫鬟们一匹接着一匹的白布往下抱。而各家的夫人们也在帮忙。

这样的一幕，让城门口一万多人都震惊了，然后便不知道是谁开始，眼泪噼里啪啦的往下掉。

他们也想要给英雄们体面，但是生存面前，好似生死就变得轻了很多。

现在这些夫人们来了，她们带来了白布，这些为了守城而死的士兵就能体面的离去了。

刘夫人带着两身麻布衣衫，一身给了刘知府，还有一身给了宁茉。

宁茉穿上了，她从心底感激，这些为了守城而送命的士兵。

李总兵觉得眼睛疼，嗓子发烫。

他们在前面拼死为的是什么？自然就是为的百姓安居，为的是能被人铭记。

“夫君。”李总兵夫人这么喊着，李总兵一把将人抱住了，也不管身边有没有人。

真好，夫人好好的，儿子也好好的呢。回头就将府里的妾室送走吧，免得夫人看了不舒服。

这让刘夫人露出了笑容，不管怎么说，这几天几位夫人算是积攒下来了深厚的情谊了，大家都希望李总兵夫人能有个好的结果。

“夫人，这次死伤士兵有两千人，我想……我想用咱家的银子发点抚恤下去，当做是咱们的一份心意。”

刘夫人听到这话，飞速的点点头。

“好，大人按着您的想法做就好！”

刘知府很意外，夫人竟然支持？此外也觉得很欣慰，能有这样的夫人他是真的幸运。

除了刘知府，李总兵也给了两万两白银，他贪的不少，但是这些银子这次几乎都拿出来了。希望能将功赎罪。

而宁茉只出了五千两，并没有出风头。

她这么做一方面是因为给士兵们抚恤的银子足够了，安置他们的家人也足够了。另外一方面是惦记着那城门。

城门是她下令烧的，总不能一直空着啊。

她拿出一万两给了刘知府，让他一定不能凑合，一定找个更结实的大门出来。

刘知府：……这不是有银子就能办到的事情啊！

郑嬷嬷觉得宁茉做的很周到，这样的县主真是让人敬佩，只是不让人放心。

攻城的那一天竟然不带着自己，独自一个人站在城墙上，每次她想起来都觉得心要跳出来嗓子眼了。

但是想想这么勇敢的姑娘，比那些公主和郡主都勇敢的姑娘竟然是自己的主子，她又觉得自己能再多活几年！

而汪总管此刻正在写信，这是他来到这里之后写的第一封信。

这信肯定是带着私心写的，他心里清楚，自己现在是完全站在了宁茉这边的，所以这信写的有点谄媚。

可是有什么办法啊，对一个能守城能杀敌的姑娘，他能不喜欢吗？

一想到宁茉要成了周家的媳妇，那真是太合适了！将门的媳妇，就该如此，英勇而果敢，聪慧而博爱！

所以他的开头是……老夫人，您肯定等急了吧？您肯定在念叨，这汪总管不行啊，这让他办点事情怎么就这么磨叽呢，大半个月一点消息都没有！

老夫人，您不要生气，您得听小的跟您说，小的不写信汇报不是因为少爷不让，也不是要考察什么，而是这段时间真是没来得及！

我们守城了，我们跟北地打了一仗，而且打赢了！

您能想到吗？这仗能打赢了都是宁茉姑娘，也就是景福县主的功劳啊。

您别着急，我一点一点的给您讲。

我和周家的大爷周一，我们一起跟着县主，亲眼见识了小的才明白，这世上竟然有这么厉害的姑娘，甚至不比咱们家少爷差啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68379671"  chaptername="第三百零二章  撤退">加入书签</a>
</div>
