
　　第322章不想上热搜

　　经理看了那些保安一眼，然后对金璐笑道：“金姐，既然你们还有事儿要处理，那我们就先退下了。”

　　金璐撇嘴一笑，点了点头，旋即意味深长的警告道：“今天的事儿，我不想在别的地方看到，希望你们能理解。”

　　经理到底是聪明人，一听她这话的意思就明白，她是在警告自己，监控要记得删掉。

　　“金姐放心，我们这边会处理好的，但其他的视频若泄露出去，那就和我们没什么关系了。”

　　毕竟，金璐也没和他们签什么保密协议。

　　金璐轻嗤一声，全是回应。

　　经理见她没再说话，便领着一群保安离开了。

　　不远处，许曼珍看着被保镖围住的宋晚，微微挑眉，嘀咕道：“这年头，竟还有不长眼的人敢惹我外甥女儿，胆儿可真大。”

　　“小姨，咱们不用过去帮忙吗？”宋秋有些担忧的问。

　　“不用。”许曼珍翘着二郎腿，边喝奶茶边道：“那几人还不是你姐的对手。”

　　陆怀修给她看过去宋晚抓毒贩的视频，可比这种小场面刺激多了。

　　“劝你识趣点，乖乖别手机交出来，不然，休怪我们不客气了。”金璐再次警告宋晚。

　　“让开。”

　　宋晚冷眼看着围住自己的保镖，淡声开口。

　　两人保镖没动，金璐直接上手要抢宋晚的手机。

　　谁知，宋晚却避开她的手，将手机放进兜子里，然后单手将她擒住。

　　“啊！疼疼疼！”

　　胳膊被扭过来，疼得金璐龇牙咧嘴。

　　“还愣着干嘛？”玉琼颜怒视着一旁的保镖，气急败坏的开口。

　　几名保镖顿时蜂拥而上，想把金璐从宋晚手中解救出来。

　　然而，宋晚一脚一个，疼的他们满地爬。

　　玉琼颜见此脸都白了，一旁的工作人员甚至都不敢上前。

　　“你想知道我是谁？”宋晚推开金璐，戏谑道：“我叫宋晚，就读于京大，信息技术21届一班的学生，欢迎您随时让我毕不了业。”

　　宋晚说完，轻蔑一笑，越过几人大步离开。

　　“宋晚是吧？你等着吧！”金璐揉着胳膊咬牙切齿的开口。

　　宋晚止步，回过头朝她淡淡一笑，“我等着呢。”

　　说完，才大步离开。

　　“宋晚？”

　　玉琼颜总觉得这名字有点熟悉，却又一时想不起究竟在哪儿听过。

　　那边，金璐已经拿出手机，拨通一个电话，在气急败坏的告状。

　　“喂，赵总，是我。”

　　“帮我查一个人，京大信息技术21届一班的学生，叫宋晚。”M.23sk.com

　　“对，明天我要她被学校辞退的消息。”

　　“放心，事儿办完少不了你好处。”

　　挂了电话后，金璐瞪了正从地上爬起来的保镖们怒骂道：“一群饭桶，雇你们来有什么用？一个小女生都对付不了。”

　　十名身高马大的保镖，竟然对付不了一个小女生，说出去有谁信？

　　保镖们则有苦难言，只有他们知道，宋晚究竟有多厉害。

　　那身手一看就是练过的，而且，比他们专业数倍。

　　玉琼颜看向金璐淡声道：“今天这事儿必须处理好，我不想上热搜。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第322章 不想上热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 