    彼时的李世民，自然是不怎么好的，说是愁云惨淡也不为过。

    上宜城北，甘泉水西岸，与殷峤所部汇合后的两万残军在此扎营，救治伤兵。另一边的杜水北岸，柴绍与马三宝亲率大军在岐山脚下结营护卫，警惕着北面的西秦探马。

    虽然自兵败后谁也不曾明说，但只观士气，就知此时的唐军已是惊弓之鸟，一片树叶的晃动都可能惊得飞起。

    这对军队而言，可不算是好事。

    所以此刻的大营中，便是入夜也是灯火通明。火盆与火把到处树立，巡夜士卒往来不绝。就怕万一出点什么幺蛾子，真惊散了这帮鹌鹑。

    士气的问题不解决，这仗是没法打了。

    于是受命而来的屈突通未过醴[lǐ]泉便先接到了李世民的军令，命他先行北上坚守新平，未得军令不可擅自出战。而后者自己就这么在上宜待了下来。

    老李从长安派来的太医已经到了，每天换着花样的给他灌各种汤药。眼下李世民虽不像在高墌时那般虚弱无力，却仍就浑浑噩噩的，头沉目眩，难以久坐。

    太医言说这是心火难去，但为何难去，要怎么去，却始终没个章程。

    大伙也能猜到为何如此。

    高墌城后续的情报已经传开了。

    薛举自城东南外筑泥台，垒京观。数万战死的唐军士卒被砍下头颅，死无全尸。被俘的李安远和刘弘基就吊在东门城头上，敌人每日只给他们一盏水、半碗粥，既不让他们死，也不想他们活。

    相比之下，当时为掩护李世民撤退，在东门甬道内战死的二十多名特战队员，倒只为这残血沙场平添一抹悲凉罢了。

    不报此仇，李世民这心火是别想去了。

    可要报仇，就要领兵出征。要领兵出征，就要先把病养好。而这病，却是由于心火难去而引起的。

    这踏马是个死循环。

    上宜城头，夜巡而来的秦琼转过射角，看到迎面而来的丘行恭，未及说话，便先叹了口气。

    这已经快要成最近唐军将领之间打招呼的方式了。

    大伙也知道，把这种坏心情表露这么明显是很影响士气的事。但问题即便不表露，众人也提不起什么心情来。

    待到近前，丘行恭拱了拱手，正欲说话，却听城外黑暗中隐隐传来一片马蹄声。有骑士打马呼喝，似直奔这边而来。

    前段时间，西秦探马没少过来骚扰。甚至于一小队北地骑兵曾夜袭军营，差点让那帮鹌鹑发生营啸，着实让大伙紧张了一段时日。

    不过随着屈突通北进新平，已然很少会有西秦探马能突进到上宜城外了。现在突然又有蹄声在夜间出现，使得不少人心里都是一突。

    可千万别再出事了！

    “举火警戒！”

    秦琼大喝一声，转身快步奔向城门垛墙。过不多时，便见东南方向的原野之上有数十骑身影出现，隐隐还打着旗号，看不甚清楚。

    “弓箭手准备！正前方，一百五十步！”

    秦琼眯着眼睛测距，同时抬起手臂。城头集结而来的弓箭手弯弓搭箭，只等一声令下，就把来人射成刺猬。

    “一百步！”

    秦琼微屏着呼吸，计算着对方的马速。然而过不多时，借着火光倒映，待渐渐看清楚来人装束，却是脸色一凛，急忙喝令左右收起弓箭。激动之下，差点就直接跳出去了。

    就见城外数十骑士俱是黑衣黑甲，当先一人背擎龙纹唐旗，上书“赵”字，却是李大德的王旗。

    “秦大哥！”

    熟悉的声音随夜风传来，来人打马上前，掀开脸上面甲，却是露出赵德柱那张略显沧桑的脸来。

    “是赵王殿下的百骑，快开门！”

    城头上的士兵一阵骚动，随后便都兴奋起来，一个个的交头议论。过不多时，待城门开启，下城迎过去的秦琼与丘行恭便见到队伍里貌似还带着个白发飘飘的老头。

    “秦大哥，我家殿下得知秦王病重，一刻不敢耽搁，叫在下护送张医正过来了！”

    赵德柱这边下得马来，一边说着，还一边去扶马背上的张澹。却见后者冷哼一声，一脚踹到他肩膀上，嘟囔着“老夫自己会下”，翻身就跳了下来。

    “霍~哦！”

    不明所以的丘行恭下意识的赞叹出声，刚要竖起大拇指，就看到这老头脚步虚浮的走了两步，“哇”的一声就跪地上吐了。

    从晋阳到上宜，水陆超过一千里。得了某黑心赵王死令的赵德柱几乎是马不停蹄，鬼知道这几天他们是怎么过来的。张澹一度都怀疑，自己可能会猝死在路上。

    调兵的事没办法，只能等，但李世民的病却是不能等的。

    李大德信不过他家老头子，自然也信不过太医局的那帮官医。毕竟关于太医怕担责任而放任皇帝妃子病重的野史他看的比正史都多，电视剧里的名人大部分都是这么死的。

    所以自蒙山回到王府的当天，赵德柱就率几名原特战队的麾下，带着老张头南下了。

    “呕~~！”

    在一干手持火把的将校士兵目瞪口呆的注视下，吐完了三只烤野鸡，两条烤鱼的老张头恶狠狠的喘了口气。随后便在秦琼高山仰止的目光中，一个飞踢把赵德柱踹趴在地上。

    “老夫说了多少次，刚吃完饭不能赶路不能赶路！你这杀才！”

    “明明是你吃太多……”

    后者撇着嘴小声嘟囔，却不敢有丝毫不爽流露。被踹完了，还爬起来赔笑道：“俺这不是担心秦王殿下的身体嘛！要不，咱现在就去瞧瞧？”

    “这就是赵王殿下身边的那位张神医？”

    秦琼与丘行恭对视一眼，各自吞了下口水。

    老张头不在军中，但军中有关他的传说却是不少。什么烈酒消毒之术、针线缝合之法，据说都是他“发明”的。

    眼见这老头的脾气居然这么暴躁，从四品的宣威将军说踹就踹，秦琼便也赔了声笑，小心的侧手引路。

    “张医正这边请……”

    李大德给亲二哥安排看病的人既到，其余后手便也准备上路了。

    马邑，善阳城。

    仍是那间后宅，还是那张摇动的床幔。

    “山西道这么多统兵将领，那赵王为何独叫你领兵南下？要不，妾回去求那老头子，换别人去……”

    女子断断续续的话音未落，便被男子喘息着粗暴打断。

    “妇人之见！”

    黑暗中看不到刘武周青筋毕露的狰狞面孔，只听他似咬牙憋着气道：“你以为赵王命某南下是去送死？哼！这可是多少人求都求不来的机会！”

    帷幔之内顿了几息，传出几声好似谁被夹住了头发的痛呼声，随即又听他道：“某已知西南战局，别看那西秦势大，但此番秦王受挫，必定知耻而后勇！再有交战，便是那薛举败亡之时！如此立功良机落到某的头上，怎可不牢牢抓住！”

    “可是……”

    女子也不知怎地，声音好似带着哭意，有些尖锐道：“最近那个叫王珪的，到处安插心腹，都快把老头子给架空了。你要是不在善阳坐镇，岂不给了他可乘之机？”

    “哼，说你是妇人之见，你还不服！”

    刘武周这会儿的声音倒平复下来了，略带得意道：“军队之事，怎可与民政混为一谈？以前老头子在边军安插的亲信还少么？结果如何？哼，你与其担心此事，倒不如担心老子将来加官进爵，还要不要你了！”

    “唔~将军怜惜奴家则个，可莫要做那负心郎呀~”

    女子传来的声音有些缥缈，好似在灵魂深处颤抖着发出。随即一阵窸窸窣窣的床幔翻动声，阴影起伏间，两人再无对话。只听刘武周好似哆嗦了一下，随即倒吸一口冷气，也不知道是不是被老鼠咬了。

    天明时分，府宅变得冷清。

    一身戎装的刘武周神清气爽的踩着露水出城，径往城北校场。

    得了赵王府加太守府双方凋令的两千边军骑兵，在都尉尉迟恭的率领下已然整装待发，只等他一声令下。

    这次带兵南下，命令虽是赵王府下的，但尉迟恭的名字却是刘武周自己加进去的。

    他几次拉拢邀请这货去他家做客，前者都一概不理，一个军中防卫走不开就把他给打发了。而想要把他调进自己的亲卫营，他又不答应。

    这回正好，借着某黑心赵王的虎皮扯起大旗，他总算把人给弄到眼前来了。

    某人心想着，这一路南下上千里的朝夕相处，以哥们儿这等骁勇豪义的个人魅力，不等到上宜，这货就该纳头便拜了吧？

    当然了，他并没想过尉迟恭纳头拜别人的可能性。

    怀揣着收复猛将，加官进爵的美好愿景，抵达校场的刘武周喝令一声，两千骑兵便迎着朝阳踏营而出，径往西南山河。

