    蒋开这一队人没有对寻常的人动手动脚，甚至是街道上的乞丐也是存着一些礼貌，不然秦公子也懒得搭理对方。

    蒋开仔细回想起上头交代任务时的情形，“这是一处刺客据点，仔细搜查。”然后对方就递过密令地图。

    “仔细搜查，仔细搜查....”

    蒋开不疑有他，转头吩咐身后众人，“将这个院子的任何角落务必严格翻找，掘地三尺也要找到。”

    小破屋内的飞鹰卫面面相觑，他们已经翻找了一遍，没有找到任何可疑的人。

    但，此时蒋老大又让他们继续翻找，只得闷头继续干活。

    许晋一脸愕然，本来开始怀疑上头给的消息有误，但经过大哥的吩咐，以为对方发现了可疑的地方。他快步来到蒋开身后，低声询问，“大哥，你是有什么发现吗？”

    蒋开摆了摆手，表示没有其他发现。许晋叹了一口气，转身来到三弟、四弟、五弟身前，无奈道，“大家继续找吧。”

    四人纷纷再次根据先前的安排，李安飞和李静去左右两个侧屋，许晋带着人去了后院。

    秦公子静静站在屋檐下，用心感受着周围的一切，隐约发现隔着两条街外的一处阁楼中，正对着他们这个小破屋的窗口有人影，对方似乎正仔细打量着这里。

    “蒋百户无须在我身上花心思，我这里真的没有任何线索。”

    秦公子面色平静的看着许晋等人在院中四下寻找着，泥水溅到半空，又跌落回水洼中。

    “小兄弟多虑了，我只是得了上面的命令，在此保护你。希望没有意外发生。”

    蒋开右手依旧紧紧握住小玉佛，双耳警惕的注意着院子外的一举一动。

    看来是对方又在试探自己，只是旁边的蒋开试探的意味则淡得很多。

    前几次被派出跟着飞鹰卫出任务，秦公子总会遇到一些意外，密室，溺水，刺杀，他已经都遇到过了，就是不知道这次会是什么样的惊喜。

    天色越来越暗，空中的雨水也渐渐停了下来。在小破屋来回搜寻了七、八次的众人再次聚集到蒋开身侧。

    “大哥，还是没有任何发现。”许晋脸色沉重，语气都比往常弱了几分。

    飞鹰卫出任务，他们还是第一次遇到毫无收获的，哪怕是抓几个小蟊贼也是可以的，只是这次除了门口依旧跪着的两名乞丐，再也没有其他收获。

    他们这次出行真是倒了八辈子血霉，有好几个人将不善的目光投向蒋开身侧一直没有行动的秦公子。

    “我知道大家积攒了一肚子的火气，但别对自己兄弟乱发。”

    蒋开及时制止了众人的暴脾气，对新人使脾气是老规矩了，但深知一旁的秦公子身份不简单，蒋开继续吩咐道，“大家即可返回，出了事我来顶着。”

    “大哥！”

    众人眼中虽有失落，但听闻大哥要给他们顶缸，还是心中不忍。

    没等众人再次提起此事，蒋开带头离开小破屋，一行十余人消失在昏暗的街道拐角处，只留下被吓得面色惨白的两名乞丐，嘴角诡异地弯着。

    与乞丐街隔着两天街道，便是繁华的街肆，一处酒楼的三层雅阁中，一名文弱的飞鹰卫站在窗口。

    看着秦公子所在的飞鹰卫众人消失在闹市人潮中，才停下手中不断变化的手印，擦拭掉额头的汗水。

    “千歌，你推演的如何？”坐在圆桌主位的另一名文弱少年，笑眯眯的看着身体有些发颤的同门师弟鲁千歌。

    鲁千歌定了定神，慢步来到圆桌旁坐下，连续喝了好几杯热水，方才稳定心神，但脸色依旧惨白。

    使用了一下午的“天机术”，体力早已不支，对方若不是普通人，就是隐藏极深的绝世高人。

    “还是毫无音讯，和师兄昨日一样。秦公子这个人应该就是个普通武者，救下殿下可能真的可能只是侥幸吧。”鲁千歌声音有些嘶哑，慢慢回答道。

    昨日在跟踪秦公子的路途中，天机阁弟子罗玖桃也是一直在使用“天机术”，在最后的时候险些吐血，但也是毫无所获。

    一连三天的暗中搜查，他们此时已经有些动摇了，可是赵令白就是不信。

    “师弟也无须担忧，反正他一直在我们的天机术下，就算藏着东西迟早也是殿下的。”罗玖桃轻轻拍了拍罗千歌的肩旁，安慰道。

    他们两人身为天机阁的弟子，被派来辅佐赵令白，也算是天机阁在皇子中的押注。

    即使高如天机阁也无法左右燕皇的立储意志，因此天机阁才将门中弟子派往各大皇子府中，虽是以伴读的身份初入皇子府，但外面的众人也是心知肚明。

    因为，这一切都是得到了燕皇的首肯。

    罗千歌揉了揉眉心，几杯热茶下肚之后，方才从怀中拿出一个锦盒。

    一旁的罗玖桃侧过身子，双手打开锦盒，一个白玉瓶透着淡淡的白雾，罗千歌深深吸了一口，积攒了几天的郁结也消散了大半。

    罗玖桃看着白玉瓶腹部那晶莹的蓝色液体，深深咽了下口水，待罗千歌睁开眼睛才将锦盒再次合起来。

    轻声低语道，“这些也不关我们的事，就算隐藏了什么重要的信息，只要秦公子这个人在我们的掌控之中，迟早会掏出来。”

    另一边，秦公子回到落云坊被一名副千户训斥了一番，蒋开等人就和他分开。

    ......

    山河林深处，桃林村，茅草屋。

    沈永新刚来到门口，就看到屋里的黎老头，虽然已经是花甲之年，但身体中散发出的气息却异常浑厚。

    “晚辈沈永新，见过黎老前辈。”

    一旁的定国侯府随行的二品境老者也十分礼貌的拱了拱手，显得十分恭敬有礼。

    黎叔并没有让众人进入茅屋的打算，只是默默点了点头，冷淡的问道，“你们所来何事？”

    “黎老，当初被侯爷带走的那块古河之心出了问题。”沈永新将定国侯给他传信所说的事情又重复了一遍。

    万斤重的古河之心，其中蕴藏了不可想象的天地元气，让一品境的强者都会痴迷的绝世珍宝。

