    张御一剑再次诛杀徐姓修士之后，神情平静的把蝉鸣剑归回鞘中。

    他到了下层之后，虽然很多神通道法没有办法再从容施展了，可是他发现，这并不影响自己施展斩诸绝之术。

    虽然此术威能也是相应减弱，可是速度与力量哪怕只是提升一点，都可以在战斗之中取到极大优势，尤其在同层次的较量之中那更是如此。

    他到来这里之后的几战，都是以“疾、力”取胜，而如今再思，在道法不显的地界中，这反而是最为犀利也最为有效的手段。

    他此刻目光下落，望向那具无头尸身，顷刻之间，尸身上血肉化去，变作一具白骨，又是几个呼吸后，便就化作了一坯尘土，随风飘散了。

    这投影到来，被杀之后，都是无法长存下去，不消多时，就会化融于天地之中。

    历柏梁和老杨自二人这时自远处奔行至近前，他们恰好也是看见到了这一幕，不由瞠目结舌道：“这，张玄修，这……”

    张御淡声道：“两位不必惊异，此人似不死心，又来寻衅，被我再是斩了。”

    他这时似想到了什么，关照了一句，“此人或会再来，着军卒们远离石盘，免得此人到来拿无辜军卒撒气。”

    历柏梁抱拳道：“谨遵玄修之命。”

    他心下也是咋舌，这位张玄修也是当真勇锐果敢，看那位玄修的语气神态许也是有来历的，可是这位说下手便下手，半点不带迟疑的。

    张御没在外面久留，回了军垒之中，看着那夕阳下残破的城壁，似乎预示着这处下层也守不了多久了。

    他想了一想，若是单纯出于战局上考虑，这里局势太过恶劣，奎宿军务署放弃这里倒也不算错。

    但是这里既然挂了上玄浑蝉翼旗，那么就算是天夏的疆土了，这里子民也算是天夏的子民，那又怎么可以轻言弃之呢？

    他左右不了奎宿地星军略，但是他可以为这里做一些努力，比如从青阳洲中请来更多修士和军士进入这处下层施援。

    需知他现在既是巡使，又兼任着青阳玄正，可以光明正大与青阳洲中联络，并招揽人手，只是这事情具体该如何安排，还需得再好好思量一二。

    昙光台密舱之内，徐姓修士骤然跳了起来，身上强大的心光随之一下发散出来，轰的一声冲撞上了密舱。

    所幸这密舱尤为牢固，关键时刻甚至能作为修士的护持，所以只是发出隆隆响动，并没有任何破损。

    徐姓修士先是捂着喉咙一阵咳嗽，随后才是直起身来。

    他两度被诛，皆是被斩颈而亡，这令他心中憋闷积郁已是到了无法忍受的地方，眼睛也是变得通红无比。

    他有心再去往下层去一次，可是两度失手，他也是意识到了自己与张御的差距，心中转念道：“我一人无法成功了，不行，我得找帮手！”

    虽然这等做法有些丢脸，可是这个时候他已经顾不得这些了，他要尽快在这几天将观想图安抚下来，不然必然会功行受损。

    他暗道：“粟师弟向来我与亲善，我若提出求情，他定会助我，只是得知我被连斩两次，免不了会被嘲笑一番，可只要能斩杀了投影，些许脸面折损也不算什么。”

    打算即定，他立刻出了密舱，匆匆去寻人了。

    张御在回到临时居处后，便继续坐观修持，在差不多有二十余天之后，他觉得来此已久，或可先回去一趟。

    于是他与历柏梁等人打了声招呼，而是来至军垒之中的石盘之上站定，随着光芒一闪，整个人便就消失不见。

    张御再次睁开眼睛时，发现自己仍旧坐在位于静室之中，蝉鸣、惊霄二剑好端端的摆在身旁的案台之上。

    他看了下时晷，自己在下层呆了近一月，但这里却只是过去了差不多三天。

    此刻他感受了一下，发现身躯之中的神元的确有所增加，这说明力量投影收取到的源能也能为自己所用。

    这无疑是一个好消息。

    不过他也发现，在下层感觉源能是吸摄了许多，可此刻却感受只是提升了些许。

    但即便这样，却也不差了。

    下层界内的邪神信仰众多，相信应该类似事物也是极多，以后倒是可以相机多去几次。

    这时他一伸手，将那一枚玉符从袖中拿了出来。

    这东西同样当时也是被投照进去的，此刻符面之上微微闪过一道光芒，却是显现出了之前他斩杀那神裔和徐姓修士的那一幕。

    这枚玉符一旦受到神异力量的冲击，就会如实映拓下他在下层的斗战经过，这是用以他证实自身军功的，不过这里面若是有他不想让人看见的地方，自也可以抹去。

    他想了一想，却没作改动，将此收了起来，就收起双剑，自静室之中步出，而后往天台上走来。

    天台已是按照他的要求在上方架起了一面穹形琉璃，此刻妙丹君正在这里飞纵来去，玩着追逐脂球的游戏，

    张御看着这只小豹猫身上飘散的七彩灵雾，心中微微一动，思忖或许下次可以将妙丹君还有那可以寻找隐秘奇珍的“旧灵”也是一同带去下层。

    他来到书案之前，见上面摆了两封帖子，看日期都是昨日送来的。一封出自卫氏军，还有一封是来自傅氏军。

    他拿起打开一看，卫氏军那封帖子是卫灵英亲笔所书，说是军务署下月的委派已是传下来了，这一次是需要前往奎宿地星之外。

    奎宿地星辖下有一百六十余地星，除了奎宿主星因为有天城坐镇，相对较为安稳，其他地星多数都是经常受到邪神和上宸天修士的侵袭的。

    而这次所要去的霜星就是其中之一，这里距离奎宿主星虽不算太远，但也不算近，不过他注意到，这一次卫氏军依旧是与傅氏军合作。

    看到这里，他眸光微微一闪。

    思虑片刻后，他又从傅氏军那里寄来的书信打开，不出所料，这是左道人寄来的。

    这一位显也是为此事来书，其人怀疑，这一次委派似是在有意针对他们，这极可能还与裴岳有关，故是提议他们两个人一同呈书，将此委派尽量推拒了。

    张御知道左道人想法，是想他利用自己玄廷行走的身份解决此事。

    不过不解决根源的话，即便他能阻止一次，也阻止不了第二次。

    并且这可是正经委派，一旦委派下达，就执行的是军法，军署就是上级，而在战时又岂有违反军令的道理？

    而这一次好歹是两支征伍一起行动，还能通力合作，要是对方想办法给他们分开，那么将是更容易收拾他们。

    他仔细思索了一番，就把青曙唤了过来，道：“青曙，你持有手谕，代我回青阳上洲内一趟，替我办几件事情。”

    青曙肃然道：“先生请吩咐。”

    张御传声过去，详细关照了几句，青曙连连点头，最后一拱手，道：“青曙记下了。”

    张御道：“你现在就出发，路上尽量小心。”

    青曙重重一点头，躬身一礼，便就退下去了。

    张御在他离去之后，再是考虑了一会儿，便起身出了高台，往卫氏军驻地过来，过不多时，便来到了驻地之中。

    他一路来到了大厅之内，等有一会儿后，卫灵英、靳小柏还有林军士三人从训武场中赶了回来。

    彼此见过礼后，张御道：“卫军主的书信我已是收到，只此中有一些关节需与卫军主一谈。”

    卫灵英着紧问道：“张玄修，可是有什么不妥么？”

    张御道：“我与卫军主说过，前次委派我与傅氏军的左道友在那里撞见了一名上宸天修士，只是我疑奎宿星上有那名上宸天的修士接应，故是呈书有所修改。

    而今次委派，却又是傅氏军与我合作，且是离开主星去往远空，我疑这是有人刻意安排的，极可能当中会有变故。”

    靳小柏紧张了起来，道：“会，会不会是一个巧合呢？”

    卫灵英却是严肃道：“小柏，不能侥幸，我们身上肩负着卫氏军所有人的安危，宁可做好最坏考虑。”

    她吸了一口气，看向张御，道：“张玄修，我们该怎么做？”

    张御看向她道：“我若是以玄廷行走的身份写一封书信前去，或可以设法推拒这次委派，卫军主的想法是什么？”

    卫灵英慎重想了想，咬牙道：“不行！军务署的委派是军令，军令下达之后回拒的道理？我们卫氏军不能开此先例。”

    靳小柏道：“对，我们不能退缩。”

    张御微微点头，道：“那么就用另一个办法了，这一次远离奎宿星，我会尽可能照应卫氏军，但因为不知道会遇到什么样的敌人，所以卫氏军必须设法加强自身。”

    卫灵英想了一想，道：“我稍候让人发下长生石斛的灵液，试着让更多人觉醒灵性。”

    张御道：“只这样还不够。卫氏军所用神袍外甲太过寻常，不及内层甚多，难以发挥出自身应有的实力，我已令青曙去往内层，订制三十件上好外甲，此中耗用可以先记下，日后再慢慢奉还。”

    卫灵英闻言，一时惊喜无比，外层甲胄只是消耗品，而上甲只有那些正军才有，他们这些雇募军可没这个渠道寻到，若是真能获得三十件上甲，代价只需付出一些钱财的话，那无论如何看都是值得的。

    ……

    ……