    第437章盛元国君

    这场变革来的悄无声息。

    定云城，城内城外没有半分消息。

    更是因为帝皇御驾亲征，做的准备不足，朝中事物没有交代安排下去。

    也大概是之前印星他们过于努力，就算是向荣自己没多大的能耐，还喜欢给自己手下的人拉帮结派，听他们阿谀奉承，但也因为向锦原本在朝堂之中的布置，本就是如果没有帝皇，也没有那些乱臣贼子，仅靠着她留下来的势力。

    足够让大晋运转几年。

    但是这一年多以来，向荣一点一点的改动各种政策，硬生生的将原本只要保守发展，就足够大晋长治久安的简单事情变成了这样的烂摊子。

    而此刻帝皇又御驾亲征，想当然的觉得一切都会有臣子给他安排妥当。

    整个定云城的气氛都不太对劲。

    城内百姓若有所查。

    毕竟有些商人做生意，来回要出城，外面多了什么人，他们又不是眼瞎看不见。

    但没有一个人表示出异常，兰太后依然被软禁，部分掌控落在了印星的手中。

    他们还在搜索着相关的消息，并且往盛元打探情报。

    各种消息加急送来，前线正沉浸在自己伟大帝皇梦想之中的向荣却丝毫不知道。

    ——

    而边境摩擦升级。

    最终一场小的冲突爆发。

    向荣已经到了边关，没亲眼见到过火炮的威力，更何况他们挑衅了这么久，也没见大魏拿出点举措来，心中不以为然，加大了往火炮阵营投递兵力的举动。

    命令只有一个。

    就算你浑身点着，也要努力的扑进地方炮兵队伍里面去。

    这种明面上的，要求士兵跟对方同归于尽的命令让本就心中茫然，有些崩溃的士兵彻底绝望了。

    他们很多人不由得在想。

    自己到底是为了什么而战，到底为了谁而战？

    长公主殿下曾经带领过他们一段时间，那时候为殿下披荆斩棘，平定灾祸，看百姓感恩，军民同乐。

    但现在呢？

    他们存在的目的，就是为了侵略打压邻国，去实现向荣那不切实际的梦吗？

    军令不得不从。

    被派出去执行命令的军人视死如归，见到大魏巡逻的士兵就扑了上去。

    摩擦就此产生，是日后史书上记载，文明融合的开端。

    且不管史书上怎么描述的。

    此刻大魏的士兵被这群一脸写着你们快一剑弄死我吧的大晋军人表示很茫然，甚至有点害怕。

    怎么感觉大晋人的精神都不太正常？

    伤亡倒是很小。

    但还是在短暂冲突之后利落的捆了人，领着他们到了战俘营，表情依旧有些茫然。

    ——

    中军营帐。

    容兮看着地图，听着他们说今天向荣已经达到了敌军驻地。

    “恐怕今天就要有动作。”

    那是个耐不住性子的。

    话音刚落。

    这事就从外面传过来了。

    容兮听着他的操作都有些头疼。

    她这是在跟正常将领作战吗？

    怎么感觉有些掉档次啊？

    “陛下。”

    眼看容兮抬手扶额。

    楼星散下意识往前挪步，容狄快速开口，还有几个将领，都对容兮这柔弱的小身板表示担忧。

    容兮摆了摆手。

    “朕只是对这种小孩子心性的对手有些头疼。”

    就像是看着熊孩子蹦跶。

    你正常警告他吧，寻常人就该知道好歹了，但对熊孩子可不一定有用。

    “这种对手，不劳陛下操心。”

    “可不是，直接生擒对方这么多人，足以说明对方不堪一击，臣请命，让臣去给大晋一个狠狠的教训。”

    身后的副官一个两个也大着胆子要为容兮分忧。

    这时。

    “报——陛下，营地之外，有车队求见。”

    外面传来传令兵的声音。

    容兮看过去，“来着为谁？”

    小兵迟疑了一瞬。

    “他号称是——盛元国君，盛谨。”

    ?  ?快到收尾了，有点卡文，之前写的不满意推翻再来的，先这么多，等阿倾顺一顺，会多更点

    ?      不出意外是这个月或者下个月完结

    ?      新书周一周二会发

    ?      宝宝们安安

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

