    “好,我去看看。”夏以桐把手机开了免提,摸过来平板登上微博，在消息通知那里的评论栏显示数字4，点开来看,有三条是圈内好友的支持转发和评论，一条则是以阿尔卑斯山脉为头像的陆饮冰发的。

    【陆饮冰v：我的意中人是个盖世英雄,我知道有一天，她会在一个万众瞩目的情况下出现,身披金甲圣衣,脚踏七色云彩来娶我。】

    夏以桐：“？？？”

    “这什么意思？”夏以桐说，“是说预告片后面的那个片段你就要来救我么？还是我要去救你啊？”

    陆饮冰：“简单地翻译一下，就是你要火了,求抱大腿,快来娶我。”

    夏以桐哑然失笑：“……”

    这叫她怎么回？

    还没等她回呢，底下的粉丝反倒先炸开了锅,陆饮冰毕竟十几年的积淀了,路人缘甚广，夏以桐的很多粉丝同时也是她的粉，纷纷在下边合影，留言。

    【夏虫不可语冰mua：冰日夏头顶青天！！！四舍五入就是结婚了啊[露出老母亲般的微笑]】

    【kkyyoo：这不是高仿吧[吓cry]】

    【夏以桐的马甲线：妈耶，居然是陆神！我是你的粉丝啊！！】

    【小栗旬lover：给没看过的小朋友科普一下,语出《大话西游·月光宝盒》，这是紫霞仙子临死前说的台词，后一句是“我猜中这开头,却没猜中这结局”，有兴趣的孩子可以看一下，看过的可以再刷一遍。我陆说这句话是啥意思啊，是预示着电影是be结尾吗[沉思]】

    【夏以桐君临天下：前排强势表白！抱走我陆！】

    【陆饮冰的电|击|枪：楼上那个盯着夏以桐名字的马甲，要点儿碧莲，抱走陆神，专注自家。】

    【夏以桐君临天下回复陆饮冰的电|击|枪：谁规定喜欢夏以桐就不能喜欢陆饮冰了，我偏要两个都喜欢，两个都抱走。蒸煮都没说什么，你跳得那么高干吗？属蛤|蟆的吗？】

    一栋留言楼里表个白都能撕起来，夏以桐真是叹为观止，这些粉丝整天撕来撕去，都不累的吗？

    她边看边给陆饮冰念粉丝骂战的内容，陆饮冰啧个不停：“都是假粉，连我喜欢谁都看不出来？我开微博这么久在几个人微博下留过言啊，都不觉得你对我来说很特殊吗？”

    夏以桐笑道：“要是他们都能看出来，岂不是惨了？”

    “也是。”陆饮冰忽然笑出声，说，“你那档访谈节目，就是过年那阵儿录的，我后来在网上看了，营销号把你夸我那六分钟截下来了，你是没看到当时那底下的评论，我让小西看了，十条有九条骂你装、蹭我热度，我就想啊，这蹭我热度的事儿什么时候能下去？”

    “等我和你咖位差不多的时候吧？”夏以桐托腮，自问自答道，“那可能得蹭一辈子了。”

    “不怕那些人骂你？”

    “都是你的粉，骂我我就把仇全记你身上。”夏以桐恶声恶气道。

    “嘿，”陆饮冰来了兴致，“你想怎么报仇？”

    夏以桐：“让你在床上踹死我呗。”

    “哈哈哈哈，”陆饮冰说，“讨厌，你快回我微博。”

    “回什么？”

    “这还要我告诉你？你自己想。快想。”

    “想想想，想好了。”夏以桐点开回复，在里面敲下了三个字，勾起嘴角，说，“回完了，我先去洗澡，一会跟你视频。”

    陆饮冰应了一声，应该是去登微博了。

    【夏天一只桐回复陆饮冰：娶娶娶！】

    陆饮冰满意点头，截图留念。

    今夜注定是cp粉狂欢的不眠之夜，方茴在夏以桐隔壁的房间住着，她对夏以桐微博设置的是特别关注，洗过澡后刷了刷，留了个内容为“期待”的评论，便锁了手机屏幕打算睡觉，夏以桐这阵子奔忙她也没偷懒，作息时间基本和夏以桐一致，早上还要起得比她早照顾她，感觉就自己跟倒时差似的，每天都睡不醒。

    刚合上眼，手机欢快地唱起了来电铃声。

    方茴支起身子，远远地将眼睛眯起来，试图辨认柜子上屏幕的来电显示：小呆比。

    这个人又要疯了。

    方茴这么想道，按了接听键，将手机放在枕头边，没开免提，就这么听。

    “啊啊啊啊啊啊你看微博了吗仙儿？！”小西的声音不需要免提，自带免提效果。

    “什么微博？”

    “你艺人发的微博啊。”

    “转发电影预告的那个？”

    “对啊对啊，你看了吗？”

    方茴越来越不懂小西的脑回路了，不就是她爱豆发个微博吗，有什么大不了的。周公来催她了，她勉强打起精神道：“嗯。”

    “你艺人留的言你看见了吗？”

    方茴皱眉，手指头在屏幕上划拉了几下，见到了那条已经被顶了一千多楼的热门第一：

    【我的意中人是个盖世英雄，我知道有一天，她会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我】

    【娶娶娶！】

    啧，怪不得小西要炸。

    方茴再次嗯了声：“看到了。”

    小西：“怎么样？要不要考虑加入我冰日夏阵营，我们这有会画画的冰虾太太，微博上已经出了一个后宫系列了，已经完结，随时可以宰杀。老福特上全是我们的粮，可清新可重口，只有你想不到，没有她们做不到。”

    方茴轻轻地挑了一下眉，总觉得这个“做”字另含深意。

    小西向她抛出橄榄枝：“怎么样怎么样，要不要来啊？跟我一起萌cp啊，我可孤单寂寞了，每天身边都没有一个能说话的人。”

    “好啊。”方茴说。

    小西喜出望外：“真的啊？”她压根就没想过方茴会答应，这简直是意外之喜。

    “大仙一言既出驷马难追。”方茴在心里道，不过我只萌你，不萌cp，既然你要萌，那就都随你去罢。

    ……

    两人从去年开始就三不五时地捆在一起上个热搜，所以第二天早上起来，夏以桐看见自己和陆饮冰的名字挂在热搜前五一点都不惊讶。

    随着《破雪》第一版预告的播出，时间就像被拨快了指针，首映礼的日子一天近似一天，官博每一天都会发送一条电影中演员的人物小结，并配上专属的电影海报，每个人都各有特色，等到五月二十三，官微放出了第二版“美人如虹”预告，这版预告主打的是感情线，“美人如虹”取自“美人如玉剑如虹”，这个名字本身就注定着这不是寻常情爱。

    预告时长不到一分钟，比起来先前的第一版短得不是一点半点，自然有电影中感情线本就不多的原因，更多是因为剪辑需要。

    这一版预告重点在留白，以舞开始，以舞结束，草蛇灰线、伏延千里。

    【松子味儿的菠菜：扎心扎脾扎肾，这个背影音乐太虐了，没看到电影就被虐个半死，前排求出电影原声专辑。】

    【你是想笑死我好继承我的肥肉吗：夏以桐这两段舞蹈的妆容都好好看啊，有没有大神帮着看一下，是什么舞，有替身吗？】

    【从前慢回复你是想笑死我继承我的肥肉吗：镜头太短了，没办法确定，等电影院看字幕是不是舞替吧[沉思]】

    【明镜止水：揣好口袋里的小票票，坐等上映，我要十刷，为了主演的颜值[乖巧]】

    这条微博的意义不仅仅在于放一个片花而已，而是标志着为期二十余天的预热到此结束，正式开始为《破雪》宣传造势！

    电影的同名主题歌由歌坛天后倾情献唱，第二天官博放出mv，歌后转发，主题歌《破雪》同电影一起上了一波热搜，插曲则有三首，除了夏以桐的《离离》外，其中一首请的一个是音乐圈素有才名的创作人填词，他的固定搭档演唱，最后一首更是现在已经很少为电影电视剧唱歌的半隐退的歌坛前辈，这三人单一个拿出来就不得了，何况三个凑在一起。

    简直可以说是乐坛盛事了。

    秦翰林和詹谈一个是和许多演员、歌手都有合作的著名导演，一个是财大气粗的商人，曾经还是在娱乐圈如鱼得水的大影帝，如今更是树大根深，搅弄风云，两人人脉甚广，别说是三个这样分量的歌手，就是十个他们俩合作也能轻而易举地谈下来。

    当即就有不少粉丝纷纷表示就算是为了听歌也要去支持票房，付一首歌的钱能听三首，这波怎么都不会亏。强大的演员阵容、业界优秀的制作班底、画风精良的预告片、知名歌手的加盟献唱，几乎不怎么需要片方怎么操作，在网上的讨论度就已经井喷式起来了。营销号知道这里有热度，也乐于写通稿为其进行免费宣传。五月底开始，网上铺天盖地的都是《破雪》的宣传，俨然成为暑期档最受期待的电影之一。

    六月二十四，夏以桐提前从剧组杀青，当夜从杀青宴离席，刻不容缓地赶赴京城。陆饮冰的剧组在十天前全部杀青，在京稍作休息。剧组主创人员及其他演员从天南地北一起汇集京城，六月二十五日，离电影上映还有五天，在京城展览馆，《破雪》举行了声势浩大的首映礼。

    台下林林总总，座无虚席，几乎囊括了大半个娱乐圈有头有脸的人物，媒体记者坐在自己的位置上，调整着摄像机，长|枪|短|炮准备齐全，只要主人公一上台，镜头里一个呼吸、一根头发丝儿都躲不了。

    为了避免堵车，早上七点整，夏以桐便请造型师做好了发型，提前出发去首映礼后台，坐在自己的专属休息室里，夏以桐迫不及待地给陆饮冰发消息——【我到了！】

    【在哪？】

    【休息室。】

    【好。】

    夏以桐看着那个好字，负气地鼓了鼓脸颊，你倒是说你到哪里了啊，好是什么意思，这么久不见，小别胜新婚，都不表达一下激动的心情吗？

    陆饮冰——【[语音]】

    夏以桐点开，陆饮冰含着清浅笑意的声音在耳边响起，与门外的敲门声合为一体。

    “开门。”

