    “我长住东城，她想欺负手也伸不到这边，对了，你妹妹还住在我对面呢，”

    “住在那挺好的，离你近一些，也能时常受你影响，你喜欢什么？我去帮你找来。”

    曼卿觉得这个话题不能再继续了，怎么感觉那么暧昧呢？她干笑了一声，

    “咳咳，我啥也不缺啊，等走的时候，去耀城逛逛，想要什么一次就买了。”不能再待在这里了，她挥手收了大炮，率先往上面走去。

    司徒修愣了下，反思自己的话，是不是有些唐突？

    因为还有大事要办，他也无暇多想，当下带着夜无邪就回了耀城，跟着司徒干，是曼卿的意思，多有些军功，将来替父翻案时，也多些筹码。

    第二天，主仆三人离了庄子，她要想办法去云雾岛，马克的来历她很想知道，这里也有另外的大陆吗？

    “咱们去海边找渔夫，就说是上岛收账的，给高价肯定有人送。”顺王谋反，可从没祸害那些渔民，他们跟云雾岛有着千丝万缕的关系，司徒说了，征用船只都不大情愿。

    他们来到了一个叫青浦角的地方，这是一个大渔村，住着几十户人家。

    刚到村口，就看到几个老人在织渔网，阿原忙上去搭话，打听有没有船能去岛上？

    人家却连看都没看他，自顾织着渔网，马原尴尬的挠了挠头，看向了主子。

    她看了眼阿霜，小丫头拿着个酒壶和一只小杯子，上前去甜甜的说：

    “大伯伯，这里海风好凉啊，咱们带了些驱寒的酒，给大家尝尝吧。”她倒了一杯递给了那位最年长的老人。

    礼多人不怪，那老者迟疑了一下，接过去一口喝了，顿时眼睛一亮，笑着说：

    “好酒啊，老伙计们都尝尝，这个小子好，知道敬老啊，你们要上岛？难道不知道才打了仗吗？朝廷有令，谁去就是通匪！”

    对哦，她怎么忘了这个，当下故作为难的说：

    “可是岛上还欠我们货款呢，这要是拿不回来，东家会打死我的，大爷，你行个好，帮小子找条路子吧。”说完，她又递了一瓶酒过去。

    那几人互相看了一眼，老者开了口。

    “等夜了，你去那边第三排的屋子找阿强，他每天要出去打鱼，你去问问他吧。”

    “哎，哎，谢谢您。”三人道了谢，又往里面走了几步，

    “少爷，那边好像有个客栈？”小渔村也有客栈？曼卿仔细一看，可不是，门上挂着个帘子，上面还写了茶饭二字。

    进去一问，还真有住的地方，当下便要了一间，又让店家将饭菜送到房里。

    “一会先休息，今晚怕是不能睡了，那人愿意送，也不会在白天。”毕竟朝廷有令，谁也不敢公然违背吧？

    老者能给她指出人来，肯定熟悉上岛的路线，晚上行船也有把握，否则也不能赚这个钱吧。

    吃了饭，三人说笑了一会，便各自找了地方，开始打坐。

    阿霜睁开了眼，看到曼卿差点惊了，因为马克见过她，刚才她彻底进行了易容，不光是粘小了眼睛，抹黑了肤色，还弄了两条疤出来。

    “姑娘，不仔细看，连我都认不出来了，太神奇了！”

    “是吧，等回去教你，以后咱们上街玩，弄得叫谁都认不出，想去哪就去哪，”她一直想去勾栏院见识下，在这个世界，想看歌舞只有去那里啊。

    从客栈出来，那掌柜看了他们几眼，却一句没问，曼卿也没在意，阿强的房间亮着灯，进去一说，人家一口答应了，要了十两银子。

    “你们也知道，我可是拿命赚钱，要是被官府知道了，就得去大牢吃饭了。”

    “行，我给你二十两，三天后在原地接我们，不过，那十两要见了面再给。”

    阿强有一艘小船，刚刚能容下四个人，这三人也不惧，从容登了船，不怕他搞花样，刚才阿原露了一小手，让他知道自己有功夫，人家只看了他一眼，也没多说什么。

    海上的风浪还真不小，阿强从容的调整着船帆，看他年纪不大，可技术非常好，也是啊，要是没两把刷子，怎么敢深夜出海呢？

    “过了这个弯道，前面就好走了，你们去了岛上，千万别说是我送的，世子爷虽然脾气好，可要知道我送人上岛，也是饶不了的。”

    “你说的是元标吗？他已经成了朝廷要犯，还能拿你怎样？”

    阿强笑了一声，并未回答，曼卿又接着问他，

    “元标对你们很好吗？可他父亲还不是在耀城杀了很多人。”

    “那是顺王，世子是不同的。”说了这句，他指着前面的小岛，说是到了。

    “离岸这么远？没有别的地方吗？”阿霜一看，眼前全是石头，小船肯定靠不过去。

    “好地方全有人把守，你们要去那边吗？”

    肯定不能去啊，曼卿率先跳下了船，踩着大石头轻盈的跳着，那两人也紧随其后，阿强才明白，这些不是一般人！

    可这与他无关，他现在只有赚钱这一件事，娘的病又重了，每天吃的药都很贵啊。

    三人终于爬上了礁石，这地方还真是偏，幸亏他们目力不错，虽然有点星光，可脚下的路很难走，除了石头多，还有一些藤蔓，一不小心就会被绊倒。

    走了不知多远，总算看到一点亮光，曼卿看的明白，前面应该是居住点了，房屋都很低矮，她又看了看那些树木，上面似乎也有一些树屋。

    “咱们绕过这里，继续往前走，顺王府的规模一定小不了。”她要找马克，那人住的肯定不会差。

    往前又走了一程，竟然发现了一排排的房屋，不想是老百姓住的地方。

    “这里可能是兵营，姑娘您看，屋子一直到边上了，咱们上树吧，看看里面是什么情况？”

    三人各自爬了一棵树，往下一看，阿原猜的不错，里面有三排房屋，大小很整齐，果然是兵营啊，因为还有巡逻的人，看来，顺王府应该在前面了。

    “这么贸然过去，要是被发现了，跑都没地跑！咱们回海边去，等明早就将衣服打湿了，装作渔船出事被卷到岸上的，先摸摸情况再说。”

