    收完了东西之后，那侍者便离开了。

    “陆尘兄弟似乎很吃惊？哈哈，我几年前突破到炼魂境，觉醒武魂，第一次去断龙山脉历练，便有所收获，然后回来到天宝阁处理东西，也是被吓了一跳！”

    洛岩随即感慨道：“这天宝阁，深不可测啊！一个一楼接收最低级宝物的侍者，便拥有乾坤戒。”

    陆尘深以为然。

    他前世所在凡人界，并非此时的天元大陆，而且也已经是很久远的年代了。

    除了之前逃亡进入断龙山脉，陆尘长这么大，其实只去过断龙山脉一次，便是之前陪陆子轩前往断龙山脉历练。

    各大家族培养继承人和精英弟子的方式，其实差不多。

    有一个不成文的规定，每一位达到从淬体境第九层，突破达到炼魂境，觉醒武魂的后辈，都必须前往断龙山脉历练。

    而且，不得有实力比历练者强的人同行保护。

    这是家族对后辈子弟的考验。

    要带人可以，只能带比自己实力低的。

    当初陆子轩突破到炼魂境，陆尘便是被陆子轩带着去当保镖的。

    或者，也可以说是当挡箭牌。

    陆家有一门阴阳九宫阵，防御很强。

    当时陆子轩便是带了二十多个只有淬体境的人，陪着他去历练。

    要不然，陆尘根本没资格去。

    以陆尘在陆家的地位，自然也没有什么能力去天宝阁购买宝物，是以此刻显得略有吃惊。

    陆尘自己差点命丧赤血蛟龙之口，才拼命抢到一个乾坤戒指。

    还是走了狗屎运。

    这天宝阁，一个实力仅仅达到炼魂境第一层的侍者，便有乾坤戒指。

    要知道，就算是陆家家主都没有呢！

    这时，那貌美的侍者返回。

    “几位客官要售卖的物品已处理完毕，一共价值一万两千一百二十八枚金币，客官需要兑换灵石吗？一万金币可兑换一块下品灵石！”

    侍者微笑道。

    洛岩摇了摇头，道：“不必！”

    陆尘暗自寻思，这天宝阁怕是有不少灵石。

    灵石比金币价值高得多。

    一万枚金币，才兑换一块灵石，还是下品。

    但通常没有人会去兑换灵石，毕竟，用灵石修炼太过奢侈，兑换一块灵石，又能吸收多少天地灵气呢？

    倒不如自己闭关，省下了！

    天地间的灵气，是无穷无尽的。

    又不要钱。

    “好的！这是宝钞，以及余下的零头！”

    侍者随手递过来三张宝钞，一张万元，两张一千的面额，以及一袋金币。

    洛岩随手接过，把那万元的宝钞递给了洛晴，道：“这个你们分了，剩下的是我的！”

    “不行，那我们岂不是比洛岩哥哥你还拿得多？”洛晴摇头。

    洛岩顿时一瞪眼，道：“废什么话？叫你们拿着就拿着！”

    “……”

    陆尘暗暗好笑。

    洛岩这家伙，真有意思。

    “几位客官还需要些什么吗？”侍者微笑地问道。

    洛岩等人看向了陆尘。

    陆尘也不废话，道：“我倒是需要购买一些东西，拿这个来换！”

    说着，他拿出了那个玉盒，打开。

    “血元丹，中品丹药，一颗两万金币，总共四万金币。这是宝钞，您可以去二楼购买所需要的宝物，有别的侍者会为您服务！”

    侍者看到这血元丹，依然面带微笑，毫无异样。

    她们见得太多了，早已习惯了。

    陆尘接过四张宝钞，直上二楼。

    洛岩等人跟随。

    沿着一楼大厅的楼梯，登上二楼。

    陆尘扫了一眼，顿时大开眼界。

    一楼的人很多，也比较空旷，大多数都是和洛岩等人一样，来处理一些妖兽身上的物品。

    而二楼，专门出售宝物。

    陆尘四下观察，这二楼各种各样的宝物都有。

    武器，丹药，功法秘籍，丹炉，以及各种奇珍异宝，应有尽有。

    “不愧是天宝阁！”

    陆尘心中早已有了计划，赤血蛟龙之血炼体，需要一尊炼丹用的大鼎。

    其他的倒是不需要。

    “陆尘兄弟需要买些什么宝物？咱们直接去看看！”洛岩笑道。

    “嗯，先看看武器吧！我的剑在断龙山脉被妖兽震断了，看看有没有合适的宝剑！”

    陆尘等人径直走向卖武器的窗口。

    “欢迎光临天宝阁，客官需要什么武器？”

    一个面白长须的老者，面无表情地看了一眼陆尘。

    “剑！”

    老者点了点头，便递过来一块玉简，道：“灵魂之力查看便知，选好了告诉我即可！”

    说罢不再多言。

    “竟然使用玉简，真够奢侈的！”陆尘心中暗自惊讶。

    灵魂之力一扫，陆尘很快便找到了自己需要的武器。

    虽然现在他乾坤戒中拥有一块巨大的青冥石铁矿，完全提炼出来，至少能到足够多的青冥石铁。

    炼制成灵器长剑不是问题，奈何现在他根本没法炼制。

    青冥石铁不是凡铁，必须达到天元境，体内产生天元真火，才能融化这等灵铁矿石。

    陆尘也可以选择找天元境强者替自己炼制，但显然，这无异于找死。

    眼下，只能退而求其次，先购买一把上好的玄铁宝剑。

    普通的武器，分凡铁，玄铁等等。

    玄铁武器自然贵得多。

    这玉简已做好了分类。

    陆尘直接去看玄铁武器，很快便找到了自己想要的那一把宝剑。

    “剑名龙吟，重十三斤四两，长三尺三，为玄铁所铸，出鞘声如龙吟，故得此名！”

    看到这剑的样式，以及简单的介绍，陆尘便决定买了。

    “龙吟剑，价格两万八千枚金币！”

    老者仍是面无表情，转身去取了东西，片刻后便已返回，捧着一个长形木匣。

    打开，一把乌鞘长剑映入众人眼帘。

    陆尘也干脆地付了金币，拿起长剑，拔剑出鞘。

    雪亮光芒一闪，似有龙吟之声。

    剑身雕刻有一龙形图案，连续剑身与剑柄。

    “不错！”

    陆尘点了点头，收剑还鞘。

    “真贵啊！”

    洛岩等人直咂舌。

    他们这一次去断龙山脉，花费了半月时长，历经无数危险，杀了那么多的妖兽，扛了几袋子回来，才不过赚到一万多枚金币。

    而陆尘这一把剑，便花去了两万八千枚金币。

    当然，陆尘运气好，走了狗屎运，踩到了宝贝。

    但运气不可能一直这么好啊！

    陆尘却不以为意，道：“我还需要一尊大鼎，大概一人高的，小点也行……”

    众人讶然。

    洛岩却是一把拉住了他，“陆尘兄弟，你买那么大的鼎干什么？”

    “炼丹啊！”

    陆尘一脸狂热地说道：“要是能炼出血元丹，那岂不是发财了？”

