
　　“你是故意的吗？”楚倾歌没有抬头，耳根还是有一丢丢的滚烫。

　　“嗯？”风漓夜一手牵着马儿的缰绳，一手依旧扣住她的脑袋。

　　两个人看起来，简直不要太亲密！

　　就算是在二十一世纪，也只有热恋中的男女，才会在大街上做出如此亲昵的举动。

　　更何况，这是古代，总觉得有些放肆了。

　　不管是楚倾还是楚倾歌，都没有任何恋爱经验。

　　此时此刻，一张小脸，还是压不住火辣辣的烫了起来。

　　“故意让所有人都看到我两如此，那些谣言，便能不攻自破。”

　　她只是没想到，原来漓世子竟然也在意外头的流言蜚语。

　　风漓夜低头看了她一眼。

　　原来她以为，自己抱住她，是为了做给街上的百姓看。

　　不过，如此以为也好，倒是省了他尴尬。

　　“难道，不好？”他眼底浮起一抹几不可见的笑意，竟忽然低头，薄唇在她耳边掠过。

　　“省得，到处去解释。”

　　话虽如此，可他能不能别靠自己这么近？

　　楚倾歌的耳朵，一下子就变得火辣辣的。

　　虽然同床共枕了三个夜晚，但每次他都只是陪着她，就是传说中的，盖被子纯聊天。

　　一整晚，都不会有这样亲密的举动。

　　虽然明知道他只是做戏给百姓看，但，她的心跳，还是止不住一阵加速。

　　她想躲开，他却收紧长臂，将她又往自己怀中带去几分。

　　纤细的身子，都几乎要陷入他身体里了。

　　“没必要……”

　　“我觉得很好。”反正，是“做给百姓看”的，所以，他的大掌在她腰间肆意捏了一把，也不过是为了做戏！

　　不知道是姑娘的腰都这么软，还是说，只有她特别软？

　　捏在掌中，手感说不出的美好。

　　风漓夜忍不住，又捏了一把。

　　“别！”疼死了！这混蛋！

　　演戏要不要演得这么逼真？好像真的很喜欢跟她亲近似的！

　　“做戏做全套不是？”风漓夜低头，低沉磁性的声音依旧落在她的耳边。

　　“要不，我们亲一个试试？”

　　“不行！你别乱来！”楚倾歌差点没被他给吓死！

　　她这种恋爱菜鸟，在大街上和男人亲吻的话，她会羞得血管爆裂而亡的。

　　风漓夜却盯着她的薄唇，目光有些收不回去。

　　粉粉的，嫩嫩的，一片鲜红！

　　他忽然想起那夜，她醉酒之后，自己忍不住亲了她的画面。

　　好像一个没控制住冲动，一不小心就将她的唇瓣给啃伤了。

　　那些画面，在脑海里徘徊，男人眯起眼眸，顿时觉得唇干舌燥。

　　他忽然低头……

　　楚倾歌吓得脸色一变，慌忙将脸埋入他的怀中：“不要乱来，好多人看着！”

　　“呵！”风漓夜的胸膛因为浅笑，微微颤动了下。

　　目光扫过大街两旁，果然，所有人都在看着他们。

　　他勾起唇，浅笑道：“别看了，我娘子害羞。”

　　他……他在笑！他们的战神漓世子，笑了！

　　怎么能笑得如此好看？让姑娘们的魂都给丢了！

　　最关键的是，世子爷说，他娘子……害羞了？

　　啊啊啊啊！好想当世子爷的娘子！

　　好想也将脸埋在他的怀中，好想也有害羞的机会！

　　呜呜呜呜！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第222章 别看,我娘子害羞了免费阅读。https://xs.23sk.com 