不过只是一瞬，季忆脑海里就晃出了“贺余光”这三个字。
　　在这个世上，除了前两天她和余光哥在一起时，余光哥问过她是不是对《三千痴》感兴趣外，没有第三个人知道了。
　　而他的弟弟贺季晨现如今又是影视圈里的人，他认识一些影视圈里的朋友也很正常。
　　所以是余光哥，是余光哥帮的她吧……
　　季忆想着，就忍不住回到床边，拿起手机，找了贺余光的电话号码，编写了一条短信发了过去：“余光哥，你睡了吗？”
　　-
　　看完《三千痴》剧本的贺季晨，抬起手，揉了揉因为长时间面对电脑而有些泛酸的眉心，然后就随手摸了书桌上的烟盒，抽了一根点燃。
　　他没抽烟，而是将烟夹在指尖，闻着淡淡的烟草味，靠着椅背闭上了眼睛。
　　一根烟燃到一半时，贺季晨将烟头按灭在烟灰缸里，重新坐直身子，对着电脑，开始整理自己对《三千痴》剧本的一些更改意见。
　　刚写了两条意见，桌子上的手机，就发出“叮咚”的一声。
　　他顺手拿起自己的那部手机，点开屏幕，发现空荡荡的，没有任何消息进来，他蹙了蹙眉，愣怔了片刻，才像是明白过来什么一样，放下手中的手机，换了咖啡杯旁的另一部手机。
　　他一边单手在键盘上敲打着字，一边用另一只手解锁了屏幕。
　　果然短信处有新的提醒，贺季晨顺手点开，先在键盘上继续敲打了一会儿，才转头，看了一眼屏幕，在看到上面显示的“余光哥，你睡了吗？”这几个字时，他飞速挥动的手指，慢慢的停了下来。
　　他看了一眼电脑右上角显示的时间，已经快要接近零点了。
　　这么晚了，她不但没睡着，而且还给贺余光发短信……
　　贺季晨的喉咙像是被什么哽住了一般，泛出浓浓的酸涩，他迟疑了片刻，还是将放在电脑前面的手挪到了手机屏幕上，敲打了几个字，发了过去：“还没睡，满满，怎么了？”
　　-
　　短信发送成功后，季忆才注意到时间已经很晚了，她想贺余光一定睡了，便没抱能收到他回复短信的希望，将手机随手又放回了床头柜上。
　　去了一趟洗手间，回来后，季忆想着明早有课，爬上床正准备强迫自己入睡，枕边的手机屏幕忽然亮起。
　　她转头，看到贺余光回的信息：“还没睡，满满，怎么了？”
　　季忆拿起手机，编写短信：“余光哥，这么晚了，你还没休息啊？”
　　贺余光：“嗯，在忙一些事情。”
　　收到这条短信的季忆，还没来得及回复，屏幕上又进了一条新的短信：“这么晚给我发短信，出了什么事吗？”
