    听到这句话，保安队长瞬间石化，足足有一二十秒才缓过神来，朝着两个一脸煞白满头大汗的保安再次喝道：“你，你们刚刚说什么？”

    “队长，少爷死了，真的，好像是摔死的。在外面的楼梯间上！”一个保安抹了一把汗，他觉得自己得连夜讨回老家，若是再待下去，就算不等老爷打死，也得脱一层皮啊。

    闻言，这，这保安队长浑身颤抖了起来，他哆哆嗦嗦的从口袋里摸出手机，然后翻出了管家老汪的号码拨了出去。

    天合医院，VIP住院楼层内，管家老汪闭着眼睛躺在床上，但他的身体在止不住的颤抖。站在他旁边的一个黑衣男子手里拿着老汪的手机，显得无比忐忑。

    刚才家里的保安队长打来电话，就是这个男子按下了接听，将手机放在了老汪的耳边。自然，他也听到了刚刚从手机里传出的噩耗。

    管家老汪不知道该怎么跟就在自己隔壁的老爷说这件事，陈家就只有一个独子，平常时间，老爷虽然嘴上不说，但都是把少爷当做心头肉来看待，陈家上上下下连外面修剪花草的园丁都知道。

    而现在，少爷竟然死了，还死在了自己家里。刚才那保安队长也没说太清楚，只是说有人闯到家里去了。

    老汪忽然重重的叹息一声，扭头朝身边的黑衣男子说道：“扶我起来，去老爷那边。”

    十分钟后，一脸铁青的陈浩然撕掉了眼睛上的眼罩，面色狰狞的从病房里冲了出来，他身后跟着两个长袍男子还有拖着两条断臂的老汪，还有十来个黑衣保镖。

    一行人气势汹汹的朝电梯口冲去，还未出医院，陈浩然就拿起手机拨出了雷州执法局某领导的电话，接通后，陈浩然咆哮着吼道：“老子要报案，我儿子被人杀了。你们给我马上派人过来！”

    后面十几个人大气都不敢出一口，都能感受到老爷身上爆发出来的冲天怒火。

    而另一边，宋雅丽驾车载着叶有道和张千雪已经上了高速，车内安静的吓人，宋雅丽跟着张千雪有几年了，多少也知道一些陈家的事情，还有陈白追求过她的事情。

    但是对于陈家的力量，张千雪是最清楚的，现在张氏面临的困境这已经很明显了。张千雪还是有些不太相信。扭头看着坐在身边闭目养神的叶有道，轻声问道：“你，你真的杀了陈白？”

    “嗯！”叶有道没有隐瞒。

    “为什么？”张千雪不太明白，他和陈白没有苦大深仇，犯不着要人命啊。

    见叶有道不说话了，张千雪又开始猜测，难道叶有道冲冠一怒是为了自己？想到这里，她又想起了上次在家里被叶有道强吻的画面，不禁心跳加快面色绯红，她索性扭过头，也不说话了。

    一个多小时后，宋雅丽先是将叶有道送到同心堂门口，然后就和张千雪驾车离开了。

    车子刚一走，叶有道上台阶走到卷砸门前准备开门，忽然旁边跳出来一道红色的身影到了叶有道脚边，小红狐亲昵的在叶有道的腿上蹭了蹭。

    叶有道一低头，见小红狐也是抬眼看着自己，他笑了笑：“你一直在旁边等我回来？”

    小红狐像是听懂了一般点了点头。

    夸嚓一声，卷砸门开了，叶有道抱起小红狐走了进去……

    羊城今夜和往常一样，但是雷州那边的动静就大了，执法局出动了五辆车，一二十号人来到了陈家。当然，他们来的时候速度比陈浩然慢了一些。

    是陈浩然正坐在沙发上，双目无神的看着前面某个地方，头上的白发都显得多了不少。而他眼前的地上，摆放着三具用白布遮盖着的尸体。

    后面两个长袍男子看到和他们一起从南宫家过来的兄弟死了，也在第一时间通知了南宫家主南宫武，那边正派人赶过来。一下死了两个宗师级别的高手，这对南宫家来说不算小事，而且陈浩然儿子死来，南宫家理应前来奔丧。

    大门外一个身穿制服的中年男子快速走了进来，他身后跟着十几个制服男女，有的拿着相机，有的戴着手套，外面已经拉起了警戒线。

    这个为首的制服男子看到地上躺了不少人，还有三具白布盖着的尸体之后，他先是一愣，然后心脏狂跳了起来。他没想到事情会有这么严重，于是快步走到了陈浩然跟前，轻声道：“陈总，我是雷州执法局大队长孟亮，这边……”

    陈浩然直接抬手制止了孟亮的话，他竖起两根手指：“我只有两个条件，第一，这件事情对外要绝对保密。第二，三天之内抓到凶手，交给我！”

    说完陈浩然又抬了抬手，后面一个满头大汗的保安迅速将一个优盘递了过来。

    “这是今晚家里找出来的监控视频，杀人凶手就是羊城叶有道，你们可以拿回去看。”

    孟亮疑惑的接过那黑色优盘，点了点头，然后转身叫身后的人搬来的笔记本电脑，准备看视频监控。

    陈浩然回来已经快有半个小时了，当他第一眼看到儿子身体曲卷着躺在外面逃生楼梯平台上时，他差点昏死过去。然后一个人站在陈白身边又哭又骂，咆哮了十多分钟才停下来。

    再然后，陈浩然冷静了下来，不过是浑身颤抖着把所有保安都叫到了一起，把今晚的事情经过大致了解了一番。讲到底，归根结底，还是叶有道干的。

    陈浩然知道叶有道的实力，但是他不明白自己儿子为什么会招惹到叶有道，直到看到视频里出现的张千雪和宋雅丽，他才弄明白，原来都是这两个女人惹的祸。

    “红颜祸水，红颜祸水！”坐在沙发上的陈浩然突然抬手一拳狠狠的砸在了身边的沙发上。

    这个时候没有人敢接陈浩然的话，上上下下一个个都是心惊胆战。

    只有管家老汪缓缓凑上前说道：“老爷，要不要把那张千雪和另一个女的给……”

    陈浩然明白老汪是什么意思，他立即抬手，眼中闪烁着浓烈的狰狞之色，面容宛如恶魔一般冷声道：“不，等收拾了叶有道，那两个女的自然会要给我儿子陪葬的。老汪，你去给我联系一品楼，就说我要见拜见他们楼主！”

