    比武场。

    风啸天一行人低空飞身来到比武场外的大树上，便看到各大势力弟子疯狂呐喊欢呼，满脸的狂热。

    “果然很热闹啊。”风啸天淡淡笑道，目光扫了一眼比武场，纷纷从渊无名等各大势力强者身上扫过。

    “想不到居然来了这么多人。”看着人山人海的比武场，楚馨月也有些惊讶。

    云戬微微笑道：“天神榜大会乃是天才争夺战，也算得上是神府一大盛会，何况前十的天才，实力非常强大，自然吸引了很多人来观战。”

    “今年的确是比往年多了不少人，看来很多人都想知道，排名第一的那位，是否突破了神宗境界。”柳研轻声笑道。

    “怎么样？盟主，要不要试试？”云戬笑问道。

    “不必了。”风啸天摇了摇头，实在不感兴趣。

    “盟主不感兴趣就算了。”云戬无奈的摊了摊手。

    略微感应之下，风啸天皱眉道：“除了各大势力神宗强者之外，我并没有感应到其他神宗强者的气息。”

    “盟主，她不会轻易现身的。”苏倩轻叹一声，微微摇头道：“除非有人挑战她，不然她只会在获得进入第五层名额的时候才出现。”

    “看来没人敢挑战她了。”风啸天淡淡一笑。

    天神榜排名第二虽说是九星神皇境界，但比起九星神皇巅峰实力却差得太多，他也不敢轻易挑战。

    排名第二都不敢轻易挑战，天神榜还有谁敢挑战？

    “天神榜靠前的都是五星神皇之上，不过天神榜上中间那一段，都是一星神皇到四星神皇，五星以上的神皇就比较少。”山鬼头接着道。

    点了点头，目光看向山鬼头几人，风啸天淡笑道：“山鬼头，云戬，你们也去试试吧，我和娘子在这里观看就行。”

    “盟主，北边那些人就是拍卖前十和十几的强者。”云戬指向北边方向笑道，随后与山鬼头他们飞去比武场。

    风啸天的目光看向北边，正好看到了古天境和易无尘他们的身影，目光最后落在了上官云身上。

    风啸天微微冷笑道：“此人是几个五星神皇之中气息最强的一个，想必就是排名第十的上官云吧？”

    楚馨月和焚炎也看了过去，看了看易无尘他们，最后的目光也落在了上官云身上。

    “盟主说的没错，那混蛋就是上官云。”身后的古一尘恭敬道，凶狠的目光盯着上官云。

    冰冷的目光盯着上官云，楚馨月冷冷道：“夫君说的没错，五星神皇之中，就他的气息最强，难怪不把我们天盟放在眼里。”

    一旁的千寒微微尴尬笑道：“盟主，除了易无尘他们之外，其他人我们不认识，也没见过。”

    “六星神皇，还有七星神皇和八星神皇，不愧是天神榜天才，实力果然强大。”打量着这些天才强者，焚炎惊叹不已。

    比武场上，易无尘无意中扫向风啸天所在的方向，顿时露出惊讶之色，风啸天也察觉到了易无尘的目光，两人对视一眼，都是微微点头。

    一直关注风啸天的古天境，此刻也终于看到了风啸天的身影，还有在其身边的楚馨月。

    “她应该就是楚馨月了吧，想不到她也隐藏了气息。”古天境心中兴奋道，不过却也没有表现在脸庞上。

    风啸天也仅仅是对古天境点了点头一笑。

    “你们不是想见风啸天吗？他来了。”易无尘忽然开口道。

    听闻易无尘的话，沐清风和叶无战以及上官云等人，都先是一怔，旋即纷纷扭头看去。

    看到不远处一棵大树顶端的风啸天，沐清风淡淡笑道：“他就是风啸天么？隐藏了修为么？有点意思。”

    “对，他就是风啸天，身边的是他娘子楚馨月，我也是第一次见到楚馨月，果然很漂亮。”杨灵儿轻笑道，身为女儿身的她，心中也是暗暗羡慕楚馨月的美貌。

    “可惜他如今只是柳长空的排名，不然我倒是想挑战挑战，他能够以八星神皇的修为斩杀一星神皇，实力必然很强大，而且经过两个月，他一定也突破了神皇境界。”一位三星神皇微微笑道。

    看了一眼有些自信的男子，古天境微微笑道：“张池，以你的实力挑战风啸天，倒也不算恃强凌弱。”

    张池无奈道：“看来只能等天神榜大会结束之后，再私下找他比试比试了。”

    “说实话，除了比我帅气一点，其他的都很普通，或许是我的修为在他之上的关系吧。”目光打量着风啸天，孤炎微微摇头。

    “凡事不能看表面，毕竟他杀柳长空是事实，千万别小看他。”林天元淡笑道，说话间，目光还看了一眼上官云。

    上官云冰冷的目光盯着风啸天，不过脸色却也没有丝毫变化，记住风啸天的样貌，便收回了目光。

    “林兄说的没错，凡事不能看表面，隐藏得越深之人就越可怕，小看他的人，绝对没好下场。”古天境微笑道，说到这里，目光不由得看了一眼上官云，古天境又笑道：“上官云，听说你向天盟下了生死战书，你可要小心咯。”

    “不用你操心。”上官云冷冰冰回了一句。

    古天境耸了耸肩笑笑，心中暗道：“居然向风兄弟下生死战术，简直不知死活！”

    别人不知道风啸天的恐怖，古天境清楚得很。

    “樊进！云戬挑战！”

    “贺腾山！山鬼头挑战！”

    “叶雪姐姐，柳研向你挑战！”

    就在这时候，云戬和山鬼头等人纷纷闪身到比武场上，一星神皇的可怕气势爆发出来。

    “云戬和山鬼头他们突破了一星神皇！”

    “一星神皇？这怎么可能？他们都突破了一星神皇！”

    “我没看错吧？山鬼头突破神皇我还能相信，可云戬和柳研苏倩他们，两个月之前不是才八星神王吗？怎么可能突破神皇境界？”

    各大势力神王弟子纷纷震惊的惊呼起来。

    听闻众人的惊呼声，天神榜的强者，也都非常惊讶。

    “两个月就能从八星神王突破到一星神皇么？这种可怕的速度，就连我也做不到啊。”沐清风也投去了震惊的目光。

    “云戬和柳研他们的天赋比我们差了不少，神力品级也不如我们，怎么可能在两个月之内连续突破两星，甚至冲破了神皇？”孤炎又震惊又难以置信。

    “更神奇的是，他们八人居然全都突破了神皇，这其中一定有原因。”叶无战皱眉道，他自然也不相信云戬他们是靠自己的修炼就能突破神皇境界。

    “云戬他们加入天盟，看来是个不错的选择，修为提升很快嘛。”林天元淡笑道。

    丞渊摊了摊手笑道：“恐怕要不了多久，云戬他们就能超越我们了。”

    看到云戬他们全都顺利突破神皇境界，易无尘和杨灵儿四人，心中可谓无比震撼，这种恐怖的提升，必然跟神王丹和空间戒脱不了干系。

    云戬八人突破神皇境界，更是从侧面烘托出神王丹和空间戒的恐怖。

    比武场的高台上，林易寒和向云山等长老，老脸也全都浮现出震惊之色。

    “看来他们都服用了神王丹，不然绝对不可能在两个月之内突破到神皇境界！”向云山无比震惊道。

    “单凭神王丹恐怕还不够，必然还有空间戒，那可是三倍的修炼时间啊！”林易寒也是震惊道。

    “府主，大长老，那小子就是风啸天么？”丹长老震惊之余，目光看向了不远处悬浮在大树顶端的风啸天。

