    第2941章 有故事的厨师   

    老爷子这才想起来，曼殊说了今儿童年要来帝都，晚上得一起吃饭。

    

    “你是去接童年吗？

    你别去了，让王成去，你才出院，还不好好待在家里休息？”

    

    曼殊倒是不想去呢，外面冷飕飕的。

    

    虽然她的身体有巫族血脉护着，根本不会觉得冷，却还是觉得帝都的冬天有些可怕。

    

    只要出了屋子，外面随时能将人冻成冰雕。

    

    “我和王叔一起去呗。”

    曼殊挽着老爷子的胳膊，“爷爷，我一直待在家里会发霉的，不信您看我的脸色，都蜡黄蜡黄的了。”

    

    “胡说八道，我孙女白着呢！”

    

    怎么可能蜡黄！   

    倒是因为最近才生了病，面色越发苍白。

    

    是得好好补补。

    

    今儿让厨房做一顿大餐来。

    

    曼殊见老爷子坚决不让自己去机场，倒也没有坚持。

    

    她又想了个鬼主意：“爷爷，我觉得今儿人多，适合吃火锅，您觉得呢？”

    

    “你刚出院，就能吃辣了？”

    

    老爷子对火锅那也是情有独钟的。

    

    可一想到孙女不能吃辣，他就忍住了。

    

    “我稍微吃一点没事，我身体一直很健康的，您又不是不知道。”

    

    “不然等童年哥到了，您问他。”

    

    “不是正好有鸡汤，用鸡汤熬个火锅汤底，做成鸳鸯锅也行。”

    

    曼殊这么说，老爷子倒是没有反对的理由了。

    

    “行，那就听你的。”

    

    “我去找刘奶奶。”

    

    刘奶奶是四合院的大厨，说是大厨，因为刘奶奶说她家祖上是御厨出身。

    

    她本身厨艺也很不错。

    

    自己家还开了一家私房菜馆。

    

    不过，可惜的是，她和儿子儿媳妇不和。

    

    后来手艺教会了儿子儿媳妇，儿子儿媳妇反而把她赶出了饭馆，自己经营起来。

    

    刘奶奶无处可去，虽然有一门好厨艺，但她是个老太太了，一般人还真不敢情她去饭店当大厨。

    

    她原本在外面摆摊卖茶叶蛋，生意也很不错。

    

    是有人听说严震天要招聘厨师，才帮着介绍了刘奶奶。

    

    这个介绍人呢，是以前刘奶奶的食客。

    

    也是帮着定期来打理四合院的管家。

    

    管家其实也是个鳏夫，他倒是馋刘奶奶的手艺，想和人家凑合着过日子。

    

    人家刘奶奶没同意，他也就没勉强。

    

    曼殊到厨房把晚上想吃的和刘奶奶说了，刘奶奶马上点头：“行，我知道了，晚上肯定让小姐吃得饱饱的，虽然我不擅长C市的火锅，但我以前也是做过火锅的。”

    

    “哎呀，刘奶奶，您叫什么小姐，叫我曼殊或者曼曼就行了。”

    

    刘奶奶倒也不推辞，从善如流叫了声曼殊。

    

    曼殊还挺喜欢这个老太太。

    

    她身上有一种高人的气质，如果你单独这么和她相处，完全看不出她是被儿子儿媳妇赶出来的。

    

    而且，曼殊有种预感，这位老太太并不像表面那么简单。

    

    她很可能对儿子儿媳妇也留了一手。

    

    后来曼殊才知道，这位刘奶奶年幼的时候伤了身子，不能生育，结婚之后很快就和丈夫离婚了。

    

    二婚丈夫还不错，继子年纪小，但活泼可爱。

    

    谁也不知道，为什么他长大了会变成白眼狼。

    

    

