 叶小川很少对一个女人有杀心，而且还是一个与自己无冤无仇，几乎没有见过几次面的女人。

幻影是一个例外。

当年留下幻影一条命，是叶小川这辈子最后悔的一件事之一。

直到现在，叶小川看到幻影，还是想杀她。

并且他还当场直言不讳的问李子叶：“叶子姑娘，没想到这些年来幻影还在你身边。

此女不该留在世上，我能杀了她吗？”

听到幻影连连后退，似乎有些忌惮叶小川。

李子叶淡淡的道：“幻影对我有恩，而且已经拜我为师，你不能杀她。”

叶小川道：“她是天界的炎帝之女，地位崇高，今日不杀她，以她的身份，极有可能会带领天界大军卷土重来。

那时人间会有很多人死在她的手上。”

李子叶道：“叶公子，你还是没有明白浩劫之战的真正含义。

幻影跟随我多年，我知道她在行军布阵上的才能，我也清楚一旦天界第二波大军下界，她会离开我，回归她擅长的领域。

但是我从没有想过弄死她。

你如果觉得杀死对付的几位领兵将领，就能改变大局，那你就大错特错了。

你杀死一个幻影，还有第二个、第三个幻影站出来。

想要彻底的杀死她，只有在战场上正面的击败她。

这也是女娲娘娘与上苍之主签署的浩劫之战的规则。”

叶小川道：“我不懂那些大道理，我只想让人间在未来的浩劫中少死一点人。”

李子叶嘴角勾起，有些嘲讽的道：“叶公子，你的格局眼界还是太小了，凡人战争和修真者无关，更与你我这种顶级的修士无关。

你要记住，三界凡人皆为蝼蚁，我们则是主宰蝼蚁的神。

凡人在浩劫中死多少人，其实你不必太在意的。”

这才是李子叶的心中的真实想法，也是绝大多数修真者的想法。

在修真者眼中，达到了第五层御空境界，就已经不是凡人，而是高高在上的神。

大多数修真者都不太在意凡人的生死。

就比如现在上官玉，对李子叶的这番话，就没有感到太大的不适。

因为在上官玉的心中，也是这么觉得的。

不过叶小川却不是这么想的，他的眉头皱了起来。

他已经不是当年那个话痨叶小川，他不想和李子叶讨论凡人的问题，那样他只会自找没趣。

这些年来，不论是和秦闺臣，还是和王可可，或者玉玲珑，讨论这种话题，都是他在自找没趣。

他心中很悲哀。

不是为自己悲哀，也不是为凡人悲哀。

而是为这个世道感到悲哀。

李子叶看出了叶小川心中的不快。

她道：“幻影，李公子并不欢迎你，我们还是离开吧。”

幻影点头。

二人向西飞去。

苍穹上传来了李子叶的声音：“小子，我在神山等你。”

二人刚走，叶小川的魔音镜就颤抖了起来。

打开一看，是王可可。

王可可似乎怕被别人听到似得，小声的道：“宗主，我告诉你一个劲爆的八卦，云家三朵小金花都在争你啊。”

叶小川道：“什么？”

王可可便将刚才的所见所闻都简单的和叶小川说了一番。

最后道：“咱退一万步说，就算你和云乞幽的婚事黄了，你也能娶一个云家的姑娘！你小子算是捡着了啊！”

叶小川沉默许久。

他并不在意鬼丫头，他知道鬼丫头古灵精怪，就爱胡闹。

他在意的是云乞幽的那一句话：“我什么时候说过，不要我的未婚夫叶小川了？”

难道说，云师姐的记忆已经恢复了？

她还如以往那样爱着自己？

叶小川平静的心，有些乱了。

他收起了魔音镜，站在峰顶发呆。

这些年他日思夜想的人，此刻都在神山上。

但他似乎并没有做好再次相见的准备。

尤其是对于云乞幽。

叶小川闭上了眼睛，轻轻的叹息了一声。

一旁的上官玉心中也发出了一声哀叹。

男女间的爱情，她见多了，也听多了。

从没有见过像叶小川这种痴情之人。

在泰山她才知道，原来这些年来叶小川一刻都没有忘记过云乞幽。

她轻轻的道：“你可以回头的，云仙子是邪神之女，你们如果还彼此相爱，玉机子阻拦不了你们的。”

叶小川缓缓的摇头，道：“回头？

有些事不是你想的那么简单。

三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，我与她的命运，并不掌握在自己手中，而是掌握在别人手中。

我们都是别人操纵的木偶，别人棋盘上的棋子而已。”

二人又陷入了沉默。

不知过了多久，上官玉隐隐约约听到叶小川口中在嘀咕什么。

靠近了一些才听清楚，他是在轻轻的吟唱着一首古诗词。

“天道茫，红尘喧，长生与我有何干……”“一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难……”昆仑山，神山。

在神山天碑之下，有一个十分高大的石台。

石台西面摆放着许多太师椅，东面有一个很大的青铜鼎。

在青铜大鼎的前面，树立着一个用来行刑的木架子。

历代玄天宗少宗主在这里被册封，宗主在这里加冕。

今天，这座石台将会决定左秋的命运。

石台上下聚集了无数玄天宗弟子看守，上方还有有很多玄天宗高手御空警戒。

将外派弟子，全部挡在石台的外围。

长空看着行刑架上的铁锁链，嘴角抽动着。

当年他心爱的女子左月仙子，就是死在这里。

今天，他绝对不会看着的女儿也死在这里。

就算豁上自己的性命，也得保女儿周全。

祭台周围聚集了无数高手，玉玲珑竟然也在。

她带着一大票合欢派弟子，在人群里穿梭，似乎在找人。

忽然，她看到了人群中的一个蓄着短髯，面容有些沧桑的俊美男子。

李清风！李清风也看到了她！时隔多年，二人再次相见，这一次，李清风竟然没有立刻回避玉玲珑的眼神，而是凝视着人群中的玉玲珑。

他的眼神中夹杂着惊喜，思念，忏悔……身子也抑制不住般缓缓的颤抖着。

是她，真的是她！多年不见，她依旧是那么的年轻，那么的漂亮，那么的有魅力。

可是自己呢，已经颓废多年，再也不复雅怪人的英姿。

想到这里，李清风这才缓缓的收回目光，慢慢的低下了头。

 