    见洪强武那一副痛心疾首的样子，田小海心中暗喜：让你丫的在我面前高高在上，这回算是知道我的厉害了吧！

    他清了清嗓子笑着朝洪强武道：“洪局长有些事情，是不能用科学解释的。”

    “够了，田小海闭上你的嘴巴。”洪映雪咬了咬唇，挺起胸膛摆出一副高高在上的样子朝田小海道：“要不是因为我喝了一点酒，我也不会约你出来。别得了便宜还卖乖了。”

    说这话的时候，她有意朝田小海眨巴眼睛，示意他别激怒自己父亲。

    “行，先给钱吧！给了钱我就走人。”田小海淡然笑道。

    “你小子给我听好了，以后远离我女儿。”洪强武咬了咬牙朝洪映雪道：“去，给这小子钱，告诉他以后不许再来纠缠你。”

    “好！我这就给他。”洪映雪应了一声，快步来到了田小海的面前。

    她从包包里取出汽车钥匙和六百块钱，钱在上边钥匙在下边，朝田小海递了过去，有意高声叮嘱道：“拿着！这钱你收好了。以后不许来纠缠我了。”

    说完，她朝田小海眨巴了一下眼睛，小声道：“高月在车上，交给你了。你先离开，五分钟后再回来接高月，有事打我电话。车上有我的名片。”

    “啊……好吧！”田小海将钥匙和钞票收了下来。

    “走了！以后不许来纠缠我。”洪映雪故意作出一副生气的样子喊了一句。

    “行，你不来烦我，我也不找你。”田小海收下钞票和车钥匙，往裤兜里一放，开心地笑了。

    一听这话，洪强武的脸色立马沉了下来。

    他没好气地朝田小海喝道：“桃花镇的穷小子，你可拉倒吧！就你这条件，还想让我女儿追你。要不是她今晚喝了点小酒，你怕是做梦也不会有这样的机会呢！”

    “洪局长，谢谢你的一番良言教导。也感谢你女儿的六百块。先走了！”田小海笑着朝洪强武点了点头，旋即骑上摩托车，打着火，轰隆隆地朝山下赶去。

    “王八蛋，得了便宜还卖乖，下次别让我撞见和我女儿在一起，否则老子打断你的狗腿。”洪强武气呼呼地骂了一句。

    “爸，走吧！我坐你的车子回家。这车就放这儿吧！明早我再来取。”洪映雪故意装作有些醉意，推了一下父亲的胳膊喊道：“我喝了酒，状态有些不太好，怕是不能开车了。”

    “好吧！走，坐我的车。回家！”洪强武点头应了一声，旋即转身打开警车钻了进去，洪映雪也跟着一起进入了车内。

    田小海开着摩托车，有意往桃花镇的方向赶去。

    他慢慢悠悠地兜着风。

    大概走了三分钟的样子，摩托车拐了一个弯后，他便隐隐看到，百米开外的弯道处，停了两辆面包车和一辆黑色本田小海小轿车，马路上还站着几个年轻人。

    田小海心中一阵狐疑，不经意间想起昨晚自己载着女神唐玲玲在这里，被几个混混碰瓷的事情。

    后来，他又教训了众混混一顿，貌似还给这群王八蛋扎了强肾针呢！说是要让他们赔唐玲玲的包包。

    “难道，这群混混是来找我解针的？他们不会真的给唐玲玲买了新的包包吧！”田小海心中一阵狐疑，稍稍加大油门往前开去。

    赶到面前时，他特意摁响了摩托车的喇叭。

    “谁啊！按这么大声做什么？”坐在面包驾驶位上的一名混混，立马打开了车灯，往前一照，顿时有人大声叫了起来。

    “快快快，下车，是神医大哥来了。”

    闻声，众混混，立马从面包车和小轿车里钻了出来。

    为首的一名光头男子，翘着屁股一拐一瘸地来到了田小海的摩托车面前。

    他微笑着朝田小海挥了挥道道：“大哥，你终于来了。你可把我们等苦了。来来来，我们给嫂子买的包包，已经准备好了。你过来验一下货吧！”

    说着，他扭头朝身后一名黄毛小子大声喝了一句：“快去把包拿来啊！”

    “是，我这就去拿。”黄毛小子转身跑进了小轿车内，取出了一只布袋子，快步朝这边跑来。

    田小海将摩托车熄了火。

    他朝众混混们扫了一眼，清了清嗓子笑问道：“你们这一天的排尿状况还好吧！腰上的银针还没有拔掉吧！”

    “没，没，没，我们的针都还留着呢！”光头男子一脸讨好地笑着朝田小海点头道：“只是这尿排得有点儿多，隔几分钟就一泡。我们哥十几个，到现在还在包着尿布湿呢！”

    光头男说到这，还特意解开皮带往下露了一点，也不嫌害臊。

    “行了，你们的意思我明白。我女朋友的包包找到了同款没？找到了我就立马给你们解针。”田小海表情淡然道。

    “老大不好意思，嫂子的这一款包包，实在是太难找了。不过，你放心，我们几个绝不能让嫂子吃亏，我们哥十几个商量了一下，凑钱托人到省城买了一个新的LV包包，价值十万块呢！嫂子见了一定喜欢。”光头男一脸讨好地笑着朝田小海点头挤出微笑。

    “北哥，包在这！”黄毛小子将包递了过来。

    光头男接过包，转身又恭敬地朝田小海递了过去：“哥，这包包您先验一下货吧！”

    田小海接过包包取下布袋子，往里一瞧，还真是一只做工极其精致的包包，上边还真有LV的标志。

    他仔细朝包包打量了一番，感觉比普通的包包精细多了，样子也好看。

    见田小海一脸喜欢的样子，光头男立马微笑着凑了过去，伸手拉开拉链道：“哥，这包绝对是真的，里边的发票还在呢！”

    “哦！我瞧瞧！”田小海往包里一瞧，果真里边有一张发票，上边的金额是十万零九百。

    他满意地将包收了下来。

    “行，这包我收下了。来，排好队，我现在就帮你们把强肾针解了。”田小海微笑着朝光头男喊了一句。

    “快快快，排队接受老大的治疗。”光头男朝身后的混混们大声喝道。

    众混混立马自觉地排成了一队。

    田小海聚气凝神，挨着个儿，帮众混混解了针法。

    拔掉腰上的银针后，光头男长长地舒了一口气，试着跳了跳，继而大声笑了起来。

    “舒服，整个人感觉轻松多了，那种尿胀的感觉再也没有了。哈哈！人生自由了！”

    闻言，众混混，也都一个个跟着叫了起来。

    “好了！我的尿不胀了。”

    “肚子也不痛了。”

    “我也好了！”

    见状，光头男带头“扑通”一声，在田小海的面前跪了下去：“大哥，收我做小弟吧！我们愿意追随你。从今往后，我光头北手下这十几号人就跟你混了！”

    “我去，老子又不混社会。你们跟我混毛线啊！”田小海冷笑着摇了摇头道。

    “大哥，你不收我们，我们感觉人生失去了目标啊！”光头北一脸诚恳道。

    见光头北一脸诚肯的样子，田小海想了想，眼下正是缺人的时候。若是这家伙有些胆识，敢和金大彪硬扛，倒也不失为一个不错的追随者。

    就算自己不混社会，将来当老板有一群忠实的小弟帮忙干工也不错啊！

    想到这，他表情严肃地朝光头男道：“光头，你选择和我做朋友，可要考虑清楚了。金大彪和金小彪对我恨之入骨。你跟我就是与他为敌。”

    “怕个鸟！我光头北愿意为老大赴汤蹈火。”光头北一抹油光发亮的光头，信誓旦旦地拍着胸脯道：“大哥，如果你要看到我的诚心，我明天就敢提刀去砍金大彪，我剁他一根手指给你。”

    闻言，田小海心中一惊。他没有想到这个叫光头北的家伙，倒是个狠人。

    “行，跟我混就不必了。先交个朋友吧！”田小海笑着拍了拍光头北的肩膀道：“来，记一下我的号码，以后我有用得着你的地方会找你。你放心，不会让你去砍人。我不是混混，你们也别混，往后我当了老板，需要用得到的地方，会有你们的一席之地。”

    说完，他和光头北相互交换了手机号码。

    田小海想了想高月还在车上，不由得一拍大腿：“不好，我还要去接人呢！光头北，你带一个小弟过来，帮我把一辆自行车和这摩托车骑回我家。我要开车去送一个美女回家。”

    “好嘞！嫂子有福了。”光头北笑着朝身后一名黄毛小子喊道：“狗蛋，上来！”

    “是！”

    一名黄毛小子跳上了田小海的摩托车。

    田小海骑着摩托车来到了奔驰轿车旁。

    他打开车门，把高月抱了下来，将她扶到了副驶位，绑好了安全带。

    光头北一脸震惊地瞪大了眼睛：“老大，不会吧！这位不是昨晚差点把咱们铐上的那位警花美女吗？咱现在变成新嫂子了？”

