    “身体好些了吗？”

    “还死不了。”他无奈的淡淡一笑，不笑还好，这一笑显得那苍白的脸色更加惨白了。

    “怎么就不懂得好好照顾自己呢，你看看你都成什么样子了，晚上不要熬那么晚……”顾云汐低头帮他理了理被子，他现在还不能吃东西，所以就这样站着倒让她觉得有些尴尬。

    对于她的不满抱怨文晋难受的身体似乎又回了一些暖意，他就喜欢她这喋喋不休抱怨不断的样子，这种关心让他身心受用。

    当年，每一次见面她都是这样，她年纪比他小却总以一副大姐姐的态度教训他这个抱怨他那个，他很怀念那样的日子。

    只是现在，他们已经是越来越疏远了。

    “你怎么知道我病了？”他胃出血的事连徐冬都不知道，她是怎么知道的？

    肯定又是小臻。

    那个死丫头……

    他虽然对文臻的做法不满，但也很矛盾的庆幸文臻去找了顾云汐，要不是她的功劳现在也不可能见顾云汐真真切切的站在自己身边嘘寒问暖。

    顾云汐垂眸没有看他，“小臻来告诉我的。”

    “她就是个长不大的小女孩，说了什么不好听的话你别怪她。”他扯了扯嘴角落出一抹笑意，那依然温柔的目光就那样直视着她的脸。

    “她也没说什么。”他的温柔目光让顾云汐很不自在，这更不好意思抬头了。

    “对了。”她从包里拿出一个包装精美的礼品盒，微微一笑，“迟来的生日礼物，不会怪我吧！”

    “谢谢。”他的笑容又扩大了一个弧度，只不过这一笑却让身体里一阵强烈的绞疼，这让他难看的脸色又白了几分。

    “小心点，不要牵动了伤口。”顾云汐被他这病况吓得坐立不安，现在他一定很痛苦难耐吧！

    “我很高兴，谢谢。”他真的很想看看里面是什么东西，不过现在却不能动，只能眼巴巴的望着那盒子。

    那天她那么绝决，他以为，就这样了。

    这礼物来得让他觉得意外，也很欣喜。

    是啊，她是不会那么无情的，他所认识的顾云汐不是那样的人。

    金丽端着水果盘走了进来，看到桌上那礼物盒子不屑冷哼了一声，虽然虽然不大但也不小，两个人都能听见，也都彼此有些尴尬。

    “顾小姐，吃些水果吧！”金丽淡淡的道了一句。

    顾云汐微微一笑，“谢谢。”

    金丽说完不但没有走反而在文晋床边坐了下来，目光直勾勾的望着顾云汐，这目光让人觉得毛骨悚然。

    顾云汐本以为上一次的她就已经很可怕了，现在才发现那一次的侮辱和这目光比起来轻多了，目能杀人大概说的就是她这样的表情了。

    金丽给人的感觉一向是笑容满面和蔼可亲，谁能想到她还有这么犀利的一面，看得她坐立不安真想现在就跑。

    “顾小……哦不，不知道你现在是姓顾还是姓乔，我真怕我叫错了。”金丽呵呵一笑，脸色带着询问。

    顾云汐手指一僵，是啊，她现在是应该叫什么？

    “我也不知道，你们看着叫吧，那个顺口就叫那个。”她想用玩笑来化解这个问题。

    “你倒挺心安的，可怜了那家把你养大的人啊！”

    “妈——”文晋脸色变得很难看，他真想不通一向亲和力十足的老妈什么时候变成了这样，都这种时候了还不忘在别人伤口撒盐。

    她到底是怎么变成这样的。

    顾云汐看了看时间，抬头看向文晋，“时间不早我该回去了，你好好照顾自己，希望你快点好起来。”

    “在坐一会吧！”文晋真要恨死这多事的母亲了，他真不知道应该说什么。

    “下次我在来，走了。”她真的不想在呆下去了，她就知道见到金丽了就不会有好心情回去，果然。

    对于这种口气刁钻的人她能做什么，只能有多远就避多远了，她可不想又和金丽闹起来。

    “我这样也不能送你，开车小心点。”文晋也不好在说什么，只能带着歉意的目光表达刚才的事情。

    顾云汐刚走从文家大门门就被金丽咚的一声关上了，她只能无奈的摇摇头开车离开。

    “我以后不行你在和她有联系！”金丽看也不看就把顾云汐送的礼物随手扔出的窗外，目光冷冰冰的看着顾云汐离开的方向。

    同时把几个男人迷得团团转，顾云汐那女人果然好手段。

    她最看不起这种人了，她决不能让自己儿子也陷入其中。

    “谁得罪你了，你看看你现在的样子。”文晋真的不知道应该说什么好了，刚才还有的好心情一下就又变得烦躁起来。

    “我还要问你呢，你和那姓顾的还有纠缠到什么时候？”

    “金丽你闹够了没有？”文臻走了进来，她的手里还拿着一些东西，那是被自家老妈扔出去的心意。

    金丽回头恨铁不成钢的瞪看了她一眼，“不是要离家出走吗，你还回来干什么！”

    “你以为我愿意回来吗，我是回来看看你宝贝儿子被你气死了没有，你在这样他不病死也会被你气死！”文臻是越来越看不得自己母亲这一副面孔了，她真想怀疑这是不是她之前那个温柔的亲妈。

    “你说什么呢你……”

    文臻把她推了出去，“你若不想让我哥死你就先出去吧，拜托你了。”

    咚的一声关上门，世界立刻安静了。

    “心上人见到了，好些了吗？”也就只有自家哥哥才能说上几句话了。

    文晋冷冰冰的哼了一句，“要知道这样还不如不见呢！”

    老妈这么一闹真是委屈云汐了，她可是专程来看他的，反而还要伤这种气。

    “老妈也真是的，也就顾云汐好脾气没有反抗，要是我非要闹她一次不可。”在窗外她可是听得一清二楚，这金丽是越来越不蛮横了。

    “是你去找她的？”他明知故问。

    文臻点点头，“也幸好她来了。”

    她之前还说了她很难听的话，想想还真有点对不住她呢，她那时真的太冲动了。

    “陆彦说她和孩子都搬回了陆家，他们复婚了。”她沉默了好一会还是说了出来。

    他轻阖上眼睛没有说话。

    “现在你也应该死心了。”

    “不过以你的条件要什么样的女人没有，等你病好了我就给你介绍几个，呵呵……”她想安慰他，可不知应该怎么安慰的好。

    文晋用不耐烦的眼神看了她一眼，淡淡说：“别说了，我胃疼。”

    ……

    顾云汐觉得自己成了陆琛的御用“三陪”，每天的必做任务就是陪他吃陪他喝陪他睡。

    特别是这个睡，每天晚上都被折腾到凌晨，而且还是在她苦苦求了N次后他才放过她，他的精神一天比一天好心情一天比一天愉快，而顾云汐能做的就只有扶着酸腰红着脸愤愤不平的嘀嘀咕咕。

    每每看着他那奋战了一晚上最后还是一副意犹未尽的脸顾云汐就想打死他，深深地觉得禁欲多年的男人太可怕了。

    陆琛最近心情很好，公司一月一次的聚餐他破天荒的去了，而且还带上了顾云汐。

    华市谁不知顾云汐和陆琛的关系，大家看到她也在也不觉得奇怪，反而一口一个夫人陆太太的叫，这让陆琛很满意，他突然觉得要不要把一月一次的聚餐改成一个星期一次。

    席间陆琛完全放下身段成了居家好男人，在一众人震惊呆滞的目光下依然镇定自若认真的为爱妻挑鱼刺挑花椒，这些举动让大家快要看瞎了眼。

    陆琛是谁，在他们心里陆琛是叱咤商界的英雄豪杰啊，这种大人物居然会为一个女人低头挑鱼刺，而且还动作还那么熟练！

    齐刷刷的目光全都看向顾云汐，顾云汐被那一双双眼睛看得心里直发毛，他们的目光实在是太犀利了，好像把她当成了十恶不赦的坏人。

    而此时，陆大总裁还在低头认真的挑鱼刺……

    “陆总说挑鱼刺可以练习手指头的灵活度，呵呵……”顾云汐只能干笑。

    陆琛这才抬头过来，看着那众人的目光怔了怔，淡淡一笑，“大家继续，不要管我们俩。”

    众高层大怒：你俩秀恩爱秀得那么明显，我们想当看不见难啊！

    “放心吃，没有刺。”他又把一碗白花花的鱼肉推到了顾云汐面前。

    顾云汐靠近他，在他耳边小声的吼了一句，“你够了！”

    这交头接耳的一幕在大家眼里又成了秀恩爱，在同桌的几个单身狗看来简直形成了一万点伤害。

    “陆总每天工作这么累还给他老婆挑鱼骨，你看看你。”业务部的小高忍不住小声抱怨起自己的男朋友。

    小高男朋友惭愧的低下头。

    “陆总，差不多了。”顾云汐为难的表情连李晨都看不下去了。

    陆琛不以为意，一本正经的说：“她太瘦又吃不多，现在不逼她多吃点晚上根本没力气。”

    李晨恍然大悟，做出了一副我懂得的表情。

    俩人的小声聊天被旁边的小高听见了，还没反应过来就脱口而出问，“晚上需要力气干什么？”

    大家面面相觑了一眼，都懂了。

    顾云汐的脸色由红到紫在到黑，陆琛不仅越来越闷骚而且还越来越色了。

    一顿饭好不容易吃完了，顾云汐真的被逼吃撑了，此时已是晚上十一点，路上只是偶尔见过一个行人，天气虽冷却难得如此惬意。

    他们似乎好久就没有一起逛过街了，又路过了那个公交车站，此时两人的心情都是各种滋味。

    如果乔家的案子能早点解开，或许他们就不会在错过这五年了。

    “我带你去一个地方。”陆琛把她推上了车，踩上油门立刻出发。

    “去哪里？”大晚上的还能去哪里？

    他神秘一笑，“去了你就知道了。”

    他开得很快，半个小时后终于到了目的地，一下车顾云汐差点被冻死，这里貌似是一山崖，除了马路两边光秃秃的路灯外好像并没有什么好看的。

    “过来。”他朝她招招手。

    顾云汐小心翼翼的走了过去，天太黑放眼看去一片黑漆漆的，她真担心自己一踩空就掉下去。

    “还是一分钟。”怕她冷，他从后面抱住她帮她挡御寒风。

    突然，只见悬崖下黑漆漆的一面突然灯光齐亮了起来，红橙黄绿青蓝紫的灯光形成了一条又宽又长的彩虹灯，二分钟后他们全部关闭就亮起了一条星星点点的淡黄灯光，七彩一闪交混亮着，如彩虹，如银河。

    这种美是让人震惊的，好看得让她都掉眼泪了，她，从来没见过这么漂亮的风景。

    “这是，彩虹银河？”

    “嗯。”她的反应让他很满意。

    “喜欢吗？”

    顾云汐点点头，“喜欢，很喜欢。”

    没想到他还记得，更可贵的是他做到了。

    小时候有一次陆琛冷冰冰的问她喜欢什么，然后她说她喜欢彩虹，还是星星点点很明很亮的银河，这俩样东西她也只是在电视上见过，不过看过后就深深地喜欢上了，那天他问她就说出来的，没想到他居然把她的话记在了心里。

    天啊，那时候他才多大啊！

    “我留不住真的彩虹和银河，但愿这个你喜欢。”他的声音从背后飘来，风很大，不过她听到了。

    顾云汐转身面对他，精致的五官高兴都快眯在一块了，那张笑靥如花的脸在灯光的照耀下更显灿烂，美得让他心猿意马心神荡漾，一股热流在身体里四处乱撞着，她的美好他真想离开就全部占有。

    低头，以唇封缄，她的滋味该死的甜美，撬开牙关急促掠夺，在她味道里的疯狂激吻着，她热情如火的回应让他差点把持不住，把她抱得越来越紧，恨不得把她溶进自己的身体里。

    一阵长久的激吻让她的腰软得都快站不起来，他的脸色虽还是一本正经但嘴角扬起的弧度泄露了他精神上的愉悦。

    突然觉得小指有些微凉，低头，自己的无名指上已经多了一玫精致的钻石戒指。

    不是之前的那颗，却比之前那颗更大更亮更好看。

    “虽然对象是你不过之前那个尺寸大了，这颗更合适，以后不许拿下来。”他的口气极其霸道。

    顾云汐在她已前扬扬手，“我能认为你是在跟我求婚吗？”

