    帝都所有人都觉得叶辰不可能抗住四大商盟的攻击的，至于地下交易市场，也不知走的什么狗屎运，竟然得到了这么多的低端修炼资源，四大商盟是拿地下交易市场没办法了，只能收拾天机阁了。

    就连方洁她们都觉得叶辰扛不住的，毕竟四大商盟的高端修炼资源，可是比叶辰现在拥有的高端修炼资源更高端！

    可是叶辰并不这么想，因为四大商盟所谓的高端修炼资源，也就比他现在的高级那么一点而已。

    于是叶辰又打开了聊天群，是时候来一波大红包了！

    于是叶辰直接发了一个一亿功德点的红包，瞬间聊天群就炸开了锅。

    因为最少的一个神仙，都抢了三十万的功德点，最多的一个，直接抢了六百万功德点，比他们一年的收入还要多，他们能不震惊吗？

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你……你这是干什么？前两天才发了大红包，今天更是直接一个亿的红包，你知道我抢了多少吗？五百万啊，想都不敢想啊！”

    杨戬：“是啊叶辰上仙，你这也太土豪了吧？我也抢了三百万，太不可思议了！”

    叶辰：“诸位，没什么事，就是发出来给大家庆祝一下，如果诸位不想要，就还给我就是了。”

    太上老君：“叶辰上仙岂是那种人？发出来的东西，怎么会有收回去的道理呢？”

    天蓬元帅：“不错，叶辰上仙如此豪横，自然不可能收回去的！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，希望以后多一些这样的日子吧。”

    叶辰嘴角一抽，多一些这样的日子？

    他若不是为了更高级的修炼资源，才不会这么破坏规则呢！

    毕竟突然多了一个亿的功德点，会让功德点在天庭发生通货膨胀的，虽然幅度并不大，但多少还是有些影响的。

    若是每天来这么一下，估计天庭也受不了。

    叶辰：“诸位，就算我再土豪，也不可能每天一个亿啊！”

    嫦娥仙子：“哈哈，是我想太多了，不过叶辰上仙，你是不是有什么事？”

    叶辰：“确实有一点，诸位还记得前两天我给你们说过的吗？我要一些高级一点的垃圾，不知诸位准备好了吗？”

    太上老君：“叶辰上仙啊，你说的话，我们自然是要放在心上的，我已经准备许多垃圾，就是不知道符不符合叶辰上仙你的要求。”

    叶辰：“老君，我是来者不拒！”

    太上老君：“那就好，我这就给你发来。”

    于是所有神仙都在给叶辰发红包，红包里面全是垃圾！

    而叶辰并没有急着收红包，而是查看了一下自己的权限等级。

    由于他这是一次发了一个亿的红包，所以他的权限等级，直接提升了两级，来到了副群主。

    “副群主？再升级岂不是成群主了？”叶辰一愣，到时候会不会有惊喜啊！

    不过他可没想那么多，因为现在最主要的还是要得到那些高端的修炼资源才行！

    不过他也知道，仅仅是提升了权限等级还不够，还必须要提升自己的修为，这样才能得到更好的宝贝！

    于是叶辰没有急着打开红包，而是再次开始闭关。

    而叶辰这一闭关，就是三天三夜！

    这三天的时间，四大商盟疯狂的攻击，抢夺天机阁的市场。

    这让方洁她们都很焦急。

    “叶辰这是怎么了？他不是很有自信吗？为什么突然闭关了？”方洁很担心。

    “是啊，现在四大商盟攻势如虹，叶辰却选择闭关，他是不是没办法了啊！”白冰云皱眉道。

    “不，叶辰不可能没办法的，他一定在想办法！”

    “可是就算他突破了，又能怎么样？”沈斐语无奈的摇摇头。

    叶辰现在是筑基巅峰，就算突破了，也就金丹期吧？

    金丹期对于四大商盟来说，无足轻重，所以叶辰这个时候闭关，这不是避重就轻吗？

    不止是她们这么想，会长他们也是这么想的。

    “这叶辰是不是放弃了啊，毕竟四大商盟在高端修炼资源市场，那是拥有绝对优势的，叶辰的资源、价钱都没有什么优势啊！”副会长说道。

    “是啊，看来这天机阁，咱们是保不住了。”大长老也说道。

    “我觉得叶辰绝对在谋划着什么！”冯玉林说道。

    “谋划什么？就算他突破了又如何？能改变市场吗？”副会长问道。

    “这个我不敢确定，但是我知道他一定在谋划着什么！”冯玉林很相信叶辰，毕竟叶辰给地下交易市场带来了这么多的低端修炼资源，那么叶辰绝对不可能一点准备都没有的。

    会长也说道：“确实如此，从现在开始，就把地下交易市场的资金，注入到天机阁，然后收购高端修炼资源，然后再低价卖出去！”

    “会长，你这是饮鸩止渴啊，咱们好不容易赚来的钱，可就浪费了啊！”副会长惊呼道。

    “赚来的钱？那都是叶辰给咱们提供的修炼资源，咱们才能赚钱的，所以这些钱必须帮叶辰！”会长说道。

    “会长，你……”副会长无奈的摇摇头，既然会长已经开口了，他也无法再说什么了。

    于是会长将几千亿全都注入天机阁，可是这么多钱，也只用了两天时间，全都赔完了。

    毕竟高端修炼资源里，一颗丹药就有几十亿。

    五千亿对于高端修炼资源来说，那就是毛毛雨！

    “会长，你看嘛，咱们全亏了，那可是五千亿啊。”副会长有些痛心疾首，因为五千亿那可是他们地下交易市场以前一年的交易量啊！

    “怕什么，反正是叶辰帮咱们挣来的。”会长说道。

    “那咱们现在呢？继续赔本吗？”副会长问道。

    “赔！叶辰不顾一切帮助我们，我们就不能放弃他！”会长说道。

    冯玉林很欣慰，既然会长这么说了，那么地下交易市场肯定会全力以赴的帮助天机阁了。

    至于天机阁能撑到什么时候，叶辰又要什么时候突破，就要看天意了！

    而唐峰他们则笑出声来，毕竟叶辰都闭关不出了，地下交易市场还不要命的救天机阁，这不是给他们送钱吗？

