    -

    城北万寿观一带，是陈恪他们负责的灾民区域。这么说有些吹牛皮，因为具体事务都是由官员负责，太学生们只是从旁协助，完成些交代的任务罢了。

    因为陈恪有官身，所以便成为了，太学生们与官员之间的联络员，每天这个时候，他都会到观中，向官员汇报灾民的健康、情绪以及太学生们观察到的各种情况，官员们也会向他下达最新的命令。

    这天，他刚走到用作办公的便殿，就听到里面传来争吵声，正犹豫着要不要回去，门突然开了，便见群牧司都监韩平气冲冲的出来，大叫道：“王介甫，你不要太过分了！本官这就把衙门让给你，我去富相公那里另谋去处！”

    说完，甩开周围阻拦官员的手，头也不回的走掉了。

    官员们急忙跟了出去，还七嘴八舌道：“这人太傲了，真是狂得没边了。”

    “才来几天啊，就要我们都听他的，这不是鸠占鹊巢么？”

    “就是，我们原先干得好好的，凭什么要听他瞎指挥！”

    “看他这下怎么收场，我看今天就得卷铺盖滚蛋！”

    陈恪闻言不禁苦笑，里面这位大哥，杀伤力果然惊人啊。

    与官员们相反，他迈步进了便殿，只见吵架的另一方，正端坐在案后翻阅资料，浑若没有任何事发生一般。

    听到有人进来，那人也不抬头，只是冷冷道：“怎么不跟你们上司去，不怕被孤立了么？”声音铿锵冷冽，十分的提神解困。

    “因为我不是他们的人。”陈恪苦笑道：“下官参见签判。”

    那人这才抬起头来，露出一张有棱有角、眉目分明，绝对称得上相貌堂堂的脸。可就是……太不注意个人卫生了，脸和脖子明显是两个颜色，身上的官袍也颜色发黑，袖口领口都油亮亮的，这在注重仪表的大宋官员中，绝对属于异类。

    不过这个年代的人，想法就是比较奇怪，他这样‘衣垢不浣、面污不洗’，世人不以为怪，却多称其贤……对了，这个人叫王安石。

    当前几日，第一次见到他时，陈恪的眼珠子都快瞪出来了，大宋朝第一牛人、藐视天地人神鬼，敢叫日月换新颜的王相公，就这样不经意的，出现在自己眼前！

    在一千年后的中国，只要是念过书的，就没有不知道，这位被列宁同志称赞为十一世纪改革家的王安石。在历史教材里，他的形象之高大，甚至远超宋太祖赵匡胤，在陈恪的观念中，王相公就算长得不那么玉树临风，也该白脖子净脸，看上去像个伟人吧。竟然是这个邋遢样？实在是人不可貌相！

    不过又不是娶媳妇，王相公脏点就脏点吧，离他远一些，熏不着就是了。

    这个时候的王安石，已经名满天下了。他是庆历二年金榜传胪，本来阅卷官评为第一的，但因为官家阅卷时，见他文章自然是极好，可王安石用了个典故，叫‘孺子其朋’，叫赵祯感觉不舒服。

    这个典故，出自《尚书》，‘孺子其朋，其往’，这是当年周公辅佐自己的侄子成王时，教导国君要诚心地将大臣们当朋友们看……赵祯当时年轻气盛，自然不喜欢这种口吻，认为这个人不能当状元，连三鼎甲都不准入，给落到了第四去。

    第四就第四吧，反正王安石根本不在乎这个，他一辈子都没跟人提过，自己曾经中过状元的事，这不是吃不着葡萄说葡萄酸，而是他太淡泊名利了……这从以后的日子里，可以清晰的体现出来。

    宋朝规定，新科进士必须全部外放，甲科进士也不例外。但甲科进士有一个特权，就是在地方做官满一任后，可以进京参加馆阁试，这就是后来明朝庶吉士考试的前身。一经此职，遂为名流，继而由馆阁为两制，由两制及两府，可谓一条青云直上的快车道。

    换了谁，得到这样的机会，都得牢牢抓住。何况王安石在科举时，还‘被第四名’了，在所有人看来，他将会借此机会证明，自己才是真正的状元之才，然而王安石偏偏连名都没报，继续在偏远山区当他的知县。

    这一年，王安石二十五岁。

    王安石也因为这次不同寻常之举名声鹊起，加之他为官清廉、颇有政声。三年后，已经升任舒州通判的王安石，又得到了宰相文彦博的赏识，认为他这人能力出众、政绩卓越、品德高尚、淡泊名利，举荐他入京为官……想想苏洵同志的求之不得，便知道这是多么难得的机会。

    官家便召王安石入京考试，要称一称他的斤两，看看到底有没有宰相说得那么好。但是王安石又拒绝了，他在给皇帝的《乞免就试状》中说到，文相公说我这个人淡泊功利，这是谬赞了。事实上不是这么回事儿，而是我家里经济条件太差，上有祖母、母亲需要赡养，下有一帮孩子需要抚养，中间还有弟弟妹妹要成亲，全靠我一个人的工资。如果在京城的话，物价太高，花销太大，根本顶不住，希望朝廷理解。

    最终朝廷理解了他，此事不了了之。这一年，王安石二十八岁。

    经过这两次的推辞不就，王安石由是名重天下，士大夫恨不识其面，朝廷常欲授以美官，惟患其不肯就也……朝廷老是想授给他好差事，就怕他不接受。

    也正是因为有此贤名，王安石不讲卫生，才会被视为名士风范，盲目模仿者，只能自取其辱。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    转眼又是三年，王安石又任满了，朝廷任命他为集贤院校理……文彦博怕他再推辞，直接免试入馆阁，此乃旷世殊荣也，享受这等待遇的，开国也不过寥寥数人人而已。而且是破格提升。

    人家文相公已经是两任宰相了，图你个后辈什么？不就是惜才重才，想要为国家培养个未来栋梁么？

    但王安石还是坚决拒绝了，这次，除了家贫之外，他说，朝廷数次命我入馆，我数次推辞不就，如果弄来弄去，我最后还是入了馆阁，还当上大官，人家会认为我是欲擒故纵、沽名钓誉的，这对于官场的风气不利，我不能成为罪人。

    文彦博看了他的奏章，苦笑道：‘得了，不入馆就不入吧。既然总是强调在京里生活不起，就给他找个肥缺吧。这么一个好苗子，怎么能让经济问题，挡住他的仕途呢？’所谓宰相风度不外如是，只是怎么就容不下个狄青呢？

    宰相一发话，很快便有新的任命下来，授予王安石群牧司判官一职。群牧司是干什么的？管着全国各地养马的，前面说过，战马在宋朝意味着什么，这是个肥得不能再肥的缺了。

    王安石这下实在不能推辞了，再推辞，就太不识好歹了，于是他在万众期盼中进京了，谁知还没上任，就遇到这场前所未见的大洪灾。这下谁也顾不上他了，王安石也不在意，默默的上任了。

    上任之初，因为他的名声太大，上司对他还是极为客气的，起先也确实相安无事，只是不知今天，怎么就打起来了。

    陈恪和王安石接触的不多，统共见了没几面，对于这个高大阳光的年轻人，王安石自然有些印象，点点头，不苟言笑道：“呈送报告么？负责的人不在，你放在我这儿吧，本官为你转交。”

    “是。”陈恪便将手里的札子放在桌上，唱个喏道：“下官告退。”

    王安石接过那札子，在封皮扫一眼，抬头道：“你叫陈恪？”

    “正是。”陈恪点头道。

    “曾子固认识么？”王安石问道。

    “那是下官的师兄。”陈恪轻声道。

    “呵呵……”王安石的脸上露出难道的笑容道：“我与子固情同兄弟。”王安石和曾巩是同乡，两人素来相善。

    “听子固兄说过。”陈恪点头道：“小弟对签判也是敬仰的很。”

    “哎，彼此彼此。”王安石让他就坐道：“你的字典，我买了两本，孩子们都很喜欢，用起来简单方便，确实是件文教重器。”

    “签判过誉了。”陈恪摇头道。

    “这么客气作甚？”王安石奇怪道。

    陈恪心说，我这不是见了伟人，不敢大喘气么。

    两人寒暄几句，陈恪觉着，既然有曾巩的关系在，自己不好装着什么都没发生，便问道：“方才，我见韩都监气冲冲走了……”

    “嗯。”王安石颔首道：“发生了些争吵。”

    “事情似乎不小。”一般来说，一把手和二把手之间斗气来，下属通常是装聋作哑的，至少在明面上是这样的。

    “确实不小，”王安石淡淡道：“我提议趁着公务停滞，把群牧司的账目厘清，待到洪水退去，好我们各个马场确定损失。”

    -------------------------------分割--------------------------

    求月票推荐票支持……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

