    “宫里没有动静，皇上也全然没有反应。”慕容玉儿音色微沉，“爹可要小心了，恐怕是有人盯上你了。”

    慕容德心下一颤，“会是谁？”

    慕容玉儿摇头，“这就不好说了，京中如今有晋王和雍王两位王爷手持重兵，而且皇上迟迟没有下达驱逐令，让他们回自己的封地去，可想而知就连皇上都忌惮着他们。”

    “不是皇上。”慕容德若有所思，“若然是皇上，必定会联合晋王将我生擒。皇上没有反应，晋王和雍王似乎对我也没有反应，这到底是谁干的？”

    “虽然不知道是谁干的，爹必须韬光养晦，以后切莫轻易入京。”慕容玉儿提醒，“若然宫中有变，玉儿会及时通知父亲的，其余时间还望父亲安分守己的留在益阳城。”

    “女儿的荣耀就是爹的荣耀，而爹的存在就是女儿的保障。后宫前朝，本就分不开。皇上这几日忙于公务不曾来我宫里，还望爹能在京城多呆两日！”

    慕容德心领神会，“我明白了。”

    慕容玉儿行礼，“多谢父亲！”

    蓦地，慕容德突然面色骤变，“什么人？”

    艳儿当即行礼，“国公爷，没有人！”

    慕容德凝眉，“我方才分明听到有动静，就地查一查，我先离开！”

    “是！”艳儿颔首，当即与人搜寻这一带，慕容德小心离开。

    暗处，有黑影一闪即逝。

    一场盛宴，因为卓瑾心的闹剧，而导致不欢而散。

    卓太后自然不高兴，卓瑾心在这么多人面前嚣张跋扈的样子，让她有些头疼。可头疼的同时又有些心疼，这孩子毕竟是她一手带大的，如同自己的亲生女儿一般，从小到大宠着惯着。

    “太后娘娘还不歇息吗？”长安低低的问，搀着卓太后进了寝殿。

    “瑾心如何？”卓太后问。

    “郡主回来就把自己关在房间里，怎么劝都不肯出来。”长安轻叹，“郡主的脾气，您是知道的。奴婢让人看着点，免得郡主一时气愤，到时候……”

    卓太后眯了眯眼眸，无奈的坐了下来，“沐桑榆！”

    她转头问长安，“你发现了没有？她跟苏娴真的很像。”

    “太后娘娘不说，奴婢自然也不敢提。苏娴那姑娘早就死了，一个无关紧要的死人而已，何必让活着的人心心念念记着呢？”长安端了一杯水递上。

    卓太后点点头，“话虽然这样说，可你要知道，我当时见着苏娴就浑身不自在，如今见着沐桑榆同样不痛快。长安，你明白那种感觉吗？”

    长安凝眉，“太后娘娘不会怀疑，苏娴没死，成了沐桑榆吧？可奴婢瞧着，一点都不像。苏娴活泼好动，而且总喜欢摆弄小聪明，但这沐桑榆嘛……”

    “如何？”卓太后问。

    长安摇头，“奴婢瞧不准，这丫头的眼睛里，什么都看不出来。”

    卓太后冷然，“去把她带来，哀家要单独见一见。”

    “太后娘娘您这是……”长安一怔。

    卓太后轻哼一声，眸光狠戾，“哀家不能让她害了瑾心的同时，又乱了大齐的朝纲。若真是祸害，那哀家宁可错杀绝不放过！”

    长安俯首，“奴婢这就去。”

