    就在访问结束，赵宸准备离开TVB的时候，一个无线的工作人员走了进来，在赵宸的耳边低声说了几句，赵宸本来轻松的神色也多了几分凝重。

    这名工作人员传来的话竟然是邵大亨想要与自己见上一面，详谈一些事情，赵宸转念一想就知道一定和台湾的无线电视台有关，虽然不清楚这个老狐狸此刻找自己又是什么意思，但赵宸想了想还是不接触为妙，否则自己的情况一不小心就会更为被动。

    “告诉邵大亨，我谢谢他的好意邀请了，不过我现在刚录完节目很累，谈话之类的就不必了。”赵宸摇了摇手，直接拒绝了邵大亨的好意，让传话的无限工作人员也不由得一愣。

    没有理会那个发愣的人员，赵宸直接转身向TVB门外走去，直到赵宸的背影渐渐消失，那名工作人员才从惊讶中缓了过来，连忙跑到邵大亨的房间禀报情况。

    此时房间内的邵大亨正细心挑选着红酒，却发现刚才自己派出去的工作人员慌慌张张的跑了回来，不由得脸色有些不悦。

    “慌慌张张，成何体统。”还没等工作人员开口说话，邵大亨便开口训斥道。

    “不是，老板，那个赵宸他走了，他拒绝了你的邀请，直接走了。”被自己老板训斥，工作人员立刻有些委屈的辩解道，同时把责任也都抛给了刚离开的赵宸。

    “嗯？”听到工作人员的禀报，邵大亨不由得发出了一声疑问，毕竟在他看来，赵宸想要真正获得电视台，怎么也要过来恳求自己才对，可是像自己这般主动邀请，竟然还婉言拒绝，这就有些说不过去了，想了半天，邵大亨也想不明白赵宸到底是玩的什么花样，可惜他怎么也没料到，赵宸竟然会把路子打到竹联帮的头上。

    任这头邵大亨冥思苦想，赵宸却已经坐上飞往台北的飞机，在飞上赵宸整个人都显得很兴奋，可是能归乡心切的原因，赵宸竟然发现自己还是一个恋家的好男人。

    下了飞机后，赵宸便和柴智屏道别，直接打电话问清自己新住宅的位置，便打车飞奔而去。

    赵宸的新家坐落在士林夜市，这里无论吃住行都十分的方便，当然地价也很贵，不过这些钱对于赵宸来说也就无所谓了。

    房子是一座欧式风格的小型别墅，面积大概在三百平左右，对于现在孤身一人的赵宸最为合适，毕竟整个家除了他就剩下两个保镖了，不过既然买了大房子，赵宸也在考虑是不是要找一个保姆，毕竟自己一个大男人也不能每天都把时间放在收拾房子上面。

    找保姆的工作赵宸自然还是丢给柴智屏来解决，回到家后的赵宸，首先就是给大小S，F4打了个电话，让他们来自己的新家办一个‘搬新家Party’。

    天不遂人愿的是，F4此时竟然早早被柴智屏安排到东南亚去宣传了，接到赵宸电话的同时他们四个人正在印尼接受政府热情的招待，对此赵宸也只能表示遗憾，好在爱玩的大小S接到赵宸的电话后想都没想的就答应下来，这也总算没让赵宸心血来找的一次Party就这么散伙了。

    “Hi，大明星，你总算是回家了，我最近想找个人玩都找不到，姐又天天管的我好烦。”小S一进屋子便用力甩掉了脚上的高跟鞋，就这么光着脚的跑进了屋内，眼睛不断的四处乱瞄着。

    赵宸看小S还是这副调皮的样子，不由得也乐了，这个小丫头，怎么就像长不大一般呢。

    这是大S在门口也换好了鞋，显得很有礼貌的走进屋内，和她妹妹那副调皮劲形成了一个头鲜明的对比。

    “赵宸，这次宣传还顺利么？”大S没有像小S那般楼上楼下的乱逛，而是就这么静静的坐在沙发上，温柔的看向赵宸。

    “除了韩国，其他地方都很顺利，对了，你最近工作如何？”赵宸从冰箱中拿过两杯冰水，递给大S一杯，随口问道。

    “还好了，除了《流星花园》的宣传工作外，就是在《我猜》当主持人，老样子，没什么变化。”大S听到赵宸的问话后，眼底突然闪过一丝沉重，不过很快掩饰过去，笑着说道。

    就在这时，还在二楼的小S突然冲下面大声的喊道：“姐，你就别骗赵宸了，你想演戏，可是伟忠哥只想让你专心在主持人这一行发展，你不是正为这事苦恼呢么？正好让赵宸给你出出主意。”

    小S的话让赵宸不由得一愣，没想到大S现在就面临着主持人和演员两个职业上的选择了，不过想想也对，想当演员的话，主持人是一定当不了了，毕竟演戏需要花大量的时间，而且时常还要出外景，这对主持人这个需要每周甚至每天都要出现在电视面前的职业冲突性还是蛮大的。

    “姐，要我说，你还是应该好好的当主持人，伟忠哥和小燕姐他们不都说你将来的成就一定是台湾天王级的主持人之一么，虽然你现在演戏很火，但也不一定次次都有好的剧本。”小S一手拿着高脚杯，一手拿着不知道从哪掏出的香槟酒，自顾自的喝着。

    “可是，妹，演戏我是真的喜欢上了，或许之前没有演过戏的时候我会认真的去走主持人这条路，可是现在…现在我不想放弃演员这个职业。”

    这一次赵宸也看出来大S心中那种难以抉择的情绪，不过相比较主持人和演员来讲，赵宸还是希望大S能选择演员这条路。

    “赵宸，你别关顾愣神，出点意见。”小S这时终于把问题引向赵宸了。

    在大S和小S期待的目光下，赵宸摸了摸鼻子，说道：“我个人是希望大S能走上演员这条路，毕竟一个演员的发展比主持人的路要宽广很多，更何况，大S是确确实实有演戏天赋的人，只要好好发展，一定会有自己的一片天地的。”

    “可是伟忠哥那头……，赵宸，你也在台湾娱乐圈这么久了，也知道伟忠哥手里的艺人大多都是做娱乐节目的。”小S看着姐姐对赵宸的话认同的点了点头，不由得头痛的说道。

    “其实，你和大S可以签到我们可米瑞智公司旗下。”赵宸突然想起这两个丫头的经济合约已经快要到期了，此时正是为自己的经纪公司挖角的好时候。

    “你是说让我们叛变，不行不行不行！”小S一听顿时连连摇头，自己姐妹当年发展不顺利的时候多亏伟忠哥的帮助才能再度东山再起，此时听到赵宸的建议，小S第一个念想就想到‘叛变’两个字。

    不过大S反倒相对平静不少，只是目光直射到赵宸的脸上，轻轻的问道：“你真的希望我去你的经济公司么？”

    “是啊，可米瑞智公司现在的发展势头在台湾也算是数一数二了，而且可米瑞智公司旗下现在没有一个女艺人，你们来了肯定会受到极大的重视，再者，可米瑞智公司可是制作公司，有自己制作戏剧的能力，这也正符合你的发展前景，而且，我也能给你一个承诺，那就是，我一定会写出好的剧本，让你成为真正的演员。”赵宸没有避开大S的目光，因为他在大S的眼中看到一种叫做信任的东西，从不轻易给人承诺的赵宸，在这一刻，也给了大S一个郑重的承诺。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢小百合和新面孔春秋论战的打赏，谢谢大家的支持，推荐票投起来\(^o^)/，我也争取慢慢改掉2K党的坏毛病。