    宇宙之上。

    亿万生灵都无法触及的真理大道。

    有几位超脱万物众生的存在，正在交流。

    “大概……”

    “我修的是假仙吧。”

    男子风轻云淡地说着，让一众超脱者哑然。

    他这话是实话，但同样也代表着与众不同又无与伦比的道。

    蒙奇，白洛主宰，九相道祖，都不敢因此小觑眼前这位白衣男子。

    它们从男子的体内感知到了一股浩瀚宇宙的威能，仿佛举手投足就能释放至高宇宙级别的威能，绝对不是好惹的角色。

    “敢问道友尊称？”白洛主宰面露敬意道。

    安林眼珠子一转，觉得直接说真名有点不够逼格，沉吟一下，回道：“别人都称我为黑暗至高天神。”

    “黑暗至高天神……”三位超脱者再次脸色一变。

    特别是修炼神圣之光足以照亮宇宙的白洛主宰，情绪最为激动。

    不过它们倒也不会单纯以黑暗光明来评判一个存在是否良善，都是超脱者了，大家都很成熟，看待问题的角度都不一样。

    “黑暗天神，天雀神女，我感知你们的气息，似乎还没打开真理之门吧？”蒙奇依旧一副十分友好的样子。

    两人点头。

    九相道祖指向真理大道尽头：“真理之门就在那边，真理的尽头，道的‘终点’，那个地方凝聚了你们对这个世界感悟的全部，去打开真理大门吧……”

    拥有无数星河触须，状如水母的蒙奇笑道：“在下不才，才开了六扇门。”

    九相道祖当即就翻白眼了，九个脑袋十八个白眼齐翻，没好气道：“知道你开的门最多了，用不着一直强调。”

    “黑暗天神和天雀神女不是还没知道么。”蒙奇一脸正经道。

    “打开的真理之门，还分数量的？”许小兰惊奇道。

    “那是自然。”白洛主宰开口，“打开越多的真理之门，就代表一个超脱者接触理解的真理越多，所能承受并且融合的力量就越强……”

    “当然，这也只代表了你现阶段感悟的真理。据说也有的超脱者，打开了几扇门之后，重走真理大道，再见真理大门，又多打开了一扇……”

    白洛主宰意有所指道。

    蒙奇摆动着触须，道：“那只是传说而已，我反正没见过。现在打开几扇门，就只能是这么多扇门了，这就代表着超脱者的终极状态……我们这条路啊……已经到头了……”

    它说这句话的时候，有几分感慨又有几分登临巅峰独孤求败的萧索。

    “那么到底有多少扇真理大门？”安林问道。

    “九为数之极，传说共有九扇……”九相道祖开口道，“不过我们从未见过开了九扇真理大门的超脱者。”

    蒙奇点头道：“寻常超脱者都是打开一到两扇的门，再强一些的能开三到四扇的门，想要开辟五扇以上的真理大门，多数为开辟一方至高宇宙超脱，或者毁灭一方至高宇宙超脱的存在……”

    安林轻轻点头。

    蒙奇之前就说了，领悟了虚空本源，将一方至高宇宙化为奇点，其实就是变相毁灭了一方至高宇宙，这才从至高宇宙中摆脱出来，成为超脱者，所以它才能够开六扇门那么多。

    “我上次看见的一位叫做盘古的超脱者，他就很厉害，据说是开辟了一个名为太初至高宇宙这才超脱的，当着我们的面开了七扇门……”九相道祖道。

    蒙奇摇了摇水母脑袋，一脸老气横秋：“后生可畏啊……”

    盘古？

    安林和许小兰脸色同时一变。

    盘古不就是开辟了太初宇宙的那位大佬吗？

    太初宇宙现在被缇娜以神镜天道构筑的神镜宇宙取而代之。

    太初天道则被踢出群聊，完整地融入安林的体内，让安林成为一个颇为怪异的存在，更怪异的是他还凭借完整太初天道以及一身修为超脱了……

    这事安林没有说出来，怕吓坏那几个超脱者。

    至高宇宙的天道……即使是超脱者也根本不可能携带或者融合。

    就好比人类可以创造宇宙飞船，那你说人类跟宇宙飞船合二为一成为舰娘，这特么不是开玩笑吗？

    安林可以说是实现了所有超脱者的梦想，随身携带了完整的至高宇宙的天道，看谁不爽就把天道丢出去一通乱砸，看你怕不怕？

    “我们走吧，我们也去推门。”许小兰已经跃跃欲试。

    安林点头，牵起身旁青衣女子温润白皙的小手，沿着真理大道一路前行。

    真理熠熠。

    岁月悠悠。

    两人携手相伴，共走真理大道。

    往昔的一幕幕在眼前浮现。

    他们经历了许多磨难，也感悟了许多世间哲理。

    在这一刻，他们走过的路，会变成他们推开真理之门的力量。

    一扇苍茫古朴，亘古永存于真理尽头的大门，矗立在眼前，奥妙无穷，向超脱者诉说着一切真理，道尽了一切可道之道。

    “我先来吧。”

    许小兰深吸了一口气，迈步向前。

    她看着眼前的大门，朦朦胧胧，看不真切，永远存在于世间，又永远消失于世间，不可感知，不可名状，认真看却又仿佛能够看见自己一生之道都烙印在了大门之上。

    蒙奇，九相道祖，白洛主宰，三位超脱者远远观看，不去打扰。

    “你们说天雀神女能开几道真理大门？”白洛主宰饶有兴趣道。

    蒙奇想了想，道：“真龙朱雀双本源超脱，纵观超脱者历史，前所未有，她算是开辟了先河，在超脱者中也极为优秀，我觉得她至少能开五门。”

    九相道祖揶揄道：“说不准能开七门呢，比你也多一门。”

    “怎么可能！那是创造或者毁灭一个至高宇宙进行超脱才能拥有的真理大道级的理解，仅靠双本源根本不可能做到！”蒙奇语气激动道。

    正说话间，那位艳绝大陆的青衣女子已经推开了耸立在无数宇宙之上的真理大门，无数真理力量灌入青衣女子的体内。

    她的气息变得无比的缥缈超脱，又有种真理加身的返璞归真之韵。

    当真理大门消散的时候。

    许小兰已经诸多真理加身，气息深邃如无尽宇宙，双瞳睁开能够看破一切虚妄，直达万物真理本源。

    “还不够……”

    她喃喃开口，继续向前走去。

    仅仅一步，就好像跨越了大片宇宙星河，贯穿了古今未来。

    真理大道震动，第二道真理大门出现。

    她继续推门。

    第二扇真理大门又被推开了。

    几乎没有任何的阻碍。

    紧接着就是第三个门，第四个门……

    三位超脱者都看得惊奇。

    这等夸张的推门速度，真感觉这门是她家开的一样。

    果不其然，第五个真理大门出现了。

    上面有龙雀环绕，释放的真龙朱雀气息足以压塌万古诸天。

    “领悟了真龙朱雀双本源，踏足第五扇门，在一众超脱者中也算极其优秀的存在了。”蒙奇微微点头，用触须抚摸着光滑的水母脑袋，一脸赞许道，“不过跟我比还是差点，我是将虚空凝缩，将整个鸿蒙至高宇宙化作奇点从而超脱的存在，一口气开了六扇门……”

    白洛主宰没好气道：“炼化一个小至高鸿蒙宇宙而已，有本事将那个鸿蒙宇宙也炼化了啊。”

    蒙奇没话说了。

    炼化那个鸿蒙宇宙？

    真有那本事它还不得开个九扇门庆祝庆祝？

    第五个真理大门被青衣女子推开。

    许小兰正式迈入高阶超脱者行列。

    “哈哈哈，我们去给天雀神女道贺。”

    “咦，不对，她怎么还在走？”

    “嘶……不可能啊，难道说……”

    青衣女子步步绽放真理之莲。

    她的双瞳浮现着往昔的一幕幕。

    “我所失去的，我所舍弃的，我所获得的……”

    一扇蕴含着轮回真理的大门开始在眼前出现。

    她推开了第六个真理大门。

    然而，那种感觉依旧很强烈。

    青衣女子蓦然回首，对着门外伫立等待的白衣男子回眸一笑。

    三位超脱者只知道她是双本源超脱，但是却不知道……

    这是她第二次超脱！

    她曾经历经了人的一生，从婴儿到童年再到少女妇女老妪，始终有这么一个男子不离不弃地陪伴在身旁，变着法子哄她开心……

    当她证道超脱世间的时候，无比美妙的感觉，生命与道的永恒，都无法让她一往无前地奔向超脱，而是转身，奔向了那个白衣男子，与男子一同面对难关，共度生死。

    为了一个人。

    放弃了一次超脱。

    她不知道真理大道之下，这么多至高宇宙有没有存在做到过。

    但她的确是比普通超脱者多了一些感悟。

    女子回眸一笑间，以最为真挚的情感，凝聚了第七道真理之门！

    三位超脱者瞠目结舌，一脸的难以置信。

    许小兰推开第七扇真理大门，真理大道震动，无数宇宙在贡献本源与霞瑞，无穷无尽的真理涌入女子的身体。

    这一幕足以震撼诸天。

    惊动无数强大的存在。

    青衣女子睁开双瞳，那明净又深邃的眼眸仿佛有无数宇宙在幻灭，她想要继续前进，但刚刚跨出半步，那盈巧的足尖就在半空生生止住。

    不是她不想走，而是她再也走不下去了。

    她翩然转身，对着七门之外的男子嫣然一笑，有些不好意思地吐了吐舌头，略带歉意道：“不好意思呀，我实在走不动了。”

    安林微微一笑，伸开双臂安慰道：“没关系的，回来吧。”

    三位超脱者听到这话差点吐血。

    这特么还要安慰一下，还让不让它们活了？

    安林拥许小兰入怀，揉了揉女子的脑袋，柔声安慰着。

    三位超脱者直接就不想跑过去安慰那两人了。

    “总共有九个门呢，我只推开了七个……”许小兰一脸的委屈。

    “没事，盘古不也是只有七个真理之门吗，你比盘古还厉害一点呢。”安林笑道，“不知不觉，我家小兰仙女都有比肩盘古的力量了呢。”

    这样安慰果然让许小兰舒心许多。

    许小兰柔声道：“老公，你也快去推开真理之门，真的会有很大收获的！”

    “我这种修乱七八糟仙的家伙，能有啥收获。”安林并不抱什么期待。

    许小兰认真看着眼前的男子，抿着小嘴，认真道：“哪里乱七八糟了，我家老公最棒！”

    三位超脱者从未遇到过一对道侣同时超脱的，此刻看见安林和许小兰的相处方式，要多腻歪有多腻歪。

    两人腻歪了一阵，安林才开始走向他的真理终点。

    沿着真理大道走，一步就好似跨越了无数距离，一步就好似跨越了无数万年，甚至贯穿了整个古今。

    关注公众号特立独行大蜗牛，更多精彩番外就在那里哦。

    三位超脱者继续在一旁暗中交流。

    “蒙奇，你觉得那位黑暗至高天神，能打开几扇真理大门？”

    “这个不好说啊……我看不透他，而他刚刚又说他没有本源，这个实在很难猜。但这种没有本源的情况总归不是好事，应该就是个普通超脱者，顶破天就是三个门了……”

    “不一定。”九相道祖对此保持谨慎态度，它沉声道，“这个白衣男子看起来很普通，但在某一瞬间，我感觉到了此人的气息极为恐怖浩瀚，仿佛在面对无穷无尽的至高宇宙，根本无法揣测。”

    “是的他很强很强，明明还没推门，我就从他的身上感知到了一种无法击破之道……”

    白洛主宰反应过来：“你是说……他在扮猪吃虎？”

    拥有九个脑袋的九相道祖同时摇着脑袋：“他什么都没扮，也没必要扮，看起来就是特别的弱，但就是这样的返璞归真，才让人敬畏……”

    这样一说，其余两位超脱者都明白九相道祖的意思了。

    我看起来很弱，但实际我很强，我没必要让你知道我很强。

    真的是这样吗？

    其余两位超脱者保持怀疑态度。

    其实在安林的心里，他是觉得自己很弱鸡的，真的一点都不强。

    他刚刚说的也是实话，修乱七八糟的仙，能活下来就很谢天谢地了，能超脱就已经是一万辈子修来的福分了，哪里还敢奢望那么多？

    修了一个假仙，都没真正体验过正经修仙是什么感觉呢，就来到这里推门，换位思考一下，谁会有底啊？

    不仅如此。

    他的道是什么？

    他的真理又是什么？

    安林在这一刻陷入了沉默。

    他迈开了忐忑的第一步。

    真理大道剧烈颤动，混沌光华乱绽，下方的一个个各不相同的宇宙都泛起了浪涌潮汐，这是巨大无比的风暴。

    “发生什么事情了？”

    “天啊，真正大道怎么会震得那么厉害？”

    几个超脱者都是脸色剧变。

    安林同样是愣住，但下一刻，一个真理大门已经耸立在他眼前。

    真理之门高不知几许，宽不知几许，苍茫古朴，永恒不灭，上面烙印了安林极其熟悉的道，贯穿了他一生的道。

    安林自然也是有道的，只不过他的道，其他人都看不懂。

    但真理大道感应到了，并将男子的一生道之精华凝结成伟岸无边的真理大门，推开真理大门，他就能得获真理，拥有无限的力量。

    安林开始推门。

    大门极其沉重，他使用了吃奶的力气，居然都无法将其推开。

    “唔……怎么这么重……”

    “这门不对劲啊……”

    安林拼命推真理之门，但让超脱者们震惊的是，门居然纹丝不动。

    “这不是门不对劲，而是你不对劲啊！”白洛主宰惊呼道。

    “推门其实很容易的，就是向前走，落步真理大道召唤门的时候很难……”九相道祖的九个脑袋全是问号，“怎么可能有召唤出真理之门，却推不开的情况？”

    安林听到超脱者的话，同样是一脸的问号。

    这些超脱者很震惊不解，他同样十分不解。

    咋地，本来以为自己是只能推一两扇门的渣渣，现在你却连一个门都不给我推？还带这样玩的？

    安林使劲了吃奶的力气推，但真理之门就如万古不变的建筑，连接着无数宇宙，扎根真理大道，就是没有任何想要挪动的迹象。

    他转头向许小兰投去求助的目光。

    许小兰很着急，道：“安林，你快推啊！”

    “到底该怎么推？”安林问。

    “就像推门一样推。”许小兰回道。

    安林：“……”

    现在他不仅像推门一样推，姿势都换了十八个了，还是不合适。

    这门就像高冷至极的女神，无论他换多少姿势，女神的大门都紧闭着。

    他也很绝望啊！

    “呼……这门有毒。”安林绝望了，将目光投向白洛主宰等超脱者，道，“话说，一扇真理大门都推不动的超脱者，能算超脱者吗？”

    这句话直接把三位超脱者问傻了。

    你问我，我问谁去？

    我特么也没见过那么奇葩的超脱者啊！

    “这个……好像还真没有一扇门也推不动的超脱者……”白洛主宰道。

    蒙奇点头道：“超脱者推开真理大门，能够获得真理大门的真理入体，掌握至高真理的力量，若是连真理的力量都没有，那么只能说空有超脱者的躯壳，却无超脱者的力量……”

    九相道祖至今仍无法平复情绪，他本以为安林是个扮猪吃虎的狠角色，没想到居然是个创造了超脱者推门有史以来最差纪录的弱鸡角色。

    安林听到这话心中一沉。

    他能够接受自己只推开一个真理大门，但是一个门都推不开……

    他不甘心！

    凭什么？

    他好歹战天斗地，在太初大陆问鼎至巅，称为太初宇宙第一战神，论战力连老婆大人都要甘拜下风，怎么来到真理大门，却连一扇门不给老子推了？

    安林的双瞳燃起战斗的火焰。

    他从来都不是什么逆来顺受的主，也不是什么走寻常路的主。

    “既然真理之门不给我打开，那么我就将它撞开！”

    这一刻，白衣男子的气势浑然一变。

    仿佛有一尊太初宇宙在降临。

    一股极为恐怖又无尽浩瀚的力量开始撞击真理大门。

    三位超脱者顿时脸色剧变。

    “他想要干什么？”

    “力量在不停冲击真理大门，他疯了吗，居然想要强行破开真理大门？”

    “真理大门不朽不灭，亘古存在，多少岁月过去了，依旧毫发无损，完美无缺，单凭他的力量又怎么能对真理大门造成伤害？”

    “当心真理大门的反噬！”

    超脱者或是震惊或是出言提醒男子。

    “夫君！”许小兰同样紧张万分，没想到男子居然来硬的。

    “放心，我自有分寸！”男子一声怒吼，至高宇宙化作实质力量降临，疯狂冲击着真理大门。

    三位超脱者傻了，攻击真理大门这叫有分寸？

    能量暴乱。

    真理大道疯狂颤动。

    下方群星幻灭，宇宙偏移。

    男子突然发动顶级力量攻击，让真理大门同样发生了震动。

    “好强大的力量……”蒙奇惊了。

    但这时，真理大门仿佛受到了某种挑衅，开始反动反噬。

    一股股强大可怖的真理力量，径直朝安林冲撞而去。

    安林施展惊世神通，召唤一百零八诸神，同时攻向真理力量。

    然而真理之力直接贯穿了诸神，然后射入了男子体内。

    一口鲜血从男子嘴里喷出。

    他的肉身在瞬间被真理力量搅碎了，五脏六腑统统崩裂破碎。

    真理认可超脱者，那么超脱者能够使用它，让它成为超脱者最锋利的武器。若是不认可超脱者，那么真理力量就是最为恐怖的毁灭力量，别说抹杀生灵了，甚至能够轻易崩灭法则，毁灭一方世界。

    “安林！”许小兰惊呼，二话不说就冲向受伤的男子。

    “不要过来，这对我来说很重要！”安林制止许小兰。

    许小兰生生制止脚步，眼中满是担忧。

    她很担心安林，但心里更加相信安林！

    “黑暗至高天神道友，快点停手吧，真理之力可抹除一切，不开真理之门，终究无法抗衡的。”蒙奇在不远处提醒道。

    真理大门连续震动。

    安林浑身浴血，但眼中战火却燃烧得更旺起来。

    “再来尝尝这招！”

    太初的气息在疯狂扩散。

    男子体内释放出至高宇宙的气息，万种权柄齐现，同时大地，天空，生命，海洋，光明，黑暗，六大至高权柄显化，同时攻向真理大门！

    “好恐怖的气息……这是……至高天道的力量？”

    “不仅如此，还是最强大最完整的天道权柄的力量！”

    “天啊！他这是把至高宇宙都搬过来了？”

    “不……这不可能的，没有谁能做得到这种事情，即使是超脱者，对于至高宇宙也只能创造或者毁灭，根本不可能随身携带和利用……”

    蒙奇，白洛主宰，九相道祖都面露震惊，仿佛看着什么不可思议的事情。

    下一刻，真理大门剧烈轰鸣，不停颤动。

    万道真理力量疯狂扑向男子，想要将男子抹除。

    男子怒吼一声，浑身力量喷涌而出，万众权柄，六大至高法则带着整个太初宇宙的力量无情砸在真理大门之上。

    轰！

    这一次炸响。

    搅动了十方宇宙。

    撼动了整个真理大道。

    万道真理被太初宇宙的力量撞得弯折流散。

    轰轰轰！真理大门轰鸣炸响，被太初至高宇宙轮番轰炸，然后在三大超脱者目瞪口呆的表情下，快速崩裂坍塌，化作了一地的碎石。

    “我看到了什么？永恒不朽的真理大门坍塌了？”

    “不……这绝对是假的，这怎么可能？”

    三大超脱者的世界观，在这一刻受到了严重的冲击。

    然而更刷新他们世界观的事情出现了。

    安林一个箭步冲过去，捡起那些碎掉的真理大门碎片，张开大嘴就往里面塞，一口能塞好几个碎石。

    三个超脱者都尼玛傻了。

    就连许小兰都在一旁掩嘴惊呼：“安林，你干什么呢？”

    “推开真理大门能得真理之力，可我推不开啊！”

    “俗话说得好，当上帝为你关上一扇门，就会为你打开一扇窗。”

    “如果找不到窗，那就把门给砸了。”

    “我寻思着这真理大门的碎片，应该有真理之力，我先吃下去消化一下。”

    安林一边狂塞真理大门碎片，一边开口回道。

    许小兰：“……”

    三位超脱者：“……”

    未完待续，微信的特立独行大蜗牛有更多精彩番外~~1603460421

