    两校交流会第一场被打断的战斗比赛结果最后不了了之，第二场是什么，爱丽丝并没有参与，而是无情抛下了粘着她一起参加的五条悟，回宿舍躺板板，登陆帕图斯的“号”。

    既然要变革，那么也不能让波本只做些不痛不痒的事情了。哦对了，还有那些脑子里天天想着挖组织秘密的家伙，总不能给他们吃白饭。

    至于组织里的蛀虫，比如私吞她“财产”的家伙，想要背刺组织的家伙，也该清理了。

    于是，花了点心思好不容易检验完那些古董刚刚撤退的波本就收到了爱丽丝传下的最新命令——配合温特蒙酒店的暗杀行动。看到这条短信的人就证明你没被选中，暗杀计划将在任务前一天发布，乖乖配合，不准多问其他成员。

    捏着手机的安室透眼神莫测，转手就给风见裕也打了电话。

    “风见，是我。”

    “降谷先生，有什么事吗？”突然接到上司电话的风见裕也愣了一下，很快又进入了公安工作状态。

    “组织有动作了，查一查温特蒙酒店近期入住的人员，还有即将前往温特蒙酒店的人有没有什么身份地位高，或者行为异常的人在。”安室透紫灰色的眼瞳中闪烁着锐利的寒光。

    “组织里能够媲美RUM的一把手帕图斯刚刚下达了暗杀行动的命令，但是并未说明是要暗杀谁。这次是组织的大行动，我怀疑帕图斯这次调动了大批人员，如果能够抓获他们的人......”后面的话安室透没说出来，但风见裕也已经明白了他的意思。

    “我明白了，降谷先生，我现在就去调查！”

    风见裕也声音一肃，挂掉了电话离开开始着手调查起来。

    而风见裕也的电话才刚挂，安室透另一个专门联络组织的组织又响了起来，安室透看了眼来电，是基尔酒，水无怜奈。

    “喂？基尔？”安室透接通了电话，水无伶奈有些焦急的声音传了过来。

    “波本，你是不是也收到了帕图斯的短信？”

    她单刀直戳的问了。

    安室透点头：“是，我收到了。但是那则短信上并未说明暗杀的人是谁，而且我也没被选中。你那边呢？”

    “那就糟了，我现在也才摆脱帕图斯的监视期，无法获取更多有利情报...而且我的短信上写的也是没被选中，让我乖乖配合。”水无伶奈不禁有些着急，“现在要怎么办？”

    安室透冷静的开口：“我也脱离了监视期，但是不排除帕图斯发这条未选中的短信给我们的意思还存在着怀疑和试探。现在当务之急是查出组织想要暗杀的人是谁，我已经让我这边的人去查了，等待结果再说吧。”

    “只能先这么做了。”

    水无伶奈挂断电话，想了想，又拨通了赤井秀一伪装的冲矢昴的电话。

    铃声响了两声就被对面接了起来，水无伶奈也飞快的将组织可能会对温特蒙酒店有大动作的事情说了出来。

    赤井秀一详细的问了一遍地点，在水无伶奈说出温特蒙酒店后，他的眉头微微皱起。

    温特蒙酒店？

    怎么会是那里？意外还是巧合？

    跟水无伶奈交换完信息后，赤井秀一挂断了电话，陷入了沉思。

    温特蒙酒店其实也属于FBI的情报交换所，很多FBI的成员在获取到重要的资料之后，都会寄存到酒店，由他们的人来替换里面的资料。

    帕图斯。

    赤井秀一又细细的念了一遍这个名字，马上给他的上司打了电话过去。

    而如爱丽丝所料，在她投下石子后，水面成功被搅动，荡开层层涟漪。

    “看他们惊惶的样子，其实还挺好玩的。”爱丽丝看着手机上分别来自Rum和其他组织成员们的短信，笑了笑，懒惰的并没有一一回复，只挑了两三个进行回复。

    至于其他没有收到回复短信的人会怎么脑补，她可就不知道了。

    暗杀行动的次日，所有被她点到参与此次暗杀行动的成员都收到了一份加密过的行动计划书。

    当然，就像安室透和水无伶奈收到的短信里所说，被选中的和未被选中的人收到的是两种计划书，但每个人任务的内容，可以说是都不同。

    爱丽丝宣布的暗杀行动当日，所有组织的成员都各自就位，FBI和公安的人也都已经驻扎在了附近，自以为的不动声色，其实爱丽丝早就已经发现了这些探子。

    说起来，温特蒙酒店是FBI的“情报安全屋”吧？

    公安的人插足进来，也不知道跟FBI的人协商好了没有呢~

    坏心眼的让两方人暗中掐了一架的爱丽丝哼着不知名的小调，敲响了距离温特蒙酒店不远，但并不显眼的一家小酒店楼层的套房门。

    含有特殊规律的敲门声让室内已经先入座的两人一愣，先站起身来开门的，是贝尔摩德。

    “咔哒、”

    贝尔摩德拧开门，穿着一身浅色运动休闲衣的爱丽丝映入视野，房间内的另一个人——水无伶奈，心脏剧烈一跳。

    帕图斯！

    “我来啦！”爱丽丝冲着贝尔摩德一笑，进了套房。

    贝尔摩德锁上房门，跟在爱丽丝身后，等着对方入座之后，才重新坐了下来。

    在爱丽丝进门的瞬间也站了起来的水无伶奈亦然提着心坐了下来。

    “现在情况怎么样了？”

    贝尔摩德递给爱丽丝一枚蓝牙耳机，将放置在桌上的笔记本电脑转向了爱丽丝，“如您撰写的计划里一样，所有人都已经就位。”

    她并没有道明具体的，这不由得让水无伶奈有些焦急。

    “挺好的。”爱丽丝戴好耳麦后切换到了所有人都能听得到的频道，懒洋洋的声音透过耳麦传进他们耳中。

    “那么我就直说了，所有人听好，你们谁不按照剧本好好演，导致本次行动失败了的，我就把你视作叛徒哦~”

    行动失败就视作叛徒？！

    所有人心头一凛，包括待命就位的琴酒也是黑着脸听着爱丽丝的话。

    无聊的演出，直接将猎物引入狙击范围之后射杀掉不行吗？非要搞出这么多幺蛾子。

    “我的剧本是完美的，暗杀的人我也只透露给了少数几人，所以应该不存在会被敌对势力事先知道，然后把人保下的情况呢。”

    “如果你们都是忠于组织，没有小老鼠通风报信之类的，那么本次行动就必然会成功哦。”

    这么两句话，令其他人的心思再次跳跃起来。

    尤其是已经在酒店部署了人员的安室透，心下一凛。

    果然，帕图斯果然是想借此来铲除组织里的钉子。

    那么问题来了，他们和FBI的人到底保不保下组织要暗杀的人呢？

