
　　做人呢，也是不能太过分！

　　见好就收！

　　既然是现在可以稳定的将局势发展到了这样逼着对方都只能是丢人的跑路了，那，到此为止！

　　至于这个俘虏，嗯，这是要带回去好好地调教调教才行呢。

　　随后呢，继续的上班，既然这里的事情解决了，那就回到了自己的岗位之上好好地工作，就是这么的简单的一个想法了。

　　时间一晃。

　　这不，这是过去了也不知道是多久。

　　处在了岗位之上基本上也就是盼着下班了。

　　在这么一个时候，一道身形到了这急诊科，你也不知道对方是怎么进来的，反正对方就是进来了，就是有着进来的这么一种能力，他落座在了这赵诚的面前，一双眸子更是直勾勾的盯着赵诚看着，那感觉就是锁定了他。

　　“有事情你就说！”

　　“我是医疗者协会的！”

　　对方开口了。

　　为什么能进来呢？因为他是医疗者协会的人。

　　作为协会的人自然是可以轻松自如的进入到了这医院不让随意进的地方，对于他们这些协会的人而言，这医院之中就是自己的家，想去哪里去哪里，就不可能是有不能进的地方。这里也是一样的。

　　所以，轻松进来，有毛病么？

　　没毛病。

　　然后的事情就变得简单了起来，对方呢，主要的就是要带走赵诚去对付邪医这些人。

　　医疗者协会跟邪医那边肯定是唱反调的，互相得是要对付互相，不收拾了互相不可能。

　　既然是为了人类做贡献，那，赵诚也就答应了。

　　答应了就跟着对方一起走，上车吧。

　　车子上路了。

　　这身份呢，那是经过医院确定，肯定是医疗者协会的人。但是不知道为何，赵诚就是感觉不怎么是安心呢，似乎，好像，这么的下去就是会出事一样。

　　不过，自己人，这又是能搞出来什么花花肠子？也不可能吧？

　　时间一晃。

　　也不知道是过去了十分钟啊还是半个小时的，在这车子之中几乎那是没概念。

　　然后，目的地就这么的到了。

　　车门呢，那也是自动开锁，就这么的打开了。

　　这目的地就是一片十分之荒芜的地方。

　　这不可能。

　　医疗者协会是一个十分之光明的组织，这样子的组织不会是偷偷摸摸，起码不会是这样子偷偷摸摸，就跟钢铁侠一样，他就算是要低调一点也是藏身在了这市区之中，也是藏身在了这cbd的大楼之中。

　　怎么可能是处在了这犄角旮旯的地方呢？

　　这种可能性简直就是等于零的好么？

　　所以此刻此时的这么一种情况简直就是相当之不对，赵诚可是在瞬间就是警觉了起来。

　　一道一道的身形也是在瞬间就出现，直接就是将赵诚给包围了起来。

　　包围了起来以后，一双一双的眸子虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　赵诚从来都是个刺头，现在，那也是一样，他的右手抬起，这么的勾了勾手指头，这意思，你们来呀，让他见识见识你们的厉害呀，一个一个不知道怎么嘚瑟是好了，是吧？

　　来呀，将攻势这么的如虹一样的搞起来呀。

　　这，有点嚣张了。

　　那都不是有点，这是相当的嚣张啊，这简直就是达到了嚣张跋扈不可一世的这么一种地步。

　　十足的那是不招人喜欢。

　　就冲着赵诚这么的嘚瑟，这么的不招人喜欢也不可能是纵容他下去肯定是要对他出手的。

　　这一道一道的身形可真的是瞬间就是朝着赵诚激射了去。

　　赵诚呢，看似那是要跟大家死磕到底，但其实，也就只是在这一刻一瞬间跟大家交锋在了一起。

　　他是跟这么一个人交锋在了一起，目的是为了冲出去打出来缺口，他就不是冲着跟大家交锋去的。

　　因为包围，交锋不可避免，但是，交锋的主要目的可是为了逃离，气人不气人吧、

　　砰，砰！

　　这一轮的交锋跟对方打得简直就是旗鼓相当的这么一种感觉，简直就是不相伯仲的这么一种味道。

　　对方的眸子简直就是阴沉沉的盯着赵诚看着。

　　不开心当然是不开心，换做是任何人处在了这种局势之中都不可能是开心的起来，对方也是一样的。

　　对方的双眸死死的盯着赵诚看着。

　　盯着看着也不妨碍赵诚此刻该逃离也还是会逃离，诶，不管这里是哪里，既然不是他心甘情愿到来的，那么，此刻他就是要心甘情愿的逃离，还能是管你这些？就得是要从你的视觉之中逃之夭夭，哼！

　　大家伙可真的是心情一瞬间就是变得很不好，很糟糕，这是虎视眈眈的盯着赵诚看着，就想着一点，那就是让这个该死的家伙死。

　　结果呢？

　　甭管你这是如何的追，就此刻的这么一种情况而言，嗯，你追不上，完全是没有追上的这么一种可能，这么的僵持下去，情况已经是明了，局势已经是清晰了，这是没有悬念的事情了。

　　砰的一声响。

　　这一道身形也不知道是隐藏在了哪里，怎么就突然之间的出现了呢？

　　出现了以后，直接就是击打在了这赵诚的身上。

　　击打上去了以后，结果真的是可想而知了。

　　赵诚的双眸充斥着冷漠的盯着对方。

　　趁你病，要你命。

　　对方这数次的攻击朝着赵诚的身上招呼了上来。天籁小说网

　　“你特么的是医疗者协会的？”

　　赵诚大喝。

　　“对呀，卧底而已！只要是你不出去，那么，谁也不知道我的身份，嗯！”

　　“那你不招惹我我也不知道你的身份啊！”

　　“我得是要让你知道啊，你知道了我就必须是要将你拉拢到我的展现，否则就得是要杀了你灭口，所以，你知道了才行啊，你不知道我就没动力了，嗯嗯！”

　　对方点头。

　　这个臭不要脸的，可真的是让人有点抓狂啊。

　　但是，赵诚又奈何不了对方什么，真的是一点办法都没有。

　　这么的下去，那明显不是个事啊。

　　更不对的情况发生，不知道是在合适，对方已经是下药成功。

　　赵诚已经中毒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百一十一章 中毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 