    “哼！可笑至极，黄口小儿也在此妄论天下！”

    那车夫听完白宋所说，突然愤愤开口，将龙登山给的狗肉也给丢了。

    没等白宋反驳，李长坤很是不满，起身瞪着车夫：“大胆！你给我出去，没我的吩咐不准进来。”

    “公子……我……”

    “还不快走？”

    车夫有些郁闷，犹豫之后一甩手出去茶摊候着。

    车夫走后，李长坤重新落座，面带歉意对白宋一拱手：“家奴不懂礼数，让白公子见笑了。”

    白宋看了看外面的车夫一眼，想着自己所说，自觉并无什么过激言论，如何惹的对方不悦？

    李长坤却不知白宋心中所虑，继续道：“白公子说得对，耳听是虚，眼见为实。等到战乱平定，小生一定要出去走走看看。等到我蜀中义军杀上长安时，说不定小生能请公子再喝一杯。”

    “义军？”白宋冷哼一声，上下打量起这个李长坤来，“你到底的什么身份？”

    听白宋语气，李长坤也是察觉不对，略有疑惑：“白公子对蜀中义军似乎多有不满？为何这等轻蔑的语气？”

    “不过一群妖言惑众的乱匪而已，也配义军二字？”

    “妖言惑众的乱匪……”李长坤眉头紧皱，“白公子到底有是什么身份？”

    “普通商家子弟而已，又如何？”

    “小生亦是蜀中文生，仅此而已。”

    “你若真是书生，我便不跟你多计较，念在你的苦读诗书，不通人事，在此劝你多擦擦自己的眼睛好好看看，顺便再好好打听打听，那圣莲教自开创以来，在大唐境内做了多少害人之事。其罪行累累，不胜例举，现在更是公然叛乱，害得天下动乱，哪有半点对得起这个‘义’字？”

    李长坤起身，满脸不服，发问白宋：“白公子以为自己了解了一切？殊不知当今朝廷又犯下了多少罪行？当今朝廷所犯之罪孽比之圣莲教，可谓有过之而无不及。要说害得天下动乱，民不聊生，根源就在当今朝廷！”

    白宋正要开口反驳，后面龙登山突然插嘴：“诶，这个小公子，话就是你说的不对了。两害取其轻，就这事儿上，肯定是站在朝廷的一方。”

    白宋回看了龙登山一眼，有些好笑，难怪这厮要抢嘴，原来是记着白宋曾说过的两害取其轻。

    李长坤听了一愣，忍不住淡淡点头，然后轻声说道：“好一个两害取其轻，难得一位家奴都懂得这个道理，白家不愧是走南闯北的商户，见识果然非同寻常。但你们根本都不能明白，现今的朝廷是通过什么手段坐拥大唐的江山。你们全部都被那个人骗了，他们窃取了本该属于别人的权力和天下，干了数不清的卑鄙龌龊之事，所以才会现在的圣莲教做得很过分。”

    “小公子，瞧你这一副多愁善感的模样。”龙登山颇为不屑，“说得那么玄乎，却又说不出个门道来。我家公子不是说了多走多看，不要听风就是雨，当今朝廷都多少年了，你才多大点，哪儿知道以往发生过什么。”

    李长坤苦笑一声：“有时候眼睛看到的也不一定是真的，正因为天下多了如你们这样不愿意相信事实的人，才会有圣莲教的出现。圣莲教只是想用另外的方式将大家团结在一起，用一种更加直接的手段给天下讨回一个公道。”

    白宋认真地看着李长坤，几句话让白宋脑海浮现连篇，感觉这小子会不会是圣莲教教主的私生子什么的，不然怎么会给出一个如此可笑天真的理由？

    但白宋想到圣莲教教主那模样，估计也是很难生出这么漂亮的儿子。

    白宋并不讨厌李长坤，相反觉得这人有几分亲近的感觉。

    原因无他，白宋能明显感觉到此人与人对话的真诚，即便现在有些难言之隐，都是很明确地写在了脸上。

    剑十三轻轻拍了拍白宋的肩膀：“时间不早了。”

    白宋看了看天色，点了点头，起身说道：“我们要走了，有缘再会。”

    李长坤的也是起身拱手：“今日与白公子虽有异议，但难得有了吐露心声的机会，此刻倒是放松了许多。我们各有立场，但小生仍当记得白公子的这一顿狗肉……改日必当在大酒楼中请公子好好吃上一顿。”

    白宋看了看桌上吃剩的狗肉，笑了笑：“你一口都没吃。”

    “盛情已到，何乎多少？”

    白宋笑着点了点头：“李长坤，你性格还好，对我胃口。今天好意提醒你一句，事关天下，不要带入个人情绪，若能天下安定，自己受点委屈又有什么呢？”

    说完，白宋回头对其余人招呼一声：“走了。”

    一行十余人纷纷起身，跟在了白宋身后。

    李长坤愣在桌前，愣愣地看着面前的狗肉，口中喃喃：“若天下安定，自己受点委屈又有什么……”

    这是他头一次听到这样的话，一时间不知如何消化，感觉这话可笑又让人气愤，但却又让人无力反驳。

    白宋走到门口，转身要去看自己的马儿。

    这时候，就听剑十三传来一声急促的低喝：“你干什么？！”

    剑十三的性格可很少会如此急促的语气，白宋寻声看去，就见剑十三快步走向马儿，马儿停靠的方向是李长坤的车夫，他正掀开黑布看马儿拖拽的东西。

    车夫刚刚掀开黑布的一角，剑十三瞬间赶到，一掌拍在黑布上面，一股劲风吹得黑布笔挺挺的垂下，从车夫手中脱开。

    车夫吓了一跳，往后退了一步，惊诧地瞪着剑十三。

    剑十三的速度和刚才那一掌落下，显然已经暴露了其深厚的内力。

    两人都没有说什么，只是站在原地相对望着。

    白宋笑盈盈地走了过去：“怎么了？”

    那车夫扫了一眼白宋，冷声道：“白公子这家奴手段好生的了得，一个商户，能有这样的家奴？今日真是长了见识！”

    白宋听了不动声色：“彼此彼此，一个书生能有这样的车夫也是一件了不得的事情。”

