    魔头的灵魂已经成了灰烬，在香火的作用下才能重生。

    一旦离开了明王的神体，他们就会再次化成灰烬。

    怒火明王的身体就是一个巨大的牢笼，把所有触犯了地律的魔修永远的关在了里面

    这些魔头在怒火明王的体内，似生非生，似死非死，只能不停的战斗，正是六道轮回中的地狱道。

    六道轮回分上三道和下三道。

    神道、人道、鬼道是上三道，畜生道、修罗道和地狱道是下三道。

    而地藏设置的地狱道，无疑是下三道中最惨烈的一道。

    只有犯下十恶不赦的大罪，被怒火明王的业火焚烧的人才会落入地狱道。

    而进了地狱道就是永世不得超生。

    既然怒火明王意外的诞生了，地藏也正好缺人手，就直接把明王封为冥王，掌管整个幽都的赏罚，赐名阿茶。

    地藏用轮回法轮在冥王阿茶的额头烙印了一下，与幽都七十二大道有了感应。

    阿茶依旧不声不语，似乎对自己受封冥王的事并不怎么放在心上。

    计都、魔罗率领手下的魔族入驻到阿茶体内，成为冥军。

    巫族的地字军毕竟是祖巫的手下，地藏也不好意思经常因一些琐碎的小事就一直指使这些大巫。

    有了魔族的冥军，就方便多了。

    波旬在血海中和乌摩的争斗越来越激烈，血海上经常掀起无边的大浪。

    冥河偏心自己的女儿，又不想得罪波旬，所以干脆闭关假装看不到。

    地藏嫌二人吵闹，直接招来波旬和乌摩，二话不说直接赐婚。

    让乌摩嫁给波旬，一来平地了血海，二来波旬成了冥河的姑爷，也省的冥河总是疑神疑鬼。

    自从冥河的化身被地藏彻底炼化之后，冥河就有点吓破胆了，总觉得是地藏在故意算计他。

    乌摩的夜叉一族也不受冥河待见。

    冥河宁可做一个光杆司令，也不接受魔王波旬和夜叉族。

    地藏对冥河没兴趣，可是血海这样一直闹腾地藏受不了。

    波旬和乌摩对地藏的命令根本不敢反抗，而且两人结成夫妻确实对血海有好处。

    乌摩毕竟是太一点化出来的，跟地藏的关系不浅。

    地藏赐婚，还是要准备一份贺礼的。

    夜叉一族和波旬的魔族被地藏收走，夜叉族被用来充当鬼差交给鬼母，而魔族放入冥王阿茶体内。

    魔族并不是被业火烧死的死灵，只是驻扎在阿茶身体里充当冥军，是可以自由出入的。

    收走了两人的手下，也就断了两人斗争的根源。

    地藏伸手在乌摩额头一点，传了她幽都七十二大道，封她为幽都天妃。

    波旬被封为冥界大将军，计都、波旬、鬼母等一众魔族都以波旬为首。

    两人的结婚算是幽都的一件大事，尤其是有地藏赐婚，意义非同寻常。

    祖巫卖地藏的面子，派九凤送来贺礼，九幽三方巨头算是第一次坐到一起，也明确了手下地盘的划分。

    地藏的怒火明王大肆屠杀魔修，震慑洪荒的同时在洪荒壁垒处，魔头无天正在仰天狂笑。

    当年地藏收了三大魔王，却放走了无天。

    无天是鸿钧的执念，地藏如果除掉无天反倒是帮鸿钧的忙。

    离开九幽之后，无天虽然多次谋划都被太一破掉，却依然没有心灰意懒，而是更加充满了斗志。

    如果换成其他人落到太一手里，早被太一碾死了。

    自己能一直转危为安，不就更证明了自己的不凡么！

    无天找到一处洪荒壁垒的缝隙钻了进去，开始重新谋划。

    虽然没有等到重楼的肉身，可是无天九幽之行也不算白走一趟，因为它明白了一个道理。

    当年魔祖罗睺大战冥河，却没能收了冥河，所以魔族的气运其实是被两人平分了。

    冥河绝对没有那么简单。

    之所以现在处处受制，只是因为它遇到了太一。

    连魔祖罗睺都死在太一手里，道祖鸿钧都被太一压制，冥河遇到太一不吃瘪才奇怪。

    除了太一之外，冥河的战绩还是非常亮眼的。

    魔祖罗睺的弑神枪已经毁了，冥河的两把魔剑无天可是见到了。

    无天想变成小盘古被地藏破坏了，现在就要谋划成为小冥河。

    洪荒中魔修的忽然繁荣也是无天在暗中推动。

    无天就像一个引路人，到处点化一些资质普通的生灵修习魔道。

    因为天庭中也降下了一些魔器和魔典，刚好把无天活动的痕迹掩盖掉了。

    随着魔修的繁荣，出现了一些聚集到一起的势力开始有了自己的想法。

    这些魔修的修为根本不入流，不知道洪荒的广大，胆大包天，居然敢把手伸到灵魂上，跟幽都抢食。

    无天知道这一点之后，就知道这些魔修要倒霉，所以悄悄的溜了。

    地藏出手，整个洪荒遍地开花，到处都是人形火炬刚好印证了无天的话。

    无天走之前曾经留下预言，如今果然应验。

    剩下的魔修顿时奉无天如神明，再也不敢有任何的不敬。

    无天穿着马甲，再没用暴露自己身份的情况之下成功的统一了所有的魔修，终于开始组建自己的势力。

    乌摩和波旬婚后，接连诞下了七十二位公主。

    地藏亲自赐名阿修罗，幷封波旬为大阿修罗王，统领阿修罗一族，镇压六道之中的修罗道。

    修罗道和地狱道相似，都是一些到处惹是生非的魔头。

    不过这些魔头虽然嗜血好战，却没有像地狱道的人这样犯下滔天大罪，所以地藏只是把他们关押到修罗道中。

    地藏对于这些喜欢使用暴力的人，直接采用了简单粗暴的以暴制暴的方式。

    既然你喜欢杀戮，我就让你杀个够。

    阿修罗们征战的地方被地藏安置在诛仙剑阵中，称为修罗战场，是整个洪荒中煞气最重的地方。

    在修罗战场，所有人都是杀不死的。

    哪怕被砍掉了头和四肢，刨出五脏六腑，过一段时间也会自动生长出来。

    每一千年，只能有一位阿修罗去转生。

    这位阿修罗需要打败所有的阿修罗，得到大阿修罗王波旬的认可，成为阿修罗王。

