    第898章邹一

    “还是都有封地的异姓王，”薛琰继续说道，“也很可能被轩辕弋利用。还有纸上的其他人，都是大翎境内，我所能想到的他可能会利用到的人，只是可能性要比这四王小很多，便只给这四王用朱笔画了圈。回头我有空便会继续整理，将这些人名都单独拎出来，做个注解，告诉你这些人都是谁，以及我知道的关于这些人的所有重要的事，我都会写出来，到时候都给你，你要是想知道他们当中的谁，便拿出来看看，就知道了，以防哪天我恰好不在你旁边，没法告诉你。”

    这张纸上的人名太多了，光一个人名他就能说很多事出来，一时半会也说不完，又很杂，还不如他都写出来，供她查阅。

    “那这张人名图也给我？”姜月点点书桌上的大纸张，问道。

    “嗯。”薛琰点头。若是只有他自己，他根本不用写出来，他心里都清清楚楚，写出来，就是为了告诉她。

    “知道了。”姜月也点点头。然后，她开始将这跟书桌差不多大的大纸张给卷起来。

    一卷好，她就将这个丢进了她的空间。

    放在她空间里是最安全的，不然让别人看见了，就麻烦了。这么重要的东西。

    看东西不见了，薛琰就知道是她收起来了，接着才说道：“邹一晚上会过来，我会吩咐他先带十五个人去荆钺一带盯着郢亲王。”

    已经有五十个他外祖家给他培养的暗卫在辛垣县了，他二舅让他先用着这五十个暗卫，其他暗卫会陆续在十天内都抵达这里。

    而邹一就是这已经在辛垣县的这五十个暗卫当中的领头的。

    “嗯。”姜月没意见。既然知道轩辕弋会利用郢亲王，肯定是要派人盯着郢亲王的。

    “至于纸上的其他人，自然也是要盯的，早盯早没差错。”薛琰又道。“栗阳王、定咨王、威泯王也很有可能，自然也会先派人过去，其他人，就等其他暗卫赶到，我再一一派人。”

    这要做准备对付轩辕弋，那准备自然要做足了。

    “嗯。”姜月仍没意见。

    “为了达到目的，他能不择手段，利用他国都很有可能，只是，现在纪家倒了，他手底下就那么几个人，这时候就利用他国，无疑是引狼入室，让他一点好处都得不到，暂时他不会那么傻。等他在大翎有了根基，那时候他才可能会利用他国。”薛琰说道，也是分析。

    “就算他以后利用他国，我们也不怕。我还是那句话，兵来将挡水来土掩。还有，”姜月看着他，“我有件事要问你。”

    薛琰：“何事？”

    姜月：“你之前说上辈子，几年后，有人发现硝石制冰，那会，硝石很多吗？”

    现在硝石太少了。要是硝石很多的话，她想制火药，造大炮。军营、边关有了火药和大炮相助，自然不怕他国攻打。

    不等他回答，她干脆又道：“算了，我还是直接问你，你知不知道哪里有硝石矿？你的上辈子，后来，应该有硝石矿被发现吧？”

    (本章完)

