    第357章 亡灵战将！

    “天子！”

    “天子有难！”

    “快救天子！”

    ……

    大周皇城一座古老的大钟楼之上，傲立着十八道身影。

    一直跟随周天子的盈池也赫然在其中。

    这十八人，正是周天子麾下的十八神秘武宗。

    此刻，这十八人齐齐而动，纷纷朝着皇城之巅飞冲而去。

    ……

    凌辰朝前行走，周天子身在后退。

    “这……这是怎么回事啊？小邪魔，在避退周天子？”

    “啊！小邪魔气势狂猛，周天子有些不太对劲了啊。”

    “周天子，败了吗？”

    ……

    “血月霸体！我知道了，这是，血月大帝的绝技之一，血月霸体啊！

    他居然会血月大帝的绝技！”

    大周皇城又一屋顶，有一年轻人拿着酒壶，往嘴中灌着酒，忽然发出了一阵惊然呼喊。

    若是凌辰与赵灵心在此，必然认得，他，就是昨日与皇城偶然遇到，昨日一起前往血月神庙的宇文捷。

    没有想到，他竟然认出了血月霸体。

    “传闻血月霸体，血月大帝九大弟子中，唯有无极圣主藏在心修炼而成。

    而他，怎么会血月霸体！”

    “莫非……”

    忽然，宇文捷想到了什么。

    “他是血月大帝的后人！”

    “像！他那种神态，确实跟大帝很像！又懂得血月一脉的终极秘术，血月霸体。”

    “这么说，其实大帝当年有留下血脉！”

    ……

    皇城之巅。

    身体后退的周天子，双脚忽地一定。

    脸上的惊容，也忽在这时消失，变得异常坚毅。

    手中天子剑竖于面前，沉声呼道：“天子剑，号令天下！

    沉睡于地底的将灵啊，请听从我的召唤，从那个世界苏醒过来吧。

    杀！”

    喝杀之音，狂猛暴响。

    忽见整片天空，都阴沉了下来。

    天空，阴云笼罩。

    阴风阵阵，狂烈呼啸。

    “嗯？”

    凌辰眉头一皱，皇城之巅，显现了一大片黑影。

    “唳！”

    “唳！”

    “呜！”

    ……

    阵阵唳啸之音，从四面八方响起。

    一道道身穿战甲的鬼影，从脚下那一片黑影之中浮了出来。

    越现越多，逐渐变得凝实。

    仅这瞬间，就出现了百道身穿战甲的鬼影，一张张面容煞白、狰狞、凶恶、可怖。

    滚滚猛烈的杀伐之气涌动，百名鬼将，齐齐而动，挥舞着手中战兵，朝着凌辰狂杀而来。

    “亡灵战将！”凌辰一呼。

    每一个亡灵战将身上，皆流露着强烈的杀伐战意，阴森凶悍的气息。

    凌辰眉心之中，熊熊青焰焚烧而出。

    紫色藤蔓，紫色树枝，紫色树根，从身上朝着四面八方狂涌。

    “那是……鬼啊！”

    皇城之中，人们望着皇城之巅那阴森渗人的一幕，顿时惊然呼道。

    “传闻天子剑，可召唤异界神秘恐怖的生灵！原来这是真的！”

    “好可怕的一群亡灵战士！”

    “传闻这些亡魂，皆是当年跟随第一代周天子开疆扩土牺牲的精悍战将。

    死后受第一代周天子敕封，又动用秘法，以天子剑与他们的亡魂缔结契约，随时召唤继续而战！”

    ……

    “耍诈！”

    遥远天空的楚清曦，见到皇城之巅的那一幕，俏脸一冷，顿时娇声一喝。

    “耍诈！”玄阴老祖，也是愤怒喝道。

    因为他的愤怒，周身旋转的九颗阴珠，转动之速旋即变快。

    “快看那边！”这时，妖魅又用手一指。

    很快他们见到，一道道不凡的身影飞冲，气势汹汹地冲向了皇城之巅。

    “周天子麾下十八武宗！”慕容孤啸见之，也是沉声一喝。

    “诸位，明明是这周天子提出提出一对一决战，如今不守承诺，战！”

    楚清曦娇声喝道。

    “战！”邪门众飞天魔兽之上，众邪门高手跟着齐声一喝。

    “战！”玄阴喝完这个字后，苍老的身影率先一动，朝着前方狂飞出去。

    老国师慕容孤啸也是一动。

    手持双锤的卜无霸，紧随慕容孤啸身后。

    妖魅，玄门众高手，也纷纷动了起来。

    “秦王！”楚清曦转过头，望向了秦王秦瀹那方，音浪滚滚，朝着他们那方席卷。

    此刻，金龙战车上的三人，暂先没有动静。

    “我知道了！”秦瀹转过头，对楚清曦回应。

    金龙战车之中，曹子尚与李老将军飞起，也飞向了前方。

    “回转，驾！”秦瀹冲着九头魔兽一呼，“吼！吼！吼！吼！”

    九头魔兽齐声暴吼，纷纷调转兽身，拉着金龙战车与秦瀹，朝着皇城外飞腾而去。

    秦地七十万战兵集结在那，就等着这一刻。

    见到秦瀹如此，楚清曦也催动起脚下飞天雄狮，也飞往营地，号令楚国大军。

    “唳！”

    “吼！”

    皇宫之巅，冥煞枯骨与白眼魔猿，望着下方的那一幕，发出了猛烈暴吼。

    冰雪风暴，顿从白眼魔猿嘴中猛吐而出。

    冥煞枯骨，两只黑色小骨爪暴动，天地间呼啸的阴风，顿时变得更加的猛烈。

    犹如一口口刀刃，刮向那一只只亡灵。

    “一对一对决，你食言了！”

    玄火焚烧之下，一个个亡灵战将遭受焚毁。

    此刻，已一个战将近得凌辰之身。

    熊熊青焰之中，凌辰妖异猩红的双目，穿透一道道鬼影，盯着周天子，对他吐出这道话语。

    周天子沉默不言，双目也是紧盯前方。

    他的身前，两尊最强的亡灵战将守护。

    一战将，身骑无头战马，手持偃月大刀。

    一战将，身骑死亡战狮，手持双锏。

    两尊战将，身材都异常高大，双目似两抹熊熊黑焰在燃烧，气势都极度不凡。

    其他亡灵战将，与之根本无法相比。

    玄火焚烧向前，两名战将身上冰冷的旋风卷动，不断地挡了下来。

    “只要你死，朕活。成者王败者寇。”这时，周天子才吐出这么一句话。

    “唳！”

    “吼！”

    上空，传来了白眼魔猿与冥煞枯骨更加狂烈的吼叫。

    周天子麾下的十八名武宗已经到来，对着他们发出阵阵猛烈的攻击。

    “吼！”又一阵狂兽的叫吼，赵琪的坐骑魔天虎，这时在赵琪命令下飞到了这里，一起进行厮杀。

    “咻咻咻咻咻……”一阵阵异响，玄阴老祖的九颗阴珠，也飞了过来。

    “真正的大战，就要上演了！”

    醉意楼中，赵皇赵岳望着那一幕，暗暗开口……

    (本章完)

