    “宗主，这个请恕洒家不能说，除非你先说！”

    花梦梦摇头，粗着嗓子道。

    “我这是说你聪明呢，还是憨傻，或者说大智若愚？”

    邢孟闻言，倒是诧异于花梦梦的直率。

    没有撒谎说不知道, 但也不愿意主动开口。

    不过，花梦梦看似实力不强，总给他一种有所依凭的感觉。

    “嘿嘿，还望宗主不要为难洒家！”

    花梦梦笑道。

    “我是一个道士传授给我的。”邢孟淡淡的道。

    “怎么可能？我师叔绝不可能……”

    花梦梦皱眉道。

    “原来是你师叔？你是那丐僧的师侄？”

    邢孟问道。

    “你见过洒家的师叔？”闻言，花梦梦也不去管邢孟刚才撒谎诓骗他，神色激动地问道。

    “见过！”邢孟点头，道：“不但见过, 还受过其传授之恩。”

    “因为我也修炼过此功法。”

    邢孟说着, 从五行丹中释放出长春归元真气，顿时，令得花梦梦眼睛瞪得滚圆。

    “洒家师叔在哪？”

    花梦梦面色更加激动，双手抓住邢孟肩膀，连声问道。

    邢孟轻轻一震，顿时，花梦梦双手如同触电般，从邢孟肩膀处自动脱离。

    “对不住，洒家太过激动了！”

    花梦梦抱歉道。

    他本来还有所怀疑，但当看到长春归元真气后，立刻打消了所有疑虑。

    以师叔的实力，除非主动给，不然邢孟是绝无可能得到长春归元功的。

    “在寒江县遇到的，不过已经是去年的事了。”

    邢孟道。

    “怪不得宗主年纪轻轻，实力这般强大，原来是得了洒家师叔的真传，师叔也太偏心了, 洒家求他那么久了，也就传授给了一门长春归元功, 而且也只能修炼到后天大圆满！长春归元功先天层次的功法，压根就不给我，说是除了真传，其他人不可传授。”

    花梦梦目光有些幽怨的剜了眼邢孟。

    他对邢孟的话倒是没有怀疑。

    之前，他就好奇邢孟为何如此强大，短时间内便突飞猛进。

    但现在得知是他师叔的传人，那么也就迎刃而解了。

    师叔的本事，他还是非常敬服的。

    被这么个肌肉如山的铁塔汉子如此盯着，邢孟不禁有些恶寒。

    “呃……”

    “说实话，我对丐僧前辈并无了解，他只传授给我功法，便离开了。”

    邢孟无语的道。

    不过他也没有过多解释。

    他知道花梦梦是误会了。

    因为，他压根就没得到丐僧的真传。

    当初。

    那丐僧不知是看他脏腑衰竭可怜，还是一时兴起，或者见他有些武道天赋，所以给了本内功秘籍，其他信息却是一概不知。

    长春归元功也只是后天功法，后续的部分, 都是他通过转换器推演出来的。

    “嗯！倒是很符合师叔的作派！”

    花梦梦点头, 道：“洒家师叔云游四方，行踪飘忽不定，做事全凭个人好恶，一年到头才回寺里一趟。

    洒家也是生性好动，学师叔四处游历，红尘炼心，结果两年前跑到这南州府后，恰好遇到关西帮的老帮主身患重症，于是施以援手，结果老帮主多活了没几天就死了，死前却一把鼻涕一把泪地将关西帮留给了洒家，恳求洒家暂时掌管关西帮，等日后有合适人选了便可自行选择离开。

    洒家无奈，只好做了两年帮主，现在宗主来了，正好解我燃眉之急，你接管了关西帮，洒家就可以继续红尘潇洒去了！”

    邢孟一愣，面色古怪的道：“怪不得刚刚你第一个跪下说要归顺……”

    原本以为是摄于自己威势，被迫选择投靠的，没想到这是紧赶慢赶想要摆脱关西帮。

    “呃……”

    “当然，洒家也是折服于宗主的威严。”

    “咦，不对，你都继承师叔的传承了，洒家就该改口叫你师弟了……”

    花梦梦粗声粗气地道。

    嗯，找补的有些辛苦，也有些牵强。

    “你跟丐僧前辈是何来历？”

    邢孟问道。

    “洒家那不靠谱的师叔没告诉你？”

    花梦梦有些无语，道。

    “我那师叔还真是一如既往地不靠谱啊！也罢，师叔不靠谱，洒家得靠谱，告诉你也无妨。”

    “洒家出自古墓寺！”

    “古墓寺？”

    邢孟疑惑，他穿越至今，搜集阅读了不少典籍，对大晟历史也有了全面的掌握。

    包括史书经典，志怪传奇，江湖野闻，朝廷秘史等等。

    但这古墓寺，倒还真是第一次听说。

    “这古墓寺，江湖上鲜有人知，而且全寺上下也就十几个人，你不晓得也很正常。主事的也就我师父，师叔，还有寺尊三人，各自掌管着寺内的一脉武学传承！”

    “你既然继承了洒家师叔的传承，日后免不了要回寺里接受洗礼。不过你接受了师叔传承，厉害是归厉害，可师叔这厮不靠谱，四处瞎逛，不指导你，你得到真传也只能自己瞎练，万一练岔劈了，都没地儿说理去！”

    花梦梦看着邢孟，哈哈笑道：

    “你实力比我厉害，说明天赋很强，也难怪被师叔看中，洒家看你能战胜邵飞爵，定然是在先天后期或者大圆满境界，即将触碰到武道极限了！”

    “鉴于你摊上了个不靠谱的师父，洒家衷心建议你，等到武道极限后，前往古墓寺，嘿嘿，对你有好处。”

    “什么好处？”

    邢孟来了兴趣。

    当初就觉得那丐僧来历非凡，手段超绝。

    当时以为是其实力达到先天的缘故，但等他到达先天，心中也是了然，那丐僧的实力，恐怕是在先天之上……

    结合刚才花梦梦所言，他心中更是确定。

    “可以让你突破极限的好处。”

    花梦梦道：“我此次出来游历，就是想借助世家，妖魔，江湖的压力，来推动实力提升，尽快达到先天大圆满，然后回去接受洗礼！”

    “你们古墓寺有能突破武道极限的办法？”

    邢孟闻言，神色惊愕，旋即释然。

    也对！

    世间奇人异士有多少，谁也说不清。

    有几个手段超绝之辈，倒也不算匪夷所思。

    武帝能开创武道。

    他能开创出五行丹体系。

    那别人也有可能开创出其他体系，或者有其他法子突破武道极限。

    “师弟，注意措辞，是咱们古墓寺！”

    花梦梦纠正道。

    随即，解释起来。

    “当然了！”

    “你已经快到武道极限，日后想要提升，靠自己是不行的，虽说武道之路被断绝过一次，但总有蹊径，可以让你突破这道封印！具体的，等你日后去了寺里，自然知晓！”

    “古墓寺在何处？”

    邢孟问道。

    “中原。”

    花梦梦答道。

    “这么远？”

    邢孟皱眉。

    延边行省处在西南十三省范围，位于大晟西南。

    而整个大晟版图，除了西南区域，还有西北，东北，东南，以及中原大地。

    大晟帝都就位于中原腹地。

    中原大地，也是面积最为广袤，最为富饶之地。

    “对咯，不远你以为世家能各自占着一块区域，分什么主世家次世家附庸世家干嘛？直接一个世家号令天下不就得了？

    就是因为距离远，不好管理，所以每个区域行省州府，都有世家盘踞着。

    不过，这些东西，咱现在也别咸吃萝卜淡操心了，世家的麻烦多着呢！

    当然，咱武者的麻烦也不少，所以洒家劝你，到武道极限后，就去寺里报到，洒家会告诉你位置。要是洒家到时候没事儿，陪你回去一趟也成。”

    花梦梦说道。

    “我明白了。”

    邢孟点点头。

    世家分封天下，若是在和平时期，倒也还行，各个区域的世家不会捣乱，会按照世祖建立的体系维持表面稳定。

    但若是不和平呢？

    想起之前楚三爷说的世家割据，邢孟便感觉到一股压力，紧迫袭来。

    “不过，师兄，我有一个疑问，还请解惑。”

    “你说！”花梦梦道。

    “既然寺里有突破武道极限的方式，为何没有传播开来？”

    现在世家当道，奴役嗜血，如果还秉持门户之见，不大力开拓武道之路，将突破之法广为传播。

    那么世家将永远骑在百姓头上，骑在武者头上！

    屙屎屙尿，嗜血餐肉。

    “师弟，我们也想啊，可没办法啊！”

    “突破极限的办法是有，但不适合所有人啊，只有天才，才能顺利突破！”

    “其他人嘛，这极限突破之法，可不是人人都适用的。”

    “武帝死了以后，他的传承也断了，咱们古墓寺能够走到这一步，已经不容易了，要让全天下武者都适用，难！”

    “而且即便当年武帝或者，他开创的武道也不能让所有人都强大起来，只是提供了一个思路罢了！”

    花梦梦解释起来。

    觉得邢孟的想法太异想天开了。

    连武帝都失败了，他们能做什么？

    能够使得自己突破极限，保全己身，存续武道一脉香火，已属难得了。

    “懂了。”

    “那我到时，倒要去古墓寺看看。”

    又闲谈了几句，邢孟询问了中原的一些情况。

    发现大晟境内，各地情况都差不多。

    不过中原，显然要稳定繁华得多。

    人口稠密，距离妖魔和蛮族边境也远，因此世家们活得倒也滋润，但等级制度也更加鲜明。

    不像南州府这里的世家，收割气血的方式野蛮而暴虐。

    “不过中原武林，水很深，不只是咱们古墓寺，也有好些势力，实力不俗，有些可能继承了一部分武帝传承……

    不然，世家这么厉害，为什么没彻底灭掉武者？

    除了世家数量不多，有时候需要武者作为手下，办事方便，也算是手底下可供使用的一股还不错的力量。

    另一方面，就是武者顶层的一部分人，其实也一直顽强存在着，令得世家也有一定忌惮，即便这种忌惮，很微弱。

    但兔子逼急了，也会咬人不成！反正武道之路断绝了，很难再出现武帝那般惊才绝艳的人了，世家也不用担心武者能闹出什么幺蛾子！”

    临末，花梦梦开口说道。

    PS：感谢好想静静看书的打赏~呀，每天都能感受到鼓励，谢谢！

