    补？

    少个零，还能补。

    差那么多钱，那么大个窟窿拿什么补？

    除非卖大特技的无级别装备，比如150级的大特技无级别愤怒腰带，或者是无级别破血鞋子，无级别晶清项链。

    以不久前的830万成交价，卖个四五十件，也就能补上这个窟窿了。

    不过，他以后也不用玩梦幻了。

    顶级装备遍地是，梦幻还是原来的那个梦幻么？

    很难是了。

    二十级宝石这条路也走不通。

    已经联系过，始终没有回复，态度很明显，这条路不通。

    还剩下什么路？

    几乎无路。

    “在寻思什么，给句话，三地同时开搞，总投入十个亿，确定的话，便按照新的方案接洽明星了。”小鱼催道。

    “那什么。”

    吴尘尴尬，说：“别说是四个亿，就是四千万，我现在拿出来了，明天都得吃土，资金上能不能撤回投在俱乐部上的钱。”

    俱乐部的钱一撤回来，可不就刚好够了么。

    “俱乐部撤资？”

    小鱼挑眉，斩钉截铁道：“那肯定是撤不了，我们早就商量好，还有那么多人入资，你说撤就能撤啊。”

    “非撤不可，那也得找到接盘的人才行。”

    毕竟，俱乐部那边也是有着明确的规划。

    一下子少掉四个亿，俱乐部还怎么按照原计划进行，肯定是要进行重新规划，这一规划便涉及到许多人。

    哎——

    吴尘叹口气。

    俱乐部没办法撤资，那怎么整。

    真清梦幻号啊？

    游戏号，他不想清。

    未来科技这事儿又是势在必行。

    还真是被逼入绝地了。

    “那这样行么，”人也陷入绝地，脑子便活跃的很，吴尘道：“不是还有一个月的时间么，直接建设就是了。”

    “毕竟，现在不差钱，建设管够用，等活动开始的时候，我再补上四个亿窟窿不就行了。”

    办法是可行。

    毕竟，谁也不会一个月以后用钱，现在就准备好，越有钱的人越是如此，那么多钱一个月的时间，随便做点什么都能盈利不少。

    只是，小鱼有些担心吴尘补不上。

    若是到时候补不上，再动歪脑筋？

    那个时候再动歪脑筋，可就不是什么好事儿了。

    毕竟，是要搞慈善活动，说了多少钱，那便是一分不能少，很清晰众人可查的明账，动手脚就是搬起石头砸自己的脚。

    “肯定会有办法。”

    四个亿啊，一下子肯定是凑不出来，吴尘只能是慢慢来了。

    总不能一下子清掉手上的所有梦幻号吧。

    吴尘见小鱼不放心，继续道：“放心吧，一个月的时间肯定能补上这个窟窿，就算补补上，这不是还有你们么。”

    小鱼甩给吴尘个白眼，没好气道：“你要说一两亿的话，团队中这么多人或许凑一下能够凑得出来。”

    “但是在大家投了俱乐部那么多钱的情况下，着急忙慌的凑四个亿怕是够呛，哪怕是凑齐了，恐怕个别人公司资金链都会出现问题。”

    “这个别人，我肯定会是其中之一。”

    “瞅你们公司那点儿规模，这就要神经动骨，真是……”

    见小鱼瞪过来，吴尘默默将后面的鄙视之语咽回去了。

    “你先凑着，差多少及时通气，我和大家私下打个招呼，看能不能临时凑出来一点儿，估计这边不会超出一个月，这笔钱就能回来。”

    小鱼斜眼看了一眼吴尘，说了句‘感谢的话就别说了，还是赶紧凑钱去吧’便离去，忙活的去安排新方案了。

    原本是所有人都齐聚海城，现在必须要重新协调，三个地方，属于至少三个不同国家的娱乐圈，一个协调不好，便容易出现一些矛盾。

    放松不得。

    只是，还没有离去多久，小鱼便又打来电话。

    新方案的基本情况她已经和冰总商量过，也达成了一致，既然团队内有人，那有没有可能行个方便。

    她俩的打算是海城这边冰总会操持，漂亮国那边小鱼会过去把控局面，女鹅那边的话能不能女鹅或是他们公司出面。

    当然，有相应的报酬了。

    那十个未来科技出资，署名他人的名额，女鹅的公司可以自行决定五人，剩下的五人则计划不变，挑选人气高，名望高的人。

    “那你直接和女鹅谈就是了。”

    小鱼和冰总都有些无语，合着你是什么都不管，只管出钱啊。

    “行吧，那我和女鹅打个招呼，让她联系你俩。”

    吴尘又和女鹅说了新的方案，既然目前俩方的娱乐圈都持观望的态度，那还是保持观望等待确切限令解除的消息为好。

    直接按照新的方案，巩固原本的地位，也挺不错。

    同时，因为是三方联动，在新闻上面，肯定也会有些提及，提前还是能给人留下些好印象。

    最终，由女鹅牵头，让小鱼和冰总同女鹅的公司去商量。

    结果的话，估计不会坏。

    毕竟，这事儿对于女鹅公司来说，并没有一点儿坏处。

    吴尘捋了一下，如此安排的话，他这边还真的做一些安排，先是让婷婷复制出来两份全智能辅助系统，然后又联系了张所长。

    辅助系统要在三地展示，自然是需要研究所那边合适的人去另外两处了。

    不过是一个小时的功夫，婷婷完成了全智能系统的复制，小鱼那边也是传来了消息，女鹅公司接受了提议。

    只是，对方希望活动开始的时候，希望吴尘能亲自前往，代表未来科技捐赠。

    “研究所的张所长去不行？”

    “不行，”小鱼很肯定道：“必须你亲自去。”

    “有什么区别么。”

    吴尘表示不理解，说：“钱到位不就是了，为什么非得我去？”

    “态度问题，人想要你个态度，你去和张所长去态度能一样了么？”

    有什么不一样，张所长就能全权代表，吴尘不是很想去，去了谁也不认识，他更想留在海城这边认识一下寻常只能在电视上见的明星和商界大佬。

    但，小鱼表示非去不可，不然的话，只能是另想他法了。

    无奈之下，吴尘只好答应了，表示活动开展的时候，他会亲自前去站台。

    他的作用，真就是站台而已。

