    秦凡说道：“那是包养费给的不够多，要多的话，肯定不会觉得亏。”

    方思敏瘪瘪嘴道：“再多能给多少，男人又不傻，有钱可以玩嫩模，校花，谁愿意把钱都砸一个女人身上，除非是傻子才乐意。”

    秦凡眉头挑挑：“说不定我就是那个傻子呢，来，把手机给我扫码。”

    方思敏一愣的，诧异的看向他。

    秦凡催促道：“赶紧的，你还想不想还债了。”

    “想。”

    方思敏立马掏出手机来，不过说道：“不过这是你自己愿意给我的，我可没答应给你包养，你别想借此要挟我上床，我还没接受你呢。”

    秦凡笑道：“就当我施舍乞丐的，我做慈善，这总成不？”

    “这还差不多。”

    方思敏得意的一笑，这才给扫码。

    秦凡扫码，然后转账。

    “好了，注意查收。”

    方思敏嗯了声，立马紧紧盯着手机屏幕。

    叮！

    银行短信来了。

    方思敏迫不及待的点击打开。

    然后看见一串0，眼睛一花的。

    “这什么啊？我的个去，你汇错款了吧，这……我的天呐！”

    方思敏震惊的直接躺秦凡的大腿上了，满脸不敢置信的紧紧盯着手机屏幕。

    方思敏震撼的眼珠子都要抠出来。

    自己的账户上，突然多了足足40亿。

    没错。

    自己没看错。

    不是40万，也不是400万，更不是4000万，而是整整40亿。

    40亿的包养费。

    闻所未闻。

    但是方思敏今天算是见识到了。

    而且这么奇葩的事情，今儿就发生在自己身上。

    这简直难以置信。

    【叮！宿主打赏女神40亿，暴击返利400亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意：“是嫌少吗？嫌少，那我再打个40亿，4这个数字太不吉利了，多难听啊。”

    “什么？”

    方思敏蒙圈的盯上秦凡。

    秦凡拿出手机，还真再度转账了。

    叮！

    手机响起。

    方思敏急忙低头查看手机。

    “我的天呐，疯了，疯了。”

    方思敏彻底被震撼到了。

    秦凡居然真的又转来40亿。

    【叮！宿主打赏女神40亿，暴击返利400亿】

    方思敏震撼。

    秦凡更爽。

    他绝对自己这系统可以改名了。

    就叫胡乱砸钱泡妞系统得了。

    砸的越多，奖励的越多。

    不过看着真爽啊。

    钱赚到手了，妞也主动投怀送抱，还是**开荒。

    多惬意。

    人生不就是那点追求嘛。

    爽！

    说不香的是在嫉妒。

    方思敏震撼的盯着手机，足足十秒后。

    她崩溃了。

    眼泪哗啦啦的直流，激动的直盯上秦凡。

    秦凡诧异的问道：“好端端的你哭啥？”

    方思敏抽噎道：“你太坏了，你怎么这么坏啊，这么多钱砸我身上，你让我想拒绝都开不了口，我……爱死你了。”

    方思敏主动的扑上去，骑坐到秦凡身上，强**去。

    这一吻很长，直到方思敏呼吸不畅，这才松开了口。

    亲吻完了。

    方思敏咯咯傻笑：“我现在总算知道为啥你泡妞从不超过一天就上手的了，这么有钱，是个女人都要疯了。”

    方思敏承认自己拜金，但是也是被秦凡给害的拜金的。

    80亿呐。

    这么多钱。

    进了自己口袋，再拔出来，是个人都不舍得。

    为80亿，把自尊，把名誉，把清白全抛弃了。

    值。

    方思敏忍不住喊道：“老公，我要你，现在就要你。”

    “哈哈。”

    秦凡开心的拍她性感的翘臀：“小傻瓜，这可是在半空，万一被人家看见，我看你以后还怎么出门。”

    方思敏撒娇道：“人家才不怕呢，人家现在就想成为老公你的女人，你这样一棵摇钱树，我要不绑的牢牢的，跑了，我上哪哭去啊。”

    “哈哈，如你所愿。”

    开荒。

    ……

    一小时后。

    安全落地。

    方思敏脚步有些趔趄。

    不过大多数从摩天轮的人落地后，都这反应。

    都怕死了，劫后余生的感觉超好的。

    结果苦了自己。

    不过方思敏埋怨归埋怨，心里还是乐开了花。

    方思敏撒娇道。

    秦凡揽住她的小蛮腰，回道：“死什么死呀，净胡说，你舍得抛下我去死。”

    方思敏俏脸绯红，自己还真舍不得，这家伙刚刚的表现太给力了。

    方思敏感觉自己都飘上了云端，美不胜收。

    方思敏岔开话题，问道：“老公，咱们现在去哪玩啊？”

    秦凡回道：“要不去看电影吧。”

    “好啊。”

    方思敏和秦凡去了王达广场，步入电影院内。

    秦凡要了VIP单间。

    这里是情侣专享包厢，设施一流，还没人打扰，舒坦。

    “老公，你吃东西。”

    方思敏喂食秦凡。

    秦凡摇头道：“我要你嘴喂我。”

    “啊呀，真是个小孩子。”

    方思敏娇嗔道。

    秦凡坏笑道：“男人本来就是你们女人的小孩子嘛，来，喂我。”

    秦凡大张开嘴巴。

    方思敏不好意思极了，不过还是遵照吩咐喂食。

    结果小嘴亲上了就别想分开了……

    一场电影看完了。

    方思敏瞅着神清气爽的秦凡，忍不住诉苦。

    秦凡眉头一挑的，得意道：“因为我有个钢铁强肾，要不然我身边那么多美女，我怎么满足的了呢？”

    方思敏愕然，不过想想也是。

    要没资本的话，秦凡岂不是白这么有钱了。

    “我饿了。”

    方思敏撒娇道。

    “吃饭去。”

    秦凡带着方思敏去饭店吃饭。

    丽豪饭店，自家饭店。

    秦凡本来是想去包厢吃饭的。

    但是方思敏死活不同意，她怕饭没吃成，自己先被吃了。

    所以坚决要求在餐厅用餐。

    没办法。

    秦凡只好随她心意啦。

    餐厅用餐。

    点完菜，等候。

    方思敏先去洗手间，起身，一不小心和路过的一位穿红裙的女人撞到。

    “你怎么回事啊，走路不长眼啊？”

