    看似平静的野外危机四伏，早已荒废的农田长满了半人高的杂草，一支绿皮地精部落就埋伏在草丛中用他们恶毒的小眼睛盯着呼啸而过的车队。

    车队共有二十辆暴改车，暴改车的原形是粗糙耐用的皮卡，更换发动机提供更强的动力，顶部固定一架机枪，外部加装了合金板可以有效抵挡子弹或者怪物袭击，对符文学有所研究的附魔师还在合金板上绘制了‘加固’和‘轻盈’两种符文。

    每辆暴改车除驾驶员和机枪手外可承载五人，二十辆暴改车就是一百人，每一个都是完成二转或者拥有二转战力的高级职业者，智商不高的地精部落在嗅到如此多高级职业者的气息退避三舍，并且记住暴改车象征东林联盟的喷漆，以后不要招惹这个势力的人，脑仁比松子儿大不了多少的地精都知道谁该招惹谁不该。

    直到今天林明远麾下完成二转的职业者不到二十人，东林联盟随随便便就能征调上百，这便是东林联盟的底蕴。

    东林联盟的创立者以及实际管理者杨琦就是林明远一直渴求的内政人才，落霞省三分之一的职业者都会他收入麾下管理得井井有条。可惜优秀的管理者只是杨琦的标签之一，他最显赫辉煌的身份是法师，所以杨琦注定无法被林明远招揽，为林明远效力。

    此时，杨琦和李沉舟正带着东林联盟的精锐职业者们赶赴黑石城，清晨李沉舟感应到了黑石城降临的大体方位，杨琦便立刻召集精兵前往黑石城，务必要拿下仙根菩提树，捎带着刷四个BOSS看看能不能爆出什么好东西。

    “黑石城方向出现高能反应逐渐衰落，战斗应该已经结束了。”

    杨琦和李沉舟坐在与粗糙丑陋的暴改车截然不同的林肯领航员中，真皮座椅自动加热，杨琦长叹一声道。

    在接近黑石城二十公里的位置，杨琦便感应到了黑石城方向爆发高能反应，有顶尖职业者在城中开战，高能反应持续了差不多二十分钟，杨琦猜测战斗结束，只是谁胜谁负还犹未可知。

    “八成是林明远赢了，咱们的邻居可不是个好招惹的。不过击败了黑石城总BOSS林明远不可能毫发无伤，咱们正好趁火打劫！”李沉舟道。

    早在做出计划时两人就考察过一番周边势力，最有可能对他们行动造成威胁的只有天水市的林明远团伙，何志洲的实力也很强，但他离黑石城可能降临的大概方位太远了，等他闻讯而来起码是两三天之后，所以不需要担心。

    在灾变前期道路不同，地方各自为政时期杨琦和李沉舟对他们百里之外的邻居一无所知，直到副本出现，同处一片大区的职业者们对各省各市的情况有所了解，东林联盟便是在那个时期对林明远有初步的第一印象。

    通过曾和林明远在同一副本共事过的几名成员口中得到的消息是林明远暴虐残忍，嗜杀成性，而且极度仇视东林联盟，建议立刻派兵攻打。

    杨琦当然不会犯偏听偏信的毛病，忽略了可能和林明远有仇的几名属下进的谗言，多方打听之后才从零散的信息中拼凑出全貌。

    根据杨琦的了解，林明远是个目的性极强的职业者，有很长远的职业规划，每一步行动都有其深意所在，而且非常神秘，很少出现在人前。但通过几次和钢铁兄弟会的战斗可以断定林明远绝对拥有职业者第一梯队的实力，而且性格极其强硬，宁折不弯，确实是个不好招惹的对象，如果不是他们对仙根菩提树志在必得，肯定不愿意得罪林明远。

    人不为己天诛地灭，珍惜资源面前父子都会反目成仇，他们和林明远即将开启的争端没有对错之分，每个人都是为了自己。

    距离黑石城越来越近，城中冒出的硝烟证明里面的确在进行一场战争，就在暴改车队准备入城的时候，林明远安排的后手终于发挥作用了，银骑士统领艾登率领一支银骑士小队从侧翼冲出，将车队包围。

    “来者止步！黑石城已归我主林明远所有。”艾登宣布黑石城的主权，阻拦杨琦等人入内。

    “天降雄城有德者举居之，立刻让开，否则别怪我法术不长眼！”若能言语劝退拦路的银骑士最好不过，可惜杨琦注定要失望了，这支银骑士是林明远的私军，接受了林明远死守城门的命令就不可能退一步。

    长剑出鞘的声音响成一片，银骑士们左手盾右手剑严阵以待，对习惯了各自为战，亦或是小团体战斗的东林联盟职业者们初次遭遇训练有素的军队心里还是有点慌的。

    “愚不可及，罢了，既然你们执意寻死我就送你们一程。”杨琦掏出法杖一指地面，平整夯实的大地瞬间撕裂开一个口子，几名银骑士躲闪不及跌入深渊摔得粉身碎骨，同时魔法能量在空中凝成一面几十吨重的石板砸落，刚好杨琦触发了多重施法天赋，法力奔流而出，一面石板变成了三面，这下银骑士们击溃天降石板也无济于事，被随后降下的两道石墙压在下面。

    刚开战银骑士便伤亡十几人，法师就是这么屌，只要魔力还没有耗尽就永远需要警惕法师带来的威胁。

    “找死！”同胞伤亡激怒了银骑士队长艾登，他已是八十级准传奇职业者，银骑士攻守兼备的全套技能融会贯通，同样掌握传承剑术白银之锋，他能代表银骑士这个职业。

    艾登举起盾牌，整个人身体藏在盾牌后面发起冲锋，一旦被他的英勇冲锋击中进入眩晕状态，紧接着就是裂地斩，盾牌猛击接顺劈斩一套连招，这一套连招千锤百炼，敌人将全程处于眩晕状态无法还手，必定会被一套连死。

    法师还是太灵活了，除了皮脆没有短板。杨琦直接一个传送术跳走，他躲开了艾登的连招。

    其他职业者倒了血霉，冲入敌阵中的艾登凭借身高臂长的优势挥舞沉重大剑挡者披靡，无人是他一合之敌，直到圣堂刺客李沉舟出手阻截才止住了艾登的屠杀。

    杨琦暂时哑火，银骑士们立刻冒着枪林弹雨远程火力持盾推进，乱糟糟的敌方近战职业者们与令行禁止的银骑士短兵相接，东林联盟立刻出现伤亡。

    传送到安全位置的杨琦正准备再次施法，面前白影一闪，穿着白色蕾丝纱裙的芙蕾雅夫人出现在杨琦面前，她来晚了，好在还不算太晚。

    “停手吧小家伙，黑石城不属于你。”芙蕾雅优雅托着手臂，慢条斯理道，一旁血肉横飞的绞肉机战争她视而不见。

    芙蕾雅经历的战争太多了，幼年因为她血脉纯净天资最高遭到众兄弟姐妹的敌视挑战，在凶险无比的环境好不容易活到成年，公爵之位还没坐稳当就遭遇了天球交汇，外域入侵，不得不投身战场，对抗外敌。

    “我凭什么听你的......”杨琦还想嘴硬两句，顿觉狂风灌入口中，双脚离开大地，芙蕾雅捏着他的脖子像是拎小鸡一样把他举了起来。

    “厚重但是浑浊，带着浓郁的土腥味，你的味道不好闻，不要自寻死路！”

    芙蕾雅的前半句杨琦没听懂，后半句他听明白了，脸色煞白道：“夫人饶命，我...我退兵就是了。”

    “算你识相。”芙蕾雅把杨琦摔到了十米之外，很有危机意识的杨琦不是极端加点，体质也有二十五点没有被摔得筋断骨折，却是半点风度都没有了，没有一丝褶皱的法袍上沾满泥土，半边脸摩擦碎石地皮肉翻卷，头皮都被蹭掉了一大块，这副惨相半夜出门能吓人一大跳。

    从未遭遇过如此屈辱的杨琦心中杀意炽盛却不敢表露出来，故作淡定掸了掸身上的尘土，高声宣布投降撤退的消息。

    正在和艾登鏖战的李沉舟看到杨琦也愣住了，再看了看远处仿佛拥有巨人血统的芙蕾雅，李沉舟默不作声收回了灵能之刃。

    攻无不克战无不胜的东林联盟头一次遭逢大败，主心骨杨琦被人生擒差点被宰了，二十辆暴改车和豪华林肯全都成为敌人的战利品被留在了黑石城外，一群败军之将垂头丧气沿着公路往家走。

    突然，人群中两名剑士愣住一瞬，随即手舞足蹈高兴地眼泪都流出来几滴。

    “你们两个在干什么！”杨琦正在气头上，怒喝道。

    “老大请见谅，我们实在太高兴了，剑士之路不是绝路，有人晋升剑圣了。”剑士惴惴不安解释时脸上还情不自禁露出喜色。

    “是谁？”杨琦收敛怒容，问道。

    “林明远！”

