    销售员听到苏琳的召唤，立刻小跑着过来，打开玻璃柜，小心翼翼的取出手表递给苏琳。

    正常情况下，销售员都会自己给客户试戴手表。

    但像苏琳和李羽这种情侣看手表，还是女士主动要求拿手表的，销售员都会把手表递给女方, 由女方亲自给男方戴。

    手表的魅力，外加心爱的女生亲自服侍穿戴，哪个男生能挡得住？

    苏琳牵着李羽的左手，小心翼翼的帮着戴好手表，表情认真又专注。

    “好了，小羽, 你看看怎么样？”苏琳拍了拍手, 一双美眸含笑的看着李羽。

    看着苏琳柔情似水的眼眸，李羽心头一颤，一种难言的幸福感涌入心头。

    两人默默对视了几秒钟，李羽忽然笑了。

    “不用看，你戴的，肯定好看！”

    “油嘴滑舌……”，苏琳妩媚的白了一眼李羽，柔软的小手在李羽胳膊上轻轻锤了一下。

    “我说的都是真的，不信你摸摸我的凶口……”

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    销售员小姐姐赶紧撇开脸。

    哎，这份工作什么都好，就是经常要吃狗粮，最近都吃胖了……

    两人你侬我侬的撒了一堆狗粮，终于在销售小姐姐快要撑死的时候，苏琳又轻轻摘下手表，说道：

    “这块手表有活动吗？”

    销售员一听苏琳开始谈价格，脸上顿时笑开了花，这顿狗粮没白吃啊。

    “有的, 今天是年终大促, 店内所有商品统一95折，这是我们店一年一度最大的活动力度了。”

    李羽听了一阵无语, 才95折？

    不打骨折也好意思说是年度最大优惠？

    苏琳可不管李羽心里的吐槽，奢侈品嘛，为了维持高大上的逼格，优惠力度肯定都不会太高。

    “那行，帮我打包一下。”

    我去，买手表这么草率的吗？

    李羽还没反应过来，苏琳已经从手包里拿出一张银行卡准备付钱了。

    (⊙o⊙)…

    看着李羽疑惑的神情，苏琳莞尔一笑，然后把性感的嘴唇凑到李羽的耳边小声道：

    “弟弟，这是姐姐送你的礼物……”

    李羽：“……”

    擦！老子居然被调戏了！

    李羽正准备伸手惩罚一下这个俏皮的美少妇，苏琳一个闪身，已经咯咯咯的跑远了。

    “姐姐去付钱喏…”

    销售员小姐姐强忍着吃吐的冲动，飞快的刷掉了苏琳的银行卡。

    我这算是吃软饭吗？

    看着店里几个销售员和客户投来的羡慕目光，李羽苦笑，感觉浑身都不自在。

    哎，马凯的软饭技能咱真的学不来……

    李羽还是有点大男子主义洁癖的，苏琳送他一块2万多的手表，他要是不回赠一份厚礼，今晚肯定要睡不着觉。

    好在浪琴也不是专门卖男士手表的，李羽就看到几个专柜摆放的是女士手表。

    他在女士专柜转了一圈, 想给苏琳也挑选一块。

    一旁的销售小姐姐见状，立刻就意识到李羽的想法，顿时眉开眼笑起来。

    居然还能梅开@二度，惊喜啊！

    “先生，这一块玫瑰金黛卓维纳腕表和您女朋友的气质很搭哦……”

    顺着销售员推荐的方向，李羽看到了一块通体玫瑰红，表盘呈修长长方形的女士手表。

    还真别说，玫瑰金搭配着苏琳今天穿的粉色羽绒服，肯定很好看……

    嗯，如果李小颖同学戴在手上，应该也不错。

    想到自己老妹，李羽忽然想起来，自己还没给老妈买过什么像样的礼物。

    “麻烦给我再介绍一款适合四十几岁妇女戴的手表，价格2万左右。”

    李羽想了想，老妈有手表，要是不给老头子买一块，他心里肯定要酸死，于是又补充道：

    “再搭配一款男士的，价格差不多就行。”

    老爸老妈的礼物有了，至于李小颖……

    呵呵，那当然要看李羽的心情了。

    销售员小姐姐感觉自己要幸福的晕过去了。

    “看走眼了！还以为是个吃软饭的弟弟，没想到居然是个低调的土豪！”

    4块手表，加起来将近10万的销售额，这要是全部成交，她今天一天就抵得上平时半个月了……

    在高额提成的加持下，小姐姐很快就拿来一对中老年情侣手表，款式稍显保守，不过质感很好，倒也符合中老年人的特点。

    看着面前摆着的三块手表，李羽准备等苏琳过来参谋参谋再决定。

    叮

    “任务：买表摸鱼。”

    “奖励50000元。”

    李羽无语的咧了咧嘴。

    他有一种错觉，这个系统应该是个公的。

    为了催促李羽早点逛街结束，不惜砸出5万奖励诱惑。

    好吧，你赢了……

    “都打包了。”

    销售员妹子明显愣了愣。

    自己都还没来得及介绍呢，这就打包啦？

    苏琳这个时候也付款结束，走了过来，见李羽一次性买下三块手表，也被惊了一下。

    “小羽，你这是……？”

    “哦，给我爸妈买的，那块玫瑰金是送你的……”

    李羽说完，又对着销售员催了一句，“赶紧打包，一共多少钱？”

    苏琳还是有点懵。

    给爸妈买手表就算了，给我买手表，好歹也要让我试试啊。

    “那个，我还没试呢……”

    “不用试了，我觉得好看就行。”

    苏琳无语的翻了翻白眼，小羽这也太霸道了吧。

    不过怎么听起来这么让人喜欢呢？

    可惜苏琳不看网络小说，要不然一定会惊呼一声“霸道总裁我爱你”。

    李羽刷完卡，折后9.88万，销售员妹子还在晕乎乎的状态。

    她在浪琴上班也不是没见过豪客，但是像这种几乎问都不问就买下3块表的，还真是第一次见……

    “买表摸鱼任务完成，奖励50000元。”

    “累计未兑现奖金254000元。”

    随手赚5万奖励，要是以前，李羽能开心个好半天。

    但是现在，他也就有那么一丢丢的心情愉悦。

    如果是以前，李羽可能还会考虑怎么用买手表薅系统的羊毛，现在的他，连薅羊毛的想法都淡了……

    赚钱啊，赚着赚着就麻了。

    为了一堆数字去绞尽脑汁，不值得，顺其自然就好了。

    苏琳挽着李羽的胳膊，小脑袋轻轻靠在李羽的肩膀上。

    感受着自己小情人身上视金钱如粪土的味道，脸上挂满了小女人的幸福笑容。

    如此郎才女貌的一对，着实吸引了不少逛街情侣羡慕的目光。

    特别是那些“老男人+小妹妹”组合，老男人看着妩媚又青涩的美少妇暗暗流口水，小妹妹则看着李羽两眼冒金光。

    生活不易，如果能找到既年轻帅气、又年少多金的主，谁愿意找个糟老头子呢……

    难得欣月牌小电灯泡不在家，李羽和苏琳回去之后就好好享受了一番二人世界。

    不过让李羽颇为郁闷的事情还是发生了。

    最后一次摸鱼只奖励了“时长+1mini”

    最终定格在30mini，之后不管怎么摸鱼，再也没有出现特殊奖励……

    难道30mini就是我的天赋极限？

    李羽有点不开心了。

    他还想做白马王子呢……

    没有了特殊奖励的吸引，李羽对摸鱼也没了兴趣。

    相比躺着摸鱼，他更喜欢站着！

    时至隆冬，天气乍寒，合淝迎来了2012年的第一场雪。

    屋外大雪纷飞，银装素裹。

    屋内春意盎然，鼓瑟齐鸣，偶有老汉#T车路过……

    ……

    周一

    经过一夜滋养，女人如春雨灌溉下的花朵，愈发娇艳明媚。

    男人则是辛苦的园丁，腰酸丁疼。

    好在李羽现在也是战力值30的真男人了……

    以前上班就是摸鱼，现在每天就没那么清闲了。

    大清早陈晓明就来汇报工作，李羽听了五分钟就把人打发走了，还美其名曰“你办事我放心。以后这种小事你自己做主就行。”

    陈晓明大清早就被灌了一碗鸡汤，精神抖擞的继续奋斗，李羽则是泡了一杯黑枸杞。

    真男人，也要对自己好一点……

    在支行摸鱼一小时，李羽开车去公司。

    经过周末两天加班加点的战斗，累计用时一个星期，摸鱼中文网1.0版本终于可以内测了。

    李羽今天去公司，就是要亲眼看看1.0版本的网站是什么样的，作为网站的老板兼第一个用户，他也要亲身体验一下。

