    雪州西北部，黑云密布，笼罩在一片杀伐之中。

    地面或是山林间的覆雪被打得沟壑交杂，场面一片狼藉。

    山林各处，还有着各种不知名野兽的尸体或是残肢断臂横陈四方，鲜血染红了大地。

    风声吹过，四野无声。

    一片凄凉之景！

    而在这凄凉战场南方不远，有一座大城，名为御妖城，此城因为毗邻万妖森林而得名，乃是雪州西北，原大楚皇朝的重要关卡之一。

    之前此城原本有大楚皇朝五百万大军镇守，防卫十分森严。

    但自从半月前大楚被大夏攻灭，此城守将带兵回援，沿途却遇到一支自称大夏“武穆军团”的军队，仅以五十万的兵力，打得他们落花流水，四处溃逃，大楚就此陷入内乱之中。

    而御妖城便被武穆军团接手，负责抵御妖族的重任。

    五日前，万妖森林妖族突然大举入侵，武穆军团以五十万兵力镇守一日，死伤过半，但终于也是挡住了妖族大军，将其横挡于御妖城外。

    之后大夏另外两支军团“龙骑军团”和“戚氏军团”及时赶至增援，三大军团联手，主动开城迎敌，歼灭妖族大军四百万余。

    剩余妖众溃不成军，逃回万妖森林而去，留下了这无数妖兽骨骸，无人收敛，遂成这一副凄凉景象。

    …

    御妖城城墙上，一面金色的“夏”字战旗迎风飘荡，在微弱的阳光下格外耀眼。

    而在这夏字战旗左右，还各自竖立着三面战旗，分别写着“武穆”、“龙骑”、“戚”五个大字！

    战旗下方，每个城墙防道上，都伫立着一名名散发着铁血气息的士卒，旁边各处，还屹立着一尊尊厚重的能量晶炮，恐怖气息令人心惊胆颤！

    而此时，在这城墙中央的城楼上，高宠、戚继光、赵云、关羽、张飞、马超、黄忠、魏延八道身影巍然伫立，个个身形高大英武，恐怖的兵道气息尽显无疑！

    八人的目光，都是瞭望着远处那被积雪覆盖的森林之内。

    此刻大雪虽已停止，中土许多地方积雪已渐渐消退，但在神州北方之地，依旧严寒无比，火红的骄阳高悬天际，却依旧无法消融这深厚的雪层。

    “斥候还没有消息传来么？”

    戚继光一身黄红相间的战甲，在阳光下煜煜生辉，腰间悬挂长刀，看着万妖森林方向，沉声说道。

    “还没有。”旁边的高宠头戴金盔，身穿黑甲，摇了摇头道。

    戚继光皱了皱眉，“已经过去多久了？”

    高宠微微沉吟。

    这时，赵云忽然道：“五个时辰！”

    五个时辰！

    闻言，众人眉头皆是紧紧蹙起。

    戚继光目光凝重，沉声道：“此去万妖森林三千五百里，来回最多也就五个时辰，沿途回报，这个时间还会大大缩短，五个时辰未归，派去的人……恐怕出事了！”

    诸人脸色也变得有些凝重起来。

    高宠看向戚继光，“继续派人吗？”

    “不妥！”

    赵云摇了摇头，插嘴道：“这几日不断派斥候打探，却始终没有什么收获，今日派人去，更是迟迟未归，妖族必然是有了什么动静了！战争，恐怕又要开始了……”

    “准备备战吧！”

    戚继光也点了点头，心中有些沉重。

    自三日前一战，妖族溃败逃走，之后便一直没什么动静，安静得甚至有些诡异！

    初次交战，第一波妖军便几乎全军覆没，妖族必然会更加重视御妖城，第二次前来，实力肯定会大大增强，凭他们三大军团此刻的残余实力，就算能胜，恐怕也是惨胜！

    三日前一战，他们也并非是全无损伤的，此刻所剩兵力，不足一半！

    妖族之中，并不乏强者存在！

    “嗯？什么声音？！”

    诸人正欲转身离去，但在这时，赵云却眉头一皱，忽然开口道。

    诸人凝神一听，皆是脸色一变！

    旋即，纷纷转身，看向万妖森林方向……

    天色，不知何时暗了下来！

    视线所及，天空被密密麻麻的妖物覆盖，鹰、鹤、雕……还有各种不知名的鸟兽，羽翅大张，遮天蔽日，刺耳尖锐的嗥叫声隐隐传来。

    地面上，草木树林不断倒塌，显然也有着妖兽在奔腾。

    而目标，赫然正是御妖城方向！

    “快！发信号！准备作战！”

    诸人脸色大变，纷纷转身，向城内大喝。

    “呜……呜……”

    低沉却急促的号角声响起，城内顿时响起密密麻麻的脚步声。

    “集合！集合！准备迎敌！”

    一道道穿戴整齐的身影从城内各处奔出，远处城区，一对对煞气弥漫的士兵也是迅速朝城门处聚集，显然是早有准备。

    紧张沉重的气息迅速弥漫，笼罩整座御妖城！

    “嗷呜~”

    “吼啊！！”

    远处，嘶吼声越来越近，地面顿时开始缓缓颤动起来，并且越来越剧烈！

    “嗤！嗤！”

    就在这时，城内一道道身影从各持疾来，气息浩瀚，深沉如海。

    东方城内，一道身穿黑袍，黑发披肩，面上带着一个寒冰面具的身影踏空在前，在他身后，有男有女，跟着数十道气息强大的身影。

    北方城区，则是一道道身姿曼妙的身影，为首一人，赫然正是寒月古派的天音圣主，身后尾随寒月古派数十位强者！

    两方人御空落下城头，戚继光等人脸色严肃，同时迎了上去，拱手见礼：“感谢诸位前来相助！”

    “诸位将军客气了！”

    天音圣主微微一笑，福身回礼道。

    而另一边带着寒冰面具的身影，则是拱了拱手，并未多言。

    旋即，并未再客套，诸人同时转身，看向万妖森林方向。

    只见此时，那密密麻麻的妖兽大军，越来越近，已经接近森林外部，诸人已经能够清晰地看清天际那一头头巨大的飞行妖兽的模样，锋锐的羽翎如同利刃，闪耀寒芒，骇人无比！

    地面的轰鸣声也是愈来愈近！

    “嗷~！”

    终于，伴随着一声充满暴戾的嘶吼，天际之中光芒一闪，一个庞然大物，从树立内一跃而出，站在虚空，扬天咆哮！

    从远处望去，这只妖兽形若猛虎，就连额头也隐约有个巨大的“王”字，但其身躯不知比普通猛虎大了多少倍，尖牙利齿，身上皮毛更是五彩斑斓，最奇特的是它身后的尾巴奇长无比，看去似乎比它的身子还要长许多。

    看到这尊妖兽，站在御妖城上的戚继光等人，俱是皱了皱眉。

    “刍吾！”

    戴着寒冰面具的身影低声说了一句，在他身后有两道人影，一人身穿金甲，头戴金盔，就连面部也被一个金色面具包裹，不知是男是女，而另一人却是个女子，相貌极佳，千娇百媚，手持一柄长剑。

    闻言那女子脸色一变，惊呼道：“兽王殿三十六妖王之一！”

    戚继光等人看了她一眼，自是明白后者为何会如此震惊。

    万妖森林的强大妖兽，几乎都聚集在兽王殿。

    传闻兽王殿除了那位兽王之外，最强的乃是十大妖皇，其次便是三十六妖王，统御森林万族，强大无比！

    而这刍吾，便是三十六妖王之一！

    “快看，它头上好像有人？！”

    这时，站在赵云身后的张飞忽然瓮声呼道。

    闻言，众人凝神看去，皆是脸色一变！

    因为那刍吾的背上，隐约之间，的确是有着一道身影闪动。

    “嗷呜~”

    “吼啊……”

    还未来得及多说什么，森林内再次有兽吼声传来。

    下一刻，在那阴暗的森林内，再次跃出十几道身形矫健，身躯巨大的身影。

    其中有身高数丈，头长犄角的巨狼；有浑身冒火，尖牙利齿的金色巨猿；有背生双翅，面目狰狞的花豹……

    加上那刍吾，一共十二尊妖兽，皆是长相怪异狰狞，身形巨大，气息可怕无比！

    除此之外，竟然还有一头长达百丈，腹生两爪的巨大蛟龙，不过它却是长者三个脑袋，每个脑袋都形似龙头，却只有一只龙角！

    “独角魔狼、火焰战猿、三首蛟龙……三十六妖王，来了十二个！”

    见到这十二尊妖兽，诸人脸色皆是难看起来。

    三日前的一战，尚且只是来了一些普通妖王和大妖，没想到这次，三十六妖王中，竟然来了十二位！

    足以可见，兽王殿对此战的重视程度！

    那么此次前来的普通妖兽，必然比之上次还要多的多！

    果然！

    下一刻，在那十二尊妖王身后，密密麻麻的妖兽大军开始纷涌而出，皆是形态各异，妖气冲天！

    那高达数十丈的树林纷纷被扑倒，露出后方的情形！

    当看清具体的场面时，众人皆是倒吸一口凉气！

    一眼看去，数不清的妖兽大军，密密麻麻地排去数千米之远，根本看不见尽头！

    这何止百万！

    城墙上气氛顿时凝重起来！

    “数量恐怕是上次的五倍以上！”

    戚继光沉声道。

    诸人脸色亦是沉重不已。

    上次一战，不算那些强大的大妖，仅是底层的妖族大军，都有四百多万。

    五倍，那便是说，此次至少有两千万以上的妖族大军！

    ……

    ……

    PS：补昨日保底一。昨晚出点事儿，今天去购置过年用的东西了，为了确保过年期间不断更，把该准备的都准备好。昨天欠的两章保底，还有今天两章保底，还差三章，明早之前一起还完。

