    “所以一下子出了这么多的单子，你打算怎么处理？”看着郑逸尘身边放着的一堆订单，安妮托着下巴问道，变形术的研究还在进行着，不过目前的阶段时调整，是对调试好的东西需要进行额外的观察，所以空闲的时间看起来就多了不少。

    “这个简单啊，让他们等着就行了，反正我不着急。”郑逸尘摆了摆手说道，将手里的牌按在了桌子上：“八万。”

    “是这样吗？”萝丽丝认真的看着郑逸尘，这种随意的态度可不好。

    “当然不是啦，这些订单之后要拿到琴那边的。”郑逸尘看了一眼依琳出的麻将，心里嘀咕了一声，和魔女玩牌真是怪难受的，人家的凭着超强的记忆力，很快就能适应麻将的规则，并且完成非作弊的记牌这种操作。

    别人玩麻将的时候的，多半都不会关注究竟出了多少牌的问题，而这些魔女在这方面却不会将其忽略，不仅仅是她们，郑逸尘都能完成这种记牌猜测需要的牌或者是对手拿的牌可能是什么，她们怎么又会做不到？

    所以和魔女玩麻将真心累，不过既然都已经这样玩了，那当然也不会继续保持着那种随随便便玩起来的状态。

    “已经打算和她合作了？契约准备了没有？”依琳问道，郑逸尘和魔女打交道就算是有着一份能够无视魔女的被动诅咒特性，也必须要用契约这样的维持自己的‘安全’。

    这不仅仅为他自己负责，还有就是为了她们负责，这事是双向的，所以依琳对于郑逸尘究竟有没有准备好契约的事情，还是比较关心的，郑逸尘回答之前，她继续说道：“或者我们一起过去。”

    “一起？”郑逸尘看了安妮和萝丽丝一眼，嘴角微微的抽了抽：“你们这是打算过去砸场子吗？”

    只是谈生意谈一些合作……呃，一些影响未来长久性的合作，这就让三名魔女直接过去了，这是想要干什么呢？这明摆着就是武力威胁嘛！

    “是她的话没事，毕竟这一次是长久性的联合，必须要谨慎。”萝丽丝说道，契约这种东西约束力足够，丹玛丽娜这更出来的超模契约更是给力，然而签订之前一切都是虚的，所以在契约签订之前，慎重一点都没错，况且琴还是有黑历史的。

    真正的大事件必须这么做！

    “呃……”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，距离边境长城那边的工程开始已经有六天了，折腾了六天的时间，郑逸尘基本上将那边的事情全部的安排好，一切都进入了正规，之后自己这边只要提供好相关的驱动核心就行了，只要轨道的铺设还是别的什么的有人看着，问题基本不大，然后郑逸尘就成了甩手掌柜，顺带一提，本来郑逸尘能解决这件事的时间是规划在九天后的，之所以提前了接近一半时间，那是他的一只小迷妹一直在尝试如何跟郑逸尘的关系更进一步……

    呃，倒不是朋友之上的关系，而是在学习的领域方面上面，各种层出不穷的问题以及想法让他头都大了，真是的一小姑娘脑子里的想法怎么就这么多？

    那种想法简直就像是被解除的封印一样，而解除封印的东西就是郑逸尘弄出来的那种概率性的魔药研究法，自己做的，造就出来了这么一只小迷妹的感觉虽然很不错啊，可是这态度太过于热情了，让郑逸尘都招架不住。

    因此他就火力全开的解决掉了边境长城那边的事情，干脆的和魔药师协会副会长说了点事情后，就果断的闪人了，不闪人消受不起啊，就怕和那个小迷妹呆的太久了被掏空啊。

    总而言之现在郑逸尘是回来了，关于边境长城那边的消息也传开了，对此边境长城也没有过多的隐瞒相关的消息，毕竟那是一个大工程，隐瞒也隐瞒不住的，因此有消息渠道的人就了解到了这件事，对于有心人来说，这些时间足够他们了解到了相关的信息了。

    于是现在相当多的订单就来了，和郑逸尘分析的一样，有着汽车的因素，地铁这玩意的泛用性就低了很多，夜晚无法轻易的适配，那就只能用在特别的地方，矿区或者是某些特别的地方，矿区的订单占据了八成！

    好吧，郑逸尘知道自己蛰伏了一段时间后，自己又火了，而且马上就有订单的出现，这也是表明自己树立了相当高的诚信值吧？呃，也许是看到了边境长城这边都下订单了，所以才有这样的想法吧，说起来自己是成了边境长城的热度？

    得了呗，蹭就蹭了！之外这几天的时间里，郑逸尘没少和丹玛丽娜进行额外的交流，都是谈论琴这边的事情，她表示自己已经和琴远程交流了很多事情，郑逸尘找她去的话，直接就能谈的通一些事情，这些事情究竟是什么，丹玛丽娜没有说……郑逸尘琢磨着好好商量的可能性应该不大吧？

    就她那性格……呃，挺多变的，好好商量貌似也有可能，管他呢……

    “于是……这就是你们组队找我来的理由吗？”一个独立的房间，琴放下了轻轻摇晃着的酒杯放在了桌面上，目光定定的盯着面前的四人，三名魔女一起来自己这里光顾着她，这可真是梦幻一样的组合啊，这一切就为了镇场子！！

    顺便泄露点魔女气息踢场子？

    反正在她看来这差不多急速这么一个意思了，安妮轻轻的抿了一下嘴角：“啊～毕竟挺重要的事情，所以就一起来折了的，反正我闲着也是闲着不是？”

    “恩，+1。”依琳平静的点了点头，安妮嘴角微微的一抽，轻啧了一声看着，这种应和好敷衍啊！

    “你们真是闲着没事了。”等了一会，见萝丽丝没有说话后，琴直接对安妮等人的行为作出了相关的评价，不过她们的行为也的确让她有点措手不及，虽然没有产生冲突的想法，不过……现在就更加没有冲突的想法了。

    这对自己没有任何的意义以及好处，至于感觉到不忿？三名魔女组队来这里了，这是什么意思？重视啊……换个角度来看这件事就会觉得这样还行，甚至不说安妮等人，之前还有丹玛丽娜找她谈论过今天发生的事情！

    “先让我看看契约，可以的话，你们马上离开这里。”

