    次日卜午。面包军营和马雷“关税稽征所血案传到位儿联的县属英国殖民政府行政官鲍里斯和驻军军官夫惊失色迅呈报缅甸殖民政府最高军政长官金纳德多尔曼史密斯爵士炮里斯随即带领一个连的英军、驱赶着三百余名驻地缅军仓惶北上。

    劫洋的英缅军队乘坐马匹赶到三十多公里外的马雷镇“关税稽征所。”映入视野的惨景极度血腥令人无比恐惧西面的军营已成灰烬。稽征所大门上悬挂的六十多颗脑袋爬满了苍蝇一群精瘦的野狗正在分食大门外几具无头卫兵的尸体一群黑压压的不知名飞虫全都扑在了大门内外疯狂舔抵滴落地面的鲜血和脑浆。

    身材胖硕的动洋殖民官鲍里斯捧着肚子狂呕几口随即晕厥倒地英军上尉连长扶起炮里斯大声吼叫声音中满是因恐惧而生的颤

    ：

    “快！进去处理好现场戴维中士你立刻带人寻找詹姆斯中尉和税政官快！”

    “是的羌生”

    戴维中士领着一个排英军士兵迅冲进院子。

    “毒轰”

    两声剧烈的爆炸震天响起数百魂飞魄散的英缅官兵全都四处逃跑。寻找掩体扶着炮里斯的英军上尉脱身不及被强烈的冲击波推出数米开外没能爬起来就被碎石和破砖头砸了个鼻青脸肿。

    上尉抹了抹额头上渗出的鲜血突然记起鲍里斯的安危拼命爬起来四处寻找现不省人事的炮里斯满头满脸都是血此刻正躺在自己前方三米左右鲍里斯肥硕的身上压着只剩半截上身的戴维中士垂死的戴维向已经吓傻了的英军上尉张了张嘴伸出只剩半截的焦黑断臂。无力地挣扎几下头一歪颓然死去血淋淋的半截身体还在

    “吱吱。冒烟

    噩耗在三个小时内从缅甸转到印度殖民总督府再从殖民总督府传回了伦敦英国朝野上下一片惊呼无比愤怒获知噩耗的英国媒体群情激奋称之为“这是英国统治缅甸以来从未有过的血腥灾难”。

    这一死亡十一名英目安兵、三名英国殖民政府官员、六十七名缅军官兵其中两名英军军官和两名特派税政官的脑袋至今下落不明的惨剧。主流报纸反复狂吠：“这不但是日不落帝国的巨大灾难也是大英帝国百年来从未有过的耻辱！”

    让英国人愤怒而又无奈的是。直到现在仍然找不到凶手是谁。英**方通过反复分析明知道有极大的可能是北面的中国少数民族或者军队干的但是却没有任何的证据来证明这一点。

    经内阁紧急开会讨论决定致电印缅殖民地军政长官要求在最短时间内组织专业人员赶赴马雷镇。（八度吧www.8du8展开调查。与此同时责令驻华公使和驻昆明领事官立刻向中国南京政府、云南省政府提出强烈抗议。表明大英帝国政府和军队将会采取报复手段的坚定决心。

    下午五点日本在华特务机关接到消息高兴坏了一份份预测英国将会在经贸领域对中国进行严厉制裁、在滇缅边境对中国进行军事打击并大规模占领滇藏领土的报告紧急飞到了日本陆军省和参谋本部负责人手中同时通过在华报纸杂志和收买控制的汉奸舆论对中英关系大肆挑拨力求在政治和民意上火上浇油。点燃中、英两国之间的熊熊怒火趁机实现日本图谋已久的侵略中国华北、再到中国全境的狼子野心。

    安毅对此早有预料也处之泰然除了在行动之前给云南省主席朱培德一份密电之外安毅对此毫不关心继续在湘西各地视察企业与张弘集等政要一起密谋进一步的展与合作并就上千年共同拥有的庞大企业获得的巨额利润进行分配。

    由于蒋介石的步步紧逼以及湖南省主席何健的虎视眈晓张弘杂果断采取了收缩策略继撤销耗资巨大的航空学校之后再次把第十一航空队并入安家军的航空兵司令部让自己的航空部队从此变成了川南航空部队的第二团让安毅自掏腰包建立的叙府航校帮助自己培养人才。表面上看湘西削弱了自身军力实际上却巧妙地避免了蒋委员长和中央航空署针对实力较弱的湘西的并吞阴谋航空兵二团的所有权和指挥权仍牢牢地掌握在张弘集手里。

    湘西部队与安家军同是一源双方共享情报协同作战遇到大战照样并肩而上形同一体。拥有无比坚固的经济利益和政治利益作为基础双方自然在方方面面保持一致因此安毅的到访与其说是商讨合作事务不如说是走亲戚喝酒来得恰当一些。张弘杂对安毅的鼎力支持以及双方唇齿相依的亲密关系。任何的合作项目只需要一句话分清权责利益就会得到不折不扣的执行。

    鉴于安毅时间宝贵要尽快赶往验西毕”与飓友石珍商讨展要务张弘共和麾下众将只能放行熙枚必别的午宴上听到安毅介绍马雷镇展开的报复行动张弘杂和麾下众将血脉贲张大声喝彩恨不得自己也干上一票才能昭显为国为民的精神。只有安毅叫苦不迭这事儿说出来之后张弘杂和曾耀坤这些前辈级人物兴奋起来又不让他走了安毅苦苦哀求。说石珍大哥在毕节眼巴巴等着要是不去就失信了。谁知张弘杂一句话就让安毅乖乖地闭嘴了张弘李给另一桌上的空二团团长、自己的侄子张存厚上校下达命令立刻派出一架运输机飞抵毕节的田坝军用机场把石珍和几个老兄弟一起接来喝酒。

    安毅无奈摇头苦笑转头望向顾长风意思是让他也说上几句顾长风却幸灾乐祸说石珍大哥他们过来更好好久没有在一起热闹了。喝完酒明天再一起飞毕节也不迟反正今天飞到毕节除了喝酒别的啥都干不成。

    众人畅声大笑这个时候机耍副官梁子晏再次来到安毅身边递上文件夹乐呵呵地看着安毅。安毅接过打开一看想了想掏出钢笔在上面写下一行字梁子晏心领神会恭敬告辞。

    下午五点庐山刮练营委员长办公室。

    蒋委员长看完安毅的回电沉思片囊。对孔祥熙、葛敬恩、陈立夫和杨永泰几个无奈地说道：

    “安毅回电说他并不知情。请示我是否需要他派出一个调查组赶赴滇南。现在细细一想。安毅的这个态度非常合符情理没凭没据的事情。他怎么可能会承认？当然我们心里都清楚哪怕这事真的是他下令干的他也会推得一干二净。唉”要不是激起如此轩然大波我到现在都不知道他在滇南又搞出个这么大规模的垦殖专区而且一年多来弄去了一万多人的警备部队、一个数万人的工程兵团和高达近二十万的各地灾民。

    “根据中央政府四年前颁布的“边疆垦殖令”以及去年为应付旱灾。再次下的鼓励各地开垦边疆、安置移民的四十三号令安毅此举完全没有任何可质疑的地方并且根据朱益之的回电安毅每年都要向云南省政府支付数额不菲的租金。还对曲靖地区的工农业展进行扶持。以此来证明安毅此举获得了云南政府法律上的承认中央政府也不能贸然干涉属于云南省议会通过的相关法案。

    “所以不管谋定后动的安毅在滇南是怎么干的开垦了多少良田找到多少矿山有多大的收益我们都拿他没办法要是惹恼了这个小流氓他敢厚着脸皮问中央要二十万灾民的补助款甚至此举还会为他带去更大的声誉真是令人无比头痛啊！”

    众左听蒋介石无可奈何地称安毅为“小流氓”不禁乐了细细一想确实如此如今安毅家大业大功勋卓著在全**民中拥有非常高的威望而且他乐善好施在军队、政界和商界广结良缘悄悄干出这么多龌龊事谁都拿他没办法还不敢公开指责他否则定会招来舆论铺天盖地的抨击。为人处世到了安毅这种程度要想抓住他的把柄打击他。实在是难上加难估计蒋介石没少为此伤脑筋。

    陈立夫非常疑惑地问大家：“不对啊安毅这小子怎么会选择天高皇帝远的滇南去飞殖呢？那个地方痒气遍布蛇蝎横行民族众多地形极为复杂从民国初年到现在。都是各级政府无法管制的蛮荒之地。英国人也正是看准了这一点才不断挑起各民族之间的矛盾步步蚕食我国领土、驱赶我边民的我中央政府眼睁睁看着却鞭长莫及安毅却主动请缨还拿出不少钱给云南政府租下那片地方莫非是那里有金矿银矿？安毅是一个无利不起早的人。此举定有深意。”“祖燕兄的话很有道理滇南那个地方不但盛产上等木材和传统银铜器皿还有目前市面上富贵人家趋之若鹜的翡翠、象牙、珍稀毛皮。估计安毅将军慧眼独具多年来他的经商手段不是一直被全国各界广为传颂吗？要是中间没有巨大的利益安将军怎么可能会有这么大笔的持续投入？别的姑且不说只说二十万移民吧按最低标准算每人需要两百元才能度过没有收获的第一年第二年说不定还得追加投入仅此一项支出就得要四五千万巨资。要是没有巨利安将军绝对不会这么干的。”杨永泰少有地附和陈立夫的观点。

    众人均觉得很有这种可能默默颌思索。蒋介石分析两人的话。也不由得有些相信了。

    葛敬恩看了众人一眼咳嗽一声。霍然站起：“委座诸位我认为大家太小看安将军的为人和气度了。诚然安将军是一个极度重视利益的人有时候甚至可以说铅妹必较从北伐开始、战场上每每把敌人尸体搜刮一空就是鲜明的例子否则…个公有今天老南昌、湘西和川南的区的蓬勃安展但是。心。读将军除了利益驱使便不舍得投入这未免太过了”

    “哦？堪侯你来说说看

    蒋介石精神一振也不管陈立夫和杨永泰等人有多惊讶举起手示意大家安静然后微笑着冲着葛敬恩点了点头示意他说来听听。

    葛敬恩脸色非常严肃：“其实这几年用于赈灾安将军付出多少大家都明白就说长城抗战安将军不也拿出好两三千万来吗？难道说那也是为了赚钱？”

    到大家深思的表情葛敬恩继续说道：“委座诸位泓沪抗战前几天属下和安将军研讨军情到深夜。困为已是连续两天两夜没睡觉。大家都很累也很饿安将军就让他的侍卫长买来酒菜略微休息一下。

    “喝到最后。席间只剩下属下和安将军两人。安将军当时喝多了些。情绪很低沉属下劝他几句。他激动之下把属下拉到地图前挥手从渤海滑到南海然后问属下：一旦中日全面开战咱们的海上航线肯定会被日军战舰全面封锁短时间还好要是长期抗战的话咱们这个当时年产钢铁只有七万吨、连点灯的煤油都要从国外进口的国家将从哪里进口支撑抗战的物资？”

    众人的兴致立刻被调动起来。蒋介石脸上逐渐显出明悟的神色。

    葛敬恩继续说道：“当时属下说苏俄不会眼睁睁看着日本展壮大的我们完全可以通过新疆、内蒙等地。从苏俄获得战略物资。安将军当时哈哈大笑问我知不知道苏俄是什么政权、什么体制？欧美资本主义国家能让信仰**的苏俄向中国伸手吗？一句话就让属下无言以对因为再怎么分辨这其丰都存在很大的变数。安将军没等属下反应过来突然把手移到了地图上的云南用力拍了一下就笑着回到座位上继续喝酒了。

    “这件事让属下印象深剪长城抗战之前想得更多也非常认同安将军的观点万一中日之间真的全面开战恐怕只有印缅地区才是我们最佳的战略物资运输线。本来属下还在总结分析之中没有想完整但是听畅卿和祖燕先生这么猜测就不敢芶同了属下以为安将军之所以在滇南投入这么大的人力物力一定是他心怀国家民族未雨绸缪。

    “诸个仔细一想就能明白滇南东面连接法国控制的安南上察地区。南面和西面连接英国人控制的缅甸。向西能通向印度安将军所作的一切大家慢慢体会吧。

    陈果夫和杨永泰时视一眼双双起身。走向西面的大地图仔细端详。

    蒋介石望着同样动容的孔祥熙站起来仰长叹：“这个家伙让我又爱又恨啊”我们不用分析了。英国人绝对是被他教刮的他做事的风格我知道你敬他一尺他敬你一丈但是对日本和列强他确实是生意照做、刀枪照举的狠人堪侯？”“属下在。”葛敬恩上前一步。

    蒋介石吩咐道：“我们的几个英国顾问今天情绪很激动他们一起找到我认定马雷镇生的惨案是安家军干的还说华北抗战时安家军的特务团已经有过前科那个顾疯子竟然冒天下之大不韪派出精锐到日军第六师团后方投毒所以英国人断定只有无所不用其极的安家军才这么大胆野蛮因为英国人也知道安毅派兵进入滇南了比起我这个委员长知道的还要早。

    “等会儿你去找到他们。叫上耿光一起去安慰一下但是在大是大非面前绝对不能让步他英国人要是不侵略我们的国土、一再试探我们的底线不惹恼安毅安毅怎么会下手不留情？要是他们态度不好中央也不管了我们就和安毅一样装着什么也不知道让朱益之将军全都推到当地土著身上去对此英国人是没有办法的要是他们真敢在滇缅边境动手咱们就放手让安毅去处理英国人就是派来一个。军。也不见得能讨得半点儿好处何况如今英国人哪里来的一个军？安毅只需调几支特种部队过去就能让英国人吃不了兜着走。”

    “是！委座高见！”葛敬恩高兴地敬礼离开。

    蒋介石转向孔祥熙：“庸之。忙完手头的事情你去一趟”南到时候我让文白将军和你一起去。把我对川南军政和经济建设的调整意见带去看看安毅怎么说。你是欧楚儿的干爹又是安毅生意上的合作者。文白将军是安毅的恩师对他有再造之恩所以你和文白去一文一武最合适不过了。”

    孔祥熙点头答应：“明白了。等处理完手头的赈灾事宜我立剪就动身只是黄河水灾越来越严重了唉”