    “所以，你一定要给白南溪报仇？”

    “对，要不是苏晓，南溪早就得手全身而退了，根本不会被抓走，更不会被判处死刑。”

    “一命偿一命，这很正常。”

    “他是大秦魔法界的宝贝疙瘩，你觉得你成功的几率有几层？”

    “就算暗中有人保护他也无所谓，我的固有魔法足以悄无声息的接近他，再加上反魔石，付长风也不会在意我这个魔力波动微乎其微的家伙。”

    “只要接近苏晓，我就有一击毙命的把握了。”

    “那里是国立破军魔法学院的校庆会场，警方也派出魔法特警巡逻。”

    “我知道，我不会杀他们抢衣服，我准备一套同样的衣服，然后避开巡逻警可以了。”

    “你就算杀了他，全身而退的几率也微乎其微····你已经是高阶3级魔法师了，还有成为魔导师的机会，至于吗？”

    “至于！”

    “女人啊····唉····”

    “行吧，我给你派两个助手，希望你不会后悔。”

    “当然不会。”

    ······

    “呼····”

    淡青色的烟雾从嘴中吐出，郭江看着灯火辉煌、热闹喧嚣的学校，眸光平静。

    “警察叔叔，请问一下卫生间在哪里呀，我快憋不住了。”

    郭江低头看着小脸纠结的小男孩，淡淡指了一个方向：“那边。”

    “谢谢叔叔。”

    小男孩开心的跑走了，不远处一名少妇对着他温和的笑了笑，这身衣服穿在身上，让普通大众安全感十足。

    但是郭江不喜欢这身衣服，因为白南溪被穿着这身衣服的家伙们关押了，而且必然是死刑立即执行的····

    “南溪出事，害她的人必须要付出代价。”

    郭江掐灭烟头，混入了人群之中，很快，他就锁定了目标，看到苏晓身边的北冥芷瑶，他微微皱眉。

    即使没有北冥世家这个名头的威慑，北冥芷瑶也是一位非常出色的魔法师，魔法狩魔工会金牌狩魔人和魔女狙击手的称号都是实打实的战绩。

    尤其是【魔女狙击手】这一称号····作为一名魔法高校的高中生，中阶魔法师实力的她，一枪毙命的狙杀过高阶3级魔法师！

    郭江很清楚狙击手的可怕，他们对危险有着超乎寻常的敏锐感知，进入他们的警戒范围，微小的杀机都能被察觉到—除非实力高出对方很多。

    郭江停下了脚步，他并不觉得自己的实力要高出北冥芷瑶所能狙杀的范围，所以得加倍小心才是。

    成功不是一件容易的事情，幸亏他经历过丰富的磨炼，所以他等得起。

    装作巡逻的样子，一边买食物，一边慢慢靠近着苏晓的位置，他看着北冥芷瑶把自己吃过的给苏晓，微微蹙眉，两人的关系是不是太亲密了些？

    他不关心是否亲密，关心的是北冥芷瑶一直待在苏晓跟前，那样他将没有机会。

    一旦被北冥芷瑶察觉，苏晓第一时间逃走，警方和学校老师随即而来，不仅报不了仇，还逃不走。

    然后，他看到了澹台芊月也到了苏晓的跟前，郭江的表情有些阴郁，苏晓害得他没办法和白南溪一起，如今他却悠哉的和三个女孩玩耍····不公平！

    “该死的东西！”

    郭江眼中狠厉一闪而逝，然后他就观察北冥芷瑶微微蹙眉，暗道一声不好，连忙恢复正常，隐入了人群之中。

    他就不信北冥芷瑶能通过一点杀意直接锁定目标！

    ······

    察觉到杀机的北冥芷瑶微微蹙眉，也不知道对方是不是知道她，她并没有左顾右盼的查找，而是继续迈开步子，伸出手指戳了戳苏晓的后背。

    苏晓扭头看了她一眼：“我知道。”

    “你们在说什么？”澹台芊月立即问道：“知道什么？”

    北冥芷瑶翻了一个白眼：“臭妹妹，啥都好奇？”

    “我又没问你！”澹台芊月怼道。

    “你的烤串好了。”北冥芷瑶指了指：“不是饿坏了么，赶紧吃。”

    “你的的也好了。”苏晓说着，伸手去拿烤串，递给了唐若曦。

    同时，他对着北冥芷瑶传音道：“带着曦曦稍微离远点····是冲我来的。”

    “嗯。”北冥芷瑶点了点头，抓住唐若曦的小手：“走，旁边也有个好吃的。”

    她带着唐若曦去了两个小摊距离的卖炒年糕的小摊，苏晓便自顾自的坐在了烤串摊前：“那个、那个、这个、还有这个都来一份。”

    说完，他便准备吃北冥芷瑶剩下的炒面。

    “这也是北冥芷瑶买的？”

    “嗯。”苏晓拿筷子挑起炒面，就要送入嘴中。

    “等一下！”澹台芊月连忙叫住：“有头发！”

    “哪里？”

    “这里。”

    澹台芊月直接连筷子带面的抢了过去：“看来是本小姐看错了。”

    “诶····炒面。”

    “我饿了，也想吃。”澹台芊月自顾自的吃了起来：“味道一般般嘛。”

    比起让北冥芷瑶和苏晓间接接吻，还不如她来呢，才不会允许他们间接接吻！

    澹台芊月想着：“反正小时候也没少和她吃过一碗饭。”

    苏晓砸吧砸吧嘴巴：“来，灌饼也给你，豆浆也给你····”

    “我不喜欢喝豆浆。”澹台芊月说道：“其它都给我。”

    “我的这个给你！”说着，她把自己买的几根烤串推到了苏晓的身前。

    “你能吃的完？”

    “别小看本小姐的胃。”澹台芊月哼哼一声：“况且吃不完我再给你。”

    “行吧行吧。”

    烤串摊贩的男女两名学生一言不发的看着两人，都是本校学生，所以才对眼前的一幕不敢评价。

    澹台芊月和苏晓之间····关系似乎非常不一般啊····

    而且澹台芊月一点都不想避讳的样子，他们似乎吃到一个大瓜。

    “诶诶诶，别烤糊了。”苏晓连忙提醒。

    “噢噢，苏晓学弟，不好意思。”

    “你们在想什么呢？”苏晓语气玩味的问道。

    “这····”男女对视一眼，当然不能说是在听八卦了，万一惹澹台学姐生气了怎么办？

    男生视线飘忽，突然诶诶诶的招呼起客人来：“这位警察叔叔，来吃烤串的吗？想要吃什么？我今天给你免费。”

    郭江站在苏晓和澹台芊月之间的身后，微微一笑：“两根烤火腿吧。”

    “好的，马上就好。”

    ······

