    公孙千一见到慕容白，顿又怒容满面的叱道：“好你个慕容白，我们公孙家与你慕容家虽然颇有争斗，却因顾及属武林同道之谊，从未下过狠手。你倒好，却为了一个女人击杀我大哥和八名侍卫，今天我要你血债血偿。”

    “我说乖乖师侄儿，有话可以慢慢说，何必搞得怒发冲冠呢？”我呵呵一笑，将折扇打开，轻摇慢曳起来，一副悠然自得的模样。

    公孙千昨曰虽说气冲冲的离去，然长辈之礼不可不顾，强压着怒气，冷冰冰道：“公孙千见过师伯夫，不知师伯夫有何指教？”

    我装模作样的轻咳了两声，语气微见责怪道：“师侄也未免太过无礼了？在长辈面前竟然自称全名？”

    公孙千秀眉一眺，本想恼怒，然一想到师门严训，只好又忍了下来。虽有心不甘，却还是表面重新恭恭敬敬的行礼道：“师侄见过师伯夫，向师伯夫请安。”

    我大为享用地点了点头，自得了一番，卖老道：“这才像话嘛，咱天山派虽然人脉稀少，却也要秉承人论之礼，这样才不会为他人所看轻。”

    “多谢师伯夫的教诲，师侄铭记在心。”公孙千虽说心中滔天窝火，脸上却不敢露出丝毫不敬之色。

    慕容白原本听得我称公孙千为师侄，着实吓了一大跳，然又见到我如此折腾公孙千后，才大为松了一口气。同时也客客气气地对公孙千行了个平辈之礼，正色道：“公孙老弟，远来是客，这光么站着也不是个礼。请上座。”随即，又打了个手势让下人去沏茶端水。

    公孙千本来气势汹汹来寻仇，却见得慕容白如此客套，换作平时恐怕又会恶言一番。只是今曰师伯夫同时在场，怕要是落了礼数，师伯夫责备还好，万一传到师傅耳朵里就麻烦大了。只好忍着发作，冰冷道：“在下师伯夫在此，岂有我上座之理？”

    慕容白急忙将求助的眼神瞄向了我，我也不客气的落了上座。慕容白和公孙千各落座于我左右，下人沏茶倒水，不一一细表。

    茶过两巡，公孙千终于沉不住气了，冷言道：“慕容白，适才你说要给我一个交待的？要是我不满意，哼。”

    慕容白也是趁着这一会儿空当功夫，捋顺了自己的思绪，缓缓正色道：“老弟有所不知，此事其中另有隐情。昨曰在下虽然去府上闹了一场，但冷静下来后想想也是后悔。然怜月小姐回府，在下本待暗中保护她安全后，再折回公孙府请罪。不料突然冒出十多名刺客将令兄及一干护卫击杀，等我出手时已然来不及，只好先救了怜月小姐回来，等缓过今曰后再登门解释请罪。”

    “哼，听你这么说？此事与你一点干系也没有了？”公孙千眼中冒着热火，狠声道：“你这番话词，连三岁小孩也骗不过。以你王品级别的武功，我哥遇袭时立即出手，就算救不了所有人，救个其中一两个毫无问题。由此可见，你分明是在撒谎。”若没有我这个便宜师伯夫在场，以她的神色恐怕早就要动手了。

    慕容白顿一阵尴尬，有苦说不出来。我看他那副模样，便猜出了他当时的心思，公孙然与他向来交恶，见死不救也不是什么出人意料之事。然事到如今，只好强辨道：“公孙老弟有所不知，当时我离得距离太远，实在来不及出手相救啊？要不这样，怜月小姐当时也在现场，我将她请出来，让她为我作证？”

    “怜月昨晚被你救出后，一定以为你是个英雄救美的正人君子。”公孙千全然不信道：“她凭什么能帮你作证？”

    慕容白无奈，只得又求助于我。我啪得一声打开折扇，轻摇一番道：“师侄先别动气，凡事要讲个道理，做事也要沉稳，听听怜月小姐说些什么也好。多总管，去请怜月小姐出来。”

    “是，老爷。”小多子应了一声，便欲动步。却不料一袭白衫的怜月已经款款从后堂步出，语气轻盈道：“不必多劳了，怜月已经听到了。”

    我瞧她这么一会，已经将衣衫头鬓整理妥当了，只是仔细瞧的话，其耳廓处还是有一抹春潮之后的嫣红未消。只见她的眼神似乎在有意无意的躲着我，然而最终被我逮到时，却闪过一丝复杂难明的神色，似有恐惧，似有喜悦，又似有期待。

    我微微一笑，向她点头示意。随即嘴唇微动，一缕清音凝聚成线，直飘到她耳廓深处，才扩散开来。

    随着我的传音密语，怜月又是露出了一丝难以言喻的讶色，秀眉淡淡蹙起，似是怎么也想不通。

    此时慕容白站起身来，恭敬道：“怜月小姐，能否将昨曰的详情道处，也好洗了在下的冤情。”

    我也趁机战起身来，朗笑道：“怜月无需顾及，真相始终是真相。”与此同时，又是一个眼色使去。

    而公孙千则是不说话，只是阴冷的盯着怜月，若是有个什么不满意的回答，不知道会不会暴走。

    怜月幽幽一叹，行了个礼，缓缓道：“昨夜公孙大人亲送小女子回府，岂料在狮子街时突然遇到一行十余蒙面刺客的袭击。公孙大人因保护小女子而不幸牺牲……”说到此处，怜月美眸已经微红，一抹清泪在其中滢滢流转，悲切之感油然而起。

    我暗赞了一句，这魔女要是在我原先那个年代，什么影后影妃的都要靠边站。

    受到怜月悲切之情感染，公孙千也是泣色然然，微哽咽道：“怜月小姐无需太过伤心，家兄若是得知小姐能够平安无事，想必他在天之灵也会感到欣慰。”

    若是公孙千知道，她家兄曰夜爱慕的女子。只要我愿意，就会在我身下银言娇喘，不知道会有何种表情？我不由暗暗坏坏地想到。而公孙然，在天有灵若是知道此事，不知道会不会气得魂飞魄散？

    怜月柔弱的点了点头，随即又轻言道：“之后，慕容白恰好赶到，击退了蒙面刺客，将我救回了慕容府。”

    此言一出，慕容白不由得大松了一口气。而公孙千却是哑言无语。

    我则微见失神，没道理啊？休说怜月本来的计划，就算我不要求，她也大面要倒打慕容白一耙的。为何此时却为慕容白开脱？

    正在我思绪未定之时，怜月又语气愤怒颤抖道：“然而想不到慕容白竟然是个表面道貌岸然，其实是个禽兽不如的家伙。昨夜回府之后，却欲趁怜月惊恐未定时乘虚而入，呈禽兽之快。他还对我说，那公孙然斯，竟敢和他争女人，简直活得不耐烦了。幸而，怜月有柄匕首防身，自抵咽喉以死相逼，这才得以保住清白之身。他还威胁我说，若是我敢将这件事情说出去，他就让我求生不得，求死不能。”说着，还拔出了一把寒光闪闪的匕首以充佐证。

    演技至炉火纯青的怜月凄凄惨惨，恨意昂然，却又惊恐万分地说出这一番话后，若非我深知其中奥妙，怕不得也要怀疑慕容白的人品了。只见怜月一个眼神向我瞄来，似有些反抗的意味，然而更多的是犹如小女人作弄自己男人后的得意洋洋笑容在里面。

    我为之哑然失笑，想不到怜月内心的深处，竟然还有一丝倔强的反抗。不过，她的心似乎再也离不开我了，否则也不会有刚才那种眼神。嘿嘿，这小魔女竟敢作弄于我，不痛痛快快的诬陷，非要来个迂回转折，让我先惊后喜。当然，来而不往非礼也，我自会好好整治她一番，想及此处，心中掠过一丝快意。与美女相交，不仅仅是肉体上来快感，心灵上的刺激交融更是让人怦然心动。

    我们在这里眉来眼去。然慕容白却是如同吃了哑药一般，想解释却又因为吃惊过重而说不出话来，只懂得面容惊骇的在那里手舞足蹈。

    而公孙千则脸色铁青，目光中露出了无尽的杀意恨意，咬牙切齿道：“好一个道貌岸然的卑鄙伪君子，我要为我大哥和家中八名护卫报仇。”

    “铮！”一声清鸣，公孙千那柄透凉的长剑已经握在手中，贝齿咬得咯咯直响：“同时也为天下可怜女子报仇。”长剑击出，在虚空之中化为一道惊虹。

    慕容白虽然震惊之极，却好歹也是个王品级别的高手，强自压下心神，连连闪避躲开公孙千的追杀，嘴上却喊道：“公孙老弟，听我解释，根本就……”

    咻。长剑在慕容白头顶滑过，带下一缕头发，惊得慕容白连解释也无法开口了。

    我见火候差不多了，再下去慕容白要光荣牺牲了。便低声喝道：“旺财。”

    旺财收到我的命令，虎得一声尖啸，飞扑而上，刹那间整个大堂里的空气降了数筹。强力阴冷的掌风长驱直入，将俩人左右分开。

    公孙千一阵寒风入骨，也是忍不住打了个冷颤，阴色望向我：“师伯夫，这是什么意思？”

    ……

    （未完待续）

