    林凡听到隐娘的话吃惊不小：“峰顶的厉鬼有三只？”

    隐娘此刻已经抓着林凡再度跃起，向山下方向全速奔去：“没错，其中有一只受伤了，我想偷袭最大的一只，没想到被它们察觉了。”

    林凡注意到隐娘手中的短剑染了血迹：“偷袭得手了？”

    隐娘狂奔中摇了摇头：“只是擦伤，没能伤到那只鬼物，反而被它喷出一口秽气污了我的宝剑，让我的剑气无法发挥。”

    林凡这时才注意到，隐娘手中的短剑此刻光芒黯淡，已经失去了之前凌厉的剑气，仿佛变成了一块凡铁。

    “这鬼物还会用法术么，有趣。”

    嗷————！

    突然一声凄厉的吼叫从后方密林中传来，声音直抵脑海深处，让人浑身血脉骤停！

    隐娘脸色变了变：“糟了，那几只鬼物追上来了！”

    很快又有两声厉吼在左右两侧响起，听起来竟似乎是这几只鬼物在互相呼应！

    林凡抬头望向后方：“你现在带着我跑，速度没有它们快，很快就会被包围。”

    隐娘也察觉到了这一点，突然在疾跑中停下身形，拉着林凡躲到一颗古树的根部位置。

    “别出声，我用匿踪术掩盖我们二人行踪。”

    随着隐娘话音落下，一片比四周黑暗更浓重的黑暗在四周凝聚，化为一道厚重的黑色帷幔，把隐娘和林凡二人包裹在其中。

    两个人贴着古树一动不动，整片密林又恢复了完全的寂静。

    片刻后，一个庞大的黑影爬行进入这片林间空地，身躯贴服地面快速爬行，似乎正在寻找入侵者的踪迹。

    借助黯淡的月光，林凡终于看清楚这只鬼物的模样。

    这是一只人形厉鬼，趴伏在地面上身长超过三米，粗大的手臂几乎和身躯等长，前端是两只锋利的巨爪。

    厉鬼的头颅大如磨盘，上面满是腐烂的筋肉，五官模糊不清，眼睛的位置处是两个黑色坑洞，里面燃烧着绿色的鬼火，让人看了胆战心惊！

    林凡眉头微皱，果然不出他所料，这是一只夜叉鬼！

    夜叉是一种极为凶残的厉鬼，身体由腐烂的血肉混合秽物而成，力大无穷又狡诈多端，这次竟然一下子出现三只，难怪隐娘也要选择撤退！

    哼哧——哼哧——

    伏在地面的夜叉发出沉重的呼吸声，声音低沉又晦涩：“吼——，剑客的……味道！”

    林凡脸色顿时一变：“这鬼物是靠嗅觉追踪，你的匿踪术对它不起作用！”

    果然，林凡的话音才刚刚落下，空地中央那只夜叉就猛地转过身来，望向隐娘和林凡所在的位置发出一声厉吼。

    隐娘当机立断，手握短剑向前冲出：“这一只落单了，干掉它！”

    趴伏在地面上的夜叉发出一声怒吼，迎着隐娘扑来，一大一小两道身影在空地中央撞击到一处，发出轰的一声巨响！

    夜叉伸出锋利的勾爪握住隐娘的短剑，把她阻在了原地！

    这只夜叉的确很聪明，它知道隐娘的宝剑被秽气玷污，无法发挥威力，所以一上来就抓住隐娘的短剑，打算靠力量取胜。

    但很快这只夜叉就发现，自己打错算盘了！

    隐娘娇小的身形竟然爆发出海啸般的力量，压倒了对面这只三米高的夜叉鬼！

    吼————！

    夜叉发出一声焦躁不安的吼声，单脚向后方退出一步，嘭的一声深深陷入地面。

    就在这时，林凡的声音在侧方响起，念诵的正是宝泉塔外壁上的经文。

    “发阿耨多罗，三藐三菩提心……”

    嗡——！

    金刚杵发出低沉的嗡鸣声，在林凡手中散发出淡淡的金色光芒，宛如一颗金色的星辰，在黑暗的密林中冉冉升起！

    佛门镇压之力！

    夜叉发出一声惊恐的吼叫，庞大的身躯再次向后退出一步，打算摆脱面前的敌人逃离此地。

    隐娘当然不会给它这个机会，单手一翻扣住夜叉的手臂，将这只厉鬼按在原地。

    “应如是住，如是降伏其心……”

    林凡加快念诵，经文如流水般倾泻而出，牵引金刚杵散发出灿烂的金色光芒，让面前的夜叉无处遁形！

    夜叉鬼被金光锁定，庞大的身躯顿时僵硬在原地，无法行动！

    虽然这只是一瞬间的机会，隐娘却绝不会错过，她单手持剑凌空而起，宛如一只飞燕般环绕夜叉盘旋一圈。

    咕噜一声响，夜叉庞大的头颅已被被隐娘斩下，滚落地面！

    失去头颅后，夜叉的身躯在原地摇晃了几下，随后翻身栽倒，颈腔中涌出大量黑色血液，腐臭无比。

    隐娘单手持剑，转头望向林凡：“没想到你这个书生还真的有用。”

    林凡微微一笑，正打算说话，突然隐娘面色大变：“危险！”

    轰的一声，两道巨大的黑影从两侧冲入场中，分别击中隐娘和林凡，将他们二人撞向两侧！

    是其余两只夜叉！

    林凡和隐娘击杀第一只夜叉鬼只不过在瞬息之间，没想到另外两只厉鬼来的如此迅速！

    隐娘和一只厉鬼滚倒在地，虽然身形上比较吃亏，但力量并不弱于鬼物，双方纠缠在一起，暂时无法分出胜负。

    但林凡这边就惨了，撞飞他的是最大的一只夜叉，身高足足接近四米，巨大的勾爪把林凡压倒在地面，完全动弹不得！

    林凡被巨爪按倒在地，毫无反抗之力，只有凭借手中金刚杵的光芒，才能让这只巨鬼有所忌惮，没有在第一时间把他撕成碎片。

    林凡双手撑住鬼爪，一眼发现面前的鬼爪缺少了一支中指，而且这巨鬼的左肩位置也少了一大块血肉，伤口还在流出脓血。

    “断指，雷击，看来前两次倒霉的都是你，我们还挺有缘。”

    吼——！

    巨鬼发出一声愤怒的怒吼，巨大的头颅伸向林凡：“你身上……有宁采臣的味道，杀——！”

    就在千钧一发之际，另外一侧的隐娘挣脱出一只手，一甩手把短剑扔出！

    咻的一声轻响，短剑在黑暗中划过一道明亮的弧线，噗的一声正中巨鬼左眼！

    吼————！

    巨鬼昂首发出一声凄厉的痛吼，手下力量不由自主的放松，林凡挣得喘息的机会，拼尽全力念出了经文的最后一句。

    “我相、人相、众生相……须菩提！”

    轰隆——！

    上方漆黑的夜空中猛然炸响一道惊雷，金色闪电划过夜空，照亮四野！

    巨鬼猛地抬头望向天空，面上满是惧意，林凡趁机双手握住金刚杵，全力向上刺出。

    噗——！

    暗金色的金刚杵刺入巨鬼胸口，溅起大片黑血！

