    第226章信我就好

    看墨秦风面色严肃，也不像是开玩笑的样子，方玉狐疑地看了看他，道：“你们哪来的钱？”

    墨秦风淡淡瞥了她一眼：“跟你有关系？”

    “你……那当然有关系，谁知道你是不是拿的什么非法的钱，别到时候警察查到我们头上来，给我们惹麻烦……”方玉不服地继续嘟囔。

    “那就等到时候查到你们头上来了再说。”顾影冷冷呛回去。“五百万一还，凌风也不再欠你们白家什么，希望你们以后别再来烦我们。”

    “叔叔婶婶，既然秦风哥哥都说还了，那就别再纠结了。”白初薇这个时候很识大体地站出来，随手从身边侍者手里拿过一瓶香槟，递给墨秦风：“刚才是我失礼，在这里给你跟小影赔个不是。”

    “嗯。”墨秦风接过香槟，淡淡应了一声，似都不想跟她再多说一个字。

    “傻初薇，你敬他干什么？你哥哥的账我还没跟他算呢！”方玉怒道。“墨秦风，我可告诉你啊，只要我家初行手一天没好，我就一天跟你没完！”

    听此，墨秦风才看向方玉，嘴里忽然轻嗤一声：“随时奉陪。”

    “你……你……！”方玉见他这副挑衅的模样，更是火大，差点就要冲上去掐人，所幸让白初薇跟白远拉住，才没做出什么丢人现眼的事儿来。

    于是，白家就这样气势汹汹地来，又气急败坏地走了。

    至于白初薇给的香槟，墨秦风碰都没碰，见人走了，直接放到了桌上。

    白家前脚一走，顾影果然就看到唐柔独自朝着她这边走了过来。

    她怎么又来了？

    董岳呢？

    “顾小姐，我知道你还在生我和你爸爸的气，但是事情已成定局，以后在银城，还有需要你多关照的地方，我……”唐柔满脸内疚，说得跟真的一样。

    “以后在银城，能不见面，我们最好还是不要见面了。”顾影冷不丁地打断她的话。“不过，跟你喝一杯还是可以的。”

    这个唐柔，绕那么大弯子，不就是想骗她喝了她手上那杯酒么？

    唐柔一听顾影竟如此上道，马上故作感动地笑笑：“好，我替海明敬你一杯，当做是赔罪了。”

    话落，唐柔就把手里的香槟递给她。

    顾影大方接过，正准备喝的时候，眼神忽地往唐柔身后一瞟：“顾海明好像在找你。”

    唐柔一听，忙下意识回过头去看，顾影马上手快地把手里的香槟放下，拿了另一杯。

    她这一连串小动作，叫墨秦风都看在了眼里。

    还挺机灵。

    “没有啊，你是不是看错了？”唐柔回过头来，表示没发现。

    顾影耸肩：“他刚才真的在看你，喝完你记得去找他。”

    说完，喝了一口酒。

    “好。”见顾影成功喝下酒的唐柔，嘴角一扬，又道：“顾小姐，海明给了我一个东西，说是你妈妈林萍的，让我转交给你，然后你再带回去，今晚来我房间拿一下好吗？”

    嚯，连林萍都搬出来了。

    “好，知道了。”顾影点头，似是真的入套了一般，唐柔这才满意离去。

    唐柔刚走，就听墨秦风道：“她在骗你。”

    “我知道。”顾影转过身来，看着他，一脸自信地喝着小酒。“顾家人的话，我是半个字都不会再信。”

    墨秦风看着她对顾家如此决绝的态度，眼中不禁动了动。

    他非顾家亲生，被顾家抛弃时，他只用了很短的时间就从伤痛里走了出来。

    她是顾家亲生的孩子，如今走出阴影的时间，竟比他还短。

    这得是多失望绝望才能做到这个地步？

    顾影还在美滋滋地脑补晚上唐柔等不到她会是怎样一副气急败坏的样子，忽然感到头顶有一只大手覆了上来，在她头顶安抚似地揉了揉。

    她回过头，便对上墨秦风幽深的眸子。

    “以后，你只需要信我就好。”

    (本章完)

