    五月底的这一天，原本平静的镇抚司衙门突然起了波澜。

    起先，还只是一少部分校尉知晓。

    但很快，这件匪夷所思的事，便经由一道道好事者的口，在整个衙门传扬开。

    “听说了么，余庆手底下的那个校尉，又搞出事了。”

    “那个唤作齐平的？莫不是又破了什么案子？”

    “不……是破了很多案子……”

    一时间，人们相顾议论。

    待听闻齐平用了一个上午，翻看大堆积压结案的卷宗，竟通过彼此印证，找出一堆线索来，所有人都难掩惊讶。

    仿佛天方夜谭。

    受限于时代，帝国制下的校尉们并不知晓“大数据”这种存在，也缺乏实践的能力。

    不同堂口“各自为政”，为了鼓励竞争，所以除非是皇帝亲自吩咐的案子，才会通力协作。

    一些捞“绩效”的小案，往往反复“造轮子”，一个官员，你这个堂口查一次，我也查一次。

    大家查出来的东西，一般也不会互相透露，毕竟涉及“分功劳”，再受限于能力，便积压了很多。

    此次，齐平能从不同衙门要来卷宗，很大程度，是因为这些卷宗“没有价值”，已经被放弃追查了，所以才搞来。

    结果，汇集成数据库后，再经过齐平大脑分析，竟由此奇效。

    当然，即便有了数据库，能串联起来，抽丝剥茧……这项工作，也很少有人能做到。

    “这齐平，是个宝贝啊。”

    一时间，不同堂口的人蠢蠢欲动，急匆匆去找余庆，想借人，胆子更大的，直接去找杜元春：

    “咱直接把他要过来不就得了？”

    ……

    衙门后院。

    阳光潋滟，水波不兴，那一方池水荡起褶皱，春风亭内，穿黑红锦袍的镇抚使正听取手下汇报。

    李千户、洪庐、余庆并肩而立。

    “大人，妖族的事，就不查了？”李千户表示困惑，难得的，多说了几个字。

    杜元春摇头，说：“可以交给手下人盯着，但不必投太多精力，那妖族，眼下不在京都。”

    这是他从道院得到的答案。

    不过，他心中仍有疑虑，总觉得，此事不简单。

    “好。”李千户说。

    就在这时，院外有喧嚣声，杜元春皱眉：“何事喧哗？”

    有吏员通禀：“大人，各个堂口的百户求见，说，想要一个人……”

    要人？

    亭中几人茫然，待听，那吏员将事情原委叙述完，洪庐第一个坐不住了，瞪大眼睛：“他还有这本事？”

    说完，望向镇抚使，拱手：“大人，这人我要了。”

    余庆脸一黑：“滚，不给。”

    气质精悍，站如标枪的李千户说：“我也要。”

    杜元春头疼，又惊讶，又好笑，那带着三分磊落之意的眉下，眼中流露惊讶赞叹。

    略一思衬，大概猜出齐平推理的方法，蔚然轻叹：“倒是心思玲珑。”

    旋即，他笑呵呵道：

    “你们也莫要争了，昨日那小子斩破了刑部大门，伤了守卫，论罪，便是从轻发落，也要剥去官身，这样，你们还要？”

    三人一怔，才想起这事。

    洪庐想了想，突然说：

    “大人，昨日的事，卑职也听说了，虽冲动了些，但也情有可原，关键……此子是个人才，若是便这般放掉了，未免可惜。”

    杜元春似笑非笑，看向他：“你倒是求情起来了。”

    洪庐尴尬，他不想的，架不住昨晚洪娇娇在家卖萌撒娇。

    “行了，此事本座自有决断，不必多说了。”杜元春收敛笑容，说道。

    三人沉默，垂首：“是。”

    ……

    就在衙门里“风起云涌”的同时，拿到线索的校尉们，各自点了一队白役，朝不同地点进发。

    裴少卿一马当先，身边，跟着陪同的大嗓门校尉。

    很快抵达了荣华街。

    这是一处城北，富户聚集区，一眼望去，都是座座白墙黑瓦的三进大宅。

    按照齐平的叮嘱，裴少卿差手下白役去敲门，询问周边住户，哪座宅子这较为“形迹可疑”。

    自己则停在街角，等待汇报。

    “你说这真的假的，就凭借几份去岁积压的卷宗，就确定这边有私宅？”大嗓门校尉到现在，都将信将疑。

    裴少卿捏着卷宗，说道：

    “我方才看了下，齐平在纸上用朱笔标记了关键处，照行径轨迹，去岁年末，徐士升的确多次来这边。”

    大嗓门校尉羡慕：

    “你说啊，齐平这脑子是怎么长的，要给我，别说找出这了，光是那么多卷宗，没个三五天，都看不完。”

    那是你习惯了摸鱼划水……工作效率就不一样好吗……裴少卿吐槽。

    “大人，有发现！”这时，有白役回禀。

    两人精神一震，立即循着指引，抵达一处府邸外，尝试叩门。

    不多时，大门拉开一条缝，有人警惕看来，吃了一惊，却竟不等发问，便“砰”的一下，把门关上了，旋即，院内传来急促呼喝声。

    “果然有问题！”

    两人对视一眼，呼吸急促。

    “破门！抓人！”大嗓门校尉吼道，一脚踹出，混着真元，大门瞬间破开，官差蜂拥而入。

    不多时，将院内几人押住。

    “大人，这厮试图翻墙逃走，被我们逮了回来。”一人将开门男子掷在地上，咧嘴道。

    裴少卿冷声：“你是何人，报上名来，此处宅邸为何人所有？为何见官差便逃？”

    那男子六神无主，却沉默着，不答。

    裴少卿冷笑：“搜！”

    一众衙役应声奔入宅内，不多时，有人喊道：“大人，这边有暗门！”

    两名锦衣闻声，踏入书房，便见墙边书架被移开，雪墙上，是一扇金属铁门。

    “没有锁，打不开……施加了禁制。”一人说。

    裴少卿一笑，抽刀劈砍，不多时，铁门禁制破开，狠狠一拉，众人呆住，只见，密室地上，堆满了珠光宝气，雪花白银。

    ……

    奉通牙行，位于京都东南角，是徐士升妻弟的产业。

    所谓牙行，按照齐平熟悉的词，便是“中介”，其中还要细分，买房租房的，做生意牵线的，乃至牲畜交易……都属此列。

    夸张里说，整个帝国商贸，方方面面，都离不开。

    《士商类要》曾写：“买货无牙，称轻物假；卖货无牙，银伪价盲。”

    可见一斑。

    故而，京都内，做牙行生意的不少。

    奉通牙行专走大户人家，会将想要卖身的，聚起来，有专人培训，然后，介绍给富户高门做丫鬟。

    当周方与洪娇娇抵达时，牙行管事慌忙迎接：“各位大人怎么来了。”

    周方冷冷扫视对方：“上次的那一桩案子未了结，再找你确认下情况。”

    接着，他便将齐平找出的疑点道出，管事闻言，面容发苦：

    “大人们误会了，我们哪里敢隐瞒不报？那餐饭支出，实则乃分摊了蛮人的伙食。”

    按照他的说法，徐府平素与蛮子做生意，那些蛮商每次到来，都由他们负担食宿，故而，开支才算在了一起。

    “大人们若不信，可再去核查，自上次蛮商离去后，牙行伙食便少了。”管事言之凿凿。

    不似作假。

    洪娇娇皱眉，突然道：“有没有问题查了才知道，跟我进去搜查！”

    说着，背负大刀，闯入院子，一阵鸡飞狗跳，那些养在此处的女子被揪到庭院中。

    一个个莺莺燕燕，面色惶恐。

    “我问你们，可是被倒卖来此？此处，可还有他人藏匿？”洪娇娇横刀立马：

    “不要怕，尽管说，我们乃是镇抚司校尉，这牙行有什么不对劲的，替你们做主。”

    一女子摇头：“我等是自愿来的，想要卖身大户人家，为家里赚些银钱，不曾有逼迫，此处也并无他人隐藏。”

    其余女子附和。

    洪娇娇皱眉。

    管事笑道：“大人们真的误会了，误会了。”

    周方冷笑一声：“我会盯着你们的，若有什么隐瞒的……”

    “不敢，不敢。”

    周方冷哼，挥手：“走！”

    一群人呼啸离去，等目送人离开，那管事笑容敛去，唤来伙计：“速去禀告东家。”

    ……

    街道上，一群人沮丧往回走。

    洪娇娇烦躁道：

    “难道是齐平猜错了？的确是个误会？”

    周方说：

    “有可能，齐平只是从卷宗里发现了出入，但并不能，就此便说，牙行真有问题，只是告诉我们一个疑点。不过……我总觉得不对劲。”

    想了想，他点了手下一名锦衣：

    “接下来几日，你留心，多盯着这牙行，看是否有异常。”

    “是。”

    ……

    徐府。

    下午时分，徐士升提前早退，从衙门返回宅邸，心情阴郁，关于红楼未能查封的消息，他已获知。

    非但未能如愿，还恶了秦郎中，稍后，免不得出血一次，弥补对方。

    “礼部尚书怎么会干预？若他早先出手，金瓶梅都未必能封禁，怎么偏生到了红楼，就打了回来？”

    徐士升不解，心头烦躁，下了马车，在府内下人服侍下，回到后院，正待休憩一番。

    忽而，有家丁来报：“老爷，外头有人来求见。”

    “谁啊。”徐士升问。

    家丁却一时语塞，说道：“不少人呢，都是各个商行管事、东家，前后脚来的，您快见见吧。”

    商行……徐士升心头一沉，升起些许不安，沉声道：“叫他们进来。”

    不多时，一群或脸色惊慌，或面露忧色者，奔入后堂，廊下，徐夫人闻听动静，带着丫鬟好奇地唤来家丁：

    “出了什么事？”

    家丁摇头：“不清楚呢，但似是商会那边，出了问题。”

    徐夫人面露担忧，想了想，迈步朝后堂走，人还没进去，便感觉到了屋内凝重肃杀的气氛。

    “老爷……”徐夫人张了张嘴。

    徐士升脸色阴沉，仿佛蕴着雷霆，挥手止住她，分别朝一名名管事叮嘱了几句，命其离开，旋即，说：

    “我出去一趟。”

    “去哪？”

    “去趟荣华街……”徐士升说着，突然又醒悟过来：“不行，我现在不能过去。这样，你将那……”

    正说着，忽然，家丁又引着一人赶来，徐士升看到对方，忽然心中一紧，便听后者哭丧着脸：

    “大人，荣华街那边，给镇抚司查封了。”

    “咚！”徐士升晕眩了下，一手扶住桌案，稳住身形，引得一阵惊呼。

    旋即，却平静了下来：“出去。”

    “老爷……”

    “出去！”

    一行人害怕地离开，又将门关上，等走远了，方听到后堂内传来瓷器碎裂，以及愤怒的咆哮声。

    府内下人愕然，他们从未见过，老爷这般失态。

    ……

    整整一个下午，镇抚司都极为热闹，一队队锦衣，带着白役兴奋奔出去，过了一阵，愈发兴奋地返回。

    手里，往往都多了一些收获。

    根据齐平指出的疑点，突击搜查，大都有所发现，当然，也有部分，与奉通牙行一般，仍未查出问题。

    毕竟，发现疑点不意味，必定破案。

    可锦衣们已经极为满足了，这般恐怖的效率，太过惊人。

    连带的，诏狱里新进的犯人，数量激增，引得莫小穷一头雾水，特意跑过来询问，待得知是齐平搞的鬼，表情相当怪异：

    “妖孽。”

    妖孽……在齐平进入衙门那天，他多了这个称号，但后来，渐渐没人提了，直到今日，人们才再次想起。

    “这波啊，那徐士升怕是要骂娘了，惹谁不好，偏要惹他。”廊下锦衣笑道。

    “可谁能想到，齐校尉这么狠……昨晚，带人查封了天下书楼，今天，更狠。”有人感慨。

    “不过那徐士升老奸巨猾，手段极多，大不了壮士断腕，把手下人牺牲掉，加上黄党照顾，未必就真会出事。”有人摇头。

    众人沉默，仍旧不觉得，这样可以扳倒一名权臣，只是……元气大伤是肯定的。

    值房内，齐平对于同僚们的议论并未在意，在查完徐士升卷宗后，几个堂口的人都找了过来，求他帮忙。

    齐平来者不拒，用同样的手段，帮着寻找破绽。

    倒不是为别的，主要，是想给那位杜镇抚看，当初在河宴，他便知晓，想要被人重视，需要表现出价值。

    河宴如此。

    眼下亦如此。

    “去书院只是备选，灰溜溜离开不是我性格。”齐平想着，放下卷宗，就见落日西沉。

    到了散值的时候。

    众锦衣也陆续散去，齐平起身，找到余庆，后者脸色复杂：“辛苦了。”

    齐平咧嘴一笑：“开心的很，不辛苦。”

    顿了下，他说：“头儿，明天想跟您告个假。”

    “可以，你一天滴水未进，想必也累了，好好休息一天吧。”余庆说。

    齐平笑笑，收拾好物品，披着漫天红霞，朝南城走，他可没准备休息，明天便是桃川诗会。

    他今晚，还要做些准备。

    夕阳照在内城宽阔整洁的石板路上，反射着耀眼的光亮，齐平一人一马，那红霞，宛若骑士披风。

    明天，他要一炮而红。

    以笔为刀，战一座京都。

