    “女的……”

    突然，杜少陵有了惊人的发现，乔天骄怎么看都没有喉结。

    女扮男装，这是个假小子！

    “我叫沙琥。”

    杜少陵不露痕迹，当做不知道。

    这些女的为什么以为穿个男装就让人认不出来了。

    不过……这女的似乎还很是隐藏得不错，难以发现，声音低沉。

    特别是胸前……平坦开阔。

    “是隐藏得很好，还是本身就很平坦……”

    杜少陵的目光忍不住好奇地打量着，想要发现一些什么。

    “沙琥，怎么听着有点像是傻虎……”

    乔天骄一边吃着，一边嘀咕。

    “我也这么觉得。”

    杜少陵很认同，道：“说吧，找我商量什么事情？”

    “找你做一笔大买卖，有没有兴趣，若是这大买卖成功，你绝对能够拿下这次测试磨砺第一，而且能够名震整个天衍宗！”

    乔天骄信誓旦旦，眸子内闪烁着几分狡黠之色。

    “什么大买卖。”

    杜少陵倒的确有些兴趣。

    乔天骄兴奋了起来，对杜少陵说道：“洗劫了那些普通的新弟子没什么意思，你猜我们若是把那些种子亲传弟子都敲晕了洗劫干净，再把他们拔光了示众，那会怎么样，我们绝对是天衍宗史上第一人！”

    杜少陵嘴巴中的烤肉都忘记了咀嚼，眼球瞪得很大。

    没想到这女扮男装的家伙，居然想要洗劫那些种子亲传弟子。

    “打那些种子亲传弟子的主意，你胆子倒是不小，就不知道你有没有那个实力了。”

    杜少陵很清楚，那些种子亲传弟子可没有一个好惹的。

    不久前和那北屿风也算是碰面过了。

    种子亲传弟子，的确很强。

    “我也很想知道你有没有那个实力。”

    乔天骄手中的烤肉已经吃完，目光似笑非笑的望着杜少陵，道：“所以，我想要确定一些，看看我们两人联手的机会有多大。”

    “隆！”

    随着话音落下，自乔天骄体内一股真气顿时涌出，肌体之上密布赤色的火属性武纹，气息炽热，振臂一抖，一手如是包裹着烈焰，朝着杜少陵一掌拍击而去。

    掌印赤光闪烁气息，气息炽热，宛若一团火球，优美而狂暴，瞬间而至。

    掌印前，空气中直接传出破风声，空气波纹都在激荡。

    “很强！”

    杜少陵目光一挑，早有防备，真气在体内暴涌，衣袍猎猎，发丝飞舞，周围空间也轰然一颤。

    “咻……”

    一声犹如闷雷般的爆响传出，杜少陵一指擎天，指尖之上一道金光掠出，一股肉眼可见的劲风波动爆射而开，直接对撞而去。

    不避不让，杜少陵也想知道女扮男装的乔天骄到了什么地步！

    “隆！”

    指掌对撞间，传出一声闷响之声，空气炸开出轰鸣之声。

    “蹬蹬……”

    一股炽热的劲风能量余波冲击，杜少陵脚步踉跄，直接向后踉跄震退了数步。

    乔天骄也在退后，但显得轻飘飘的，带着几分翩若惊鸿的姿态。

    当稳住退势，杜少陵目光同时暗自变色。

    这家伙不是一般的强。

    杜少陵感觉这自己那一道指印落在乔天骄的手掌上，仿若落在棉花上一般，无从着力。

    直觉下，杜少陵感觉着这女人怕是不会在那些种子亲传弟子之下。

    乔天骄也稳住了退势，负手而立，手掌暗自五指捏了捏，手掌生痛。

    眸子望着杜少陵，乔天骄暗自动容，露出不留痕迹的诧异之色。

    和传言的一般，这家伙也的确不简单。

    “我感觉，我们联手对付那些亲传弟子，希望至少有着九成以上。”

    望着杜少陵，乔天骄目带笑容：“就是不知道你有没有这个胆子了！”

    杜少陵目光似乎在思索着什么，随即道：“敲晕洗劫了他们，要联手，那就来大一点。”

    “什么大一点？”

    乔天骄明显也来了兴趣。

    “为了我们联手万无一失，相互信任，互相真诚，我们还是先发个誓，我先来。”

    杜少陵顿时单膝跪地，抬头望天，道：“今日沙琥愿和乔天骄结为兄弟，联手对付那些种子亲传弟子，皇天后土，实鉴此心，隔山河而不爽斯盟，历岁月而各坚其志，若违此誓，那就一辈子毁容，满脸长痘，头顶脱发。”

    话音落下，杜少陵目光正色望向了乔天骄。

    虽然不知道这乔天骄到底为什么找上自己，但总不能够被牵着鼻子走。

    当然，对于那些种子亲传弟子，杜少陵也是有着兴趣的。

    这女扮男装的家伙的确很强，若是联手，的确大有可为。

    最重要的是，有人自己送上门来背锅，何乐而不为。

    乔天骄愣了，眸子诧异。

    “为了彼此的信任和真诚，你也发誓吧。”

    杜少陵望着乔天骄，女扮男装，一辈子毁容，满脸长痘，头顶脱发，女人应该都很怕吧。

    反正自己发誓的是沙琥，又不是杜少陵。

    乔天骄暗自咬了咬牙，也单膝跪地，学着杜少陵的模样来了一遍。

    只是说到一辈子毁容，满脸长痘和头顶脱发的时候，乔天骄明显声音语气都有些不一样了。

    “可以了吧。”

    发誓完，乔天骄拍了拍膝盖上的灰尘，冲着杜少陵道：“现在可以说你有什么大计划了吧。”

    “当然当然，以后我们就是兄弟了。”

    杜少陵起身，一手自然的搂肩搭在了乔天骄的胸前，不留痕迹的拍了拍，一股淡淡的幽香扑鼻，宛若芝兰，沁人心脾。

    有料。

    被隐藏得很好，绝对不是真的平平无奇。

    乔天骄有些不适，顿时下意识避开，道：“说就说，靠这么近做什么。”

    “啪……”

    杜少陵一手拍在乔天骄的屁股上，道：“我们现在是结拜兄弟，两兄弟当肝胆相照，坦诚相待也没有什么，难道你是女人不成。”

    屁股上的一巴掌，清脆的响声，有点火辣辣的，乔天骄顿时愣了，暗自咬牙，但神色却是不露痕迹，还故意挺了挺身子，道：“谁是女人了，你才是女人。”

    “那不就成了，两兄弟没什么的。”

    杜少陵满意一笑。

