    短短几分钟过去，当天空中的这个“太阳”消失的时候，黑熊城中已经没有了活着的黑骑军。

    除了瑟瑟发抖失去了反抗能力的人以外，凡是捂着眼睛乱砍乱劈的人，全都被夏木和步兵车解决掉了。

    整个小城，血流成河，白骨累累。

    血腥味扑鼻。

    解决掉黑骑军后，夏木将许欣抱入步兵车中，这才来到了林斌身边。

    “老弟，救命之恩，我林斌永世不忘。以后用得到我的地方，你吱个声，千里万里我林某带着黑熊组织一定到。”

    林斌看出了夏木想要离开这里的意图，提前开口说道。

    聪明如他，昨天观看时空裂隙直播的时候，就已经明白了事情的始终，甚至猜到了后面的发展。

    而看到赵橘不惜动用自己万不得已根本不会使用的秘技时，他才明白过来。

    赵橘应该是要跟着夏木一同离开了。

    “老哥严重了，你送我这一车油，已经帮了我大忙了。”

    夏木连连摆手。

    “能看到你们父女团聚，我们心里也好过很多。”

    他扭头看向林笠，发现这个女孩不好意思的拢了拢耳边的秀发，不敢和自己对视。

    不由觉得有些好笑。

    “吴福，再给恩人一辆油车。”

    林斌低声对身边的管家说道。

    吴福正要答应，夏木急忙的摆了摆手。

    “不了不了，一辆油罐车我勉强还能开走，两辆就有些吃力了。”

    “不过，我倒真是有一件事想要林哥帮帮忙。”

    林斌一愣，急忙说道：“有什么忙尽管提，我一定帮。”

    “也没什么……”

    夏木咳了一声，眼睛不着痕迹的在步兵车上扫了一眼。

    “上次来的时候，我们看到这里有一家饺子馆……”

    林斌和吴福都是一愣，然后哈哈大笑起来。

    “老弟，那别急着走，明天晚上你们过来，我给你们送行！”

    夏木盘算了一下时间，反正从迪化市出发赶往西南方，那么远的距离也不差这么一两天的时间，于是点了点头，和林斌约好了时间。

    之后，他坐上步兵车，带着蓝盾小队的众人离开了黑熊小城，和在外等候多时的赵橘汇合。

    看着逐渐远去的步兵车，林斌微微叹了口气。

    “兄弟们，抓紧时间把领地打扫干净，明天晚上我们大摆筵席，为恩人送行！”

    “是！”

    随即他又转过身对吴福说道：“给恩人准备一些食物还有趁手的工具，明晚之前，一定要办好。”

    “放心吧老大。”

    吴福恭敬地领命而去。

    ……

    依然是之前居住的那个别墅区，夏木等人分别选择了相邻的别墅居住，准备好好休息两天。

    这一阵子确实很累，就算是夏木也感到由衷的疲惫。

    肉体上的疼痛可以缓解，但精神上的疲惫不是一时半会就能缓解的。

    正好趁着这段时间，他要好好的整理一番战利品。

    此时，夏木等人聚在了别墅负一层的地下车库中，准备进行战利品的分配。

    从进入迪化市直到现在，众人获得的白色孢子屈指可数，甚至大多数都已经被服用了。

    而除此之外，夏木和赵橘在时空裂隙竞技场中获得的灵魂宝器和源菌，也从后备箱中取了出来，分成了几个部分。

    首先是九凰弓。

    这把超强的S级灵宝，能够将元素精神力转化为具有不同效果的箭矢，威力惊人。

    夏木目前的小队中，除了赵橘以外，没有另一个觉醒了元素异能的人，所以毫无争议的，这把九凰弓分配到了赵橘的手中。

    “那弓我就收下了，我获得的源菌，大家一起分了。”

    赵橘看着夏木递过来的晶莹剔透的长弓，微微一笑。

    她才刚加入到夏木的小队当中，尽管实力强大，但和许欣和苏晓霜都不太熟，生怕自己获得了这么珍贵的灵魂宝器后，两人心里会不平衡。

    于是果断的将自己从竞技场中获得的源菌取了出来。

    她之前回去，将源菌和仅剩下的一位黑衣众平分了，现在自己也只剩下了五十个。

    “好。”

    夏木赞赏的看了一眼赵橘。

    他等的就是赵橘这句话。

    赵橘入队，不算是小事。如果她一进来就直接霸占九凰弓，没有做出任何表示，那即便许欣和苏晓霜表面上不会说什么，难保心里不会多想。

    她愿意将获得的源菌拿出来，这就是一种态度，能极大的缓和两人的不平衡心理。

    不得不说，赵橘的情商还是挺到位的。

    “灵魂宝器我们小队现在只有三个。我的二天一流，欣儿的治愈宝珠以及橘子的九凰弓。晓霜和小小目前还没有绑定灵宝，那分得的源菌就要多一些。”

    几个女孩围坐一圈，静静听着夏木的分配。

    听到这句话时，苏小小有些奶声奶气的说道：“木哥哥，小小什么都没做，不该拿的。”

    苏晓霜也是点了点头，将自己妹妹搂在怀里。

    “是啊夏木，其实我也没做什么。源菌的话，就你和橘子分好了。”

    她看了眼赵橘，露出了一抹友善的笑容。

    苏晓霜和许欣曾经在黑熊城见过赵橘，那时候的她还是蛟蛇组织的首领，身后一帮黑衣众气势汹汹，看起来高不可攀。谁知道一次时空裂隙竞技场，曾经这个美的不可方物，又气场强大的女人，竟然选择跟着夏木混。

    只能说，夏木不愧是夏木，沾花惹草的技能点恐怕已经满了。

    赵橘看着苏晓霜友善的目光，有些受宠若惊的摆了摆手。

    “好了。”

    夏木抚了抚额头，他不知道几个女人表面友善下的暗潮汹涌，只是加重了些语气道：“没有小小的预警，晓霜也不可能对那个狙击手进行反伏击。”

    “没有晓霜及时开枪杀了这个狙击手，我可能真躲不掉他的第二枪。”

    “只要是队伍中的一员，每个人都有功劳，都值得分配奖励。”

    “听懂了吗？”

    四女相视一眼，轻笑着乖乖的应了一声。

    最终，许欣和夏木各获得了三十颗能源菌体，苏晓霜和苏小小各分配了四十颗，而再去除掉上交给国家的十颗，剩下的一百颗全都分配给了西西。

    这样的分配方式，大家都没有意见。

    经过夏木的解释，她们也都知道了西西的来处。

    要不是最后关头，西西突然出现挽回局面，只怕夏木现在已经变成了一堆飞灰了。

    它一只喵分得一半源菌，合情合理。

