
“海老，等多久了？”

江海是江枫的老部属，也是浅山宗“七宝葫芦”一脉的老人，跟在自己身边，至少已有十五年的光景，而江枫登上这浅山宗掌门之位，也不过一年有余。

“不多，十五天。”江海恭敬的递上一块绢帕，“掌门一路辛苦了。”宗门内知道江枫真正行程的，只有江海一人。

“事情还算顺利。”江枫掏出一个两方储物袋，比自己的十方储物袋档次低得多，递给江海，一路行来，他早已将部分需要江海处理的物品转移出来，“一百枚一级灵石，还有一堆古玩字画和金币，尽快处理一下，全部换成灵石。”

“是，掌门请放心。”江海双手接下，也不查验，“距离伪青龙木需要更换激活符阵，还有十天的期限，此事不烦掌门分忧，属下自会记得日期，争取最后一天更换，物尽其用，多省一分是一分，不过——”

“有什么问题？有什么紧急的事情？”江枫连续发问，独自离开宗门许久，他心中也颇为惴惴。

“不，是乐意轩出了一些变故。张执事那边传话过来，最近七盟内部执法队不知道什么缘故，查验不明来源物品甚严，不少人都牵扯进去，他们要求将抽成从一成提升到三成，否则这生意他们没法做。”

“哼，”江枫心中一怒，自己盗宝所得的赃物，一向通过七盟落英门的乐意轩洗白发卖，几次三番下来，虽然一成佣金看起来少，但他们常在物品鉴定中作伪，所以并不少赚，以为自己心中没数吗，“玲珑宝光”的天赋，就是江海都不知道，想必对方是吃定自己，以为自己也是个不识货之人吧。

“倒是突然，正好打在我们的软肋上。”江枫叹了一口气，“先忍忍，六月的宗门薪俸马上就要发放，我之前在长老会立下军令状，今年的半年薪俸要超过去年两成，算起来可不是小数目，门内大库其中窘境，你是知道的。”

“是。”江海心中已有计较，遵命退下。

距离月末发放宗门半年薪俸只有二十天，左右去找一家新的代理，不止时间上来不及，而且还得讨价还价，暴露的风险也大，乐意轩的好处是立即付现钱，依以往的估测，这批古董字画，去除新分成比例的佣金，大概能换一百二十灵石，加上金币，一百五十枚一级灵石算是基本盘了，这一趟总算没有白跑。

乐意轩的变故事起突然，盗宝这条收入线，对补贴宗门开支非常重要，暂时还不能有变，开辟新的财源也十分必要，江枫一边想着此事如何运作，一边向内府掠去，在自己的地盘，再没有必要遮掩形迹，变换面目和掩盖修为。

浅山宗的宗门总舵占地不大，方圆不超过十里，坐落在群山环绕形成的自然山谷之中，称为“罗川都”。二阶中品护山法阵‘厚土金刚如意阵’，六代掌门沈爱龙购置传承至今，稀有度属于粗糙的大街货，借助地下的一阶下品灵石矿脉滋养，勉强不用填补灵石自行运作，也算是省钱了，但灵石矿就没法开采，宗门也就缺少一项主要的收入来源。

但大阵省不得，妖族只要是地级修为以下，无论是低级的玄级修为，还是更低的灵级修为，均无法运转妖力张开结界庇护领地，只能借助法阵之力，一是御敌于宗门之外，二是加持妖灵之灯，辅助修炼。但凡一个有些光明前途的妖族宗门，此乃必须之物。

说起妖灵之灯，是这片天地所有化形妖族生存修炼之依仗。

天地之间蕴含的灵气稀薄，而灵石虽然灵气浓缩，但成分驳杂，对于妖族来讲，不能直接吞噬修炼，又没有人族那么精妙的布置法阵之术，故而借助妖灵之灯，布置灵石加持法阵，汲取其中灵气修炼，这是万年以来，妖族先圣传承下来的最主流修炼手段。

妖灵之灯，实际为一种李代桃僵之术，既然灵石直接吸收会极大伤害身体，那么就让别人吸收，再过滤净化给自己就好了，不过谁愿意当这个替死鬼呢？

答曰，天地灵物。

然天地灵物太稀少了，普天之下，至少要三级以上品质的灵地，方有孕育灵物的可能，僧多粥少，怎么可能人人都有的用？只好退而求其次，寻找替代之品，妖兽的生命精华，虽然不是上上之选，但胜在资源相对丰富。对于无法化形的妖兽，一向被妖族视为异类，猎杀并摘取其生命精华，是没有任何心理障碍的。

浅山宗的妖灵之灯，核心是一段伪青龙木，得自一株未能孕育本命法相的龙渊树精，之所以有个“伪”字，实际上是因为这株龙渊树精，并非纯种，寄生在一棵血木贼根部，借助血木贼容易化形的特点，想要逆天改命，孕育本命法相，然而最终失败，被人俘获，炼化成伪青龙木，燃烧自己，成就别人。

每当夜幕降临，妖灵之灯都将白日从加持法阵中汲取的灵石能量缓慢逸散出来，又被限制浓缩在护山法阵之内，供宗门内所有妖族修士修炼之用。

伪青龙木属性为八木二水，可以汲取灵石能量，放射出木系和水系灵气，如果加持法阵中灵石种类驳杂，也会有微量的其他类别灵气逸散，较大宗门均会避免使用过多种类的灵石，仅使用与妖灵之灯相性一致的灵石，毕竟杂色灵石会略微影响灵气的纯度，进而影响修炼效率，但对于浅山宗这种小宗门，谁在乎呢？

即使作为一宗之主，灵石种类驳杂影响法阵效率这种事，也不是江枫担心的问题，至少眼下不是。

眼下宗门最大的问题，是穷啊，穷的他都得低调去做贼。

前任掌门，也就是九代掌门任我道是个好大喜功，又自视甚高的家伙，当然，换做任何一个本命法相为“镇海飞龙”这种可能带来特等战斗天赋的妖，都会心存幻想更进一步，因此，浅山宗唯一一座出产灵石的沙都山(宗门大阵灵石矿不能动)，就这么被抵押借款了，还有西部冷泉的二十年用水权，东北部山区的绿晶石矿脉的二十年开采权，以及各种……其他的无人知晓的种种，只因他年纪轻轻，死在了乱石海，和宗门的两位长老，以及他们的储物袋，均音信全无。

前人栽树后人乘凉，前人毁树，后人奈何？作为第十代掌门，浅山宗新的掌舵人，他只能默默承受先人给予的一切，将浅山宗维持并发扬光大。

至少先把眼下灵石的问题解决吧！

江枫推开门，仔细查验了角落里隐藏的小型侦测阵，这个阵法还是不久前从七盟的鬼市上淘来的廉价货，只要有江枫之外的人来过，阵法就会记录信息，虽然简单到无法记录时间和具体来客信息，但总算可以起到预警作用。

自从自己继任掌门以来，门内一直暗潮涌动，几位其他附庸家族的长老，面对宗门经济状况的困顿，隐隐有作壁上观，等待接班的态势。

侦测阵法没有记录任何来客的痕迹，江枫这才放下心来，自己离开的这段时间，看起来并无他人偷偷来过。

看来他们还没有撕破脸，潜入这里查探自己。一个个都以为掌门就那么好当么？想想前任留下的几乎空空如也的宗门大库，还有那几件不平等的抵押文书，江枫心中冷笑，估计他们是想看看我发不出半年宗门薪俸的笑话吧？

手一挥，附在门楣处的三道法信飞到眼前，一红两蓝，每季度例行的三本奏事案，一本未少，又有事情要忙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796054"  chaptername="第一卷  浅山故事  第二章  个中困顿">加入书签</a>
</div>
