    第41章 霸王色的强大压迫感

    沈善轻轻用手将眼角血珠擦拭，将眼中的万花筒隐了下去，嘴中缓缓吐出一口气。

    “叶兄，如何，这一刀，帅不帅？”

    叶东退出了虚化的状态，重重吐出一口气，开始贪婪的呼吸起周边的空气。

    身体当中被强行阻隔停滞了的血液，也重新开始缓缓的流动起来。

    那本来死灰枯败的脸庞，又重新升起了一丝红润感。

    他，又重新活过来了！

    足足过了好一会，他才望着那令人头皮发麻的巨大沟壑，背后止不住的冒出冷汗。

    “帅！”

    “沈兄，你这个也太厉害了。”

    “我都有些怀疑，你这真的是精神系的异能？”

    沈善满脸的笑容灿烂，谦虚着回答道：

    “不过是精神力稍微强悍了一些，能够具现出来而已，没什么大不了的。”

    叶东还是有些震撼的无法接受。

    这就是绝对的天赋吗？

    不过，他刚才看见沈兄擦拭了一下眼角流出的血液。

    想必，像刚才那种程度的攻击，沈兄应该也是超负荷了吧！

    就在这个时候，濒临破碎的扭曲空间中，一头燃烧着火焰的黑色巨虎，缓缓转换为了完好无损的虎滨。

    此时的虎滨，满脸都是震骇的神色，他喘着粗气，脚有些颤抖。

    不能犹豫，得赶紧跑！

    他绝对不会是眼前这个家伙的敌手。

    估计就算是那洪锦福老头，对上此等怪物，也只有被虐杀的份。

    为什么这等强者怪物，会出现在此地？

    至于虎滨为什么在被庞大的战刀劈砍成两半后还活着，原因很简单。

    他刚才提前通过扭曲空间的特性，将自己的位置位移到了空间边缘的巨虎身上，让自己幻化而出的巨虎，为自己挡下了那致命的一击。

    要不然，凭借着自己硬抗下这一击，不说当场死亡，也会直接陷入濒死。

    而有着见闻色感知的沈善，在立马就察觉到了，一个歪头，有些不可思议的望向虎滨的方向。

    他的那一斩击，竟然没有伤到这个家伙分毫！

    有点意思。

    “虎狩！”

    在逃跑之前，双手再次对准沈善，脸上苍白的虎滨，也是从嘴中大吼一声！

    虎滨吼完这一句话语，自身的精神与身体状态，也瞬间萎靡了好几个层次。

    这是他超越极限，透支了自身躯体的力量。

    希望这可以纠缠住那个怪物一会的时间。

    顿时，在沈善周边，扭曲的空间迅速在他周边覆盖，一头又一头燃烧着的黑色猛虎，赫然开始迅速将他包围。

    这里所出现的黑色猛虎，对比起之前凝聚的巨虎来说，身形要更加瘦小一些，但是却拥有更强健的力量与敏捷，并且也有更强大的战斗本能。

    同时，这些黑色猛虎也被虎滨赋予了一种极其极端的毁灭特性，在死亡时，将会爆发出炙热的毁灭火芒。

    这种毁灭火芒的力量，都足以让一位达到超凡四境的强者都手忙脚乱的程度。

    十数头黑色猛虎的凝聚，让沈善微微眯眼，本来隐藏下去的万花筒重新显现而出，并且还闪过了一丝腥芒。

    这些黑色猛虎还在不断的增长着数量。

    短短的一两息时间，就已经从十数头燃烧着赤红火焰的黑色猛虎，增长到了二十余头。

    看这个增长速度，很快就要突破三十了。

    沈善望着周边这些黑色猛虎，冷哼一声。

    恐怖猩红的霸王色直接溢散而出。

    在释放的瞬间，沈善还下意识转动了万花筒。

    这强大瞳力与精神力的加入，瞬间就让霸王色的威力，再度提高了几近两倍。

    霸王色甚至在空气当中，都浮现出了肉眼可见的猩红雷霆。

    这些猩红雷霆也在不断跳动着。

    而霸王色的溢散范围，也径直扩散了周围近百米的距离。

    沈善有意识的将霸王色绕过叶东，直接落到那群凝现的黑色猛虎之上。

    但终究还是有些不太熟练，依旧有些余威落在叶东的身上。

    啧，看来还是得多多训练才行。

    叶东在受到霸王色的余波，立马脸色再度变得有些苍白死灰起来。

    他胸腔当中的心脏，仿佛是被一只无形的大手给捏住了一般。

    但他望着空气中显现出来淡淡的猩红雷霆，沉默不语了。

    这就是沈兄由内散发出去的恐怖的精神力吗？

    叶东深受震撼，原来他们之间的差距是如此之大吗！

    明明沈善觉醒超凡之力的时间，才不过几天的时间。

    而那些承受到了完整霸王色威压的黑色猛虎，并没有像一些小喽啰一般直接就瘫倒在了地上。

    这些毕竟是由扭曲空间创造的怪物，并没有真实的生物情感。

    但纵使如此，磅礴的把这些燃烧着赤红火焰的黑色猛虎，硬生生的压趴在了地面之上。

    它们纵使还在不断的从扭曲空间中创造出来，但对于沈善来说，已经完全没有任何的威胁力。

    不远处，已经准备转身就跑的虎滨，也是被这恐怖的霸王色威压，径直干翻在地。

    他感觉自己浑身上下都在被挤压着，五脏六腑被一只神秘无比的大手紧紧的攥住，仿佛下一刻自己的五脏六腑就将要被彻底的捏爆一般。

    要知道，这还是在他的扭曲空间中，他的主场下。

    虎滨用惊骇无比的表情，望向沈善的位置。

    这TM是什么怪物？

    他的能力不应该是召唤那头恐怖的黑紫色巨人吗？

    怎么会有如此恐怖的精神系技能攻击。

    这个家伙的超凡之力，究竟是什么？！

    然而，就在虎滨刚刚对上沈善的视线时，就赫然看见那诡异转动的猩红万花筒。

    一个激灵之下，一阵莫大的恐惧感，从自己的内心升腾而出，层层细密的冷汗，止不住的从后背渗出。

    仿佛在看见了这双血眸后，会发生什么不详的事情一般

    在虎滨怀中珍藏着的一枚小玉块，也是在此刻悄然开始闪烁出一道柔和的光辉。

    这枚小玉块，也赫然就是传闻中的始皇令牌碎片，一件极其珍贵的道具。

    沈善用满脸灿烂的笑容，迎接着虎滨那满脸惊骇的表情，在他右眼的万花筒开始迅速转动了起来。

    月读！！！

    被拉入我的精神空间吧！

    (本章完)

