    石山林立，寸草不生，绝壁如刀削，直上直下，山崖高耸，并在一起，如一阶阶登天之梯。

    这片地域没有一掊土，没有一根草，石山连绵，且有很多石林，一块块大石或如卧牛，或如青笋，姿态各异，堪称奇景。

    这里是昔年西皇母悟道所在之地，奇特无比，虽只一山，却犹如一方域外天地横亘在眼前。

    一山一境界，一石一景色！

    就在莫元看得如痴如醉之时，段德也走了进来，他不敢打扰莫元，自顾自的观看着石山上诸般铭刻，然而看了几幅，他脸上却是呈现出了一幅极其失望的神色。

    与莫元感悟万道不同，他专修渡劫天功，若说西皇经他还有兴趣参考一二，这等圣贤留下来的道纹，却是入不得他的眼。

    约莫过了半天，见着莫元还在醉心在那些上不得台面的道纹上，段德终究是忍不住了，他催促道：“前辈，咱们还是快去寻西皇经吧，这等帝级道经，必然是在埋葬在那两位的陵寝内。此地不详，不便久留，咱们还是快走吧！”

    莫元似笑非笑的看了他一眼，又将精力投入到眼前的石刻上，这一幅石刻却不是瑶池先贤留下的道纹，仅仅是一副记载事迹的图，上面烙印有两个人影。

    一名英武男子，高有两米，生有四对神翅，英姿伟岸，肩下共有八条手臂，根根如龙，粗壮有力，在他的眉心生有一只竖眼。

    而在他的对面，是一个雍容华贵的美妇人，如威仪天下的女王，气韵非凡，让人心生敬仰。

    这是瑶池的绝世强者与太古种族的对峙！

    “瑶池倒是有几分手段！”

    莫元有些感叹的道，这两道人影石刻，其上蕴含了各自的一丝气息，也不知晓瑶池先贤是如何采集的。

    这是两尊大圣级别的人物对峙！

    只是可惜，单凭一丝气息，却是无法让莫元追溯时光，感受两人的道韵。

    “前辈，咱们等找到了西皇经再回转此地观看吧！”段德见莫元没有想走的意思，又催促道。

    以他多年盗墓挖坟的经验，帝坟最是危险不过，稍有差池，便会危及性命。他向来都是小心翼翼，速战速决，不在坟冢里多待。

    此地更与一般帝坟不同，埋有两具至尊尸骸，还有不详诅咒，纵然比不上禁区，也是一等一的险恶之地，多耽搁一刻，便是离死更近一步。

    瞧着段德不耐烦的样子，莫元无奈的摇了摇头，道：“你可知这一片石山的来历？”

    段德自然是不知晓的，便是瑶池历代王母，也没几个知道这石山的来龙去脉。

    莫元也不待他说话，便解释道：“《西皇经》草创时，西皇母一边悟道，一边刻记，是以整部西皇经全都分散这片石山间，你……”

    莫元话还没说完，段德突然凌空飞起，朝着远处的石山飞去，却是一脸急不可耐的要去寻找西皇经印记！

    “急什么急，西皇经也是需要经引的！”莫元小声道。

    原著里，叶凡乃是凭借源天书上撰写的部分西皇经来引动这片石山上的西皇母道痕，从而得到了西皇经道宫五篇和四极一篇。

    不过他也没有追上去拦下段德，而是自顾自的又观悟着这些瑶池先贤留下的神法，然而半个时辰后，就在他沉浸在一副瑶池先贤推演斗战圣法的连环石刻中时，突然有漫天光华冲起，却见得不远处的一座石山上，一轮大日缓缓高升！

    这是？

    莫元微微皱眉，运转法力，细细一观，只见得那大日散发出无量光热，将身下那一座石山炙烤的通红，无数烈焰冒出，而在那火焰之中，一名只穿着条大裤衩的胖子盘膝而坐，陷入了最深的悟道之境！

    “这胖道士倒是好福缘！”莫元感叹道。

    以他的眼力，自然是能认出那大日乃是皇道帝则的一种显化，乃是西皇母留下的不灭烙印。

    段德双眸紧闭，心脏部位绽放出红光，一时显现出渡劫天功的波动，一时又流露出与天上大日同根同源的气息。

    “原来是以渡劫天功引出西皇母留下的烙印，这胖子倒是好算计。”莫元却是看明白了段德能引出西皇经的关键。

    每一尊大帝都是横扫八荒六合，镇压一个时代的无敌人杰，那股无敌的自信，自然也深深铭刻到他们留下的道中。

    西皇母虽然为一介女流，可是既然能证道称帝，可见其仙姿凤彩，绝不逊色任何一个须眉男儿！

    渡劫天功虽然是直指红尘仙的无上天功，可是西皇母若是再世，又如何肯服输？

    必然是段德一边运转渡劫天功，一边寻找西皇经，西皇母留下的烙印感受到另外一种帝级法则，这才愤然出世！

    弄明白了如何引出西皇经，莫元反而是更不着急，更加专心的打量着眼前的斗战圣法推演图。

    九密乃是神话时代九位古天尊所创，每一道秘法都能媲美大帝古经，其中斗战圣法刚猛无匹，杀伐果决，乃是一等一的战斗圣法，虽说这一副推演图只能显化一些斗战圣法的皮毛，但依旧是让莫元受益匪浅。

    至于西皇经，纵然眼下他在这瑶池故地拿不到，打不了直接找上现下的瑶池便是了。

    以他的道行，除非一尊无缺大帝降世，不然的话，单只凭借一柄帝兵，也奈何不得他。

    而想来一尊九重天准帝登门，以瑶池圣地众人的见识，恐怕也不会兵刃相加，而是奉为上宾，乖乖的奉上西皇经。

    这一看又是半天，一直到暮色渐深时，一股恐怖的波动突然传来！

    “轰！”

    却见几十里外的方向，滚滚黑雾冲天而上，那片天空一下子变得漆黑如墨！

    “瑶池不详！”

    一声惨叫自远处传来，却是参悟西皇经的段德被这异动惊醒，大声叫嚷着朝着莫元靠了过来！

    “无良他大爷个天尊，这不详竟然让道爷给碰上了！”

    段德一脸咬牙切齿，他正参悟西皇经到关键之处，却只能中断。

    他落到莫元身前，急切的道：“前辈，据传这不详与大成圣体晚年有关，咱们还是快走吧！”

    ……

