    郡守府办事，效率极高，没用多久，郡守曲长风将要在授勋台上，为叶辰进行军功奖赏的消息便已经彻底传开。

    授勋台的周围，很快便挤满了人。

    台上。

    郡守曲长风，神情慷慨，语气铿锵，对叶辰在镇魔谷战场的事情，进行了一番讲述！

    虽然。

    这些事迹，在无双郡早已经人尽皆知，但现在听着曲长风再讲一遍，尤其是每个人都能亲眼看着站在授勋台上的叶辰，又是一番不一样的感受。

    上了年纪的人，满脸赞赏敬佩，一阵唏嘘感慨，为何自家后人不及叶辰一星半点？

    年轻的男子，皆以叶辰为榜样，目标！

    年轻的女子，稍微大胆一些的，也在欢呼尖叫！

    生子，当如是也！

    男儿，当如是也！

    择婿，当如是也！

    至于奖励。

    无外乎便是一些修炼资源，例如元石丹药。

    至于功法兵器之类的东西，郡守府拿不出比叶辰现在拥有的更好的！

    其实，郡守曲长风，还可为叶辰的家族进行奖励，但叶辰的家族遭逢大难，现如今，只剩下两人，一个是叶辰，还一个是叶辰的三叔叶振明。

    刚才，曲长风跟叶辰有过沟通，叶辰明确拒绝了曲长风对他的家族进行一些奖赏。

    在叶辰看来，没有意义。

    大仇都还没报！

    唯有将天剑宗的古越那老狗的脑袋，提到族人的坟前，才是最好的交代！

    整个授勋仪式，很快便已经接近尾声。

    这时。

    曲长风看了一眼站在一旁的秦家二人，神色沉了下来，道：“诸位，今日除了授勋一事，还有另外一件事。

    飞扬武院秦家，有人前来无双郡，指认叶辰杀了秦家后人，甚至在刚才，还妄图强行带走叶辰。

    方才。

    苍星武院的何副院长以及叶辰，与秦家二人达成共识，将在这授勋台上，当着所有人的面，将此事弄清楚，诸位就当做个见证吧。”

    曲长风说完这句话。

    何东身形飞掠而起，落在了叶辰的身旁。

    秦家老妪以及秦震，也终于等到了时机，走上了授勋台。

    人群，哗然。

    “飞扬武院秦家？什么玩意！”

    “这两个就是秦家的人？怎么像两个乞丐一样？”

    “我管他什么飞扬武院秦家，一定是诬蔑叶辰，叶辰能为了解决魔族隐患而将生死置之度外，他是一个有气魄有担当的人，不管怎样，我都相信叶辰！”

    “就是，哪怕真的是叶辰杀了他们秦家的后人，也一定是秦家后人该死！”

    “两个丢脸的玩意，这里是无双郡，不是你们飞扬武院秦家耀武扬威的地方，哪里来的滚回哪里去！”

    刚走上授勋台上的秦家老妪跟秦震，顿时满脸羞愤！

    老妪虽然是蜕凡境一重，可断肢重生，但需要时间，叶辰劈碎了她一只手掌，还劈的她满身是血，然后她又被何东击成重伤，根本没来得及疗伤，现在头发凌乱，满身血垢，的确跟要饭的乞丐差不多！

    至于秦震，也好不到哪里去，一条手臂都没了，伤口还在滴血，浑身满是泥垢血污。

    两人此时，恨不得找个地缝钻进去。

    身为秦家之人，竟然被无双郡一群普通人说成是要饭的乞丐，脸面是彻彻底底的丢尽了！

    秦震没法再忍，怒吼一声：“都给我闭嘴，我乃秦家嫡系，飞扬武院十大天骄排名第四的秦震，你们谁再敢胡言乱语，休怪我不客气！”

    随着秦震这一声怒吼。

    人群短暂的安静了一下，紧接着，便是彻底沸腾了，犹如翻滚的油锅里，倒入了一盆水一样。

    “呦？还秦家嫡系？这副模样的秦家嫡系，我倒是长见识了。”

    “哈哈哈，飞扬武院十大天骄排名第四，原来就是这种货色，我呸，这飞扬武院竟然排名还在苍星武院之前，我看飞扬武院也就这么回事了，名不符实！”

    “还敢威胁我们？就你这样子，一人一口唾沫都淹死你！”

    秦震那布满了血丝的眼睛都要凸出来了，脖颈青筋犹如蚯蚓一般鼓起，他身为秦家嫡系，身为飞扬武院天骄，何曾受过如此屈辱？

    就在这时。

    郡守曲长风摆了摆手，道：“大家都安静吧，今日是解决事情的，还是开始正事。”

    人群缓缓安静下来。

    秦家老妪正准备开口。

    何东冷冷看了她一眼，然后又看向叶辰，道：“叶辰，把经过说出来吧。”

    叶辰上前一步，神色平静，将事情的经过，简单说了一遍。

    听完叶辰所说后，周围所有人，再次愤怒了！

    “什么狗屁飞扬武院，狗屁秦家，竟敢拿我们无双郡一座庄村的全部性命当做诱饵！”

    “别人的命就不是命了？合着只有你们秦家人的命才是命？叶辰杀的好，那种人，就该杀！”

    “他们被叶辰撞破了那些见不得光的勾当，还想杀叶辰灭口，他们死有余辜，上梁不正下梁歪，我看秦家跟飞扬武院也不是什么好玩意！”

    “郡守大人，事情很清楚了，还请郡守大人为那座村庄一些枉死的人讨个公道，将秦家以及飞扬武院绳之于法！”

    “没错，他们的人来我们无双郡胡作非为，现在竟然还敢来说要讨个公道，这要是不给他们一些颜色看看，他们还真以为我们无双郡都是软柿子可以随意揉捏了！”

    叶辰：“……”

    原来，我在无双郡的人气，竟然这么高了？

    毕竟是少年。

    能被这么多人认可，心中避免不了有些激动！

    秦家二人，此刻感觉自己就像过街的老鼠一般……

    老妪面露愤慨之色，扯着尖锐的嗓音大喊道：“一派胡言，叶辰，这都是你的一面之词，好你个巧舌如簧的玩意，杀我秦家后人还想往我们秦家身上泼脏水，我们秦家绝对不会就这么轻易算了！”

    他们原本还想着跟叶辰先掰扯一番，不管叶辰怎么辩解，都当着众人的面，给叶辰身上扣一个黑锅，以后再来继续处理。

    然而。

    他们完全低估了叶辰在无双郡的影响力。

    叶辰只是那么平静的说了几句。

    无双郡这些人，就跟疯了一样，完全无条件的信任叶辰的话。

    他们秦家，竟然直接引起了民怨，惹了众怒！

    “一面之词？”何东冷笑一声，道：“证据，早就准备好了，把人带上来吧！”

    随着何东的话音落下。

    顿时便有两名苍星武院的弟子，从人群中走了出来，其中一人手里，押着一名年轻男子，还有一人身边，则是跟着一名老者。

    老者。

    正是叶辰当初救下的张家村的老村长！

    老者走上授勋台，面对着叶辰，激动的浑身颤动，喊道：“老朽，拜见恩公。”

    说着，就要跪拜。

    叶辰立刻伸手，将人扶住，道：“老人家不必如此。”

    而被苍星武院弟子押上来的年轻人，直接被丢到了秦家老妪跟秦震的面前。

    年轻男子处于昏迷状态，老妪抬手打出一道劲气没入其体内，此人醒来后，立刻痛哭流涕，喊道：“秦前辈，秦师兄……救我，带我走……”

    “李师弟！”

    秦震赶紧蹲下身，用一只手将人扶了起来，道：“李师弟，究竟发生什么了，赶紧跟我们说，你放心，知道什么就都说出来，飞扬武院会为你做主！”

    老妪盯着何东，大喝道：“何副院长，此人乃飞扬武院弟子，你们却扣押他，这件事，苍星武院也必须得解释清楚，给个交代！”

    何东的嘴角，浮现一抹冷笑，道：“你们秦家不是会搜魂秘术吗，那就搜他魂吧，有些事，他很清楚。

    当然，如果你们不敢让真相公之于众的话，那我不介意出手帮你们搜魂一次，这种手段，我们苍星武院也有！”

    那被秦震扶着站起来的飞扬武院男子，听到搜魂二字，顿时被吓得大吼大叫……

    “秦前辈，秦师兄……我什么都没做，我什么都没参与……用张家村的人当诱饵这个决定，是曾师兄跟秦师姐的决定……我怕出事，所以我找了个借口偷偷走了……我完全没有参与……”

    “闭嘴！”

    老妪脸色瞬间苍白，怒喝一声。

    秦震一巴掌扫出，打在此人的脸上，将人打翻在地。

    何东眼中寒光一闪，猛地隔空一掌探出，一股强大的力量直接将人吸扯到了他的面前，紧接着，何东一指点出，落在此人的眉心处！

    “何东，你对我们飞扬武院的人使用搜魂秘术，你犯大忌了！”老妪心急，便想冲出，将人从何东的手里抢走。

    “唰！”

    曲长风腰间长刀出鞘，刀光一卷，直接将秦家老妪拦下！

    “唰唰唰！”

    周围的守备军将士，也纷纷长刀出鞘，这些将士，都是刚从镇魔谷战场退回来的，一股肃杀之气，瞬间笼罩这片天地！

    秦家老妪不敢再动！

    秦震的脸也惨白的毫无血色！

    而这时。

    被何东施以搜魂之术的飞扬武院年轻男子，已经神色呆滞。

    “将事情的来龙去脉，一五一十的交代清楚！”何东大喝一声，归一境强者的威势彻底爆发，如江海大浪！

