    孙奕走出了税帛司，就是重重的叹了一口气。

    老马看着孙奕走出来，看他的样子，以为他没希望了。

    走上去安慰道：“孙小哥，别伤心，你回去好好准备，明年就能参加了。”

    孙奕看了看老马，看到老马那诚挚的目光，也不说谎，道：“我明天就要参加考试了。”

    “恩？”老马奇怪道：“韩大人同意了？”

    孙奕道：“恩，同意了，让我回去取报名费。”

    老马听了，立马着急道：“孙公子，你可不能取啊。这个报名费老贵了。而且不管过不过，都不退还的。”

    孙奕点头道：“我知道啊。但没办法，需要啊。”

    老马恨铁不成钢的道：“不用啊。你这么着急做什么。明年你也能参加啊。何必急于一时，你啊，到底年轻，净浪费钱。”

    孙奕笑道：“哈哈，马老哥客气了。你别瞎想，太危险，我就不干了。你放心吧，我肯定能过。下午来了，还请马老哥代为通禀啊。”

    说着，转身就离开了税帛司。

    白衣儒袍，说不出的俊朗飘逸。

    这是一个看脸的世界，长得帅，真的就有人帮。

    老马看着孙奕的背影。

    暗自下定决心，下午这个孩子只要敢来，自己一定要拦下他。不让他花这个冤枉钱。

    老马这里还在张望，忽然就听旁边有人叫他。

    “老马，看什么呢？”

    “黄老爷。您来了，您请，韩大人正在等您呢。”

    说着，就把来的黄老爷引进了税帛司。

    再说孙奕，走出了税帛司，他压根没往明理堂走。

    三百两，别说他没有了。就算问明理堂去借，也没人会借给他。

    所以孙奕压根没做那不切实际的打算。

    他直接奔着城东而去。

    目标十分明确。

    城东，李府。

    孙奕来到李府，还没敲门，就有小厮迎了上来。

    李府的应门名唤李福，孙奕说自己是代理李俊风老爷打官司的律者，要求见李老爷。

    李福不敢怠慢，当下进府通报。

    正在这时，李俊风正在跟一人争论。

    这是李俊风的小院正厅，可此刻李俊风却只能坐在下手跟对方争论。

    那人名叫李儒，正是李俊风的叔父。

    年纪已经五十多，面色严厉，却是青松王国有名的三星机械师。

    李儒长于机械设计制造，在一二级王国也有一定声名。

    要不是他喜欢家里附近，现在应该在青松王国都城了。

    此刻他正严厉的训斥李俊风道：“你说说你，这么大一个人了，怎么办事还这么没正行，做什么什么不靠谱，转让个商铺都能转让出幺蛾子来。你还告税帛司，你到底以后还要不要做生意了。”

    年近四十的李俊风，只能听着，大气都不敢出。

    看到他这副模样，李儒更加生气，道：“说话啊。我是堵住你的嘴了还是怎么地。有话快说啊。不然你去德林府，赶紧把状子给我撤了”

    一听要撤诉，李俊风不干了。

    说归说，闹归闹，你要动我官司，那哪成。

    李俊风道：“叔父，不能撤啊。我前前后后才赚了一千两，这个税帛司上来就要两千两。那个钱是给炳儿筑基准备用的，打死也不能给他们！”

    李儒被他气得指着他道：“那你倒是自己算明白啊。我可告诉你，我已经找了省城的税务师问过了。

    人家说了，税帛司算的没有毛病。而且税帛司的戴主簿早就跟我说过了。

    是看着老夫的面子，原来需要两千五百两的，是他好不容易算了又算，给你做了折扣，这才按照最低标准的两千两算的。

    我跟他都十几年的朋友了。他能特意坑你一个小兔崽子？”

    一听叔父竟然为了自己去问税务师，看来还是很关心自己的嘛。

    当下也来了勇气道：“但叔父你看，这就不靠谱啊。我就不信了，这税法还不让人活了不成！不行，我一定要打这个官司，那可是炳儿的钱。

    您老不心疼我，你也要心疼你侄孙儿。你还抱过他呢。”

    说着，就要上去像小时一样，抱着李儒。

    小时候，他一闯祸，他就是这么求叔父的。

    李儒平时也最疼这个侄子，有见识，有担当，作为李家长房，从来都是长脸的。

    他一把推开李俊风道：“多大的人了，还这样耍赖皮。”

    当真是再老的人，在长辈面前都是孩子。

    李俊风还要继续博同情。

    这时，门外传来了应门的汇报声。

    “启禀老爷，明理堂的孙奕求见。”

    听到声音，李俊风立刻端起架子来。

    他想了想道：“你带他进来吧。”

    李儒面皮笑道：“呵？你这个案子竟然还有人敢接？倒要看看，这是个新鲜事啊。”

    李俊风被自己叔父嘲笑，也不生气。

    道：“公道自在人心，总有人会跟我一样觉得不合理。”

    听他还大言不惭，李儒也不生气。

    但他也没起身，就准备这么大啦啦的看着，他们讨论，想看看这个新来的律者有个什么说法。

    孙奕被李福带到客厅，这才看到二人。

    李福引荐李俊风，见李俊风只能坐在下手，孙奕就明白了，主座上的怕是家里中长辈。

    相互通过姓名，看茶之后，李俊风道：“不知孙律这次过来，可是有什么消息要跟我分享，还是你对这个官司有了新的想法？”

    孙奕拱手道：“这次来，就是要跟李老爷说下对官司的看法。在我看来，这个税收实在是十分不合理。”

    看孙奕这么讲，李俊风眼含笑意，撇了一眼李儒道：“英雄所见略同。”

    孙奕继续道：“不过凡事都要讲个道理。不能咱们说不合理，他就不合理，总要讲出个道理才是。”

    孙奕见李俊风和上面的李儒都点头。

    继续道：“因此，我打算进入税帛司的藏书库，去研究下税法，看看这个事情是否合法，是否有别的办法，进行调整。”

    听孙奕这么讲，不论李儒还是李俊风都觉得很有道理。

    如果这个孙奕上来就是一顿鸣不平，然后却说自己无能为力。

    或是上来就说自己能力不足，那他们也就不跟他浪费时间了。

    见孙奕讲的有理有据，确实变得好接受多了。

