    再说柳家，看到自家宝贝女儿人事不省地被抬回来，可心疼坏了。

    不仅被毁了容貌，还碎了灵田。

    当天晚上，柳妍儿的母亲就去皇宫找了当朝驸马，想通过驸马向皇帝求个情，收拾收拾颜非。

    但是没想到皇帝辛骁骥早就跟驸马等人打了招呼，不能管颜非的事儿。

    驸马的推三阻四伤了干妹妹的心，柳母气恼之间，直接去找温家和江家的的人。

    温、江二家正想找机会收拾颜非，杀一下她的威风，柳家人的加入他们当然乐的欢迎。

    柳家人这边在合谋的时候，学院里的各大协会也没闲着。

    这颜非是谁啊？

    整个帝都公认的颜家废柴大小姐，一个灵根尽毁的废物。

    但是这入学才没几天，就把驯兽师协会的会长江戈给整的自爆了，丹师协会会长灵田碎了不说，还给毁了容。

    甚至，听说这个丑八怪还扒着世子殿下不放。

    那些向世子求爱的世家小姐，都被颜非给羞辱一番赶走了。

    现如今，驯兽师协会和丹师协会都群龙无首，而器师协会和符篆协会也感到巨大的威胁。

    这个颜非不除，是不行了。

    驯兽师协会和丹师协会虽然是直接受害者，不过因为会长的位置突然空了出来，觊觎这个位置已久的人便开始蠢蠢欲动了。

    要知道，会长之位除了是身份地位的象征以外，同时手里还能掌握不少资源。

    因此，原本与颜非纠葛仇恨值最高的驯兽师协会和丹师协会，反而没空找颜非寻仇，都忙着窝里斗去了。

    到是器师协会和符篆师协会私下开始来往，打算出掉颜非。

    颜玄和颜桑月在颜非废了灵根之后，便不再把她当回事了。

    如今站稳了脚跟，颜家已经是他们兄妹两人的囊中之物，根本无所畏惧。

    然而出乎意料的是，颜非那模样，看起来根本就不像是废了灵根的人，难道她一直在骗他们？

    颜玄是个眼睛里容不得半点沙子的人。

    自从颜非将温朗峰给打死了之后，就一直存了要将颜非置之死地的心思。

    颜桑月被颜非从小欺辱到大，风光了一段时间之后，那还能受得了继续被颜非骑在头上的感觉。

    两人一合计，颜玄便通过符篆师协会会长对颜桑月的迷恋，几番诱说之后，便骗得符篆师协会会长对自己言听计从了。

    除掉颜非，势在必得。

    颜非以为柳家的人会第一个找上门来，到是没想到，到是先被一群参差不齐的男学员给堵在了去梧桐台的路上。

    “颜非！！你站住！”

    身后一声粗吼传来，颜非听若未闻，脚步半分没有停顿。

    “颜非！本少爷叫你站住！你没听到吗？”

    话音一落，身后一群人很快就冲了上来，将颜非和桑白等人团团围住。

    坐在颜非肩上的云挠挠尾巴，哟哟，又有人要倒霉了。

    颜非停下脚步，冰冷的眉眼略微一扫，便看到一个身穿金缕衣的高大男子从那一群人后走出来。

    “颜非！本少爷说过不会放过你的！”

    金缕衣的学员恶狠狠地盯着颜非：“竟然还敢打伤妍儿，今日本少爷就和你新仇旧恨一……”

    “你是谁。”

    金缕衣话还没说完，就被颜非突然打断，压根儿不记得这人是谁了。

    桑白到是还记得，只因那穿金戴银的一身太过晃眼睛，提醒颜非道：“小姐，他在开学典礼上侮辱小姐，被兰舟卸了一条胳膊，今日好像顺便来帮柳妍儿寻仇的。”

    桑白嗓音不大不小，刚好能够让在场的人听的清楚。

    金缕衣面色一青，“本少爷说话，哪里有你这个丫头插嘴的地方！”

    语罢，金缕衣挥掌便要朝桑白打过来。

    却不想桑白侧身一躲，然后一个扫堂腿，金缕衣便“噗通”一声摔倒在地。

    “少爷！少爷！”

    经过柳妍儿一事之后，桑白等人都明白了，既然跟了小姐，该嚣张就嚣张，该揍人就揍人。

    要是小姐那么酷炫狂霸拽，但是他们却像怂蛋一样，那就是丢自家小姐的脸了。

    “小姐，这个人就交给桑白处理吧，不劳小姐动手了。”

    说罢，见颜非点头，桑白转身看向在地上龇牙咧嘴，还爬不起来的金缕衣，道：“要生死斗还是武斗，你选。”

    桑白和兰舟如今都是黄极镜小圆满境界的修为，而这个金缕衣的修为她们一眼就看出来了，要比他们低上一整阶。

    “谁要跟你个贱婢武斗！”

    金缕衣捂着胸口站起来，抬手一挥，“给本少爷上！！”

    话音一落，将颜非团团围住的人便冲了上来，一个个膀大腰圆，而且修为并不低。

    单打不过，看来是想群殴了。

    颜非嘴角挂着一丝讥诮的弧度，指尖捻出一道符咒，随意往空中一抛，那些冲上来的修士便被困在阵法之中动弹不得。

    然而下一瞬，所有人都爆出惊恐的吼声。

    这个阵法居然要吸灵力。

    一时间，林荫小道上一片鬼哭狼嚎。

    金缕衣一怔，嘴里啐骂那些人无用，刚想召唤魔兽，却被突然袭过来的兰舟掐住咽喉。

    然后“啪”的一声被扔趴在地，溅起一地灰尘。

    灰头土脸的金缕衣吐了吐吃进嘴里的灰尘，刚要起身，就被兰舟一脚踏在背上。

    “小姐。”

    颜非冷冷地看了地上的金缕衣一眼，正要说话，却突然被远处传来的声音打断。

    “颜非！你在做什么！”

    颜非一抬眼，便看到楚沧兮和俞皓雪从小道的另一头走了过来。

    “兰台令来了！”

    不知谁大吼一声，周遭看热闹的人都不禁回头望去。

    楚沧兮原本只是从此地路过，但是不想刚好撞见颜非欺负学院的学员。

    结合这些日子来颜非的所作所为，楚沧兮越发觉得，颜非就是在欲擒故纵，换个方式想要吸引他的注意力。

    不然为什么颜非一边用如此冰冷口吻同他说话，又一边时常出现在他的视线中，惹是生非呢。

    这是唯一的解释。

    他觉得，他有必要跟颜非把话说清楚，他是不会喜欢她的，她不要再因此牵连其他人了。

