    “03:01”

    “再重复一遍。”

    “追踪者将至，审判者已经就绪。”

    “此外，前所未有的事情正在修行世界中发生。”

    还有三分钟。

    柳平索性不再多想，转而把灵石装进一个个储物袋，然后开始认真修行。

    三分钟——

    够了。

    灵气在体内运行了数个大周天，已臻至圆满，开始从柳平的身上微微发散出去，在他头顶形成一道氤氲不休的灵雾。

    等他运功结束，那道灵雾又落下来，没入他的体内。

    旁边响起一道声音：

    “你的进境很快。”

    “是，我一直没时间，刚才略略打了个基础。”柳平睁开眼道。

    只见谢东流认真端详着自己，说道：“你的灵力波动相当完美，证明你往日的修行都是稳扎稳打，没有丝毫偷懒和懈怠，可惜……”

    “可惜什么？”柳平问。

    谢东流压低声音道：“这里不够安全，你需要找一个安全的地方全力潜修，才可以继续朝前突破。”

    “还有，照说修行者筑基后，应当请人给你算上一卦来趋吉避凶，但如今……天机已乱……”

    柳平心中一动。

    谢东流知道天机已经乱了！

    ——这就像当初的自己一样。

    此人是太微宫派出来收弟子的中坚人物，又是元婴境界，这次清醒过来，肯定已经发觉了什么不对劲的地方。

    他既然开始强调安全，那么，他还发现了什么？

    柳平控制住自己的情绪，吃惊道：“谢大哥，我从前听人说天机是天地法则所演化的定数，既然是定数，又怎么会乱？”

    谢东流沉声道：“我们回宗门了再说。”

    柳平点头道：“好。”

    谢东流见他如此谨慎沉稳，更不多问分毫，略一思量，又叮嘱道：“——你这几日暂且不要修炼，等回宗门之后，有众位长老护持，你再行修炼之事。”

    “明白了。”柳平道。

    这时候，又有一名低阶修行者壮着胆子进入太微宫的营帐，想要加入门派。

    可惜谢东流的要求太高，对方刚讲了两句关于战斗的法门，就被谢东流轰了出去。

    柳平望向虚空。

    “00:04”

    “00:03”

    “00:02”

    “00:01”

    “追踪者已至。”

    “——审判者即将投放。”

    来了！

    柳平默不做声，手暗暗放在储物袋上。

    只见谢东流又摸出一只鸡，开始烤制起来。

    “明天我们怎么走？从传送阵直接回去，还是我放条飞舟出来，带你一路吹吹风？”他问柳平。

    “全凭谢大哥做主，不过要问我的话，我觉得还是直接传送回去吧，毕竟安全些。”柳平道。

    谢东流摆手道：“哎，我跟你说，前线打了胜仗，原本已经不用这么小心——但我觉得我们还是得快一点赶回去。”

    他的声音停住，惺忪的醉眼猛然变得清明。

    “天地灵气有变，怎么回事？”

    谢东流低喝道。

    下一瞬，柳平已经把那套刚得来的战甲穿戴完毕。

    谢东流扭头一望，奇道：“你动作挺快的嘛。”

    柳平笑笑，说道：“我胆子小。”

    外面传来一阵阵山呼海啸般的喧哗声。

    到底发生了什么？

    两人立刻出了营帐。

    外面道路上行走的修士们都已停下脚步。

    更多的人心中灵觉有所感应，纷纷从营帐中走了出来。

    所有人都抬起头，望向夜空深远之处。

    “那边！”

    “是那个方向！”

    “走，去看看。”

    “快来！”

    仿佛感应到了什么，修士们都情不自禁的涌向营地的东南面。

    在人群中，柳平跟随着谢东流来到营地边缘，两人屏住呼吸，一起朝天空中望去。

    “究竟是什么？”柳平呢喃道。

    ——难道是序列所说的那个前所未有的事情？

    “不清楚，感觉有什么东西快来了。”谢东流肃然道。

    渐渐地。

    众修士们的沸腾喧哗声归于寂静。

    众人灵觉中的感应越来越强烈。

    起风了。

    凄冷的夜风呼啸而来，声震四野。

    天空中铅云密布，却渐有一道道光亮从云层背后透出来。

    闪电划过。

    天空深处仿佛有什么东西要出现了。

    柳平的眼睛猛然睁大，低喝道：

    “那是——”

    下一瞬。

    一座支离破碎的宏伟宫殿穿越云层，凌空崩溃，散成众多光点，如漫天摇落的星辰一般朝大地飞坠而来。

    其中一个光点越飞越近，在一阵嘈杂的轰鸣声中，狠狠撞击在营地东边的高山上。

    大地震动。

    烟尘高高暴起，又被随之而来的狂风迅速吹散。

    数息之后。

    山上的光芒渐渐消隐，柳平这才看清了那个光点。

    ——那是一根断裂了的降魔杵。

    它是如此巨大，甚至比山峰还略大数分，占据了柳平的大半视野。

    浩瀚的灵力从断杵上逸散不休，其磅礴巍峨之势几乎超出了柳平的认知。

    谢东流强抑心神，低声道：“天外天……没错，我们的世界不可能有这样的兵器，这是天外天的兵器！”

    究竟是什么样的修行者，竟然能使用如此强大的兵器？

    又是谁打败了他？

    天上的雷鸣声渐渐远去。

    一切归于寂静，但众人心中莫名的平添了一股烦闷。

    众人眼巴巴望着天空，总觉得有股说不出的山雨欲来之势。

    “又来了，快看——”

    有人大声喊道。

    一座座濒临崩溃的琼楼玉宇穿过了厚厚铅云，朝着大地的各处飞坠下来。

    黑暗天穹之下，光芒四散坠落，天地一片混乱。

    ——仿佛整个天外天都已经毁灭！

    修行界的历史上，何曾发生过如此让人震撼之事？

    一时间，众修行者站在原地，不知所措。

    “稍安勿躁！”

    一道宏大的声音响彻整个营地。

    只见一名白发苍苍的老者飞上半空，高声喝令道：“诸位元婴修士听令，速速随我出营探查情况，不得有误。”

    “其他人坚守营地，不可妄动，违令者斩！”

    ——正是那名化神期长老。

    柳平猛然望向谢东流。

    七大派就算再如何了不起，在战场上也得听从上级修士的指挥，否则便是重罪，甚至可斩于阵前。

    况且那名化神期长老，也是七大派之中一位有名的人物。

    果然，谢东流脸上流露出无奈之色，伸手拍了拍柳平肩膀，低声道：

    “那是青冥门的王长老，以他的行事风格，遇见这种情况势必会出去探查，谁都拦不住。”

    “上令不可违，谢大哥，快去。”柳平道。

    谢东流又叹口气道：“真是头疼，罢了，你在此等我，我很快就回来。”

    柳平忽然道：“谢大哥，最近究竟发生了什么事？我总是感觉有些不安。”

    谢东流露出犹豫之色，隔了数息才传音道：

    “你已是我太微宫弟子，告诉你也无妨，但千万不要外传，以免动摇军心。”

    “我明白。”柳平道。

    “今日得到消息，妖魔已经派出特使，准备跟我们停战——这个消息刚爆出来没多久，许多怪物控制的人就开始发狂一样到处出击，想要趁着我们还在跟妖魔打决战，一鼓作气干掉我们。”

    谢东流说完，冲他点点头，身形一展，飞上天空，与众元婴修士汇合在一起。

    柳平站在原地，一颗心渐渐落到实处。

    原来如此。

    因为人族和妖魔已经察觉到了不对，所以怪物们才发狂一般的到处出击。

    假如这只是剧情——

    不。

    或许——

    在正确的剧情中，人族并不会跟妖魔握手言和。

    剧情只会让一切变得更激烈。

    毕竟。

    如果真的实现了和平，哪儿还有死尸供怪物控制和奴役？

    如此说来……

    当妖魔与人族握手言和，便代表那个控制着所有人的剧情已经被改变。

    一切都在改变！

    正因为如此，所以触动了什么反应机制？

    他正想着，只见一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空之中：

    “注意。”

    “哪怕是在诸界之中，我们也从未见过此类大规模天坠之事，因此需要对其进行深入了解。。”

    柳平一眼看完，诧异道：“又要探索？”

    一行行燃烧的小字出现：

    “本序列即将展开第三次探索。”

    “请前往西荒大营之外，查看那柄降魔杵的情况，本序列将对其进行进一步分析，以帮助你了解当前情况。”

    “成功探索完成，你将获得戏份。”

    柳平没说话。

    事实上，他跟序列一样好奇，心里痒痒的，忍不住想去看个究竟。

    天空中。

    王长老见众人已到齐，大笑道：“打开防御法阵，诸位元婴修士，都随老夫来。”

    他率先朝外飞去。

    众修士紧紧跟在他身后。

    只听有人问道：“王长老，你刚才何故大笑？”

    王长老头也不回的道：“上界可能发生了大型战争，所以会有众多事物落于本界——老夫敢跟你们打赌，这一次可是我们的大机缘，快走！”

    众位修行者随着他飞快的掠出营地，朝那一片高山的方向去了。

    营地内，倒是专门留下了两名元婴修士镇守。

    一名元婴修士转动手上阵盘，将笼罩在营地上空的法阵缓缓合拢。

    “奉王长老令，所有人坚守营地，不可妄动，违令者斩！”这位修士喝道。

    另一名元婴修士大声道：“各门派弟子，保持镇定，不要喧哗惹事，否则军法必不饶过！”

    营地内的议论声渐渐平息。

    众人稍稍安定下来，纷纷离开了营地边缘，朝自身所属的营帐走去。

    也有不少修行者在原地驻足，似乎想看看夜空中还会不会爆发出新的异象。

    数息之后，营地里安静下来。

    柳平略站了会儿，发觉天空中的异象已经平息，遂转身朝太微宫营帐走去。

    路过天音阁营帐之时，营帐内忽然传来一道道琴声，有一女轻声唱着：

    “踏草怕泥新绣袜，

    惜花疼煞小金铃。

    不到园林，怎知春色如许?”

    柳平站住，扭头朝天音阁营帐内望去。

    只见一名女子抱琴而坐，妙眸如流水般转动，正好与他对上眼。

    女子挑了挑眉，冲他妩媚一笑。

    柳平还来不及做任何反应，虚空中忽然冒出两个小字，浮现在女子头顶：

    “追踪者，怪物，金丹期。”

    柳平心中一跳，脸上却露出笑容，冲女子遥遥抱拳致意。

    不等对方接下来有什么反应，他迅速转过身，继续朝太微宫的营帐走去。

    在他眼前的虚空中，密密麻麻的小字飞快浮现：

    “凭借着‘见闻如名’的能力，你发现了潜伏在西荒大营中的怪物。”

    “此怪物与王成一样，乃是占据了死亡修士的尸体，从而进入本处大营。”

    “它也发现了你。”

    “——它是来追捕你的！”

    下一瞬，一行醒目的红色小字迅速浮现：

    “警告！”

    “假如被它捕获并杀死，你将变成与王成一样的怪物。”

    “你必须做好应对准备。”

    柳平低喝道：“那你呢？你不打算帮忙吗？对方的实力可是金丹期！”

    又见一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “请注意，为了隐蔽行踪，本序列正在进入冬眠状态。”

    “本序列已冬眠。”

    “特别说明：‘见闻如名’是你用卦术天赋平等交换来的超凡力量，它属于你个人独有；当本序列不在时，你依然可以使用该能力。”

    “加油。”

    “一切靠你了。”

    小字显示完毕，顿时消失在虚空中，再也不冒出来。

