    第3070章闺蜜变仇人

    这些牌友个个对郁母这种脑子拎不清的人，都表示极大的鄙视，他们到底是多傻，才会为了郁母这样的人，去得罪叶家和姚家。

    郁母老是说人家郁北方这里不好，哪里不好，可郁北方在姚家的心中，却是好得不了！

    如果郁北方真有郁母所说的那么不堪，姚家又怎么会视郁北方为亲人？

    “以后打牌，不要再约她了。”

    “就是，她脑子真的是拎不清，别到时候连累了我们。”

    “郁北方摊上这样的亲妈，也真是倒了八辈子血霉了！”

    其中一位牌友，悄悄地说道：“可不是，你们不知道她一向觉得大女儿是个白眼狼，小女儿是福星，说什么全世界小女儿最贴心了，那天，她在家里宴请叶家人，特意戴上福星女儿送她的翡翠项链……”

    “就是那个之前向我们显摆过的项链？”

    “对，就是那条，人家叶家那位戴的是一条翡翠手镯，她那人，你们是知道的，恨不得向全世界显摆自己有条好项链，结果，你们猜怎么着？小福星送她的那条，是假的，就是玻璃珠子造的假，人家叶家那位直接将翡翠手镯撸了一下来，送给了郁北方，她当然觉得面子被叶家人给踩，殊不知，造成她没面子的人，是她的亲闺女！”

    “她刚刚和我一起去卫生间时，她还给我说，让我给她小福星的女儿说个亲，说她的闺女，是福星高照！谁娶了她，全家就幸福着呢！你们说，我敢说这个亲吗？别到时候又在订婚宴上来这么一出，她丢得起这个人，我可丢不起！”

    “什么福星灾星的，这是什么老黄历了，也就她把那丫头当个宝，她但凡出去问问其他人，都不会这么想的！”

    “可不是么？真要不愿意，那就不点头同意订婚啊，既然点头同意订婚了，何必闹这么一出？”

    “她们母女俩现在都是人憎狗嫌的，偏偏还一无所知。”

    “总之，我们离这样的人，远一点，别到时候连累咱们。”

    这些牌友也没有料到她们在屋里所说的话，郁母听得清清楚楚。

    郁母怀揣着一肚子里离开后，都走了一段路了，才发现自己忘记拿围巾了。

    她转过身去拿围巾时，却是听见那些表面上和自己和和气气说话的牌友们在背地里这么说她。

    她的手，握在门把手上，迟疑了好半晌，却还是觉得自己咽不下这口气。

    “你们说够了吗？背地里说人，算什么君子行径？”

    郁母推开门，气愤的说了这么一句。

    一屋子的牌友们，都齐唰唰的看着郁母，其中一位道：“我说郁太太，你以前和咱们一起八卦别人家的家事时，可没有要求自己是个君子。”

    郁母的老脸，微微一红。

    又有牌友道：“我刚刚顾虑你的面子，没当面提醒你，现在呀，我当面提醒你一句，这全帝都，但凡有头有脸的人家，都是不会想要娶你家南南的。”

    郁母一直觉得郁南方是她的掌上明珠。

    如今她的心肝宝贝被人嫌弃，她哪里能忍？

    (本章完)

