    荒谷土城。

    犹如一座千年堡垒。

    土城的西侧台阶上，商亦妃缓缓的走在上面，她的身姿纤细，且风尘仆仆，如同踏遍了万里路途，走过了风花雪夜，但内心依然坚定如初。

    在那高地上方，叶擎和寒秋露两人有些诧异的看着来人。

    两人或许都没想到，第一个找到这里的人，竟然会是她。

    而。

    两人身后的殿台上，一道眼神犹如深水般的年轻男子静坐于石椅中，这是一个相貌尤为俊秀的年轻男子，但他的神情很淡漠，目光也很淡然，其就像是置身于亿万黑暗星璇下的一座冰冷雕塑。

    接着，商亦妃踏上了最后一道台阶，她走上了高地。

    看着眼前的三个人，商亦妃手指不由的缩紧了一下，她的目光径直望向石椅上的那道年轻身影。

    “找到了……”她轻声说道。

    轻松。

    以及一丝欣慰。

    看到眼前之人，那盘绕在心中的蜘蛛网仿佛一下解开了，尽管如今已经，物是人非。

    “嘿，还真是痴情一片呢！这都能被你找到……”七区王者叶擎面露一丝戏谑的冷笑，他饶有兴致的看着商亦妃那秀丽的面容，“这么大老远的跑来，是来劝天之罪改邪归正的么？”

    “哼。”五区王者寒秋露轻哼一声，她扫了叶擎一眼，继而对商亦妃，道，“你是自己离开，还是我送你离开？”

    商亦妃没有回答两人，她只是看着天之罪。

    “不说话是什么意思？那我送你离开好了。”寒秋露接着说道。

    “嘿！”叶擎轻笑一声，“就算是情敌，你也不至于表露的这么明显吧！”

    寒秋露柳眉一蹙，她可管不了那么多，当即欲上前赶走商亦妃。

    但就在这时，后方的天之罪开口了，“退下吧！”

    “嗯？”叶擎眼中闪过一丝诧异。

    “正门有其他客人来了，你们去迎接一下。”天之罪淡淡的说道。

    叶擎和寒秋露对视一眼，后者接着说道，“可是……”

    天之罪目光轻抬，语气仍旧平静，“既是老朋友见面，那就叙叙旧吧！权当告别也好！”

    叙旧！

    告别！

    听着这两个词，商亦妃的美眸微漾。

    叶擎，寒秋露没有违抗天之罪的命令，两人没有多言，当即化作一道残影消失在原地。

    于此同时。

    荒谷土城的南面正门之外。

    苏逸辞，楚云衣，瑶儿等人抵达于此。

    “咻！”的一声，一道轻盈雪白的小兽从一方土丘后面闪了出来。

    “主人……”

    “是雪翼！”楚云衣惊喜的喊道。

    “多日不见，纯小狠你又变可爱了。”雪翼歪着毛茸茸的小脑袋说道。

    楚云衣笑了一下，倒是没有再说什么，毕竟她能够感受到此刻苏逸辞身上那股凝重的气息。

    苏逸辞当前的状态比之在海域攻打仙鲲王城的时候还要郑重的多，很显然，那个名为“天之罪”的对手，可能比整个海域加起来还要难以应付。

    这种情况下，楚云衣也不好只顾着自己的心情。

    而雪翼也面向苏逸辞，道，“主人，你要找的人应该就在里面，不过我一直没敢进去查看，怕被他们发现。”

    天之罪的实力达到了什么层面，谁都不清楚。

    雪翼贸然进去查看的话，恐打草惊蛇。

    所以这段时间以来，雪翼和瑶儿一直在土城外面远程查探，对于土城里边的情况，暂时也不得而知。

    “还有就是……”雪翼顿了顿，继续说道，“在你们来之前不久，圣月墨族的几个人进去了。”

    圣月墨族是一直都在寻找天之罪的下落的，对此苏逸辞倒也一点都不意外。

    “进去吧！”苏逸辞平静的说道。

    接着，苏逸辞迈步上前，朝着土城的正面而去。

    “呼！”

    气卷沙尘，衣袍轻舞。

    这座不知存在多少年的荒谷土城今日变的热闹了不少。

    苏逸辞携带雾色的霜风踏入城中，随之出现的是一座广阔的高地广场。

    高地的两侧堆建着诸多气派的建筑和石柱，但在岁月侵蚀下，那些建筑都被风化的失去了往日的辉煌，留下来的，唯有渐朽沧桑。

    “砰！”

    就在苏逸辞一行人刚踏入土城之中，一道狼狈的身影便飞了出去，重重的撞塌一堵石墙后就昏死过去。

    在前方的地面还倒着另外几道身影，从这些人身上穿着的服装上可以看出，他们乃是圣月墨族之人。

    而，将他们击倒在地的者，不是别人，正是持握双刃短刀的杨贤城。

    杨贤城身披黑色斗篷，其手中刀刃闪烁着凛光。

    当他击败最后一人的时候，杨贤城以刀横在身前，目视苏逸辞一行人。

    “你终于还是找来了。”

    “嗯？”楚云衣愣了一下，她记得杨贤城正是圣山大会的时候，苏逸辞在刀术赛区救下的那个人。

    两个人不是朋友吗？

    虽然疑惑，但楚云衣并未发问，而是同其他人一样静观其变。

    也就这时。

    “咻！”

    “嗖！”

    又是两道急促的破风之声飞袭而来，伴随着一股浩荡的气潮在地面铺散而出，两道熟悉的身影分别立于杨贤城的两侧。

    来者正是，叶擎。

    以及，寒秋露。

    “久违了，苏逸辞，王者！”叶擎沉声说道。

    久违的人。

    更是久违的称呼。

    王者，这个称呼，不由的又将人的思绪带回到了曾经在玄域征召之地的那段岁月。

    苏逸辞第一次见到叶擎和寒秋露的时候，也是在落霜城墨家之外。

    后来两人还一度同苏逸辞合作过几次。

    叶擎和寒秋露以前还是明月楼的人，但玄域大战爆发之后，两人并未选择跟随戏楼雨，而是中途转向了天之罪这边。

    如今，“熟人”再次重逢。

    苏逸辞冷目轻抬，淡淡的说道，“你们挡不住我。”

    土城西边。

    半露天的高地城台上。

    同样是故人重逢。

    商亦妃就这么静静的看着那道年轻的身影。

    踏遍万里，走过山河。

    她一直在沿途追溯着他的步伐，如今，她终于见到他了。

    “染衣哥哥……”商亦妃小心翼翼的喊了一声。

    就像以前那样。

    她想从天之罪的眼中获得一点回应，但后者的目光，就像是一潭深水，安静漠然的不起一丝水纹。

    商亦妃有点干涩的笑了一下，“你看我多傻，还抓着以前的事情不放，我应该称呼你天之罪，还是墨染衣……”

    “辛苦了！”天之罪说出了这三个字。

    “嗯？”商亦妃一怔。

    “从玄域跟到天域，再从天域走到这里，辛苦你了！”天之罪说道。

    但是他的语气仿佛不带丝毫的情绪波动，完全让人感受不到半点的温度。

    商亦妃仍旧是笑着，“看在我这么辛苦的份上，你可以回答我一个问题吗？”

    天之罪没有说话。

    他静静的坐在那里，就像是一座雕塑。

    商亦妃红唇轻抿，她美目一掀，饶有郑重的看着天之罪。

    “你为什么不告诉舞衣呢？”

    接着，商亦妃从怀中取出一张发黄的书信纸，她说道，“我前不久回了玄域，我去了墨家，然后在你父母的房中找到了这封信。上面记载的内容是：说你承受了很大的苦衷，如果有一天，你犯下了巨大的错误，都是被逼无奈。”

    商亦妃胸口起伏不定，她的情绪开始变的有一丝的激动。

    而天之罪只是平静的看着对方，甚至他的目光都没有去看那封书信纸一眼。

    商亦妃继续说道，“你有自己的苦衷对不对？其实那些都不是你想要做的对不对？这一切，全部都是迫于无奈……”

    她愈发的激动，她眼眶泛红，娇躯微微颤抖。

    可天之罪还是无动于衷。

    商亦妃捏紧手中的书信纸。

    “你不承认也没关系，我会把这件事情告诉舞衣的，我这就去圣月墨族，把书信交给她看……”

    说罢，商亦妃转过身，迈步离开。

    然。

    也就在这时，一道低沉的声音从她的身后传来。

    “商商……”

    熟悉的称呼入耳，犹如一道电流在商亦妃的心间划过。

    她心中顿时一喜，即刻回转过身。

    “染……”

    “嘶！”

    也就在商亦妃转身的一霎那，连同着一串明媚耀眼的鲜血飞溅开来，一柄锋利无比的长剑直接是穿透了她那纤细的身躯。

    商亦妃瞳孔急剧扩张，她一脸震惊，双目圆睁，满是难以置信的盯着眼前之人。

    天之罪立于她的面前，鲜血顺着手中的剑锋不断淌下。

    “恨我吧！”天之罪声音很轻，他走近商亦妃的身边，将她的脑袋搂在自己的怀中，轻轻的在她耳边说道，“憎恨我吧！同那些被我杀死的人一样……”

    鲜血一滴滴的滑落在地面，盛开出一朵朵晶莹剔透的小花。

    每一滴鲜血都绽放出华丽的悲伤。

    每一寸剑锋都闪烁着无声的悲凉。

    踏遍万里，走过山河。

    追溯着对方的脚步，走其走过的路，吹其吹过的风，看其所看过的夕阳。

    恨也好。

    爱也罢。

    真正执着过的人，才知道，并不是什么事情都能够轻易放得下。

    这一刻，是她距离墨染衣最近的一次。

    商亦妃的眼角渗出温热的清泪，她手中那张泛黄的书信纸缓缓的从指间飘落，然，书信上面却是空白一片，没有一个字……

