    “轰轰轰！”

    虚空之中，轰鸣的声音响起，天阵悬浮在虚空中，浩瀚的能量从他的体内散发而出！

    他屹立在中央的星球之上，周围九颗生命星球犹如玩偶一般被他轻易地移动！

    一个个肉眼可见的法则直线连接着九颗生命星球，远远地看去充满了震撼力！

    以一人之力，操控九颗星球！

    “这是？”

    虚空之中，闻讯跟在后方的虎乱国主一众人看到这一幕，脸上露出震撼的神色！

    “那个身影，他的实力...”

    虎乱国主与国师瞳孔微微一缩，看着屹立在一颗星球上的天阵，脸上充满了震撼！

    “好强，这股力量，不比爷爷他差！”

    天妖国师脸色变幻，满脸震撼的看着那个浩瀚的身影！

    “要比我们强很多，还有，他是一名阵法师，一名非常强大的阵法师！”

    就在这时，老国师的身影出现在旁边，他目光闪烁的看着前方！

    “什么？比老国师您还强，这...龙宫怎么会有如此恐怖的存在！”

    虎乱国主微微张大嘴巴，感觉有些不可思议！

    “龙宫，有些不可思议！”

    老国师口中喃喃！

    “嗡！”

    就在这时，虚空颤了颤，天空中，九颗星辰环绕着中央的一颗星球，一股浩瀚的能量从这九颗星球朝着中央的星球注入而去！

    “这是？在抽取周围九颗生命星球的能量来注入中央星球上，这是什么阵法？好恐怖！”

    老国师瞪大眼睛，满脸震撼的看着！

    哪怕是他已经提升至不朽神王七阶，依旧对眼前一幕充满了震撼！

    锁天大阵，在五个小时后形成，天阵身形一动，直接踏入中央的星球上，开始改天换地！

    一连半个月，天阵都在改造着整个星球，一个个建筑拔地而起！

    其中最为重要的修炼场花费了近十天的时间！

    后来，王仙也加入进来改造星球！

    半个月后，一个崭新的星球出现在，王仙悬浮在虚空中俯览着下方，脸上露出微笑！

    星球偏玄幻风格，没有金属大楼！

    不过因为有各种特殊的阵法存在，倒也令星球充满了奇幻！

    “轰！”

    就在这时，周围的九颗星球颤了颤，那一道道法则光束缓缓地消失！

    “很好！”

    王仙脸上露出满意之色，微微的点了点头！

    “龙王，这九颗生命星球只能够支撑五十年就要枯萎了，到时候需要换星球！”

    天阵飞过来，脸上也露出满意之色！

    “足够了！”

    王仙点了点头！

    “龙王，这位是？”

    这时，虎乱国主老国师他们飞过来，目光看向天阵，眼中有忌惮有敬畏！

    “龙宫成员，龙巫！”

    王仙看了看天阵，直接说道！

    天阵朝着他们拱了拱手！

    “真没有想到龙宫竟然有如此强者！”

    老国师朝着天阵拱了拱手，微微感叹！

    “现在星球已经打造好，准备一个时间开业，另外你们虎乱妖国有什么特色、有价值的物品全部拿星球上进行出售！”

    王仙朝着老国师他们说道！

    “好，我们会准备！”

    老国师点了点头！

    “我们找个地方商谈一下商业星球的事情吧！”

    王仙朝着他们笑着说道！

    商业星球虽然阵法密布，但执法以及威慑都需要有！

    还有想要管理一个星球，可是需要不少人才的，不少工作人员！

    这所有的一切虎乱妖国来处理！

    另外便是分成的问题了，经过他们的一番商谈，修炼场地单独龙宫拥有，其余的进行六四分成！

    龙宫六，虎乱妖国四！

    这个分成还是王仙给的，虎乱妖国四成，在他看来已经不少了！

    毕竟商业星球最重要的是整个大阵！

    “你们尽快将人员准备好，开业的时间我们来定，传送阵法现在立刻布置！”

    王仙朝着虎乱妖国一众高层说道！

    “放心龙王，这件事情交给我们！”

    虎乱国主老国师一众人立刻点了点头！

    “好，那我先回去！”

    王仙笑了笑，身形一动立刻朝着龙星飞去！

    龙星，也就是他们打造的商业星球！

    进入到龙星的海洋内，王仙立刻传送到天泽大陆龙宫内！

    “龟丞相，这段时间敖齐天他们捕捉了多少荒兽？”

    王仙立刻来到龙王殿，朝着龟丞相问道！

    “龙宫，两个月的时间，他们捕捉永恒神主荒兽五十万只，不朽神王荒兽一百五十多只，不朽神王四阶有二十几只，不朽神王五阶一只！”

    龟丞相满脸微笑的汇报到！

    拥有了锁空阵法之后，便不需要像以前那般以诱饵引诱捕捉，只要找到荒兽，可以立刻封锁周围空间防止逃亡！

    这一次龙宫出动了火锤一族、出动了敖齐天一众狂龙龙种，出动了诡妖一族！

    十几万名成员一起出手，用时两个多月在洛尔曼荒兽园内捕捉如此神王荒兽！

    这是一笔非常恐怖的收入！

    “立刻拿过来，我先将之驯服一些！”

    如此多的战宠，王仙想要全部驯服，至少需要好几个月的时间！

    不过王仙并不准备一次性出售完！

    出售战宠其一是为了换取资源，还有一点便是为商业星球拉人气！

    他准备拿出一些，每天出售固定数量，以此来吸引更多人到来龙星商业星球！

    “王仙帅哥，商业星球怎么样了？要不要我帮忙？”

    这时，帝星女满脸殷勤的跑了过来，朝着他说道！

    “需要，自然需要我们大明星帮忙，到时候你和音璇开一场演唱会！”

    王仙立刻笑着点了点头！

    “放心，这点小事交给我了，一定办的漂漂亮亮！”

    帝星女昂了昂头，拍了拍胸脯！

    “真乖！”

    王仙忍不住的看了两眼，笑着说道！

    “嘻嘻，当然乖了，以后我可是要紧抱着龙王的大腿！”

    帝星女丝毫不生气的说道！

    换做以前，早就一个个白眼过去了！

    没办法，自从得知天阵神帝加入龙宫成为龙王手下之后，她就做好了准备！

    抱紧王仙大腿！

    “好了好了，无事献殷勤，我要忙了，演唱会的事情你和音璇她们商量商量！”

    王仙笑着说道！

