    她对余占明的恨已到了咬牙切齿的地步，就算她她在仍被束缚着，手脚都动弹不了，但若是能借此把这家伙直接给气死了，她情愿做一把恶人。

    “你……臭婊子，老子特么弄死你！”余占明顿时爆怒，一骨碌就从地上爬了起来，也不顾身下的伤口，满脸狰狞的朝苏童冲了过来。

    但在面对着这个几乎已经失去了理智的余占明，苏童却特别的平和，甚至脸上还始终挂着浅浅的笑意。

    “臭婊子，我特么让你笑！”余占明一把揪起了苏童的秀发，张嘴就朝着她的脖子咬去。

    他疯了，彻底疯了，什么情情爱爱的，喜不喜欢的，他都不再去考虑，现在的他，脑子里只有一个想法，就是要不惜一切的弄死眼前这个幸灾乐祸的女人！

    “咔嚓。”

    可让他没想到的是，苏童那白皙、细嫩的脖子在他这一口下竟变得异常坚硬，满嘴的白牙也顿时下岗了不少。

    “啊……你特么……”余占明双手捂嘴，歇斯底里的嚎叫着。

    而反观他刚才咬过的地方，那个巴掌大的纸片人不知道在什么时候已站在了苏童的肩头，并对他不屑的伸出了一根细如牙签般的中指。

    “苏童，我擦@#￥%……&”明明是个柔弱的女人，明明连一下都动不了，可他就是拿这块砧板上的肉一点办法都没有，这种憋屈到极致的感觉几乎让他彻底崩溃，狠狠的瞥了纸片人一眼，而后无力的瘫在了地上。

    在余占堂死后，他是余家青年一辈里唯一的男孩，可以说以后余家硕大的家业，都等着他去继承，余家的香火也等着他去延续。

    他明明有显赫的家世、美好的未来，可没想到，仅为了满足自己的一己私欲，竟让一个女人搞到了这般田地，不但把自己弄得不男不女，说不定因此，也会断了他余家的传承。

    他不甘心！！！

    时间一点点过去了。

    余占明的眼神从之前的愤怒开始变得茫然，再由茫然变得暗淡……

    终于，他又一次站了起来，虽然这回他整个人都平静了不少，但苏童却从他的眼里看到了无尽的寒意。

    “你，你要干嘛？”苏童突然有种凉飕飕的感觉。

    余占明没有说话，而是突然伸了他的左手，面无怀情的抓向了还站在苏童肩头的那个纸片人。

    要知道，这纸片人虽然看着十分凌厉，但它的攻击力却低的可怜，就拿现在的情形来说，但凡它牛逼那么一点点，早就帮苏童摆脱束缚了，还能让这位大美女一直在饱受着折磨？

    而且，它刚刚对付余占明那几下，也都是偷偷下的黑手，否则，根本就不可能把人家们弄到了这个地步。

    见余占明的大手抓来，可小纸人却一反常态的没有躲闪，而是自信满满的竖起了那根小中指，朝他的掌心狠狠的刺了过来。

    “嗤。”

    果然，这小家伙的底气是有根据的，当二者接触的一瞬间，那根如牙签般大小的手指头，就好像怼进了一块豆腐里一样，很轻易的就把余占明的手，捅出了一个透明窟窿，并随着纸片人一直延伸着的小手，小窟窿还在不停的扩大着。

    “嘶！”剧烈的疼痛感让余占明眯了眯眼，但他却并没有因此就收回了手掌，而是把心一狠，一把将这个小东西给抓进了手心。

    小家伙顿时大惊，它万万没想到余占明会狠到了这种程度，马上拼命的挣扎着。

    但由于这小家伙的一只小手，还插在人家的手里，再加上这用力的抓，它就算再想跑，也已然是不可能了。

    “死吧！”余占明厉色一闪，随即掏出了裤兜里的打火机，连想都没想，果断的烧起了他握着的拳头。

    “滋滋……”

    不一会，一股烤肉的香气从余占明的手里传来了出来，而等他终于停下了这一疯狂的举动，并缓缓的松开手掌的时候，之前的那个纸片人已经彻底的消失不见了，取而代之的，是一抹散发着些许霉味的黑灰。“哈哈，哈哈哈……”余占明放声大笑，好像把之前的委屈，在这一刻全都发泄了出来。

    不过当这一切都归于平静的时候，他的脸上又爬满了狰狞。

    “臭婊子，看到了吧？无论是谁，只要敢跟老子做对的，都只有这一个下场！”

    “下一个就是你，之后，就是王长生！！！”余占明咆哮着。

    “哼，少在这虚张声势，有种你就把我给杀了”苏童不屑的白了他一眼，马上又摆出了一副恍然大悟的样子，道：“对了，我差点给忘了，你没种了，不但你没种，就连你余家，恐怕都要绝后了吧。”

    小纸人消失，已让她看不到任何活下去的希望，与其再忍受这个变态的百般折磨，还不如求个速死。

    也许只有死，才是她目前最好的选择。

    “臭婊子，我特么……”苏童的每一个字都深深的刺进了余占明的心里，可就在他刚要对其痛下杀手，却不知道怎么想的，突然又停了下来。

    “嘿嘿。”余占明淫冷笑了两声，回身捡起了地上的三棱军刺，对着苏童阴阳怪气的说道：“臭婊子，就这么把你给弄死了那真是太便宜你了。”

    “虽然你让老子做不成男人了，但老子这人念旧，在你临死前，怎么也得让你做一回真正的女人。”

    “你，你想干什么？”

    “干什么？”余占明伸出了他的舌头，在三棱军刺的周身舔了舔，用一种邪恶到了极致的声音说道：“嘿嘿，这玩意的长度应该能让你满意了吧？你放心，呆会儿，你一定会爽翻的。”

    “你，你个畜生！”虽然苏童还是个未经人事的黄花大闺女，可就算她再笨，当余占明一脸怪笑的回到她身前的时候，她也明白了这家伙肮脏、龌龊的想法。

    “不，不要！”

    “刺啦，刺啦……”

    军刺所过之处，苏童的衣服上顿时出现了一个个大小不一的口子。

