    第787章暴君的小公主（39）

    “陛下。”楚阳公主一身淡蓝色宫裙，雅致玉颜，眉眼柔和。

    款款行礼时，她垂眸，眼睫轻轻颤着，手指也微微缩紧。

    面前坐在主位上的男人，面色喜怒不定，饮着茶，瓷杯上碰撞出了细微的声音。

    他今日不再是那一身明黄了，而是换成了明朗而冷郁的白色锦服，俊美的容貌神色淡淡，带着天神般的威仪和与生俱来的高贵。

    薄凉又淡漠的视线放在她身上时，她感觉好像身上都莫名结了一层冰霜，凉人得紧。

    “平身。”他放下了茶杯，语气平静。

    云姒随即站直了起来，漂亮的桃花眼低垂，红唇微抿，“陛下此番来，可是有要事？”

    “怎么？没有事，朕就不能来了？”

    “......自然是能的。”她说了这一句，又不说话了，默默地站着。

    只见阙琰站了起来，戴着玉扳指的修长大掌伸到了她面前，云姒看他，他却淡声道，“朕听闻，前段时间你的手被花划伤了？”

    云姒眨眨眼，反应过来，将手伸了出去。

    粉嫩的手心一摊，上面白白净净的，什么痕迹都没有。

    “不小心的，现在没事了。”

    她难得在人形是距离他那么近，漂亮的眼珠子澄然地望着他，眼底似乎弯了一下。

    脑袋微微仰起，倒是一点都没掩饰地看他。

    男人幽沉的视线与她对视上，面色依旧平淡，“怎么？你不怕朕？”

    云姒这才重新低垂下了眉眼，“不怕。”

    “为何不怕？”

    “......因为，陛下是......”她顿了顿，“是好人。”

    一片死寂。

    天子没有说话，眼神依旧淡淡。

    外面的雪还在下着，风也还在呼呼地吹。

    她的声音落下，坚定中，又像是藏着几分温柔。

    阙琰幽深的凤眸里，一片平静，喉间却蓦地呵了一声，说不出是喜，还是怒。

    “好人？”

    他像是在回味着她的这两个字，慢慢咀嚼着，眉眼间散满了薄凉。

    云姒也不知道马屁拍没拍对，偷偷抬眼看他。

    冷不丁对上他喜怒不定的目光，她又默默地垂下了眼皮。

    她当然知道他不是好人，但至少，在她心里，他总是好的。

    心中这样腹诽着，她的下巴又被抬了起来。

    男人单手掌着她的脸，眸色中翻滚着有她看不懂的情绪。

    “楚阳，有些话该不该说，有些事该不该做，你应该心中有数。”

    “有些事既然做了，你就该承担相应的后果，知道么？”

    “......？”

    身娇美艳的美人公主茫然地看着他，干净的瞳仁里，满是他的倒影。

    也许她从未发现，自己茫然的眼神和白虎一模一样。

    就连动耳朵的小动作都是一模一样的。

    “我做了什么？”她红唇轻启，疑惑。

    天子毫无情绪地笑了一声，松开了她，“你做了什么，你自己清楚。”

    “朕可以给你享不尽的荣华，给你无上的权利，可以将你变成最尊贵的公主，但有一点你要记住。”

    他眸底的情绪彻底平复了下来，黑得怖人，

    “有些人，不该招惹的，就不要去招惹。”

    “因为招惹的后果，你承担不起。”

    (本章完)

