    江晚晚很快就听说了霍老太太变成植物人的事情，了解前因后果后，她对江雪怡充满了怀疑。

    直觉告诉她，这件事情一定和江雪怡脱不了关系！

    毕竟，当时在场的人只有江雪怡和霍老太太，最可疑的人就是她！

    想到这里，江晚晚不禁一阵痛心，霍老太太对她那么好，前几天还笑着和她说话，现在却变成了植物人……

    命运为什么这样捉弄人！

    在这种情况下，江晚晚真的没办法坐在家里，第一时间打车，前往霍老太太所在的医院。

    到了病房，江晚晚一眼就看到了坐在病床前的霍铮，背影冰冷孤寂，像是茫茫雪地中的一棵松柏。

    江晚晚怔了几秒，才轻声开口，“霍铮，奶奶她……”

    霍铮仿佛早就料到她会来似的，回头淡漠地看她一眼，“你来了。”

    “嗯。”江晚晚几步上前，就看到了躺在病床上的霍老太太，她脸色苍白得吓人，嘴巴毫无血色，带着氧气罩，身上还插满了五颜六色的、维持生命的管子。

    她的眼泪一下子就落了下来，哽咽道：“奶奶，你醒醒好不好……我是晚晚啊。”

    可这一次并没有出现奇迹，老太太一动不动，没有半点反应。

    江晚晚难受得喘不过气来，好不容易才恢复情绪，红着眼睛问霍铮，“医生说，奶奶还有再醒过来的可能吗？”

    霍铮此时此刻已经可以冷静下来，回答道：“微乎其微，但我已经让林秘书去找其他名医。”

    “奶奶一定可以醒过来的！”江晚晚一字一顿地说道，像是说给自己听，又像是说给霍铮听。

    接下来，两个人都陷入了沉默之中，病房的气氛逐渐变得压抑起来。

    江晚晚本来还想再陪霍老太太一会儿，可是面对霍铮强大的气场，她总感觉压力很大。

    “那我先走了……你好好照顾自己。”她说完后，就要离开。

    不料，霍铮却忽然动了。

    他一把拉住了她的手腕，不允许她就这么离开，“江晚晚。”

    江晚晚垂眸问道：“有什么事吗？”

    她疏离的语气让霍铮心中一痛，他冷冷道：“不要和季长泽在一起。”

    江晚晚听到这句话突然笑了，笑得格外讽刺，她有些冲动地问道：“那我不要你和江雪怡在一起，可以吗？”

    霍铮沉声道：“我和她在一起是有原因的，你听我解释……”

    江晚晚打断他的话，“我和季长泽在一起也是有原因的，他是孩子的爸爸。”

    霍铮听到这里，突然就失去了解释的欲望，他冷笑一声道：“孩子的爸爸？要是我们没有离婚的话，这个孩子应该是我的！他季长泽算什么东西？”

    “可是我们已经离婚了，不是吗？你为了江雪怡和我离婚。”江晚晚从来没有一刻像现在这么冷静，她无奈又疲惫地说道，“结束吧霍铮，我不想再跟你纠缠下去了，我们各走各的路。”

    这一瞬间，两个人明明近在咫尺，却让霍铮有了一种远隔天边的感觉，他无比清楚地意识到，江晚晚要彻底地和他划清界限！

    这段时间以来所有的负面情绪积压在一起，终于彻底爆发，让他失去了理智！

    “你招惹了我，还想全身而退……不可能！”霍铮一把将她按在了墙上，狠狠地吻了下去。

    “唔……”江晚晚所有的话都被他堵在了口中，男人仿佛化身成了野兽，凶狠的吻像是要把她吞进肚子里！

    她双手抵在霍铮的胸前，试图推开他，却是徒劳无功，对方反而更加肆无忌惮，吻得更加深入。

    江晚晚在这一刻心中突然生出了一股难以言喻的羞愤。

    霍铮才刚刚和江雪怡亲密，现在又来亲吻她，他到底把她当成了什么？小姐吗！

    想到这里，她张口就狠狠地咬了霍铮一下！

    “嘶……”霍铮吃痛，下意识松开她，没想到下一秒就挨了一个巴掌，“啪！”

    这一巴掌几乎用尽了江晚晚全身的力气，霍铮被打得微微偏过头去，表情充满了不可置信。

    他长这么大以来，还从来没有被人打过脸，江晚晚是第一个！

    江晚晚也是愣了一下，手足无措地站在原地，有些不敢相信地看着自己的手，她竟然打了霍铮！

    霍铮脸色黑如锅底，不可思议道：“江晚晚，你打我？”

    江晚晚心中一慌，底气不足地说道：“打的就是你，下次你还敢对我这样……我就对你不客气了！”

    霍铮冷笑一声，“打都打了，那就亲个够本！”

    江晚晚条件反射地想跑，却被男人一把拉进怀里，灼热的亲吻便准确无误地落了下来。

    他用舌尖撬开她的贝齿，深深地侵略，霸道地索取，掠夺她甜美的气息……

    江晚晚被亲得晕头转向，连东南西北都分不清了，只能像一滩春水似地软在他怀里，任由他为所欲为，连呼吸都变得困难起来。

    就在她以为自己真的要窒息而死的时候，霍铮终于大发慈悲地松开了她。

    江晚晚气喘吁吁，唇瓣都被亲得红肿起来，像是成熟的樱桃一样诱人，看得霍铮的眼神又是一黯。

    “你！你太过分了！”她小脸红彤彤的，不知道是因为气的还是因为缺氧。

    霍铮看得牙尖痒痒，很想咬一口这个没良心的小白眼狼，“还有更过分的。”

    江晚晚吓得脸色大变，生怕他再做什么过分的事情，连忙跑出了这间病房。

    看着她落荒而逃的背影，霍铮狭长的眼睛暗如黑夜，像是无底的深渊。

    江晚晚小跑着跑出了医院，脸红得像是番茄一样，气恼极了，霍铮怎么能这样！

    又想要她，又想要江雪怡！

    简直就是脚踏两条船的渣男！

    江晚晚又是生气又是难过，根本没有注意到，一个鬼鬼祟祟的黑影尾随在她的身后，危险悄然降临。

    江晚晚漫无目地乱走，竟然走到了一处公园，公园里有一面大大的湖，湖面游着几只不知道从哪里来的野鸭。

    看着这样的风景，她的心慢慢平静下来，坐在湖边开始梳理乱如麻的思绪。

    却不想，身后突然出现了一只充满杀意的黑手，狠狠地把她推进了湖里！

