
　　陈飞宇轻蔑的话语在竹林中回荡。

　　杀气浓烈，四周竹林为之哗哗作响。

　　更添肃杀！

　　这股杀意既有陈飞宇的，也有来自方建白和孙壁的。

　　“不过如此？”

　　方建白轻蔑笑道：“我承认你实力不凡，前途更是无量，不过以你目前的实力，就敢如此小觑明家，也不怕天下英雄笑话？”

　　“哈。”陈飞宇仰天一声轻笑，雷剑的剑身上缠绕着数条雷电噼啪作响，傲然道：“只要杀了你们，普天之下被笑话的就是你们两个。”

　　灵儿神色震撼，陈非师弟好……好霸道！

　　“狂妄，你以为你赢定了吗？”方建白轻蔑而笑，手一抖，从宽大的袖口中掉落出来一个剑柄。

　　没有，只有剑柄，没有剑身。

　　剑柄造型古朴，非石非玉，也不知道是用什么材质打造的，看上去平平无奇。

　　“难道……难道剑柄就是方建白前辈从某位堂主借来的宝物？”许浮又是惊讶又是失望。23sK.com

　　“可……可能是吧……”俞伟才结结巴巴，心里一阵懵逼，仅仅只有剑柄没有剑身，怎么能够伤人？

　　灵儿愕然，方建白刚刚的自信，难道都来自于这个平平无奇的剑柄？

　　虽然她心中奇怪，但是她却知道，方建白作为“元归中期”境界的强者，绝对不会无的放矢，既然他拿出剑柄，就说明剑柄绝对有着强大的功用和威力！

　　陈飞宇微微皱眉，他能明显感受到，在剑柄上隐隐散发着一股磅礴的剑意，足见剑柄绝对不凡。

　　孙壁因为受伤，看上去很狼狈，神情也很凝重，但是自从方建白拿出剑柄后，整个人顿时轻松了下来。

　　就好像方建白只要拿出剑柄，就一定能够战胜陈飞宇一样。

　　方建白剑柄在手，整个人气势一变，变得杀气腾腾，非但没有了原先的仙风道骨，甚至整个人的气质中都带着几分邪恶感，冷笑道：“陈非，今晚你必将死在这里！”

　　“杀我？就凭你手中这柄剑柄吗？”陈飞宇轻蔑而笑：“痴人说梦！”

　　“你见识之浅，犹如井底之蛙！”方建白冷笑道：“这个剑柄原本和邪派传说中的魔剑属于同一部分，真是不识货。”

　　魔剑？

　　陈飞宇一脸愕然。

　　他出身于世俗界，对于圣地的一些传说轶事并不是很了解。

　　不远处的灵儿眼见陈飞宇一脸疑惑，连忙解释道：“千年前，据说魔道邪派出现一个惊才绝艳的人，以其堪称无敌的实力一统邪道包括万幽门在内的所有宗门，成为邪道共主，被尊称为邪帝，带给正道门派极大的威胁。

　　当时的正道堪称处于风雨飘摇之中，为了应对邪帝的威胁，天道派、澹台家族、玉枢派等所有正道宗门联合起来，集合正道所有实力，布下重重陷阱，付出极大的代价，才勉强击杀邪帝，原本被邪帝统一整合的邪道门派也再次分崩离析。

　　而邪帝所使用的的武器，就是传说中的魔剑。”

　　灵儿说完之后，心中充满了震撼，万万没有想到，方建白手中竟然有传说中邪帝魔剑的剑柄，难道方建白要靠着手中的剑柄斩杀陈非师弟？这怎么可能？

　　俞伟才和许浮重新兴奋了起来，魔剑，竟然是传说中邪帝所用的魔剑，虽然只有剑柄，但那可是传说中的魔剑啊，肯定威力绝伦，斩杀陈非绝对是轻而易举的事情！

　　“千年前邪帝的魔剑？”陈飞宇丝毫不惧，甚至嘴角还出现了一丝笑意：“如果是完整的魔剑，说不定我还会忌惮三分，但仅仅是一个残破的剑柄，还不放在我的眼里。”

　　“等你见识到剑柄的威力，你就知道你这番话错的是何等的离谱。”方建白一声大喝，体内真元运转，源源不断地涌向剑柄。

　　霎时之间，剑柄上陡然凝聚出一道红色的剑芒，就好像是剑柄原先的剑身一样。

　　一股庞大、邪恶的剑意，顿时从剑身上散发出来，充满了对人世间的极度恶意，向着四周席卷而去。

　　被这股邪恶的剑意影响，灵儿、俞伟才、许浮等人从灵魂深处涌上一股恐惧感，脸色发白，眼神惊恐，仿佛看到了尸山血海般的可怕景象！

　　陈飞宇为之动容，这股对世间的恶意，竟然比雍阴身上的恶意有过之而无不及，而且这还仅仅只是一个剑柄，如果是完整魔剑的话，那股恶意只怕会更加的夸张和难以想象。

　　由此可见那位传说中的邪帝，绝对是一位比雍阴更加可怕的人物！

　　还好，邪帝已经死了，而且魔剑也只有一个剑柄而已。

　　陈飞宇心下稍安。

　　“魔剑威力绝伦，就算仅仅只有一个剑柄，也绝非人力所能抵挡，我再给你最后一次机会，交待出雷罚之地的秘密，否则魔剑一出，有死无生！”

　　方建白举起魔剑指向陈飞宇。

　　似乎是被魔剑的恶意所影响，方建白的气质越发的邪恶，就连眼底深处都隐隐有一抹红光。

　　在夜色下极其诡异！

　　陈飞宇嗤笑：“我还是那句话，如果是完整的魔剑，我说不定还会忌惮三分，但仅仅是一个剑柄，根本不足道哉。”

　　“既然你找死，那我成全你！”方建白大怒，突然持剑向陈飞宇冲去。

　　孙璧站在一旁并没有动作，因为他知道，方建白既然拿出魔剑，那就一定能战胜并击杀陈飞宇，没有丝毫的意外！

　　果然，在魔剑剑柄的加持下，方建白速度极快，转瞬已到陈飞宇跟前，挥动猩红的剑芒，以极其刁钻的角度斩向陈飞宇。

　　这一招的感觉，和之前陈飞宇和方建白战斗时完全不同，就好像方建白完全换了个人一样。

　　陈飞宇心头微微惊讶，手上动作毫不含糊，挥动手中雷剑迎向了魔剑。

　　双剑相交的一瞬间，雷剑顿时被魔剑从中斩成两截，并且魔剑顺势继续斩向陈飞宇。

　　陈飞宇虽惊不乱，立即纵身向后退去，突然肩头传来一阵刺痛。

　　赫然是肩膀已经中剑首创，流下血来。

　　灵儿惊呼出声，充满了担忧。

　　这时，陈飞宇已经退到了数米之外，远离了方建白，神色充满了震撼，明明看着魔剑还没刺到身上，为什么自己却中剑了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1809章 魔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 