    吼吼吼！

    就在苏道之问话的关头，山林之中，鸟却冲天飞起，一声声宛如雷鸣的吼叫传了过来。

    声音之中，蕴含了一股无比的威压之力，一种皇者的力量，万族臣服。

    周晨被掐住了脖子，无法动弹，脸上更是一片紫青之色。

    但在听到这声吼叫之后，他的眼眸之中，内心之中，迸射出来了一股欣喜。

    是蛇妖皇来了！

    苏道之脸色沉重，朝山林中望了过去。

    就见一颗颗巨大的树木被折断，仿佛有个什么东西在横冲直撞一般。

    脚步在地上重重一踏，收起长眉真人，苏道之腾空而起，平步青云，朝远处飞掠，要离开这个危险的地方。

    一头巨蛇，出现在了山路尽头，扬起身子，望向了天空，而在巨蛇的头颅之上，还站着一个女人，正是那一个蛇妖皇。

    “追过去！不可让他坏了我的计策。”

    蛇妖皇冷漠的话语传出。

    脚下巨蛇激射，腾空而起，在虚空之中迅速追击过去。这条巨蛇，也是一头妖王。

    苏道之吃了一惊，这条巨蛇御空的速度实在是太快了。

    比他平步青云的速度还要快上三分。

    “苏道之，刚才的话，我的也送给你了。你若是在逃，恐怕死路一条！”

    周晨的脸上，浮现出来了一股轻松之色，语气之中，有一种得意洋洋的感觉。

    “你还是投降吧！”

    “投降了，你还有一条活路！

    苏道之脸色一冷：“看来你是不想活了！”

    他也懒得再跟这周晨废话，心头怒气，摘西瓜一般把周晨的头颅摘了过来。

    “苏道之，你不得好死！”

    头颅从脖子上摘掉，周晨居然没有瞬间死亡，脸庞歇斯底里。

    这是文胆的力量，神魂的力量。

    短时间之内，肉身即便损坏了，也不会立马死亡。

    “本来还想留你一条活路，自己非要找死，也就怪不得我了！”

    苏道之语气虽然，手中用力一抓，这一颗扭曲的头颅直接爆开。

    抬头往后看了一眼，那条蛇妖王追得更紧，脑海之中，迅速浮现出一篇战诗词。

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！”

    苏道之高声吟诵，天地之间，立刻涌动出来一股狂风，平步青云的速度陡然提升。

    十年之中，能学习的战诗词，苏道之都学习了，而且大部分都已经达到了圆满的境界。

    “对方加速了！妖皇大人，我追不上！”

    蛇妖王看到这一幕，不由焦急的开口了。

    “放心，跑不掉的！”

    蛇妖皇面容冰冷，舍弃了脚下的激射，腾空而起，化为一条红色大蛇。

    这是他的本体，力量最强的时候。

    忽然张开了大嘴，一声声的尖锐从喉咙中发出。

    苏道之顿时就感觉神魂一阵的摇动，飞行也摇摇欲坠。

    心头瞬间明了，这是在发动神魂攻击。

    苏道之面上恢复了波澜不惊之色，金光神咒从体内生出，所有的负面状态立刻消失。

    十几年间，苏道之早就把对自己有些用处的咒术兑换了出来。

    不仅是这金光神咒，还有其他的众多神咒。

    远方，镇妖驻扎营地。

    “好大一条蛇。是一头妖王，似乎是从大黄山中飞出来的……”

    “那里还有一个人……”

    南宫胜面色肃穆，看向远方，耳边还能听到一声声的嘶吼。

    “你们仔细看，那好像是苏大人！”

    王一龙忽然说道。

    “看那身形体态，的确像是苏大人！”

    “快，我们前去支援，不能让苏大人有事！”

    南宫胜表情凝重，立刻说道。

    两人迅速行动了起来，又去通知宋文达等人，立刻之间，一支队伍便集结了起来，朝五六里之外的山林而去。

    “长眉！”

    半空之中，苏道之一声低喝。

    就看到长眉真人瞬间飞出，化为一道烟絮，飞剑斩杀蛇妖皇！

    紫青色的光芒在半空中交相辉映，散发出凛冽杀气。

    双方顿时就交接到了一起，发出金铁交鸣之声。

    一片片的火光迸射，璀璨而夺目。

    “现在长眉真人的力量，应该已经接近到了妖皇的层次，可以牵扯一下……”

    苏道之眉头一动，又看向了那追击而来的蛇妖王，眼中闪烁杀机。

    “就先杀了你！”

    苏道之忽然调转的方向，迎着巨蛇猛烈的冲了过去。

    十几年了，苏道之的武功早已经就达到了一个瓶颈，《轮回之体》早就练成了，已经开始了《六藏如意图》的修行。

    但是自己的战斗力，究竟达到了什么层次，依然并不明确。

    他所在的这个环境，实在是太安逸了一些，找不出合适的对手。

    对那些大儒们，也不可能以死相搏。

    去找那些妖王，也一个个藏头露尾，难觅踪迹。

    现在，不正是一个测试自己实力的好机会？

    只是，这个好机会，其实也伴随着巨大风险。

    妖皇，这是苏道之不曾见过的力量。

    当下，却也顾不了那么许多了……

    苏道之一声长啸，体表覆盖一层金光，杀了上去。

    “不用战诗词，反而用武功，你这不是找死吗！”

    这头巨妖王冷笑连连，横冲直撞而来。

    看来是血妖族，主要依靠吞噬气血修行，身躯非常的坚固。

    对付一些武者宗师，简直不要太轻松，一口能吞十个。

    轰隆！

    两者剧烈的撞击在了一起，半空之中，宛如凭空出现的闷雷一般。

    只是一下碰撞，两者全部都倒飞了出去，一上一下。

    剧烈的烟尘之中，巨蛇炮弹一般砸落到了地上，那一片片的土石立刻翻飞，砸出了一个大坑，大量的鲜血便喷射了出来，神色一下子萎靡了下去。

    “这……”

    “苏大人的武功，怎么会这么高？”

    “这简直就是人形妖兽啊！”

    刚刚赶过来，距离战场还有数百米，王一龙，南宫胜就看到了这令人眼珠子要瞪出来的一幕景象，内心之中悚然而惊。

    他们不敢想象，居然有人能够以身体的力量，去跟这些妖族的力量硬碰硬。

    最关键的是，还胜利了！

    这实在有些颠覆他们的三观。

    “大家不要愣着了，这头妖王受了重伤，我们一起杀过去！”

    王一龙大喝一声，所有人全部都出动。

    一些文师，文生，还有学士念诵战诗词。

    天地之间，风起云涌，光华夺目。

    或是大风，或是闪电，又或是刀剑，纷纷招呼向的砸在大坑中的蛇妖王。

    而那些武者，则是弓箭招呼，不敢上前。

    蛇妖王翻身而起，冰冷的眸子望向了那些武者读书人，露出贪婪之色。

    旋即口中吐出一道血红色的雾气，一下铺天盖地。

    “小心，这是他的妖术！”

    宋文达大惊，即便是受了伤的妖王，也不是他们所能对付的。

    所有的武者读书人，也在此刻笼罩了巨大的恐惧。

    “孽畜，还想猖狂！”

    突然之间，从上而下降临，金色的光辉笼罩，看在那些武者读书人的眼中，简直就是天神降临。

    巨蛇抬头而望，陡然弹射黄斑弹射而起，眼眸之中，露出狡诈之色。

    张开巨口，苏道之投食一般进了它的肚子。

    “主人！”

    长眉真人余光看到了这一幕，吓得面无土色。

    苏道之若是死了，他虽然并不会真死，力量却会一落千丈。

    “可以结束了……”

    蛇妖皇语气冰寒，巨大的血色光芒从身体里冲出，弹开紫青双剑，一下就把长眉真人吞了进去。

