
　　就在此时，一道突兀的声音响了起来，“本帝留在遗迹之中的考验已经结束，你们可以选择继续留下，等到进入遗迹的时间到来离开，也可以选择直接离开。”

　　听到遗迹主人的话，杨奇的目光不由一凝，连忙开口询问道，“敢问前辈，离开遗迹的时间是多久？”

　　眼前的遗迹，他们肯定是要离开的，但却不是现在，毕竟夔牟帝君还没恢复，杨奇也还炼化血脉本源，现在离开，一旦遇到梵天殿的围杀，将会十分的危险。

　　“从进入遗迹开始算起，修行者最多可以在遗迹之中逗留半年的时间。”遗迹主人的声音再次传来。

　　“半年？”

　　听到遗迹主人的话，杨奇和夔牟帝君两人不禁松了一口气，他们进入遗迹已经数月的时间，还能继续在遗迹之中逗留两三个月的时间。

　　虽然时间不是特别长，但杨奇和夔牟帝君却都明白，到了他们这个层次，如果没有什么机缘，短时间内是难以提升实力的。

　　半年甚至三五年，其实并没有什么太大的差别，现在剩下的时间，足够杨奇炼化血脉本源，足够夔牟帝君吸收宇宙本源，对他们而言，已经足够了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，杨奇和夔牟帝君相视一眼，旋即沉声道，“我们选择继续逗留！”

　　现在离开遗迹，对于杨奇两人而言，实在是太不利了，选择继续留在遗迹之中，才能在离开遗迹的时候，更有把握保住自己的性命。

　　嗡~嗡~

　　随着杨奇两人的话音落下，两道奇异波动袭来，紧接着两人的身形直接从这片空间消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　神秘宫殿外，两道人影凭空出现，正是从宫殿之中退出来的杨奇和夔牟帝君两人。

　　“走！”

　　出现在神秘宫殿外的瞬间，杨奇和夔牟帝君的身形一晃，化作两道流光，朝着安全区的方向飞掠而去。

　　吼~吼~

　　几乎是在杨奇两人冲出去的同时，一声声惊天怒吼自四周传来，紧接着，一道道强大的气息朝着杨奇两人的位置杀了过来，正是附近的异兽们。

　　杨奇两人都很清楚异兽族群的实力，因此不敢有任何的停留，一路冲杀，有夔牟帝君在前面开路，除非是帝君层次的异兽杀来，不然根本不可能挡得住杨奇两人的步伐。

　　之前众人前来神秘宫殿，还有一个特定的目标，不管他们朝着什么方向赶路，最终都要前往那神秘宫殿。可是现在，杨奇两人却是离开，最终目标远在安全区，所以冲杀的时候，直接避开了杀来的帝君层次异兽。

　　一路冲杀，片刻之后，杨奇两人便是离开了异兽族群老巢，朝着安全区赶了过去。

　　透过留在安全区的暗影分身，杨奇已经知道，熊熙帝君三人，已经回到了安全区，因为三人的消耗都不小，所以此时正在安全区内恢复。

　　山林中，两道人影正在急速赶路，杨奇突然对一旁的夔牟帝君道，“夔牟道友，梵天殿的那三位高阶武帝不见了。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，夔牟帝君明显愣了一下，旋即回过神来，嘴里沉声道，“他们离开了这片天地？”

　　“恐怕是的。”

　　杨奇微微点头，之前得到信物的那片空间开始，杨奇就无法和暗影分身取得任何联系，所以并不知道那三位高阶武帝，是合适离开的，也不太清楚三人的去想。

　　不过根据杨奇的猜测，那三名高阶武帝离开遗迹的可能性是最大的，原因很简单，因为这片天地根本那三名修行者能够随意闯荡的。

　　之前前往三大异兽族群的老巢，那三名高阶武帝，要么从旁辅助，要么就是待在安全区，就算是从旁辅助的情况下，三人都没能进入神秘宫殿。

　　这种情况下，就算三人真的留下来，也不可能再有什么收获，这种情况下，三人选择离开这片天地，也就不是什么奇怪的事情了。

　　夔牟帝君目光一凝，嘴里沉声道，“那三名高阶武帝离开了这片天地，也就意味着，外界的梵天殿恐怕会有所准备。”

　　如果只是三位高阶武帝，杨奇自然不会在意，可是在遗迹外，还有梵天殿的大量强者，根据冯诃之前所言，外界还有梵天殿的四名帝君层次强者。

　　若是再算上熊熙帝君和周辰两人，梵天殿在遗迹的帝君层次修行者，依然达到了六人，根本不是杨奇和夔牟帝君能够抗衡的。

　　“是的。”

　　杨奇微微点头，脸上闪过一抹无奈之色，旋即开口道，“虽然那三名修行者离开去报信了，不过冯诃的到来，却意味着其他修行势力会注意到这处遗迹的存在，相信要不了多久，其他修行势力的修行者便会前来。”

　　夔牟帝君闻言，不禁点了点头，武帝巅峰第三层次的强者，对方留下的机缘，对于整个血烽星域的修行者，都有莫大的吸引力，即便是梵天殿这个层次的修行者也毫不例外。

　　“我们想要安全离开遗迹所在的区域，只能等遗迹外的情况变得混乱起来，才有活着离开的机会。”杨奇沉声说道。

　　以他们的实力，想要硬闯梵天殿修行者的封锁，十分的危险，最好的办法，就是等外界的情况变得混乱起来，他们好趁乱离开。

　　夔牟帝君看着身前的杨奇，眉头微皱道，“虚行道友你说得不错，可是我们该怎么判断，遗迹外的情况变得混乱了起来呢？”

　　要知道，在遗迹之中的他们，根本无法感知到外界的情况，也不知道遗迹附近的情况大帝如何了。这种情况下，他们怎么判断遗迹外是不是变得混乱起来？

　　如果遗迹外的情况没有变得混乱起来，他们冒然离开遗迹，可是十分危险的，说不定就会被梵天殿的强者围杀。

　　“等！”

　　杨奇神色一凝，接着继续道，“如果外界的情况变得复杂起来，肯定会有修行者趁乱进入遗迹，到时候我们再离开，时机应该会差不多。”

　　冯诃，就是因为自己所在的队伍，和梵天殿的修行者爆发冲突，才进入到遗迹之中的，若是外界再爆发冲突，其他修行者自然也有机会进入到遗迹之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百零五章 对策免费阅读。https://xs.23sk.com 