    “叶先生，你真厉害，谢谢你帮我治伤。”

    梅小兰笑看着叶飞流，美眸中流露出一丝爱慕。

    “不用客气。”

    叶飞流并不在意，而是转身看着郑月玲，说：“把你的脚也给我。”

    既然已经治了，那就一并将郑月玲的脚伤也治好。

    免得在路上拖慢了速度。

    郑月玲的脚掌也是受了伤的。

    当初在路上她用清水简单的处理了伤口，并返回找梅小兰的尸体的时候，她也找到了她那只跑丢了的鞋子。

    一路上她尽量跟上叶飞流的脚步，也不喊疼。

    尽管如此，但叶飞流是什么人？怎么可能瞒得过他的眼睛。

    这个郑家大小姐还是挺坚强的。

    没有富家小姐那种娇软造作的姿态。

    “姐，你也受伤了？”

    听了叶飞流的话，梅小兰紧张的看着郑月玲。

    “我这不过是点小伤，不碍事的。”

    郑月玲一边笑着摆摆手，一边脱下鞋子，把脚伸到叶飞流面前。

    叶飞流用同样的办法治好郑月玲，随后三人朝千年雪莲的大概位置赶去。

    其实，以叶飞流的修为，要是带着郑月玲两人飞行的话，不过一瞬间就能抵达目的地。

    但叶飞流不想这么做。

    他不想在郑月玲两人面前表露出太过惊人的能力。

    前面的击毙白虎也好，或治好郑月玲她们的伤也好，尽管看起来也很牛逼，但还尚属于能理解的范围内。

    要是带着她们飞，那情况就完全不同了。

    叶飞流可不想这么早就暴露自己修仙者的身份。

    ....

    山谷中。

    叶飞流他们已经走完了一半的路程，等出了这个山谷，在翻越两座山头就到目的地了。

    山谷中风景很美。

    遍布了五颜六色的野花。

    郑月玲和梅小兰欢喜的观看周围的风景。

    而在这个时候，叶飞流却皱了皱眉头，脚步稍微停顿一下。

    注意到他的异常，郑月玲便看着他说：“怎么了？”

    “没什么。”

    叶飞流平淡的摇摇头，什么话也没说。

    “这里的风景可真好，在港岛怎么也看不到这么好的风景。”

    梅小兰没注意到什么，依旧观看着周围的风景。

    三人走了大约半柱香的时间，忽然郑月玲停了下来，扫视四周。

    “怎么了，姐？”

    “你有没有听见什么声音？”

    “声音？没有啊。”

    梅小兰一脸茫然的摇头。

    “难得是我的错觉？”

    郑月玲疑神疑鬼的嘀咕了一声。

    往前再走了十几步，郑月玲又停了下来，满脸凝重的说：“我确定听见响声了。”

    说着看向了叶飞流两人。

    叶飞流老神在在的样子，没有说话。

    而梅小兰竖起耳朵使劲的听了一会儿，可还是没听见什么声音，她反倒嗅了嗅鼻子说：

    “声音我没听见，但我好像闻到了一股臭味。”

    “还真有臭味。”

    郑月玲嗅了嗅，还真有一股臭味随风飘来。

    仿佛是什么动物身上的臭味。

    就在这时，他们的面前突然窜出来一只灰狼，挡住了去路。

    郑月玲两人被吓了一跳，看着那只灰狼，眼神有点害怕。

    她们不觉看向叶飞流。

    可叶飞流背负双手，出神地望着远处，也不知在想些什么。

    郑月玲两人对视一眼，刚想说些什么。

    但就在这时，四面八方突然冒出来许多灰狼。

    它们站在高坡上，眼睛绿油油的看着他们，嘴里流着哈喇子，目光中充满了贪婪。

    那副样子仿佛在看着一堆美食一般。

    郑月玲忍不住打了个寒颤。

    梅小兰则脸色惨白的说：“糟了，我们被狼群包围了！”

    那些狼少说也有三四十只，一个个仿佛饿的饥肠辘辘一般，想要活吞了他们三。

    要是李家峰那些保镖还没死，凭他们手里的枪，倒也不用怕。

    但是现在...

    梅小兰双腿都开始打颤了。

    下意识的紧抓着郑月玲的手臂。

    郑月玲倒还算镇定，毕竟她有从虎口逃生的经历，并且更重要的是，她知道叶飞流很强，有叶飞流在这里，她就像吃了颗定心丸似的。

    她拍着梅小兰的手，安慰道：“别怕，有他在，我们不会有事的。”

    他？

    梅小兰下意识的抬头看向叶飞流。

    随后她的心情并没有转好。

    她承认叶飞流帮她们治伤的那一幕很厉害，但现在的情况不同，这里有三四十只饥肠辘辘的狼。

    叶飞流看起来也不强壮。

    甚至偏瘦。

    又怎么可能是它们的对手？

    没想到刚经历了九死一生，又被狼群包围，我真是命苦。

    梅小兰心中惨然的想道。

    嗷！

    就在这时，狼群中一只高大健硕的灰狼仰天大啸一声，其它狼像得到了某种命令一般，从山坡上冲下来，对叶飞流他们发起了攻击。

    完了！

    梅小兰摇摇欲坠，面无血色。

    郑月玲也焦急的大喊道：“叶先生！”

    之前，叶飞流一直出神的望着远方，但这个时候，他的目光终于从远处收了回来，淡淡的看向冲来的狼群，他嘴里吐出了一个字：

    “滚！”

    伴随着这个“滚”字传出来，叶飞流身上流露出一丝渡劫期的气势。

    但落在那群狼身上，如惊天动地一般。

    它们像是惊弓之鸟，受到了极大的惊吓，立刻夹着尾巴仓皇而逃。

    有好几只被同伴撞倒，被踩死了。

    嘶！

    郑月玲倒抽一口冷气。

    尽管她知道叶飞流很强，但也没想到叶飞流已经强到这种地步。

    一语就喝退了狼群。

    简直牛逼的不行。

    郑月玲不由的想道：他比我想象中的还要强很多。

    他到底是什么人啊？

    郑月玲看着叶飞流，对叶飞流的身份更加好奇了。

    要说更震惊的人，还是梅小兰。

    她整个人都傻了，像是一座石雕一样站在那。

    纵然她再有想象力，也想不到会是这个结果。

    原本她以为叶飞流不是狼群的对手。

    谁知道叶飞流都没出手，单凭嘴巴便将狼群喝退了。

    原来他这么厉害。

    梅小兰看向叶飞流的目光中，比之前又多了一丝爱慕。

    谁不喜欢这么强的男人？

    关键，还这么帅，气质更是世间少有。

    叶飞流没去管郑月玲两人怎么想的，他转过身淡淡的说：“继续走吧。”

    看着叶飞流走远了，梅小兰便拉着郑月玲，压低声音，用激动的语气说：“姐，他真的是超级帅！”

    郑月玲看了眼梅小兰，从梅小兰的眼神中已经看出了点意思来。

    她没由来的有点不开心。

    强笑一声，说：“对啊他是帅，不过我们快跟上去吧，不然他就走远了。”

