    ()    该来的还是要来的。谈判最终还是需要一个结果的。徐杰不想拖下去，并且已经有些不耐烦了，甚至北洋舰队已经开始炮轰北海道上一些并不重要的港口了，这里面的意思已经很明确了，要么继续打下去，要么屈服，条约是什么？不过是胜利者用一种纸面上的东西来巩固自己的胜利成果，失败者尽量保存自己利益的工具而已。

    其实即使没有这个条约，北洋也已经是事实上的胜利者，占领的土地不会退回，在外蒙古的俄国势力也会在来年被北洋逐渐清除。只有数额不定的赔款还没有到对方手里，但是对方手里握有北海道，有数十万的俄国人，这就让俄国人必须为这两样东西买单。 . .

    真正交易是不会在明面上进行的，所谓的最后签约不过是为了这些或明或暗的交易一个结果罢了。早在正式谈判之前，双方就已经在暗地了进行了多次接触。随着时间的推移和情况的恶化，俄国人决定最后摊牌，前两点已经是没什么好谈的了，除非俄国能立即调集陆军反推回去，否则的话，就只有接受。但是再赔款方面，俄国人必须要争上一争！

    “2000万英镑的价格是绝对不能接受的，我们只能支付战俘的饭费！大概是200万英镑左右。”维特伯爵扶了扶眼睛说道。“不要试图拿俘虏来威胁沙皇陛下，根据国际法，他们必须在战后被遣返。”其实维特伯爵有一句话没说出来。那就是如果把俄国逼急了。这些战俘即使全扔掉也没关系。反正在这些贵族严重，灰sè牲口有的是，之不过碍于脸面所以才和北洋探讨这些事情。 . .

    “阁下必须明白一个事实。那就是这2000万英镑还有俄国对我国造成的损失和战争赔款。当然了，我明白贵国的意思，贵国不想扶着笔钱，既然这样……。”徐杰笑而不语。

    “北海道吗？贵国也不会愿意让北海道回到ri本人手中吧？”维特冷笑道。

    “北海道只是一个小意思而已，我现在想知道，俄国主力一边要在巴尔干半岛作为斯拉夫民族的保卫者，一边要在万里之外和我国对峙。那么在中亚一带留下的兵力能否满足对面积达500多万平方公里土地的控制呢？你知道的，我们缴获了大量的俄式装备，而这些东西对于我国来说是无用的。一方面和我国现有设备不兼容，另一方面我们也看不上。”徐杰笑着说道。

    “但是武器终究是武器，再差的武器也是可以杀人的，而且因为其特殊作用。也是可以换钱的。一支不足4英镑的步枪如果拿到中亚去卖给中亚的游牧民族或者说送到伊朗阿富汗等地的话，我想买到15英镑都没有问题。“张佩纶突然说道。”

    “我靠！张佩纶什么时候成这样了？！这还是当年的清流之首吗？这人转变的也太快一点了吧！”徐杰有些吃惊的看了看张佩纶。不相信这样的话居然从他嘴中说出。

    “阁下是开玩笑吧？”维特伯爵脸sèyin晴不定的说道。对于中亚剽悍的游牧民族，沙俄一直是恩威并举，一方面对于骁勇的哥萨克骑兵给予其佣兵地位，并且各方面相对于其它民族给予一定照顾，但是同时也限制其规模和拥有的武器。但即使这样，中亚地区的控制也一直不稳，毕竟那里的民族太过复杂。面积太过广大，而且离东欧还有一定距离。

    至于伊朗和阿富汗就更别说了。现在还在为这俩地方和大英帝国角力呢！俄国人想出海口想疯了，不仅仅在远东打主意，甚至还想从东亚打通一条到南亚的通道。而要实现这个目标，自然首先要搞定阿富汗和伊朗，再去找印度的麻烦，都说了，印度是大英帝国王冠上最璀璨的宝石，你打印度的主意，英帝能忍才怪了！所以双方在伊朗和阿富汗明争暗斗不断！

    本来呢，和财大气粗的手腕灵活的英国人在这俩地方干仗，俄国人没得到啥便宜，但是现在不一样了。英国人为了南非的钻石要和布尔人干仗了！天赐良机啊，本来就人数稀少的英国陆军现在彻底被牵制在南非那个遥远地方！陆军没多少，陆军装备也不会很多，再加上现在要打仗，军械消耗会更大，自然更没jing力关注伊朗和阿富汗了！

    但是现在北洋这一手可把俄国人的计划彻底打乱了，没有人比俄国人更清楚俄军在整个远东储备了多少军火，别的不说各种莫辛纳干步枪和速shè炮足够让伊朗陆军换一茬了！如此大规模提供装备的，现在这个世界上也就北洋有足够的剩余物资去挥霍了吧？然后让伊朗和阿富汗拿着俄国人的武器打俄国！这可不是几千万英镑可以摆平的事情！

    维特头上冒出一滴滴的冷汗，他知道，对方绝对不是威吓他，而是真的打算这么做！现在北洋也缺钱！要么俄国人帮北洋把这个窟窿堵上，要么北洋自己想办法把这些东西卖过去！钱可以让一个人疯狂，对于一个团体一个国家来说也会这样！

    想象一下得到足够武器的伊朗、阿富汗人以及那些在中亚草原上的叛军。维特知道，一招不慎，中亚将变成一个火药桶。这一刻，维特在颤抖。他哆嗦着从口袋中取出丝帕擦了擦从脑门掉落的汗滴。

    一时间整个会场顿时安静下来，整个会场只能听见俄国人沉重的呼吸声。此事已经关系到俄国中亚的安稳和全局战略，这个责任太大了，任谁也无法承担。“800万英磅。”沉默了半响，维特伯爵说道。

    “既然如此，我们的商船将在2天后起航，为伊朗运送1万支步枪，100挺重机枪和45门75mm速shè炮以及相应的弹药。”徐杰笑了笑说道。

    “这样行吗？我们先向国内请示，不过再此之前，为伊朗运送弹药的船舶不能起航。”维特问道。

    “不行，这是我国的正常贸易，贵国无权干涉。如果5天内还得不到我们想要的答案，那么第二批军火即将起运伊朗。”徐杰断然拒绝道。

    “该死的，那是我们俄国的东西！”一旁的埃森低声咒骂道。

    “符拉迪沃斯托克本来叫海参崴的，本来也是我们的东西，还有雅克萨尼布楚。这些都是我们的东西。”张佩纶平静的说道。

    “徐先生，2000万英镑太多了。最多1200万英镑。”维特说道。

    “我建议先休会，毕竟这是件大事，您需要和国内联系。”此时的徐杰可不怕拖延，俄国人的屈服是一定的，他还想趁这段时间多清理一些旧货呢！

    感谢书友梦想书人、zjb123的月票支持~~~。(未完待续。)