    “最后一道菜，“香芹豉椒溜鳝段”。”江浩一拍手，笑着说道。

看着桌上四个菜，周欣妍鼓掌，“老公好棒啊。”

“开吃！”

“好嘞。”

江浩给周欣妍夹了一块鳝段，说道：“中医上说，黄鳝药性甘温无毒，入脾肾，补脾益气，除积理血。对腹中冷气、肠鸣及湿痹气、湿热身痒、内外痔漏、妇人产后淋沥、血气不调等症都有很好的疗效，特别在补充营养、平衡营养、健体强筋、增强[笔趣阁 www.biquger.me]抗病力等方面有特殊价值。”

“夏天呢，人体维生素流失量大，夏季吃鳝鱼能对人体得到补充，尤其是对苦夏之人，有句老话叫“小暑黄鳝赛人参”，所以女人要多吃，很补。”

周欣妍一脸崇拜的看着江浩，“老公，我发现你懂得好多啊，这么长一段话都能记得住。”

江浩心说，我学中医的，这些都是必须背下来的知识点，要考的，咳咳咳。

吃过饭后，周欣妍拍了拍肚子，“老公，好像有些吃多了，这样下去，我会长胖的。”

“那咱们出去溜达溜达。”江浩提议道。

“好，那我收拾好了桌子咱们就出去。”周欣妍麻利的收拾桌子碗筷，江浩做饭却不收拾桌子，他觉得做菜是一种享受，一种艺术，而收拾桌子却是杂活，不屑为之。

两人很快坏好运动短裤、运动鞋，周欣妍对着小百灵一招手，“百灵，到妈妈这里来。”

小百灵扑棱棱飞过来，落到周欣妍肩膀上，啾啾啾的叫了几声，声音清脆动听。

现在小百灵是他们家的一员，在阳台上有自己的小窝，日子过得可惬意了。

两人来到河岸公园散步，此时已经入夜，天色完全黑下来，河岸公园的路灯亮起，清风吹过，正是纳凉散步的好时候。

两人的手牵在一起，闲庭信步，周欣妍孩子心性，抓着江浩的手前后甩动，自己玩的不亦乐乎。

江浩心说，

这，

恐怕就是最美好的生活了吧。

其实他本就没有什么太大的理想和抱负，有一个舒心的女朋友，有一些足够的钱，不求大富大贵，现在这样的生活他已经很满足了。

忽然，

前方传来一阵女人焦急的喊声。

“阿宝，阿宝你怎么了，不要吓妈妈啊。”

江浩和周欣妍对视一眼，两个人快速走过去，等他们到现场时，周围已经围了七八个晚上出来遛弯的人。

江浩就见一个大约七八岁的男孩儿躺在地上，身子不停抽搐，一个三十多岁的女人，抱着孩子不停呼喊，因为焦急担忧，已经哭出了声音。

“阿宝，阿宝~~”

女人抬头看向周围人群，“你们帮帮我，救救我的孩子啊。”

有人问道：“孩子这是怎么了。”

女人焦急的说道，“他跑着玩吃糖，应该是卡气嗓里去了，呜呜呜~~阿宝”。女人已经慌了神，只知道抱着孩子哭。

江浩看到这种情况，没有多想立刻上前，“我学过一些医术，我来看看。”

伸手搭脉，用灵力在孩子身体里转了一圈，立刻知道情况，确实是有异物卡在了孩子的气管里，这种情况很危险，如果超过几分钟时间，孩子很可能因为窒息而死。

江浩立刻把孩子拽起来，从背后环抱男孩，双手一手握拳，另一手握紧握拳的手，从腰部突然向上腹部施压，这是海姆利希急救法，是异物如气管现场急救最有效的方法之一。

“哼，哼，哼~”

江浩试了几次，发现那个异物深入的太深了，这种方法也弄不出来。

眼看孩子已经没了动静，再耽搁两分钟恐怕就要出现脑死亡了，江浩立刻从空间里拿出一包银针，在孩子的几个穴位上扎进去，刺激孩子的生机。

然后对孩子妈妈和周欣妍道，“你们两个扶住他。”

两个人赶紧架住孩子的手臂，江浩把手放在孩子的后背位置，把灵力全部释放进孩子身体，用灵力催动孩子的气管，按照自己的意念蠕动，把异物挤上来。

这种方法极其耗损灵力，不过江浩也不管这些了，救人要紧，就在异物提升到嗓子眼的时候，江浩再次从后面抱住孩子，用力一挤压。

“噗！”

一颗糖果从孩子的嘴里喷出来。

江浩心里也松了一口气，如果再不行，那就只能用符纸了，现实世界，他只想安稳平静的生活，不想搞出什么新闻出来。

孩子大口大口的喘息起来，还不时咳嗽两下，慢慢睁开了眼睛。

孩子妈妈看到孩子睁开眼睛，哇的痛哭出声，一把抱住孩子，“阿宝啊，你可吓死妈妈了。”

“妈妈~”孩子虚弱的喊了一声。

“哎哎哎，妈妈在这里呢，阿宝，你以后可再也别调皮了，知道吗，你吓死妈妈了，呜呜呜~~。”女人抱住孩子哭着说道。

江浩拉了拉眼眶有些湿润的周欣妍，两个人离开了人群圈子，“走了，回家。”

......

回到家，两人洗漱后，周欣妍坐到沙发上，就窝在江浩怀里，也不看电视，大眼睛就那么看着江浩。

“干嘛这么看着我，”江浩笑着捏捏女人鼻子，还好是纯天然的，捏不瘪。

“老公，我发现你真的好厉害啊，今天竟然又救了一个孩子，我觉得我越来越崇拜你了。”周欣妍一脸小迷妹状的说到，眼中全是小星星。

“老公，最后你用手掌贴着孩子的后背，那是在做什么，内功吗？就像金庸电视里那样？”

江浩笑笑，凑近周欣妍精致的小耳朵，说道：“我有一种双修之法，乃是道家正宗功法，修炼后可让人青春常驻，飘然若仙，欣妍仙子可愿与本道君同修，一起攀登极乐之境呢。”

周欣妍见江浩色眯眯的靠过来，就知道男人在发坏，笑嘻嘻的用手推着江浩的胸膛，“淫道，你闪开，本仙子不愿意。”

“真的不愿意吗？”江浩挑挑眉毛。

“誓死不从！”周欣妍抿着嘴说道。

“那本道就让你欲仙欲死。”说着就扑了上去，一时间，两个人在沙发上翻滚起来。

帐摆如流苏，被翻似红浪，床吱犹锣响，音绵魂优扬。

梦游芳草地，花香沁心睥，春风渡几缕，魂飘九千里。

“老公，真的死了！！！”