    大多数比较弱小的诡异。

    都无法直接对人的身体造成伤害。

    它们只能够影响人的灵魂，让人们陷入恐惧与幻觉当中。

    从而，自己将自己推向死亡。

    知福公寓内的这两只诡异，也同样身处此列。

    但即便如此。

    它们依旧能够对对大多数普通人，产生致命的威胁。

    因为，真正不怕鬼的人，几乎可以说完全没有！

    即便早就经历过恐惧训练的李长生他们, 对于诡异，也同样会产生恐惧。

    只是胆子更大的一些，对诡异的了解，也更多一些，不至于吓到连自己姓什么都忘记。

    因此，在面对大多数比较弱小的诡异时。

    他们才可以免疫对方的精神攻击。

    但不幸的是, 眼前的恶魔房东刘雨田。

    虽然没有经过什么恐惧训练, 却也是一个胆子大到极点的人！

    那只诡异分明已经落到了他的头上，用尽全力影响着他的灵魂。

    而这还是在他身受重伤，心态崩溃，精神压力本就极大的情况下。

    但，他却依旧没有受到任何影响！

    刘雨田甚至继续用下巴撑着地面，看着李长生他们，出言挑衅：“怎么都不说话了？

    你们不是要杀死我吗？你们不是要叫鬼来杀死我吗？

    动手啊！

    就当是做件好事。

    我实在是太疼了，我不想再受这样的折磨了。”

    说着，他又突然呵呵的笑了起来：“要是人死了真能变成鬼。

    那等我死了，我一定要挨个找到你们。

    然后把你们一个一个，一个一个，全部都杀掉！

    哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    刘雨田的语气里满是疯狂和杀气。

    看着这一幕，李长生摇摇头，无奈的叹了口气。

    原来公寓内的那两只诡异，并非不伤害对方。

    而是根本就做不到！

    “算了，就让他接受法律的制裁吧。”李长生道。

    周心漪和洛红, 以及旁边的曹得胜, 也都一脸愁闷。

    在他们看来，让刘雨田被判死形，实在是有些便宜他了。

    听到李长生说话后, 林正也才终于敢开口，他当即一脸疑惑问道：“什么情况啊？刚刚是怎么了？”

    “没事。”李长生摇了摇头，正打算随便想个理由搪塞过去。

    而就在这时。

    他身边突然冲出以一个瘦小的身影。

    而后，丢出一个圆柱体的物品，直直朝着林正砸了过去！

    那身影正是胡海！

    而他丢出去的东西，则是一个装满了水的热水壶。

    而且还被拔掉了盖子！

    于是，壶中的热水在半空中便倾洒出来。

    覆盖了大片空间，与旋转着，依旧不断抛洒热水的壶，一同向林正袭去。

    其实按理而言，过了这么几天，这些壶里，水的温度都不会太高了。

    否则，之前张希柔也不至于重新煮了一壶。

    但这电光火石的瞬间。

    林正根本想不了那么多。

    他下意识的撤了几步。

    而后，在李长生等人惊恐的目光中。

    与那正附在刘雨田身上的诡异，直直的撞到了一起！

    胡海抬起头，看到这一幕，脸上满是喜色。

    但就在下一瞬间，一秒钟都没到。

    胡海脸上的笑意就当即凝固！

    只见林正与那只诡异撞到了一起。

    并没有发生林正陷入幻觉，甚至直接被诡异害死的情况。

    反而是那只诡异, 在接触到林正身体的一瞬间，突然发出一声，只有他们诡灭者才嫩听得到的惨叫。

    而后，其整个身体，就像是被剧烈燃烧着的火焰包裹住了一般。

    极其痛苦的扭曲着，并在下一瞬间，就化作一片一片的光点，直接碎裂，消散，不见了踪影！

    因为那诡异消失的速度实在太快。

    看起来简直就想林正轻轻一彭，就将其给碰撞散了一般！

    李长生等人，还没从刚刚林正被偷袭震惊中回过神来，就又瞪大了眼睛。

    一个个简直像是要将眼珠从眼眶里瞪出来一般！

    即便他们知道，那只诡异并没有死。

    只是暂时被打散消失。

    但这情况，也终究太让人震惊了……

    一个人。

    一个活生生的人。

    不仅仅没有被诡异影响。

    反而竟然就那么轻轻一彭，直接把一只杀过人的诡异，直接碰了！

    这简直是闻所未闻，见所未见。

    要知道，这可是连李长生他们对付时，都要4人合力，相互配合的诡异啊！

    但林正却只是用自己的后背轻轻一碰。

    就那么碰了一下！

    天底下还有比这更荒谬的事情吗？

    这到底是什么情况？

    林正凭什么能够做到这种事情？

    他到底是怎么做到的？

    他身上是有什么天生就能对付诡异的魔力吗？

    李长生等人，完全没有办法理解！

    他们对视一眼，只能看到彼此眼睛浓浓的惊骇。

    这一刻，林正在他们心中的地位，再一次拔高！

    简直是达到了几乎无穷高的地步！

    要是在这之前，林正说的话，他们还可能会有所怀疑的话。

    那从现在开始，绝对就是，林正说什么就是什么了！

    几人当中，就只有洛红的脸上，闪过一丝“果然如此”的表情。

    早在与蒙市那只破庙诡异交流过之后。

    她就知道林正此人，绝对不简单！

    而此时。

    胡海的脸上，也早已没有了复仇得逞的快意。

    而是变成了惊慌失措！

    他站在原地，像个没事儿人一样的林正。

    第一反应就是想转身就跑。

    于是，他就这么做了。

    但他还没跑两步，就被李长生等人护在身后的张成民一把拧住。

    “伤了人还想跑？你想啥呢？说！为什么突然搞偷袭？”

    张成民怒喝道。

    他对胡海的感官同样不好，毕竟一见面，这人就想把他和林正赶出去。

    谷騲

    经过刚刚的偷袭事件，他自然对其更加厌恶。

    说着，他又看向林正。

    发现林正并没有被热水溅伤之后，这才放心了一些。

    张希柔立即跑到林正身边。

    虽然她也看不到诡异，但多少能够从李长生等人的表情中猜测出一些什么。

    她一把抓住林正的胳膊，担心的问道：“没事吧？”

    林正摆了摆手，没有说话。

    此时，他的目光，全部都集中在眼前那一条又一条的系统通知上。

    【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：7】

    【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：6】

    ……

    【PDD护甲生效，免疫攻击次数减少一次，当前次数为：1】

    看到最后一条时。

    林正脸色已经完全阴沉下来。

    足足七条系统通知。

    既说明他刚刚经受了七次攻击。

    又说明，本就不怎么靠谱的PDD护甲，如今，只剩下最后一次免疫攻击的机会了。

    虽然自从抽到这PDD护甲的那一刻，林正就没有对其报多大的期望。

    毕竟就只是免疫9次普通攻击，根本就不顶用。

    怎么看怎么坑。

    但这并不代表着。

    他可以容忍别人，随随便便就将这护甲的免疫次数给消耗。

    尤其是消耗在一些完全没必要的事情上！

    一个黄金宝箱，300万积分。

    整整300万票房！

    哪怕这PDD护甲只占其中的1/4。

    那也是整整75万票房！

    如果不是《开心鬼》那样的爆款。

    他得拍多少部扑街电影，才能够凑齐75万票房？

    断人财路，犹如杀人父母。

    而这，已经不是断他财路了，完全就是在抢，不，是在烧他的钱！

    肆无忌惮的烧掉了他75万！

    林正深深的吸了口气，轻轻地将张希柔从身边推开。

    而后抬头，看向李长生：“李队长，上次你跟我说的话，应该还算数吧？”

    “？”李长生猛然惊醒，接着下意识的点了点头：“算，当然算，怎么能不算呢？肯定算啊！”

    那样的诡异，你一碰就碎。

    我能说不算吗？

    管你说的是哪一句，算就完了！

    得到肯定的回答之后，林正又看向旁边的张成民：“张警官，刚刚我受到了袭击。

    在场这么多人都是人证，如果我反抗，应该是算正当防卫吧？”

    张成民是老油条了，立刻明白了林正的意思。

    按职业道德，他肯定是不能支持林正这么做。

    但转念一想，就像他自己说的。

    干完这一票都要退休了。

    还管那么多干嘛？

    更何况，他也对这个胡海非常讨厌。

    与是张成民也点了的，“算！当然算！只要不是打死打残，没人能追究你的责任！我给你作保证！”

    “张警官你放心，我有分寸。”听到这个回答的林正，终于笑了出来。

    他不急不缓的迈着步子，走到胡海面前。

    张成民也直接放手，打算任由林正施为。

    此时的胡海，已经害怕到了极点，就双腿都软了，跑都不敢跑。

    他赶紧挤出一个讨好的笑容，开口就是道歉：“对不起，我错了，放过……”

    啪！

    没等他把话说完，

    林正直接一个巴掌，将他整个人扇飞出去一米多高。

    紧接着，林正又当即伸手，一把抓住他的小腿，往下一拉。

    像摔一瘫烂泥般，直接将其整个人摔在了地上。

    啪！

    又一声脆响。

    五体投地！

    接着就是折磨了。

    以林正的实力。

    无论胡海有没有成为诡灭者，都没有反抗的机会。

    而有大师级别的擒拿术在手，林正完全可以在不致残致伤的情况之下。

    让对方知道，什么是真正的痛苦！

    卸腿卸手，卸胯卸腰……

    一个关节接着一个关节，一根骨头接着一根骨头。

    胡海整个人，就像是个玩具般，被林正玩弄在股掌之中。

    除了惨叫之外，什么都做不了。

    等到李长生的人回过神来的时候。

    胡海已经被真正意义上大卸八块。

    虽然看起来身体还算完好。

    但实际上，他身上能够被拆开的关节，已经全部被林正拆开。

    整个人，已经彻底成了一滩烂泥。

    不是瘫痪，胜似瘫痪。

    如果没有真正懂行的人医治。

    他甚至可能这辈子，都要在病床上度过。

    做完这一切。

    林正心中的愤怒也总算是发泄的差不多了。

    他终究只是一个遵纪守法的导演，自然是做不出匹夫一怒血溅五步这种事情。

    “啊……”

    胡海依旧惨叫着。

    正打算离开的林正愣了一下。

    哦，还差一点。

    他一脚踹出，正中对方下巴，将其下巴也踹得脱臼。

    这下，胡海连惨叫声，都有些发不出来了。

    李长生等人立刻围了过去，看着像是瘫烂泥一样胡海，像要帮忙都无从下手。

    只要跑过来请求林正。

    “让他再这么躺几天吧，也算是涨个教训，如果你们公司怪罪，尽管推到我身上。”

    这一次，林正并不打算轻易妥协。

    每个人都有自己的底线，胡海接二连三的挑衅，早已经消磨光了林正的耐性。

    不让对方受到足够的教训，他不可能让步！

    李长生也看出了林正的态度。

    虽然胡海对他们处理诡异的计划不可或缺。

    但即便如此，经历了刚刚的时候之后，他还真的不敢再触林正的眉头！

    别说是胡海了，就算是部长再打十个电话过来，他也不敢再逼林正做其不想做的事情！

