    大贵那边确实还要用人，烤鸡，烤鸭，还是做果脯都需要人手。

    尤其是最近，过来自家庄子上求果脯的人更多了。

    不过实在是看不上那些邋遢，懒惰的妇人，于是大贵同管家商量：“能不能让我挑几个能干的小子在这边帮忙, 若是不成干净点的汉子也成。”

    管家抽抽嘴角，大贵姑娘真敢说，男女大防呀，下人们做事情计较不来这么多，可男女大防也是有的。

    管家斟酌一番：“怕是不太好。小子们在这边，几位大姐肯定不方便。”

    顿了一下：“再就是若是汉子们都过来这边了, 那田庄耕地就没人耕种了。”

    那可真是为难, 大贵就同大奶奶反应这个事情，不是管家不帮忙, 而是真的不好安排。

    这年头越是讲究人家，就越是内外分明。

    别看是两口子在一个府上帮忙做工，可内外院之间，十天半月都不见得能见上一面。

    尤其是自家庄子上，大爷，大奶奶岁数还小，管家更不敢让这些乱七八糟的事情发生，让大爷大奶奶的名声被带累了。

    姜常喜：“管家考虑的对，让那些小厮同丫头们在一块确实不是个事。”

    跟着：“不过你若是有看好的人手，也不是不能用。”

    管家周大有点傻，这怎么用呀？大奶奶是不是太惯着丫头们了。

    姜常喜：“这样，把山脚下那片作坊中间砌一道墙，你带着妇人们在这边做烤鸡烤鸭，墙那边找手脚利索的汉字, 杀鸡, 杀鸭。”

    把工序分开，这样还能变成流水线的工序。

    管家周大眼睛一亮, 就是要花点银子：“若是这样的话, 倒是可行，只是不知道那些汉子能不能做的来。”

    大贵：“这您就不知道了，若是说手艺自然是我们更拿手，可若是处理这些鸡鸭，还是男子更有力气。”

    跟着：“农闲的时候，这些汉子也能多个进项，大奶奶做事从来不亏了下人，能在作坊这边帮工的，可都是有铜板贴补的。”

    管家周大，笑呵呵的：“若是这般，怕是这群汉子，妇人更要高兴了。”

    跟着说到：“大贵姑娘在庄子上挑了两个帮手之后，咱们庄子上的妇人可都勤快多了，连庄头都说，若不是大贵姑娘，他都不知道，这些妇人往日里竟然都是偷奸耍滑的。”

    大贵被管家夸的不好意思了：“您是不是想吃什么，直说便是, 顺手我就做了, 千万别这么夸我，我脸皮薄。”

    管家周大：“不敢，不敢，咱们庄子上自从大奶奶来了，伙食上就没有差了过，可不敢再麻烦大贵姑娘。”

    跟着就说到：“明日我陪着大贵姑娘去庄子上看看，若是有还能入眼的小子，汉子就带回作坊那边试试。”

    大贵：“多谢管家，给您添麻烦了。”

    管家：“大贵姑娘实在事太客气了。”

    等管家下去了，大贵就同姜常喜说到：“大奶奶，您有没有觉得管家对我是不是太客气了，您说他是不是想要吃什么东西，想要我帮着做。他是不是当着您的面，不好开口，不然明天我再偷偷的询问管家一声。”

    大福就看看大贵，你是不是傻，你如今可是庄子上能人。管家能对你不客气点吗。

    姜常喜抿嘴笑，对着大利说道：“你同她说说为什么。”

    大利：“大贵姑娘如今在庄子上的地位可是非比寻常。”

    大贵：“为什么阴阳怪气的。我做什么了？”

    大利：“你做什么了，你做了烤鸡，烤鸭，做了果脯，你都不知道，咱们庄子上除了大爷大奶奶，小舅爷，还有大先生，就大贵姑娘了。大福都得靠后呢。”

    大福就在边上静悄悄的站着，也不多话。

    大贵听的眉飞色舞，嘿嘿笑了两声：“原来是这样，大奶奶这就是您说的技术流，吃香。”

    大利哼了一声：“我也不差，要知道，我那一棍子下去，管家同老账房对我都客客气气的，其他人不过是没有机会见识到我的厉害而已。”

    大福：“你好意思说，人家大贵的本事，是让人往上靠，想要套近乎的，你那本事，你也说了，人家就是对你更客气了，将来嫁人都不容易，还得奶奶操心。”

    扑哧大贵就笑了，还安慰愁眉苦脸的大利：“也没有大福说的那么严重，总有慧眼识金的。”

    大福：“对，总有不怕打的。”

    大利很郁闷，不想同小伙伴玩了，扭头到院子里面去检查了，为什么要在这里被他们奚落，他们几个在大奶奶身边，本来就各有所长吗。

    她力气大，还是先天优势呢。

    大贵那边也挺高兴的：“我都没有想过，有一天我会因为喜欢吃好吃的而帮到姑娘。”

    姜常喜：“每个人都有自己所擅长的，只要能找到合适的地方发挥出来就好。”

    大福心说，谁能想到呀，明明就是个馋丫头，被大奶奶放到了厨房，愣是出彩了。

    大贵：“大奶奶，我想了咱们府上的鸡鸭杀了那么多，鸡血，鸭血，鸡肠，鸭肠或许也能食用，我要把他们也变成银子。”

    这个真的可以有，姜常喜：“你努力。”

    她就会吃，不会做，不然大贵能少走点弯路。

    大贵：“其实有姑娘说的那些调料，别管什么东西，做出来都不会难吃的。”

    大利走了，大福才叹口气：“这丫头从小舌头就叼，竟然还让她在灶房学出来了。”

    姜常喜：“你们都有自己的长处。”

    大福：“如今看着，倒是奴婢最无用。”

    姜常喜：“谁说的，我身边半刻都离不得你，你可是掌管全局的总调度。”

    大福就笑：“明明就是放哪都不合适，最后被您带在身边的。”

    姜常喜：“那就证明你在我身边最合适。”

    大福：“对了，大利在厢房那边住着，她想要弄两个石砣放在院子里面的，平时拿起来练练劲头。”

    姜常喜：“怎么不去外面，地方那么大呢。”

    大福：“大利不放心，您在屋子里面处理事情，她就能在院子里面玩自己的。大利说了，还能帮着照看大爷的书房。”

