    【叮！您受到了来自敌对‘光明阵营’玩家[天道行]的[魅惑]效果，请注意安全。】

    -9000（暴击）！

    【叮！您受到了敌对‘光明阵营’玩家[天道行]的攻击，可以开始反击！】

    【叮！您已被玩家[天道行]杀死，请再接再厉！】

    众棒子国玩家还没反应过来，前后不过十几秒的时间，怎么直接就暴毙了？！

    一时间，整个SKT的队员们，都咒骂了起来：

    “阿西吧！这是怎么回事思密达？！掉了我10%的经验，我才刚升到21级啊！又掉回20级了。”

    “我也是！那可是4万的经验啊！不过好在属性还在，重新升级回来也方便一些思密达。”

    “刚才那只女妖好好看！我队友说他好了！”

    队友：？？？

    队友们都在咒骂，只有FAKER一脸冷静，望着自己缺少的经验值，思考着自己的不足，争取下次更强。

    然而当FAKER思考了一会后，经过短暂的沉默，大喊一声‘阿西吧’！

    自己已经反应够快了，已经尽力了，结果被摸一下就死，这怎么玩？！

    9000的伤害！

    这是玩家能打出来的伤害？！

    自己的宠物[棒天虎]伤害已经十分恐怖，咬一口同等级的普通怪物，能一口咬500血！

    这……9000的伤害，这是人？！

    骂完之后，FAKER冷静了下来，细细思索：“‘天道行’？怎么感觉这么熟悉？”

    咀嚼了下这个名字后，FAKER突然想起来：

    “天道行？！那不是华夏服那个创造了奇迹的玩家的网名吗？！不对……现在等级榜最高的才25级，应该没有任何玩家有前往其他服务器的可能！肯定是重名！”

    【九域】因为玩家的数量过多，所以允许重名。

    每一位玩家在确定好自己的网游ID后，会在ID的后面，加上一些隐藏代码。

    这个想法FAKER认为最真实的。

    毕竟整个棒子服，和FAKER同名的玩家，少说有两万个！

    那些新玩家们，起和华夏服那个‘天道行’一样的ID，无非也是偶像崇拜而已。

    不值一提！

    所以在【九域】中，加好友时一般是面对面加，不然就要将隐藏代码一块发过去，才会加好友加成功。

    FAKER率先想明白之后，其他的队员也是缓慢地从刚才的震惊中反映了过来。

    “光明阵营的玩家，可恶，是敌对阵营，杀咱们黑暗阵营的玩家不会红名！”

    “这也是好事！这样咱们聚集好人手，再去杀他也不会红名思密达！”

    “对对对！赶紧叫人！多叫点！他伤害那么高，肯定是极端加点！只要咱们输出够高，一套就能秒了他！”

    “……”

    队员们的声音也传进了FAKER的耳中，FAKER自然也是明白这个道理，但还是保险了一点，点头开口道：

    “召集SKT战队的全体20级以上玩家，无论阵营，全体进军[无尽战场]，杀了这个名叫‘天道行’的玩家！”

    “是！思密达！”

    一听到要去PVP，打其他的玩家，这一众SKT的玩家们都兴奋了起来！

    一个个赶忙给其他分队的队友们发去了消息，准备集合再去一趟[无尽战场]！

    “我靠！我说我移速怎么这么慢，我鞋被爆了！”

    “哈哈哈！我运气好，只被爆了一件白装，正好我刚掉了一件更好的绿装，可以换了。”

    SKT毕竟是棒子国第一战队，财大气粗，就算被爆了这些装备，也谈不上有多心疼。

    但这种被杀的屈辱感，还是让每一位SKT的队员们，都摩拳擦掌，想要从那名起着‘天道行’的玩家的身上，狠狠地赚上一笔！

    伤害那么高！身上肯定有好装备！

    听到自己的队员们说出了各自被爆了什么装备，FAKER也是看向了自己的身上。

    扫了一圈后，FAKER长舒一口气：“还好我没掉什么装备，身上这一套绿装都在……”

    不对！

    瞬间，FAKER就看到了自己棒子国服的特色装备栏----[窃取栏]中的装备无了！

    [窃取栏]：能够额外装备一件装备（位置不限）

    FAKER这个[窃取栏]中的装备，正是那件从神域手环赠送的黄金宝箱中，开出来的[封天四卦]。

    [封天四卦]是一件[华夏服]的法器装备！

    有几率镇压BOSS，镇压成功后，只要花费足够的魔法值，就能够将其洗脑，驯化为宠物！

    结果……

    这件装备……无了？！

    “阿西吧！我的[封天四卦]无了！”

    众队员听到他们的队长FAKER竟然将[封天四卦]丢了后，一个个的神色这才紧张了起来！

    那可是[封天四卦]啊！

    目前整个第一队的队员，全都是因为了有[封天四卦]抓来的宠物缘故，才提前成为了整个SKT的高端战力！

    如果没有FAKER的[封天四卦]，那不只是对他们，甚至对整个SKT乃至整个棒子国都是一个巨大的影响！

    “抢回来！”

    “一定要把那名玩家身上的装备都爆出来！”

    “去找教练，联系DK、三星等其他战队！”

    “……”

    FAKER的脸色，随着发现自己装备被爆之后，愈发难看了起来！

    “可恶的偶像崇拜！那名模仿华夏服‘天道行’玩家的人，简直就是我棒子国服的败类！”

    短时间内，整个韩国的所有战队，都被动员了起来！

    当然，其他战队的玩家，并非是单纯想要帮FAKER夺回那个[封天四卦]。

    他们最主要的想法，还是来凑热闹。

    甚至……如果能将那件[封天四卦]，纳为己有的话……

    …………

    而远在[无尽战场]当中的周卓，对于这件事情，没有丝毫的想法，反倒是研究起了手上这件[封天四卦]。

    [封天四卦]

    简介：残破的封天八卦盘，八卦少了四卦，只拥有基础的镇压和收服的能力。

    位置：[法器]

    品质：蓝色玄阶

    效果1：有几率镇压品质不高于玩家品质的怪物，使其失去抵抗能力（怪物与玩家的品质相差越大，镇压几率越低）。

    效果2：消耗魔法值，可将镇压怪物进行收服，使其变为宠物。

    效果3：未知

    “这就是[封天四卦]的效果啊……果然是偷国特产[偷窃栏]，连我华夏服的[法器]都能装备！”

    周卓忿忿地收下了这件法器之后，也是打量起了从刚才起就一动不动，匍匐在星思雨脚下，暗紫色的[沼灵蝎]。

    “现在已经没了[封天四卦]的镇压，怎么这只[沼灵蝎]，却是不想走的样子？”

    有些疑惑的周卓来到了星思雨的身边后，发现星思雨正伸着手，双瞳散发着[破妄瞳]的微光，轻轻抚摸着巨大蝎子的脑袋，似乎在与这只蝎子进行交流。

    看见星思雨的模样，周卓开口问道：“这只蝎子，有什么异常吗？”

    星思雨听到周卓的问话后，双眼中的微光消散，表情也是有些疑惑地开口道：

    “我使用[观星楼]的能力，原本应该只能与[星灵]一族沟通，但不知为何……”

    说到这里，星思雨又看向了这只[沼灵蝎]，开口道：“刚才，我竟然与[沼灵蝎]也进行沟通……”

