
　　登陆菲律宾的作战计划被迫叫停实属无奈，没有人能够想到计划会泄露出去被日本人得知，这个计划虽然不是高度绝密，但能够知道的人也不多，到底是谁把计划泄露给日本人的呢？

　　幸亏这几天天气很好，陆基侦察机很快就侦查到了日军舰队埋伏的地点，正好是在南沙群岛最南端几个岛屿之间，那里正是华泰国护航舰队的必经之航道北部，与护航舰队所需要经过的航道相距不过三百多海里。

　　如果是舰载侦察机，恐怕很难发现日本人的舰队，因为侦察机不可能按照直线飞行，在不断的转向和扩大搜索范围的同时，也会消耗燃料，它的搜索范围是有限的，可是华泰国陆基侦察机则不同，它在设计之初就保证了它能够携带很多的燃料，而且飞得更快更远。

　　10月7日下午五点，侦察机发现了日本舰队的埋伏的地点，但是华泰国这个时候却没有任何办法，因为护航舰队需要保护登陆舰队，而且护航舰队在舰只数量上比日本舰队要少得多，根据侦查得到的实际情况是，日本舰队要比情报人员汇报的庞大得多，除了航空母舰的数量与情报人员汇报的一致之外，其他舰只的数量翻了一倍以上，在这种舰队舰船的数量规模上，它的防空火力也必然非常可观。

　　自从几次大的航空母舰之间的对决在太平洋战场爆发之后，世界各国都意识到了以航母为旗舰的舰队之间的海战胜负，在很大的程度上取决于舰载机群，因此各国随后生产制造的巡洋舰、驱逐舰上设计安装了许多防空火力，以此来防备敌对方舰载机群的突袭。

　　在制导武器还没有大行其道的这个时代，舰载机群要攻击敌对舰队，还必须近身俯冲轰炸、扫射、投放鱼雷。而这样一来就必须进入对方舰队防空火力的范围，被击中的机率将会大大升高。

　　东方霸不用想也知道肯定是美国人在背后搞的鬼，这么机密的计划，日本间谍根本没有那个能力得到。除了日本人之外，这个时候最不希望华泰军登陆菲律宾的也只有美国人。

　　东方霸并不怪美国人在背后下黑手，他能在背后给美国人添堵，美国人当然也可以给他来一招狠的。这个世界就是这样，国与国之间就是这样，为了自己的利益都可以不择手段，没有对和错。没有是和非，只有成王败寇。

　　美国人虽然在背后搞鬼，但是并不影响大局。即使华泰国海军被日本舰队全部歼灭。轴心国的败局也已经定了，日本人是无力回天的，战败是迟早的事情，只是时间的问题，可是东方霸会容忍自己的舰队被歼灭吗？他当然不会，为了这支舰队，他耗费了无数的金钱。花费了大量的心血，举国上下都把目光放在了这支海军部队身上，它是华泰国海防安全的保证，没有了制海权，就算华泰国再强大，也只是被关在笼子里的老虎，对其他国家没有任何威慑力，因此他对登陆舰队叫停了。

　　就算现在已经发现了日本舰队的位置，东方霸也不准备对日本舰队发起攻击，这个时候跟日本人血拼一场，不管胜负如何，华泰国海军都将伤亡惨重。

　　日本人离完蛋不远了，在这个时候消耗自身的力量而减轻美国人的压力，实属不智，东方霸可没那么好心，亏本的买卖他是从来不做的，他可以等，但日本人不能等，日本舰队不可能一直停在南海上，日本还有许多海域需要舰队巡逻和防御，如果美国人这个时候给日本人来一下狠的，日本人就惨了，因此只要等下去，日本舰队必然会散去。

　　做任何意见事情，越是到了最后，越要小心，不到结束，谁也不知道结果如何，有些时候，结果只是因为很小的一件事情就发生惊天逆转，战争也是如此。

　　东方霸从来不认为此前赢得了所有胜利，现在就可以狂妄自大，华泰国海军的实力还非常弱小，海战经验还很欠缺，就算日本海军现在已经残废了，但依然要比华泰国强大很多，如果不是日本需要防御的海域太大，仅凭华泰国海军根本不是它的对手，要知道在1942年以前，日本海军实力可是位居世界第二啊，也只有美国这个世界上制造能力最强的国家才能跟它拼消耗，其他国家都不行。

　　下午五点半，阿四前来汇报：“大哥，刚才军情局传来一份急件，他们侦测到非常频繁的电波，通过分析、测算和破译，又动用了潜伏在美国太平洋舰队司令部的情报人员，得知了一个惊人的消息，他们确认是一支美国舰队绕过了新爱尔兰岛，现在已经抵达了帕劳群岛南方海域，靠近我国北马古鲁省海域，从航线上看应该是向菲律宾莱特岛或者棉兰老岛而去！”

　　东方霸站在窗前挽着胳膊看着外面的景色，听到这个报告，他立即走到地图前看了起来，帕劳群岛已经离菲律宾不远了，如果舰队航行速度快，而且有足够的燃料，两天之内就可以赶到菲律宾东南方外围海域。

　　东方霸问道：“军情局是什么时候侦测到美国舰队电波的？”

　　“三个小时之前！”

　　“哼，美国人打得好算盘！”东方霸看着地图骂了一句，又道：“他们把消息透漏给日本人，把日本人在西太平洋大部分舰队都引到这里来伏击我们的舰队，而他们自己则悄悄组织一支舰队准备强行登陆棉兰老岛或者莱特岛，从而比我们先一步登陆菲律宾，这样一来，即使我们攻上了菲律宾并且消灭所有日本部队，我们的军队也不能留在菲律宾了，因为我们跟美国人此前有过协议，谁先得到就归谁！而且此前菲律宾原本就是美国人的属地，只要他们先登陆，他们就有足够的理由让我们滚出菲律宾”。

　　阿四问道：“那我们现在怎么办？”

　　东方霸想了想，转身就向外面走：“走。跟我去总参！”

　　国王车队在半个小时之后抵达了总参谋部，当东方霸和阿四在保卫人员护卫下进入总参的时候，绝大部分军人和工作人员都在餐厅吃晚饭。

　　由于陈铁柱要负责盟军统帅部的事务，所以现在总参谋部由副总参谋长吴泽忠负责。代替陈铁柱行使总参谋长的职责。

　　在东方霸刚到门口，就有人通知了吴泽忠，吴泽忠没想到东方霸会在这个时候过来，慌忙带着一票军官出来迎接。

　　东方霸在吴泽忠等人的陪同下进了总参。发现人员走动很少，难道这些人忙到这种程度了？于是问道：“怎么没看见什么人？”

　　吴泽忠道：“现在已经下班了，值班的人都在餐厅用餐！总裁吃过了没有？如果没有，我让餐厅马上准备一桌。很快的！”

　　东方霸摆手道：“不必另外准备了，我们正好没吃，就一起吃食堂吧。其他人吃什么。我们就吃什么！”

　　大家都是军人，性格耿直，吴泽忠也没有讨好献媚，于是陪同东方霸等人一起进了餐厅，到了餐厅之后，东方霸吩咐大家各打各的饭，然后自己走到放餐具的桌子边拿了盘子和筷子去窗口打菜打饭。

　　负责打饭菜的师傅看见是东方霸。激动得不得了，在他的盘子里堆得满满的，又多又丰盛，还连连说国王陛下如果没吃饱可以再来，弄得东方霸哭笑不得，这么多怎么吃得完？为了不辜负厨师的一番好意，东方霸只得照盘全收了。

　　这时早有餐厅的工作人员在几个军官的安排下把几张桌子拼凑在一起，让几个军界大佬跟东方霸坐在一起，东方霸把盘子里的饭菜分给其他一点，才让大家开吃，吃饭时间谁都没有说话。

　　好在这不是在基层部队，就餐虽然有时间限制，但时间上宽裕很多，大家也不敢吃得太慢，跟着东方霸的节奏，他吃完的时候，其他人也刚好吃完。

　　随后一行人走进大型作战指挥会议室，人员都到齐之后，东方霸向阿四点了点头，阿四见状走到台上拿起指挥棒指着幻灯片上的地图一点说道：“现在日军舰队在这个位置，距离我们登陆舰队大约七百海里左右，如果不是我们的情报人员发现了日本人聚集了这么庞大的舰队，那我们的登陆舰队很可能会中伏，按照国王陛下的要求，现在我们不能跟日本人的海军进行血拼，这样得不偿失，让我们好不容易打造的海军部队毁于一旦，所以国王陛下下令让登陆舰队与今天上午10点停止了前进。

　　按照时间上推算，美国舰队现在大约在这个位置，抵达棉兰老岛只需要大约40个小时，美国人的意图很明显，他们想比我们先一步登陆菲律宾，从而得到菲律宾的控制权。国王陛下要求，我们必须比美国人先登陆，我的话完了，各位有什么办法比美国人先登陆？”

　　一个中校参谋站起来说道：“登陆无非是两种，一是渡海登陆，二是空降着陆，现在我们的登陆舰队被迫停止前进，想要登陆也唯有实施空降，但如果后续部队不能抵达，空降部队就有覆灭的危险，而且空降还有很大的风险，一旦被日本人的雷达发现后出动机群拦截，只怕空降部队还没有着陆就会损失殆尽！”

　　又一个参谋站起来说：“我们在婆罗省没有空降部队，而且也没有大型空军基地，想要空降，必须从金兰湾空军基地和新加坡空军基地起飞，这样一来空降部队乘坐的运输机飞行时间很长，容易被日本人的雷达发现！”

　　这两个人说完之后，再也没有其他人说话了，因为他们两个说的都是正确的，东方霸开口问道：“谁能告诉我，我们在苏禄海和苏拉威西海有没有海军舰船？”

　　东方霸这话一问出来，所有人都明白了他的意思，既然在菲律宾西北不能进行大型登陆，那么也可以在苏禄海西岸和苏拉威西海西岸派海军舰队护航，进行小型登陆，只要登上菲律宾的岛屿就行了，这样一来就比美国人先登陆菲律宾，不必非得超大规模的登陆才能算率先登陆。

　　立即有人站起来道：“有的，在婆罗省东部东南角上的拿渡，我们有一支小型海军巡逻舰队驻扎，同时在东部海边的山打根也有一支小型舰队，这两支舰队各有两艘轻巡洋舰和三艘驱逐舰，舰上除去水兵和海军官兵之外，还分别有三百名海军陆战队士兵！”

　　“很好！”东方霸点了点头，“命令陈铁柱，让他下令登陆舰队后撤三百海里，通告盟军统帅部各国派驻的军事代表们，取消这次的登陆计划，原登陆舰队返航新加坡海军基地，但实际却只退三百海里！另外命令在拿渡和山打根的两支小舰队最好登陆作战准备！咱们现在就一个字，等！等日本人放弃伏击我们的登陆舰队，掉头去对付美国人的舰队，到那个时候就是我们出击的时候！”

　　“是！”所有军官都站起来大声应命。

　　东方霸的意图很明显，日本人的舰队肯定是不可能一直埋伏在南沙群岛海域，一旦登陆舰队撤回新加坡海军基地，而美国舰队快要抵达的消息传到他们耳朵里，日军司令官黑田厚德肯定会坐不住，既然华泰国海军舰队撤退了，那他肯定会命令舰队掉头去打美国舰队。

　　现在东方霸不但要搞日本人，还要防止美国人在背后捅刀子，既然美国人已经在背后捅了一刀，而且被他及时发现，那么接下来就把这把刀引向日本人，让日本人的刀也对准美国人，华泰国就在旁边伺机而动，华泰国和美国人是在一个阵营，都要搞日本人，但是双方也不是那么互相信任，死道友而不死贫道的事情可以干就干，干了不划算就不干。

　　从总参出来之后，上了车的东方霸对阿四说道：“回去之后立即通知杨年华，让他把美国舰队已经抵达帕劳群岛南方海域的消息通过特殊渠道散播给日本人知道，哼哼，既然美国人能玩阴的，那咱们也用不着客气，让美国人和日本人再火拼一场！”

　　阿四笑道：“好的！这下又有好戏看了，据说这次美国舰队的实力跟日本舰队差不多，如果他们双方都拼光了，美国人肯定只能看着我们蹂躏日本人而干着急！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八七六章 暗地里互相玩阴的免费阅读。https://xs.23sk.com 