    第92章五嫂什么都懂

    要知道在这儿西瓜可不是常见物，在原主的记忆中，夏日里家里也只得过两回西瓜，一回两个，嫡母和渣爹当成宝贝似的。

    当然，这是独属于渣爹嫡母和乔薇享用的美味珍稀水果，原主是不够格的。

    但是这一回，她要吃个够本。

    三个人熟门熟路的来到望清山中，然后，乔萱当然是“误打误撞”的发现了那一片野蛮生长的西瓜苗地。

    西瓜苗已经长出了很长的藤蔓，在地上铺展缠绕，看去一大片。

    可想而知，瓜田成熟的时候，会有多少山里的小动物们和禽鸟们光顾。

    乔萱又惊又喜告诉邵桃桃和邵小七：“这可是好东西呀，咱们弄些回去园子里栽上，这叫西瓜，结果成熟后有这么大个，瓜瓤又红又甜，特别甘甜。到时候摘了拿到县里去卖，这可是值钱的好东西！”

    邵小七和邵桃桃对她的话已是深信不疑，一听说这是可以卖钱的好东西，可给高兴坏了。

    “那太好了！五嫂什么都懂，咱们又可以赚钱啦！”

    “咱们快把这瓜苗挖出来！”

    三个人一起动手，邵小七和邵桃桃都是干惯了农活儿的，做这个动作熟练而迅速。

    这活儿简单，也难不倒乔萱。

    不到一个时辰，就取够了瓜苗。

    乔萱并没有取完，给山中的小动物们留了些。

    还有一个意外之喜，竟就在这一片瓜地的边上发现了两棵桑树。

    正是桑葚成熟的时节，枝头的果子大多数都已经变得乌黑饱满。

    这也是禽鸟们很喜爱的果实，这会儿树上残余的已经不多了。

    乔萱眼睛一亮，笑着说这能吃。邵小七和邵桃桃毫不犹豫的相信她，摘了那貌不惊人的黑魆魆的果实入口，顿时眼睛也亮了起来。

    “好甜呀！”

    “好好吃！”

    乔萱眉眼弯弯：“是吧，我没骗你们吧！”

    摘了好些桑葚，这桑树乔萱也准备带一棵回去。桑树可以扦插，回去一棵能变好几棵。

    明年就不愁没有好吃的桑葚吃了。

    如果更多一点的话还能够用来酿桑葚酒。

    将瓜苗整整齐齐的收拢好，用茅草轻轻的束成好几束，装在背篓里。

    今天还要回去种瓜苗，因此三个人决定回去早一点。

    还能在山里转悠一个时辰左右，邵小七猎到了一只山鸡，没有时间再各处转悠，干脆三人就上兔子坡那边去。

    “我们就猎两只——不四只兔子好了，以后五嫂什么时候想吃了告诉我一声，我自己来一趟也很方便！”

    乔萱忙笑道：“小七你一个人可不许来这儿！这儿跟村子边上可不一样，要我陪着才成！一定要记住啊！”

    乔萱可不是危言耸听，望清山不是没有危险的地方，而他们之所以一直顺顺当当没有遇到任何危险，不是因为运气好，而是乔萱神识一扫，方圆数千米之内尽在掌握，但凡有猛兽，都提前早早的避开了。

    而乔萱并不知道的是，邵小七的实力可不仅仅是他所表现出来的这些，其实即便遇上野猪、或者老虎，他也完全可以从容的全身而退。

    (本章完)

