

棒球男悻悻离开。

“哼，你亚索能有大神玩的溜？”

薇薇不屑想着，眼角余光一扫，却是发现隔壁桌的一个年轻男人，似乎也遭遇了同样的事情。

“帅哥，一个人在这多无聊啊！陪我喝杯酒吧？”一个穿着黑色吊带裙，画着烟熏妆的女子坐到了陈友好的对面。不算难看，有妆容加持的话，大概是六分小美女的级别。

“这是薇薇？”

陈友好下意识的皱了皱眉，倒不是长相问题。而是这女子烟视媚行，尤其是她盯过来，仿佛要把自己一口吞掉的眼神，让陈友好很不舒服。

“抱歉，这个位置有人了。”陈友好淡淡道。

“噗，这么高冷的吗？”黑裙女子笑吟吟的说道：“是不是长得帅的人，说话都这样啊？”

女子说着，便要去抓陈友好的手。

陈友好缩回了手，犹豫了下，还是问道：“你是薇薇？”

如果她是薇薇，那今天这场见面，还真来错了。

黑裙女子愣了一下，旋即反应过来，眼中闪过一丝脚下，站起身朝陈友好走去，点头笑道：“嘻嘻，被你看出来啦。我本来还想骗骗你的。”

“居然还真是。”

陈友好皱了皱眉，却见那黑裙女子走过来，便要直接贴着她身边坐下，连忙站起身。

“你不会不好意思了吧？”

黑裙女子目光炯炯，盯着陈友好，心中大是感叹：今天是遇到宝了啊！面前这男人帅得跟明星似的，而且还那么单纯！他似乎是来面基的？

那最起码得先把联系方式搞到手。

至于骗人，黑裙女子心里轻轻一笑，等会让这帅哥沾点便宜，他会生气才怪！男人不都是这样的吗？

而且看他身上穿的衣服，似乎也都是名牌呀。黑裙女子心里火热。

陈友好目光冷峻，落在黑裙女子身上，忽然道：“你平常我叫什么吗？”

“帅哥呀！你这么衰，不叫你帅哥叫什么？”黑裙女子笑吟吟道。

“你不是薇薇！”陈友好脸色瞬间冷了下来，说话声音也稍显大了些。

坐在旁侧的薇薇，听到这个熟悉的声音，愕然扭头，望着陈友好愣愣出神：“大神？”

“呃？”

陈友好扭头看去，落在面前这个穿着一身运动服，瓜子脸，正微微张开*小嘴，盯着他眸子一眨不眨长发女孩。脑海中有关于薇薇的印象旋即与其重合。

“薇薇？”

“嗯！”

“你什么时候到的？”

“你什么时候到的？”

“我老早就到了，在这等很久了！”

“我老早就到了，在这等很久了！”

两人同时询问，同时回答，旋即都恍然大悟，看到了对方严重的笑意。

“噗，哈哈哈哈哈！”

“原来你一直就在我旁边呀！”

薇薇望着陈友好，略微的有些恍惚。

她心里早就做好了，大神是个丑比的准备，可是没想到，大神不仅不丑，而且还这么帅。抛开长相不提，更重要的是，大神那种谦谦如玉，公子书生的气质，与她幻想中的大神，简直一模一样。

比想象中的还完美！

薇薇心中惊喜，再瞥见面前那个一直纠缠大神的黑裙女子，忽然嘴角一翘，走过去站在大神身边，指头捏住陈友好的衣袖，一脸认真的说道：“大神是我的朋友！”

黑裙女子一看见薇薇就皱了皱眉，再看到两人的反应，知道面前这个比明星还帅的男人居然就是等她，心里更是不爽。

“长的就是一张狐媚子的脸，装什么，死绿茶！”

薇薇的脸盘是瓜子脸，就算素面朝天，也自有一股妩媚风情。是那种天生被男人喜欢，被女人嫉妒的长相。

所以这个黑裙女子，一见到薇薇就升起嫉妒。然后在瞥见薇薇质感捏着陈友好衣袖，顿时有点想笑。

“还在这里装纯？今天我还真就要抢你的男人了！”

要不怎么说许多人心里没点逼数呢？这个黑裙女子显然就是这类人。即便心里嫉妒着薇薇的美貌，但潜意识里却仍旧觉得，自己不会输给薇薇！

她勾起嘴角，朝着陈友好抛了个媚眼，道：“呵呵，这帅哥是你朋友，又不是你男朋友！你管那么宽做什么，对不对，帅哥，哦~”

薇薇被怼的没法反驳，毕竟人家说的话也确实是有道理。

黑裙女子拿出手机，道：“帅哥，加个微信呗。我刚好这两天在盛海旅游，一个人住在酒店好害怕。帅哥，晚上有时间的话，你可以陪我聊聊天嘛？我就占用一下你晚上的时间，不耽搁你和这个小姑娘面基哦。”

黑裙女子这话语已经说的相当直白了，就差没直接说你晚上到我房间里来。

薇薇扭头看向陈友好，却见陈友好连正眼都没看这黑裙女子一眼，而是向她说道：“你早饭吃了吗？要在这吃些甜点再走吗？”

薇薇顿时露出笑意，摇了摇头，道：“不用了，我们换一个地方吃吧。”

黑裙女子脸色一变，被彻底无视了。但陈友好就是不搭理，她又能怎么办。黑裙女子脸色阴晴不定，只能狠狠跺了下脚，愤愤离开。

薇薇噗嗤一笑，故意道：“大神，你怎么不要那个美女的微信啊。这样你晚上的住处不是有着落了吗？”

陈友好含笑道：“要是你不在这里，我肯定收了她的微信。”

“骗人！”薇薇皱了下可爱的小鼻子，道：“刚才我都看到了，你根本没有理她的意思。”

陈友好笑了笑，换了个话题，道：“你真不在这吃些东西再走嘛？”

薇薇摸了摸肚子，嘻嘻一笑，道：“其实我真饿了，咱们还是在这里吃吧。这家店的点心很好吃的，我以前读书的时候，经常来这里吃。”

两人点了些糕点，当做早餐，

陈友好边吃边问道：“我今天的行程可就交给你打算了，你等会准备带我到哪里去玩啊？”

“先去盛海中心大厦看看怎么样？”

“怎么不去明珠塔？”陈友好好奇道。

“明珠塔和盛海中心大厦这些地标建筑，看一个就够了。但是来盛海旅游的人，明珠塔是必去的，每次排队要很久。中心大厦虽然也要排队，但相对会好一点……而且，比较近！”

薇薇指了指咖啡厅外边，眯着眼睛笑起来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。