    一切顺利，顺利得出奇，魂海里的辛巴激动得不停的催促王重赶紧跑，生怕再出点什么变故，可王重只是不慌不忙，领着塔塔姆慢慢消失在守军的视野之外。

    那边守军小队长目送着王重和塔塔姆离开，也是松了口气，看起来皇子殿下并没有见怪的意思，自己应该算是躲过一劫了。

    “队长，有点不对劲啊。”旁边有守卫叽叽喳喳：“这皇子殿下出行，怎么穿得这么朴素，而且随从呢？”

    “你当每个皇子都是在核心序列啊？”小队长白了说话那人一眼：“没听说吗，法圣索隆大人最近似乎在和皇族谈生意，这位估计就是过来传话的，皇室子弟也不是人人都风光啊。”

    “也不对劲啊……”那人还不死心，较真道：“他不是拿着剑宗的剑吗？能进剑宗的皇族子弟，怎么都不会排序太低吧？再说了，就算没有随从，也不至于连坐骑都没有吧？”

    那小队长愣了愣，是啊，落魄的皇族不是没见过，但落魄到非要靠自己两条腿赶路的皇族，那还真是挺少见的。再说了，好歹是能加入剑宗的人，又是皇族，怎么可能出门连个坐骑都没有？而且，塔塔姆是法圣索隆的人，如果是帮法圣大人送客人离开，送到城门口就够了吧？这跟着他去哪里呢？

    “你这么说……是有一点古怪。”小队长踌躇了一下。

    “咱们……要不要把情况报告上去？”那人提醒。

    “报……报个屁啊！”小队长本来也是这心思，可听他这么一说，反倒是警醒了。

    如果这皇子是真的，那自己上报就是自己找不自在，还嫌刚才不够无礼吗？而如果这个皇子是假的，那就更不能上报了！怎么报？自己把可疑人物大摇大摆的放出城去了？妈的，这绝对是嫌自己命长啊。

    小队长也是吓出一身冷汗：“今儿这事儿，你们最好全都给我烂肚子里，谁要是说出去，大家一起完蛋！”

    …………

    王重并不知道自己阴差阳错的又躲过一劫，扯着塔塔姆离开守军视线后，他终于是忍不住狂奔了起来。

    身临险境，要说完全不紧张那绝对是假的，可总算是沉住气逃出来了，离开城防的视线范围，这可真是竭尽全力。

    先前一直没有动用力量还未曾觉得，此时魂力运转，立刻就有无穷的魂力源源不断的涌出，速度回路已经开启，最大化的梳理着体内这些狂暴的魂力，但仍旧感觉身子有一点点飘，这种感觉有点像是当初刚达到英魂巅峰，过于庞大的魂力导致自身难以控制，简单说，油管太粗太给力，发动机都跟不上了。

    飞影！飞影！飞影！

    王重一口气就连开了三道速度回路，可感觉身体里的魂力仍旧处于无处消耗的状态，充盈得让人兴奋。

    霸体！轻灵！X2、X3……

    王重一口气把能开的全开了，无数的回路覆盖，巨大的消耗，慢慢找到平衡，这也就是王重以魂核为核心建立的回路可以达到瞬发的程度才能办到。他的身体表面此时已经覆盖着密密麻麻的魂力回路，一层两层三层甚至更多，王重从来没有试过同时开启重叠的魂力回路，那太浪费。

    简单说，你同时开启两次速度回路，对你本身魂力的消耗会增大一倍，但效果可能仅仅只是将速度提升了一丝，所以一倍魂力回路就是王重正常情况下的最好状态，性价比最高，但现在身体源源不断涌出的魂力实在太多，多到王重都不知道该往哪里用了，甚至感觉身体酸胀，索性一口气狂开下去。

    魂力的消耗在飞速增长，身体细胞也在这种魂力飞速消耗的过程中，得到了更充沛的锻炼，渐渐的，他身体表面那些密密麻麻的白色魂力回路，竟然隐隐转化为了金色，量变引起质变，那些重叠的回路，竟然渐渐融合。

    这是一种极其特殊的状态，王重从来没有感受过，先前对身体的那种难以控制，此时已经消失不见了，取而代之的是一种完全的掌控，力量的等级和之前截然不同。他前冲的身影就仿佛如同一道金色的闪电，在荒野中一掠而过，甚至渐渐开始感觉脚下虚飘，身体脱离地面，在空中踏步飞行起来！

    咻！

    黑暗中一道金光闪没！

    飞行是天魂的标志，王重又惊又喜，他很确定自己肯定还没有迈入天魂境，但竟然可以做到和天魂境一样的事！

    身体中那些狂猛涌出的魂力开始和身体慢慢契合了，不再感觉那么肿胀难受，也是神化细胞够强，渐渐适应了这股澎湃魂力的力量，慢慢变得可以掌控起来，王重身上的金光也在他的掌控中渐渐消散，可踏空飞行的速度却比刚才更快了，甚至已经不用再强行的迈动双腿，只靠那惯性和魂力的操控就可以自由飞翔……

    王重一口气就狂奔出了上百里，总算看到了荒野的边缘，只要脱离了平坦的荒野，安全系数就会直线上升。

    前方有一片山脉，米索布达比世界的原生态确实是相当繁盛，那山脉中有无数巨大的树木，有的树冠甚至就好像一大朵蘑菇云一样，大半截树干都直插入空中。王重直接窜了进去，接着林木的掩护，停下了步伐，自己现在很可能是在章鱼人的核心腹部，乱跑乱闯是肯定不行的，这也是他坚持要带走塔塔姆的原因。

    啪！

    王重把它摔在地上，可这家伙翻着白眼、吐着白沫，在地上顺着惯性滚了一圈愣是没有反应，貌似是被刚才飞速狂奔时的刚猛风压给生生压晕了过去。

    王重一脚踹到它屁股上：“起来。”

    塔塔姆毫无反应，连眼皮子都没翻一下，王重二话不说，摸出星云神剑照着它的触脚就是一斩。

    神剑锋利，岂是波立多足人这软趴趴的身子可以承受的？

    “啊啊！”塔塔姆触电一样从地上蹦起，杀猪般的声音响遍整个山林，它眼泪狂飙：“杀人了！杀人了！”

    “再鬼叫，我就再砍一只。”

    塔塔姆疼的在地上打滚，可心里害怕啊，瞬间收声，脸上五官都拧在一起了，也愣是没敢再叫唤出来。

    “规矩是，我问，你答。答错了或者答慢了，我就砍你一只脚。”王重掂量了下砍下来的那条触脚，沉甸甸的还挺有分量，凑到鼻子前嗅了嗅，居然有一股墨鱼的清香味：“听明白了吗？”

    “明白！明白！”塔塔姆疼的死去活来，浑身哆嗦着，一脸的哭像。

    “之前我们逃出来的那座城叫什么？现在我们大概是在什么位置？距离影月堡有多远？在哪个方向？”王重一边说，一边将塔塔姆那条断腿串到了星云神剑上，然后左手一摆，一小团火焰跳起，就地烧烤。倒不全是为了吓人，他早先就已经在沼泽淤泥里泡了十天了，又被法圣弄来这边，足足半个月没吃半点东西，虽说身体能抗得住，可肚子却着实是饿啊，管它什么东西，先填一点再说。

    “烤鱿鱼烤鱿鱼！”辛巴已经迫不及待的窜出来了，它倒是不饿，但对美食一向是无法抗拒：“真新鲜啊，老王，给我留一半！”

    旁边的塔塔姆看的差点就真晕了过去，太残忍了，竟然当着自己的面，可是它不敢晕，那个魔鬼说了，回答慢了可就又是一条腿儿没了，它哆嗦着，战战兢兢的说道：“这里是神的……不不不，这里就是章鱼人的皇城……”

    “就刚才我们出来那个小土墩城墙，能是章鱼人的皇城？”辛巴吓唬它：“老王，它说谎！”

    先前那座城镇虽然防卫森严，但看起来确实不大，

    “绝对没有！尊敬的人类大人，我绝对没有说谎啊！”看到王重的目光扫过来，塔塔姆脸都白了，尖叫道：“咱们那里是木卫城！是皇城的护卫堡垒，这方圆数千里都是皇城范围，像木卫城这样的护卫堡垒有足足上百座呢。”

    “又瞎说。”辛巴继续怼：“那个木卫城什么的，就有两三个法圣那么厉害的人，你这上百座，岂不是有几百个法圣？你们章鱼人真要那么牛逼，怎么不把这些法圣剑圣的派到前线去？你们前线可是在节节败退呢。”

    “这……”

    辛巴只是随口诈它，塔塔姆却像是被问到什么禁忌的话题似的，哆嗦着不敢开口。

    王重也没逼它，只是在烤好的鱿鱼腿上狠狠咬了一口，白气滋滋的冒起，香味四溅：“很美味，辛巴你也尝尝，但是我觉得这一条腿好像不怎么够吃。”

    塔塔姆哪能不懂他的意思，顿时哭丧了脸：“这都是章鱼人的阴谋！我听主人……不！听那个章鱼人法圣说，他们本来是想要入侵你们圣地的，但是你们人类也很强，所以章鱼人故意让你们发现这个世界，引你们人类来攻打，再示敌以弱，好引来你们人类更多的援军，然后狠狠一网打尽呢！先灭你们一大波，然后再入侵你们人类的世界！所以这些法圣剑圣的，十个有九个都藏着呢！哪里才止是百卫城这边的几百个，上千个都有！”