
　　话到最后，亲昵的去拉江夏的手，一副我都是为你好的模样。

　　江夏却像受了惊吓一般的躲到了秦峰的身后，紧紧的拉着他的衣襟。

　　“小华，我都说过了，我不喜欢魏琛了，你别再拉我去找魏兰了，我真怕她打我，你也知道的，我打不过她的，要去你自己去好了。”

　　张小华被她这突如其来的变化吓了一跳，不敢去看秦峰的脸色，只能干笑着开口，“你怎么……怎么能不喜欢魏琛了呢？放心，大兰子和我关系最好了，有我在，她不会打你的。”

　　说着话直接去拉江夏的手，想把她从秦峰身后拖出来。

　　暗想着只要把江小夏带走，秦峰就会觉得她心里还惦记着魏琛，就算到最后不能把江小夏和魏琛凑一块儿，也让秦峰知道将小夏水性杨花的性子，彻底的厌恶她。

　　江小夏长得太漂亮了，放在秦峰身边就是她最大的威胁。天籁小说网

　　“小华，你还要让我怎么说你才能明白，我真的不想去找魏琛了，今天下午东颖你们两个来找我，我觉得我已经说的够清楚了，之前我是对他有那么一点意思，我也谢谢你们俩之前为我出了那么多主意，可我现在想明白了，强扭的瓜不甜，还是算了吧。”

　　“虽说强扭的瓜不甜，可这瓜你还没扭下来尝一口，你又怎么知道甜不甜？小夏听我的没错，走了……”

　　张小华用力的拉着江小夏的手臂，眼看她莹白的手臂很快被拉扯出一圈红痕，秦峰伸手将张小华推开。

　　“没听到她的话吗？”

　　他的声音冰冷，眼神更是凌厉骇人，张小华吓得缩了缩手臂，解释着，“我就是想带她一起玩，秦工你也知道，小夏在这边没有什么朋友，小夏，小夏你快跟秦工说啊，你要不想去找魏兰，咱们去商店看看，我听说商店又上新衣服了。”

　　无论如何，她今天也要把江小夏带走。

　　江夏可怜巴巴的躲在秦峰身后，“小华，你自己去吧好不好，我真的不想去了，你别再拉我了。”

　　秦峰看她那样，脸更黑了，一手推着自行车，一手牵着江夏转身离开，冷冷的丢下一句话，“你们这样的朋友她可要不起。”

　　看着两个人的背影，张小华恨恨的跺了跺脚。

　　她明明是过来在秦峰面前刷存在感的，都怪江小夏，要是她乖乖的和自己离开，秦峰何必对自己冷言冷语？

　　另一边，江夏跟在秦峰身边，一脸的淡然的小模样，就差一边走路一边哼着曲了。

　　秦峰斜睨了她一眼，不用问也知道，刚才那样是小家伙故意装出来的。

　　“你不是跟她们挺要好的？”

　　他可没忘记小家伙之前把那两个人的话当圣旨的时候。

　　“我现在跟她们也很好啊。”

　　江夏背着小手，微抬着下巴，高傲的像只大公鸡。

　　秦峰没有说话，直接嗤了一声。

　　江夏：“你不信？”

　　秦峰这才冷冷地扫了她一眼。

　　“江小夏，这就是你的朋友，你这都什么眼光？”

　　赤裸裸的嘲讽。

　　江夏努努嘴，无言以对。

　　“不用怕魏兰，他不敢把你怎么样。”

　　听到这句话，江夏嘿嘿一笑，“有秦工给我撑腰，我当然不会怕了。”

　　换来的是秦峰又一声不屑的冷哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第36章 你这都什么眼光？免费阅读。https://xs.23sk.com 