    禁制之力被引动，黑色巨网化作一条条锁链，向他狠狠的鞭打了过来。

    “等候多时了！”

    陈少君自然不会忘记，这禁灵石之中的禁制之力了。

    这也是他解开禁灵石最后的一个拦路虎。

    早已做好准备的他，在禁制之力爆发的瞬间，精神力也迅速涌动了起来。

    眨眼就在他的身上，形成了一个精神屏障，将他自己整个笼罩其中。

    与此同时，他更控制着精神力，化作了一道利剑，迎着那巨网，迅速穿刺了过去。

    精神演化屏障，精神化剑，都是陈少君精神力逐渐强大之后，才开发出来的手段。

    虽然威力强度，其实还取决于他的精神力强大与否，根源也是神望之术的精神驱使之法，但也是他的一番尝试，让他在应对越来越复杂的鉴宝危机中，有了更多的应对手段。

    轰！

    陈少君的精神之剑，迅速刺入了那巨网之上。

    在刺入巨网的刹那，一股恐怖的剑道杀气，也顺势爆发而出。

    这一刻，陈少君使出的，赫然是他从剑客舞剑图中，所领悟出来的一道剑式，杀剑。

    以精神化剑，使出杀剑。

    这一剑，没有剑身，没有剑式，只有剑意。

    杀剑剑意。

    也是陈少君精神化剑之后，赋予的一种另类攻伐之力。

    一剑刺出，那好似煌煌天威一般的黑色巨网，顿时一滞，其中一道锁链，瞬间崩塌溃散，消失无踪。

    不过与此同时，其余的锁链，也随之鞭打在精神之剑之上，眨眼就将之碾碎，崩塌。

    “果然有效！”

    不过，陈少君的眼前，却为之一亮，感觉到了有些惊喜。

    恍惚间，他好像感觉到了一条光明大道，在他眼前展现了出来。

    武功，其实同样可以运用在这鉴宝解煞之中。

    只要精神力足够强大，精神力自然可以演化出长剑大刀，以剑法刀术，与各种宝物之中的各种精神意志之力，对抗拼杀。

    这是一种另类的战斗。

    是他，与一个个宝物主人的另类对决。

    胜负与否，则取决于他的精神强度，施展的武功的精妙程度和对于真意的掌握程度。

    而拥有剑心通明的他，对于剑法的运用，自然更为精通，能够在极短的时间内，掌握真意，施展而出。

    于是，在第一道精神化剑崩塌的刹那，陈少君的精神幅散之间，再次演化出一道长剑，以杀剑之势，激射而出。

    然后是第三道，第四道，第五道……

    一道道精神化剑，刺在了黑色巨网之上。

    轰！轰！轰！

    或许一道杀剑的威力并不算强，但当数量足够多之后。

    量变引发质变。

    顿时那禁制之网，就随之崩散了开来。

    再也不复之前的煌煌天威。

    于是陈少君就再次鼓动着自己的精神意志之力，向着这些崩散的禁制之力覆盖了下去，将之研磨，碾碎，彻底消散一空。

    “呼呼。

    终于结束了。

    这一次开解禁灵石，虽然比之上一次轻松一些，但消耗的精神力却更多一些。

    以我的精神强度，也只余下了三成。”

    陈少君剧烈的喘息着，心中却只感觉到欣喜。

    固然，这一次消耗比之前更大许多。

    但他却找到了一种另类解宝之法，足可让他在接下来的鉴宝之中，占据更多的优势了。

    更别说，这次他解开的禁灵石，可要比上一次要大上许多，自然禁制威力，也要更强许多。

    在精神力强度没有太大增长的情况下，能够如此顺利完成开解，已经算是一种巨大的进步了。

    然后，陈少君才将目光落在了那块禁灵石之上。

    因为混杂灵气已经被他吸收干净，外围的禁制之力也被解开，顿时就使得禁灵石的表面，也发生了变化，整体呈现出一种暗淡的土灰色。

    那是禁灵石粉末的颜色。

    “接下来，就要看看这禁灵石内，到底藏着什么宝物了。”

    陈少君心中强烈期待着。

    之前那一枚禁灵石内，他可是开出了一枚内含空间的储物戒子。

    另外值得一提的是，他从鉴宝画面中，也看到了解宝师王新元同样开出了一枚锥形物品，那煞气强度，以他此时的精神强度都不敢尝试开解。

    如今，他确实也对于自己这次开出的宝物，十分期待。

    取出断煞尺，陈少君微微拨开外面的粉末。

    刷刷刷~！

    粉末扑腾之间，隐藏在禁灵石内的东西，也瞬间出现在了陈少君的面前。

    “嗯？一个牌子？

    令牌？”

    陈少君瞪大了眼睛，看着出现在自己面前的一块令牌。

    这个令牌，上方下尖，有些像是一柄小剑，但又显得有些宽厚，明显是一个令牌模样的东西。

    这令牌之上，同样纹刻着一个古朴而又复杂的文字。

    剑！

    剑令？

    陈少君不由皱眉。

    这难道是某个强者，号令天下的凭证？

    几百上千年前的剑令，对于如今的人来说，有什么意义？

    一枚剑令，还不如直接给他一柄飞剑来的靠谱啊。

    不管怎么说，也是仙家宝物了。

    而这剑令，能干什么？

    心中疑惑，他倒是没有妄下断论。

    到底是什么东西，只是猜当然猜不透。

    自然需要依靠通灵宝鉴，追根寻源来一探究竟。

    或许自己猜错了呢？

    或许这剑令，无比珍贵呢？

    毕竟禁封着剑令的禁灵石，不小。

    谨慎起见，陈少君先使出了灵眼术。

    顿时，剑令之上的气息，就出现在了他的面前。

    充沛的灵能气息之下，丝丝缕缕的煞气，就好似花丛中的点缀，丝毫不起眼。

    真正引人注目的，还是那灵能气息中，那股浓烈的精神印记之力。

    即便只是细微的一点，却好似浓缩到了极致一般，深深地凝聚在令牌之上。

    “所以，想要了解这剑令的秘密，就必须得将那精神印记给抹除掉才行。”

    陈少君迟疑着，并没有从那精神印记之上，感觉到什么威胁。

    心中猜测，这可能是前主人留在这剑令之上的东西。

    如今几百上千年过去了，前主人估计早就作古了。

    这精神印记也就是无根之水，虽然稳固坚韧，却迟早都会被他给磨灭干净。

    于是，陈少君也并不慌张。

    心中默念金刚经。

    斩去心中的杂念，平心静气，静气凝神。

    这金刚经作为佛家经典，对于他恢复精神力，还是颇为有效的。

    尽管他不信佛，但恢复的精神力确实实实在在的，他也不会因此而弃之不用。

    小半个时辰过后，陈少君感觉自己的精神力恢复的七七八八了。

    然后才再次点烛烧香。

    一炷香过后。

    蜡烛燃尽，香火熄灭。

    一切顺利。

    这时候陈少君的精神力，也彻底恢复了过来。

    神望之术施展而出。

    精神力迅速覆盖了上去。

    滋滋滋……

    少许的煞气，眨眼就被湮灭。

    然后陈少君的精神力，就迅速向着那精神印记缠绕了过去。

    那精神印记，不动如山，竟丝毫不为陈少君的精神意志之力所动。

    于是他驱使精神化剑，不断对那精神印记进行敲打。

    一剑，两剑，三剑……

    那精神印记再是稳固，总会消耗。

    渐渐地也开始散乱了开来，然后被陈少君的精神意志，演化成磨盘，一点一点的开始消磨。

    这是一个水磨的功夫。

    不过让陈少君感觉轻松的是，那精神印记并没有反抗之力，他甚至可以随时停止，而不需要担心其突然反噬。

    就好像这精神印记之中，原本的‘神’，消散了一般，不像其他灵能意志，会反抗，会爆发，会演化为攻击……

    当然，他并没有因此放松。

    心神宁静，始终保持着警惕。

    终于，陈少君感觉到精神一松。

    那精神印记，终于被他彻底驱逐干净。

    而那令牌，原本因为岁月留痕而显得有些斑驳的模样，也随之焕然一新，就好像新铸造而成的一般。

    鉴宝完成。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    追根寻源。

    顿时间，有关这剑令的诸多画面，就在陈少君的眼前浮现了出来。

    “这剑令，竟然涉及到了一个剑仙前辈的洞府？

    乃是一个开启剑老人洞府的钥匙之一？

    只有集齐六个剑令，方可以开启剑老人的仙剑洞府，获得剑老人的剑道传承和诸多宝物？”

    陈少君一怔，亲眼目睹了这剑令的铸造过程。

    与其一起的，还有另外五个剑令。

    每一个剑令，都乃是剑老人亲眼铸造，并且在剑令之内，还封存了一道独属于剑老人的剑道气息。

    只有六道剑令齐聚，才能够指引出剑老人的修行洞府的所在之地，而且那六枚剑令，更是剑老人的洞府的开门钥匙。

    六枚剑令，缺一不可。

    陈少君怔然。

    根本没想到，这剑令之中，竟然还蕴含着这样巨大的秘密。

    另外值得一提的是，他这时候也恍然明白过来，为何那剑令之上的精神印记之中，缺了‘神’了。

    正是因为这剑令内所封存的独属于剑老人的剑道气息。

    剑气磨灭之下，别说原主人已经死了，就算没死，时间一久，那精神印记之中的‘神’也会被彻底磨灭。

