    12月8日，任索久违地出门了。

    他这次不仅仅是自己出门，陪同的有副校长袁初，大学修炼教学组组长白忌，以及一众老师。而且出门距离也不远，直线距离还不到50米——就在楼上。

    来到2号教室宿舍楼6楼602，任索他们首先看到的是大门上的「囍」字，不少女教师看见这个顿时惊呼一声。

    为他们开门的，是一名年轻男人，穿着黑色夹克，发色泛着帅气的酒红色，发型至少得花三位数的加钱请高级发型师tony老师来设计的，跟时下帅气男偶像的发型很像，任索感觉他戴个口罩去机场逛两圈，说不定会被人认为是哪个偷偷摸摸搭飞机的明星。

    “你们来了？”他笑着对大家说道，视线凝聚到任索身上：“好久不见，任索。”

    “你好。”白忌上前一步握住他的手，露出一个帅气甜美的笑容，侧过头问任索：“任索，你认识他？”

    任索狐疑地看了看他，忽然猛地一锤手心：“你你你你不就是那个——”

    “没错，我是对策局六队队长易昭。”易昭笑道。

    “对，就是易昭！”任索恍然大悟地说道：“对策局的，我记得！”

    不过在场众人除了任索以外也没几个傻子，看见任索这样子大家都噗嗤一笑，白忌忍不住掩住嘴笑了一下，然后对易昭说道：“我们是来探望范老师。”

    “谢谢你们关心，请。”

    副校长袁初问道：“没打扰你们吧？”

    “没，我和我爱人都刚起床，她正在房里看书。”易昭笑道。

    大家都注意到他独特的称谓。

    所有教师宿舍都是一个样，不同的是各自的布置。像任索就没有好好整饬过自己的家，没有增添过任何家具，几乎是模板房，标准整洁；而像赵火就买了两个大玻璃手办柜，墙上挂满了动漫挂画，不用电视用投影屏，客厅放着懒人沙发，家里到处都是摆放整齐的动漫物品（有些还是任索送的）。

    虽然都是宅，但任索是非常不注重环境享受的游戏宅，赵火则是很愿意花时间创造一个舒适的家的动漫宅——当然也有可能是因为任索以前是连游戏机都买不起的穷逼，根本没培养出这种奢侈的习惯。

    而范绮玉的家，则是另外一种风格，非要描述的话，任索只能憋出一个词：新婚。

    红晃晃的装饰风格，茶几上的花瓶插满了娇嫩欲滴的鲜花，家具都是粉色的色调，任索随意一瞄，看见茶几上的水杯都是情侣杯——那种浓烈的恩爱气息差点就让他荷尔蒙都复苏了。

    易昭扶着一个秀丽的女人从卧室里走出来，她穿着厚厚的褐色大衣，棕红色的卷发披肩，踢着小白兔的毛茸茸拖鞋，脸色红润，笑道：“劳烦你们来看我。”

    “不麻烦，不麻烦。”交流这些事自然是由袁初来完成，大家将礼物放下，坐下来闲谈几句后，终于有女教师忍不住问道：“绮姐，你们……结婚了？”

    范绮玉似乎有些羞涩，易昭大大方方地说道：“嗯，前几天领的证，没看过黄历，不算什么好日子，也没有举行婚礼，这年头很少有这么傻的新娘子了。”

    “说谁呢。”范绮玉红着脸戳了一下他的腰，易昭傻笑着挠头。

    那个女教师似乎还想继续问，不过被白忌瞪了一眼就闭上嘴了。聊了一会，袁初便说道：“如果有需要的话，尽管去校医院，如果是校医院缺少什么仪器，你尽管告诉我，我会向上面申请，尽量满足你的就诊需求，不会让你整天跑市区。”

    “不用了。”范绮玉摆摆手笑道：“大部分检查都已经做过了，去大医院主要是帮医院分析修士患上渐冻症的身体各熟知变化，有劳副校长关心了。”

    袁初点点头，转过头看了一眼任索，说道：“任索任修士，天莲学院最好的治疗修士，你也认识，不如让他为你诊疗一下？”

    范绮玉也没反对，只是委婉地说道：“副校长，我已经去过第三附属医院了……”

    华南医科大学第三附属医院，也就是莲江最全面超凡者治疗与研究医院。虽然任索作为治疗修士技艺出众，但他显然是无法跟整个医院相提并论——那可是全面结合灵气和科技的医院，可不是仅仅掌握法术的治疗修士所能媲美。

    袁初说道：“这是同事的关心。”

    范绮玉点点头，跟任索笑道：“这应该是我第二次接受任修士的治疗了。”

    “嗯？”任索微微一怔：“我之前治疗过你吗？”

    “好像也就两三个月前的事？”范绮玉想了想说道：“那时候我不小心摔伤，刮伤了脸，恰好那天你在校医院坐诊，所以……”

    哦，在校医院坐诊啊，那就肯定是分身干的。

    易昭忽然问道：“是不是我们第一次约会那天？”

    范绮玉惊讶问道：“你怎么知道的？”

    “我记得你那天总是时不时摸一下自己右脸，粉底都快被你擦没了，我还以为你的习惯，但你之后也没这样的动作，现在我听你们这样说，才知道你那天是在担心伤疤没愈合。”易昭嘻嘻笑道：“第一次约会就这么紧张，看来你早就喜欢上我了，说，你是不是从初中开始就注意到我了？”

    “才没有……”

    任索面无表情地隔空弹出治疗之风，不过范绮玉并不是肢体受伤，而是疾病，因此他弹出的治疗之风将范绮玉全身都囊括一遍，打断他们的恩爱：“你看起来很健康啊。”

    “是很健康。”范绮玉笑道：“我现在也只是四肢时不时会乏力，生活自理也没多大问题。”

    “最初出现这种症状是什么时候？”任索像一个老中医问道。

    “四个月前吧……”范绮玉说道：“那时候大概两三天会忽然全身乏力，然后发作频率越来越频繁，越来越频繁，直到上个月才在医院确诊为‘肌萎缩侧索硬化’。”

    袁初说道：“修士对疾病的抵抗力是很强的，范老师你四个月就已经开始发作，但直到现在都依然可以正常活动，疾病很可能止步如此，不会继续恶化下去。只要范老师你努力修炼，是有自我痊愈的可能。”

    “多谢关心，医生也是这么说的，我一天也会尽量抽时间修炼。”范绮玉点头说道。

    易昭倒是不客气：“范范不方便外出，学院可以将家里的灵气聚合装置系数升高吗？”

    袁初说道：“我不保证可以，但我会将这件事上报上去。这样，我会为你们申请两张人杰苑的出入证，只要人杰苑处于开启时间，你们都可以进入人杰苑修炼，怎么样？”

    人杰苑就是天莲学院的大修炼场，灵气聚合效果比家里强上好几倍，易昭点点头：“谢谢。”

    这时候任索也弹完治疗之风，问道：“感觉如何。”

    范绮玉闭上眼睛感受了一下，说道：“身体暖暖，好像恢复一点力气，挺好的。”

    任索敲了敲挂在脖子边的耳机，说道：“客套话就别说了吧，治疗没效果我不介意的，请不要隐瞒。”

    范绮玉苦笑一声，说道：“就是身体暖暖的，挺好。”

    众人继续闲聊几句，然后袁初站起来告辞，任索、白忌、袁初三人离开，其他女教师则是留下来跟范绮玉继续聊天。

    任索送白忌和袁初下楼，袁初忽然问道：“任索，你觉得你的法术对她有效果吗？你学了四转法术「万物流转」了吧？”

    对于副校长知道自己兑换了四转法术，任索毫不惊讶：“我现在还是三转修为，根本没法完美施展「万物流转」的效果……不过，就算我到了四转，根据「万物流转」的说明，这个法术也顶多只能帮忙抑制疾病，没法根治。”

    “而且「万物流转」的疾病治疗效果主要是针对普通人，至于修士……修士本身就有很好的疾病抵抗力，如果有效的话，她在第三附属医院就应该康复了……”

    电梯开始下行，袁初叹了口气：“那倒也是，肌萎缩侧索硬化这个病，跟基因缺陷有很大关系，法术能治标就不错了。”

    “基因缺陷？”任索一愣。

    注意到任索对这个病没有任何了解，白忌说道：“肌萎缩性脊髓侧索硬化症，渐冻症，运动神经元疾病之一，病因至今不明，有10%病例为来自家族遗传，90%病例无法明确病因……虽然未必是基因缺陷，但目前也没有痊愈的病例，死亡率达到100%，所有治疗都是以缓解症状与延长寿命为目的。”

    “这么严重！？”任索懵了。

    白忌点点头：“一般来说，病患的寿命会少于5年，虽然也有例外，修士理论上寿命会更长……但如果继续恶化下去，她的四肢会像被冻住一样，完全冻不了，生活无法自理，只能依靠别人照顾……”

    电梯到了一楼，任索眨眨眼睛，想起了刚才那个牵着范绮玉手的男人：“那易昭他……”

    “他是个好男人。”白忌和袁初走出电梯，白忌说道：“虽然不知道他以后会不会后悔，会不会反悔，但他现在用行动证明了他的态度，将人生最大的承诺赠予给范老师……”

    任索：“他们正式确立关系只有几个月吧？”

    “不过他们好像是从初中就开始认识了，而且……”白忌摆摆手告别：“遇上了对的人，就是这么无可奈何。”

    任索若有所思地点点头，看着电梯关上门，心里暗暗叹了口气。

    看来赵子鲤的这次出差是省不了了……

    回到4楼，任索意外地发现，家门口居然有一只猫。

    是戴着红缎带黄铃铛的黑铃铛。

    任索第一反应是双手放在胸前做出防御姿势，并且发动「纱衣」进行防御。

    但过了三秒，黑铃铛都没冲过来挠他，任索慢慢放下手，心想这只猫原来不是来报仇的啊。

    黑铃铛：“喵~”

    任索恍然大悟，蹲下来说道：“我的法术对范老师没什么效果。”

    黑铃铛很不满地看着任索，过了好几秒，它眨了眨眼睛，侧过脑袋，直接躺在地上，张开了手手脚脚，赫然是一副‘忍辱负重’的模样，仿佛在说‘你摸吧，我就当被狗咬了一口’。

    任索也不客气，伸手撸了撸它，还别说，这黑猫手感是真的好，毛绒绒的超保暖，很有肉感但又不像橘猫那么胖。任索直接两只手一起来，将黑铃铛举了起来，看着它说道：

    “我是真的治疗不了。”

    黑铃铛眼里冒出杀意，肉球伸出锋利的爪爪。

    “但我认识能治疗范老师的病的人。”任索连忙说道。

    黑铃铛将爪爪缩回去，很不情愿地挣扎身子，任索只好将它放下来。

    它跑到楼梯口，朝任索喵了一声。

    “你想报答我？”

    任索笑了，摆摆手说道：“行啦，以后你帮我看好家门就可以了，还有就是如果我想摸摸你的话，你不要逃也不要挠我……”

    然而此时黑铃铛已经溜了，任索啧了一声，回家打开小世界游戏机，但没有进入《猎杀之夜》，而是先打开《绝地牧师》。

    端坐于纯白神国之中的赵子鲤正无聊得打哈欠，任索瞄了一眼充能进度条，赫然是1%。

    在上一次版本更新之后，赵子鲤的降临方式就从冷却变成充能，也就是说当地球的祈祷达到一定程度，信仰之力充值成功，赵子鲤才能降临到地球，拿着无尽慈悲加特林普度众生。

    任索在游戏里也没找到对话选项，只好点一下赵子鲤。正在睡觉的赵子鲤猛地惊醒，他疑惑地看了看周围，然后意识到什么，说道：「离下一次充能完成，还需要大概20天左右。」

    任索又点了他一下，赵子鲤沉思片刻，说道：「这样，我说对了你就碰我两下，说错了就碰一下，要是我猜不到你别烦着我睡觉。真是的，有事直接用清泉流响不就好了吗……」

    「你找我是为了治疗。果然，你不是来请我吃饭……」

    「你需要我去白云市治疗你爸妈。什么，居然错了，你这个不孝子……」

    「你需要我去治疗你女朋友。什么，居然错了，你难道还是单身狗……」

    赵子鲤挠挠头，沉思片刻：「你需要我去你家附近治疗一遍？」

    获得肯定的回应，赵子鲤啧了一声：「你也太贪心了吧……行了行了，我记下了，喏，也就你家附近，你真要谁获得治疗，那就让他出门，我可不上门服务。」

    任索满意地点点头，这下子算是剩下「清泉流响」的可召唤时间了，只需要到时候通知易昭他们出门接受治疗风暴就可以大团圆结局了，唯一的问题就是让他们多等20天。

    好，继续打机。

    任索打开《猎杀之夜》，读取存档‘第七轮峨眉月，露娜’。

    第27枚银月之晶已经降临到湖中心的小岛上，湖边的月神使徒顿时往小岛开始狂轰滥炸，阻止任何人的靠近。

    任索操控露娜环视一周，发动「月蚀」，范围调整为最大，让光瀑般的月光倾泻而下！

    所有人顿时被打懵了，至少晕眩0.5秒，而任索则是趁这个机会暂停游戏，将附近所有月神使徒标记出来。

    打了足足七轮月相，交战超过25次，任索对哪些人是月神使徒，哪些人不是月神使徒，多多少少都能分辨出来。现在月蚀之光至少将他们身上的防具打碎，撕碎了他们遮脸的道具，任索辨认起来并不花力气。

    “8、9、10、11……11个月神使徒，应该足够了吧？”

    任索再次连续两次发动月蚀，并且月蚀分为精准标记为这11个使徒！

    露娜的能量刹那间清空大半，天空降下11道粗大的光柱，精准地轰击到那11个身影之上！

    呼喊声四处响起，月神使徒的同伴和朋友马上抱起使徒往外撤退，这次露娜忽然下狠手，谁都预料不到！

    看着他们往外逃跑，任索也放心地让露娜踏入湖心小岛，捡取第25枚银月之晶。

    25枚银月之晶顺利地与露娜融为一体，银白光柱凝聚到露娜身上。

    天空的峨眉月化为满月，露娜身上射出一道光辉，在月亮之上溅起黑色的涟漪。

    月之假面世界忽然失去了所有光芒，天地间除了55道（54道+露娜）的光柱外，其他地方黑暗如渊。此时，那个非男非女的平静声音再次响起，宣告着露娜成为最后的月咏者，剥夺了其他使徒的奇迹恩赐，督促着露娜去猎杀其他使徒。

    就在此时，画面除了露娜和银月之外的其他部分，都宛如加了几百层模糊滤镜，完全无法看清。在之前的存档里，露娜击杀了月神使徒之后就会出现这样的状况，经过酒馆老板的解说，任索才知道这是月之假面世界在崩溃。

    然而——

    「击杀所有月神使徒及其同伴：0/54」

    现在根本没有任何人死亡，月之假面世界却像是崩溃了一大半！

    这就是酒馆老板告诉任索的攻略法：在收集完25枚银月之晶之前，先将一部分月神使徒打入‘梦死’状态！

    因为处于‘梦死’状态的月神使徒，非生也非死，在月神已经影响月之假面世界之后，失去他们支持的月之假面世界便开始崩溃。

    但是，他们是在月神准备降临前死亡的。

    他们已经先一步死了！

    进入梦死状态的月神使徒，随时有复活的可能。他们可不像是露娜这种三无人员，他们所能获得的思念，足以让他们迅速返回月之假面！

    月神虽然说是能剥夺他们的奇迹恩赐，然而祂明显无法影响梦死状态的月神使徒！

    任索没有让露娜乱动，就静静坐在湖心小岛。然而没过多久，非男非女的声音再次在天地间响起：「月咏者，你为何停止歌唱？」

    「月咏者，你为何停止试炼？」

    「月咏者……」

    祂接连询问十几句，最后归于沉默。

    忽然，一个诡异阴冷的声音响彻天地：

    「亲爱的，你的脑子里在想些什么？猎杀、血液还是恶梦？」

    照耀着露娜的月光忽然化为猩红，露娜心脏猛烈跳动起来，双眼瞬间被血光充溢，天蓝色的头发无风自飘，整个人泛起邪恶的气息！

    游戏右上角接连弹出数个任务提示：

    「来自遥远时空的月神，完成降临。」

    「月之假面世界开始进行紧急修复！」

    「当月神占据月咏者的身躯，祂将继续进行猎杀，将月之假面世界的所有外来者击杀，延迟月之假面世界的修复！」

    「请制止月神的行动！」

    任索看得一愣：制止？怎么制止？月神就在露娜身上啊！

    难道月神还会听我手柄的命令吗？

    这时候，露娜忽然伸出双手，双手手掌泛起银白色的月光。

    那是奇迹的颜色。

    月神只剥夺了其他月神使徒的奇迹恩赐，露娜依然持有奇迹。不过露娜获得的奇迹是近距离触摸摧毁任何物体，代价是身体会黏住其他物体，任索并不需要这种奇迹。

    露娜抬起头，看了看远方亮起银白光柱的区域，又看了看头上的银月，眼中的血光褪尽，大大的眼睛里浮现宛若孩童般的天真眼神。

    「这就是我的报答。」她忽然没头没脑说了这么一句。任索愣了一下——她是在跟银月聊天吗？

    然后露娜双手掐住自己的脖子，双手的月光刹那间吞噬了她整个身体。

    露娜仿佛彻底变成了光，原地消失。而笼罩着她的猩红月光，也随之消散。