    赵云军中军纪森严，随着他一声令下，很快夏侯兰便拨了五千人马给胡车儿，全是军中精锐，披铁甲率极高，足有五成之多。

    随着高炉炼钢流水线产钢，汉军不缺甲胄、兵刃。

    反观羌人，除了骑术方面有优势之外，不管种田还是锻造，都是比不上汉人的。

    胡车儿没有多说什么废话，而士卒们也愿意追随胡车儿这位大将。

    “开了营门，上。”胡车儿一声令下，营门打开。而后，胡车儿一马当先，手持长矛，杀出了大营。

    ..........

    黑夜之中。勒勤率领本部三万北山羌人马，正在修筑大营。

    也是巧了，勒勤听了杨阜的话，但又没有听杨阜的话，最多只听了一半。

    他知道汉军厉害，所以督促部众，一定要将大营修葺的又高大、又坚固。但却没有防备，汉军会出来偷袭。

    勒勤到底是年轻气盛，也没有亲自率兵与汉军交战过，就轻敌大意了。

    他不仅没有防备，而且还搂着女人，与麾下的北山羌贵族一起，饮酒吃肉。

    勒勤坦开胸膛，露出浓密的毛发，一边打出酒嗝，一边双手在怀中胡姬身上肆意。

    他二十出头，血气方刚，那是每晚都离不开女人的。

    “诸位。汉军已经在我们的包围之中了，赵云、胡车儿只是装入盒子内的首级而已。甚至说，我们一起南下席卷陇右诸郡（秦州），也是轻而易举。关键是之后。别看我们三羌，现在很好的样子。但是我们与河西羌一直都是竞争对手。石猛那个老狐狸，更是豺狼。这一次他牺牲了妻子、孙子，更别说我们了。他随时都可能吞并我们。在适当时机，请你们一定要支持我。突袭高山羌、河西羌，我来统一羌人，不再做梁帅，做个大单于。”

    勒勤双眸赤红，面色潮红，醉态明显道。

    “我们一定支持大帅。”

    “什么大帅，是大单于。”

    大部分北山羌贵族们，乱糟糟的说道。

    “哈哈哈。”勒勤闻言顿时大笑，然后举起酒杯，说道：“来来来，我们痛饮了这杯酒。”

    北山羌贵族们轰然应诺，热热闹闹的喝着酒。

    而贵族之中，却也有人不住的摇头。

    其中一人名叫，罗塔。这个人按照辈分是勒勤的堂叔，但他的心并不向着勒勤，而是向着石猛，二人暗通款曲，已经很多年了。

    而且他本人也有些野心。

    “黄口小儿，也能与雄狮对敌？我先将这个消息，传达给石猛。等有机会，便杀了你。没准我还能做北山羌梁帅。”

    他表面附和，内心冷笑不已。

    其余在座的贵族们，还有韩遂的人，马腾的人，马塔的人。明天，勒勤的话所有人都会知道。

    北山羌根本不存在，只是一个漏风的破屋子而已。

    且不提北山羌内部，异常混乱的局势。随着胡车儿领五千步军，杀出了大营。北山羌前方人马，顿时仓促大叫道：“有汉军袭击，有汉军袭击。”

    在座的北山羌贵族们，顿时都是脸色一变。虽然他们没有防备，军事素养极差。

    但是他们毕竟骁勇善战，都是从死人堆里爬出来的。

    “快，为我备马，我去组织族人进行防御。”一名北山羌贵族很有担当，勇敢的站了出来，也没来得及穿上甲胄，便骑上马率领少量的随从，前往前线组织抵抗去了。

    其余北山羌贵族，多数还算冷静，也纷纷翻身上马，拔出了弯刀，去组织部众去了。

    罗塔留了下来，帮助勒勤穿上甲胄。

    “该死的。在这样的情况下，汉军竟然还发动袭击。赵云、胡车儿的脑子呢？”反而号称是羌人第一勇士的勒勤有些慌张，在随从的帮助下，匆忙穿上铁甲，抬头对罗塔抱怨道。

    罗塔微微眯了眯眼睛，然后才说道：“汉军骁勇善战，他们可能做出这种事情。而且，他们面对这种情况，其实是有可能率部突围的。”

    说到这里，罗塔很诚恳道：“大帅。赵云、胡车儿数万精兵，率部突围，我们如果死扛，必定损失惨重。到时候北山羌，必然被河西羌、高山羌吞并。”

    “你是说？”勒勤也不蠢，顿时明白了过来，只是有些犹豫。

    “命族人们散走吧。我们都是骑兵，来去如风。今日散走，明日便可以聚集回来。就算让赵云、胡车儿突围也没有什么。他们粮草肯定不多，我们是骑兵，可以沿途骚扰他们，他们还是要败亡的。”

    罗塔也就诚恳道。

    “好。命所有贵族，全部率众离开这里。”勒勤一想也是有些心动，然后下令道。

    而随着勒勤一声令下，正在前方与胡车儿鏖战的北山羌贵族们，顿时率领各自的部众，一哄而散。

    而混乱之下，勒勤只与罗塔等少数人一起，循着夜色，往北方而去。

    黑夜之下，勒勤根本没有发现，自己的亲信，竟然比罗塔的少。这是罗塔提前做了布局，在勒勤的亲信之中，也有他的人。

    罗塔趁乱调走了勒勤的一些亲信护卫。

    众人策马飞奔出去了很远，来到了一处山谷之中。有溪流在旁流淌，勒勤有些气喘，便下令在此歇息。

    罗塔亲自拿着水袋去小溪边上，弄了水来给勒勤喝。

    “大帅。”罗塔恭敬的将水，递给了勒勤。

    “罗塔，这一次多亏了你。要不然我就蠢呼呼的与胡车儿、赵云拼杀，白白的消耗了勇士们的性命。”

    勒勤喝了一口水之后，很是感激的说道。

    在此之前，他们的关系就挺好的。在此之后，勒勤觉得他们的关系更进一步了。

    “石猛绰号【草原狐】，我有罗塔也是足智多谋。可以与他敌对。”勒勤心中挺高兴的。

    罗塔微微摇了摇头，很诚恳的说道：“这不算什么。勒勤。我与你的父亲，从小要好。”

    罗塔很亲切的称呼了勒勤的名字。

    想起自己死了没多久的父亲，勒勤眼圈红了一下。也愈发觉得罗塔很亲近，从有印象开始。他的父亲似乎与罗塔就很亲近。

    “叔叔。”勒勤感动到叫了一声。

    罗塔却忽然惊叫道：“大帅，你背后有人。”

    “什么？！”勒勤惊讶站起，豁然转头看去。忽然觉得脖子一痛，他艰难的转过头来，看向罗塔，颤抖说道：“你。”

    罗塔很快割掉了勒勤的脑袋，让这位侄子彻底断气。然后他对着目瞪口呆的随从们说道：“你们每一个人都来勒勤的尸体上刺一刀。然后就拥护我为北山羌的梁帅。对外宣布，勒勤被汉军杀死，尸体也被夺走了。我们北山羌与汉军的仇恨不共戴天。我罗塔一定要率兵为勒勤报仇。”

    勒勤的亲信之中，当然也有忠心的人。有人气血上涌，反抗被杀。有机灵的人打算夺路而逃，也被斩杀。

    最终，活下来的人全部都用自己的弯刀，在勒勤的尸体上刺了一刀。很快，勒勤的尸体就血肉模糊了。

    罗塔让人找了个地方，将勒勤埋葬了，然后率领这些人返回了南方。

    昨天晚上，他们北山羌的人马，一哄而散，损失不会太大。今日聚集回来就行了。

    不久之后，罗塔得到了消息，汉军只是小规模夜袭，而并非是大规模突围。杨阜命令众人继续合围。

    罗塔便率领北山羌的勇士们，回到了原来的地方，继续修建营寨。

    勒勤的死，在杨阜一方引起了很大的波澜，包括北山羌贵族在内，都觉得这件事情蹊跷。

    但是没有人关心真相了。

    北山羌死了梁帅，需要有人站出来稳定局势。不管是杨阜、还是北山羌贵族，都是这么认为的。

    罗塔很顺利的就在前线上位，“登基称帝”了。估计回去之后，便能顺便接收侄子的妻儿家小了。

    按照羌人传统，勒勤的妻子们应该由儿子继承。但是现在勒勤的儿子还小，叔叔继承也是顺理成章不是？

    反而汉军得了消息之后，很关心这件事情。

    中军大帐内。

    赵云坐在帅座上，夏侯兰、胡车儿、荀攸各自也在座。胡车儿豁然站起，气愤道：“我昨天晚上，连勒勤的人影都没有看到。也没有多少斩获，北山羌的人就一哄而散了。北山羌就将这件事情推到我头上，简直是可恶。”

    赵云、夏侯兰二人不由失笑。夏侯兰更是说道：“胡将军。你平白得了这么个【战功】，难道不应该高兴吗？”

    胡车儿却是耿直，头摇的跟拨浪鼓似的，说道：“明公很早就告诫我了。领兵作战，不能冒领军功。是我杀的就是我杀的，不是我杀的就不是我杀的。我可不要这所谓的【战功】。”

    夏侯兰不由肃然起敬，对着胡车儿拱了拱手。

    “其实这件事情对我们还有好处。明公第一个袭击的就是北山羌的北山城。罗塔虽然能控制局势，但是勒勤在北山城中肯定还有旧部。城中如果乱起来，有利于明公率兵攻城。”

    “明公率领的都是骑兵，其实不好攻城的。”

    荀攸那张面瘫脸上，罕见的露出了少许笑容。

    “先生所言甚是。”赵云重重点头，也露出了笑容。

    对方内讧，当然是趁虚而入。刚好，明公的兵马现在应该就在北山城的附近了。

