        看着艾玛诺克和黎政“斗法”的酒馆老板正躲在吧台下面瑟瑟发抖，他无比庆幸自己并没有深究那个人的身份，现在看来这两个家伙都不是正经人类，根据老板的理解，这两货的可怕程度已经远远超出了自己所能幻想的一切。

    【真不知道这两个家伙，比起外面关着的“雷击坏兽·雷鸣龙王”哪个更强大……】老板心中不知不觉地闪过了这个念头，但很快他又表示了否定：【我在想什么啊！这里的两个家伙用的有可能是幻术，而且他们怎么看都是人类的样子，雷鸣龙王可是无法想象的巨大怪兽，个人的力量怎么说都是不够的……】

    店老板就像是在说服自己一般将这个答案在自己心里不断地强化了起来，但是很快他就感觉到了不对劲的地方——外面的开始群情激愤了起来，似乎有什么冲突正在愈演愈烈。

    “怎么回事？”老板实在是没有心思继续躲在吧台下面了，他站起来重新审视这间酒吧，方才发现之前喝酒的两个客人当中后来的那个已经不知道什么时候不见了，第一个客人此时正留下一笔钱放在桌子上，打算离开。

    “老板，这是酒钱，你拿好了。”仿佛是没有注意到门外的喧哗与嘈杂一般，第一个客人笑眯眯地招呼老板来拿走刚才的酒钱，“我还有些事就先走了。”

    “不……我不收你的酒钱，不收的。”老板不知道为什么鬼迷心窍地说出了这句话——明明之前决定不和这两个奇怪的家伙有关系的，为什么这次又是忍不住的要往危险的地方凑？

    “哦？我记得今天酒馆不打折啊。”艾玛诺克仍旧保持着人处无害的微笑，“我喝了酒、享受了服务，付钱不是应该的嘛？”

    见事情已经避不过去的酒馆老板咬了咬牙，索性直接开口说道：“是这样的客人，我知道您不是一般人，所以我希望您能够帮我指一条路。我现在感觉很危险，但是我又不知道具体是什么危险……您看，现在外面不知道发生了什么事情，那些闹得沸沸扬扬的人……不，总觉得说这个镇子自从几周以前就开始有点不对劲了，我一直觉得……”

    酒馆老板就像是倒豆子一般地将自己的想法给倒了出来，完全没有意识到自己的前后语句已经非常不通顺了，但艾玛诺克仍旧是耐心地听着。

    在听完酒馆老板的喋喋不休之后，艾玛诺克方才微笑着说：“我的指引换一顿酒钱？也罢，酒馆今天看样子没有打折，那么我就打折一回吧——”

    “不是，我的意思不是换……”酒馆老板欲言又止——他很想解释自己的意思并非是让对方用建议来交换这一顿酒钱；他也看得出来，相比对方的建议，一顿酒钱是远远达不到等价交换原则的——他很想解释自己并非冒犯，但艾玛诺克没有给他机会。

    “不需要考虑你的意思，这是我的意思。”艾玛诺克走了上去，点在了酒馆老板的额头上：“该醒来了，九王爷。”

    “砰！”此时，酒馆的大门适时地被一群示威者撞开，这帮高举着“地球白细胞”的示威者刚刚进门，就对上了酒馆老板此时血红色眼睛！

    但是已经陷入激动状态的示威者，根本就不会察觉到这里的不对劲，他们进门就冲着老板……不对，是冲着“九王爷”叱责道：“我听说你是一个支持地球之癌的反动……”

    “区区凡人居然敢这样对我说话？！”示威者们叱责的话还没说完，无尽的魔力就从地底下开始爆发了出来，将酒馆所在的整个街区都炸到了天上去！

    “轰！！”

    那些从世界各地赶来的示威者和与他们对峙的游客以及镇民，自然也就被炸上了天——因为游行的缘故这里的人群相当密集，这样就导致了这一击下去就酿成了无数惨剧。

    【魔法王国的王爷性格这么的爆裂如火，真的很难以想象他的两个女儿为什么会那么的懂事。就从来没怀疑过自己被戴了帽子吗？虽然实际上的确没有。】

    站在爆炸的最中央、毫发无损的艾玛诺克饶有兴趣地看着此时突然爆发的“九王爷”，捏着下巴说：“还好，那家能酿出美妙苦酒的作坊离这里很远，没有被波及呢~”

    “呼……呼……”

    刚刚爆发的九王爷喘着粗气，此时他身后次元门打开，半人半龙的恶魔尤贝尔带着一黑一白两只小萝莉出现在了他的身后。

    “恭迎您的苏醒。陛下已经备好了宴席，请您回”

    “父亲大人。”

    “父王。”

    就算尤贝尔是霸王最宠爱的人，在礼节上此时的她也结结实实地向九王爷这位陛下的叔叔行了个礼，而她身旁的两只小萝莉则是拘谨地行了一礼。

    如果是地球上对长相可爱的决斗怪兽卡有所了解的决斗者在这里的话，一定能第一时间认出来一黑一白两位小公主，正是在“萝莉控决斗者”群体中相当有名的两位魔法国公主，绒儿和库兰。

    只是她们现在看向自己父亲“九王爷”的眼神……似乎非常的害怕？

    ——————魔法国的公主·绒儿——————

    “你这写的都是什么读后感？！”

    决斗学院，游城十代“言情小说特训”第三天，佐仓埋将一大堆十代刚刚写好的读后感甩在了他的脸上，恨铁不成钢地说：“‘感情做作’、‘虚伪’、‘女孩子有什么好的’这些话我就忍了，就当你是没见识以后慢慢补课就行……但是！”

    佐仓埋说到这里深深的吸了一口气，就好像是要专门压制住某种愤怒一般，然后再开始说：“但是你每篇读后感最后总结的时候都是在写什么‘谈来谈去不如打一场决斗来的痛快’这样的话，我是真的忍不了了！”

    “决斗者之间……”

    “我亲爱的学生啊，你要知道你现在是要从隐藏了自身情愫不知道多少年的少女手上拿走一张对她而言或许非常重要的卡，你为什么会对‘决斗交心’这种事情这么有信心啊？”佐仓埋扶额：“就算你没法学到恋爱经验，但是你至少……至少也得从小说里面看到少女隐藏的感情有多么庞大的能量吧？在这种感情的作用下她多冲动的事都是做的出来的！”

    “但是教授您为什么一直以为我需要把她的好感度刷满才会送我卡呢？”十代摸后脑勺，一脸疑惑地说：“我直接和她用一场决斗把卡赌回来不就可以了吗？”

    “你……”

    “别吵了，别吵了，现在已经没有机会让你继续学习恋爱经验了。”就在佐仓埋想要再训十代一回的时候，奥佳欧突然从门外冲了进来，她的身后还跟着一只从容不迫的紫发魔女。

    “帕秋莉老师刚才做了一次预言仪式，再不出发的话一切都晚了！”