    不知道过了多久。

    一片还算葱郁的丘陵处。

    “咳咳，不知道老墨他们怎么样了？”

    望着远处隐约间还有火光和黑烟，奥斯卡一脸颓废地坐在旁边的一块石头上，双拳捏紧，指甲扣在掌心，直接划破流出鲜血。

    “放心吧，玄墨大哥他们不会有事的。”

    在甚格尔的注视下，仙云儿走上前去，俏手搭住奥斯卡的肩膀，不禁出声劝慰道。

    说真的，三个多月的时间相处下来，仙云儿还是第一次见到奥斯卡现在这副模样。

    往常奥斯卡给她的印象，就是无论面对什么情况都只是笑笑就过，好像就没有放在心上。但这次，整个人却充斥着绝望气息。

    “奥斯卡，你…”

    这时，还没等仙云儿继续说些什么的时候，奥斯卡就“噌”地一下，猛地起身，身上爆发出来的那股气息，令一旁本就无奈并且有些不知如何是好的甚格尔，都为之侧目。

    “不行了！我不能在这么下去！”

    此时此刻的奥斯卡，双手捂住自己的脑袋，又一次痛恨自己的弱小。

    无论什么时候，每次一遇到危险自己就被伙伴保护。当年在史莱克的时候是这样，现在来到了外面历练，依旧被玄墨和马红俊为自己担心，现在更是只留他们两人断后。

    回想起在刚刚战斗时的魂导器，奥斯卡狠狠地晃了晃自己的脑袋，把思绪给排出。

    “不行，魂导器终究是外物。而且还限制于魂导器的研发，更不是属于自己的力量。”

    这时的奥斯卡，已经没有在顾忌旁边的仙云儿和甚格尔，只是自顾自地低声呢喃。

    仙云儿见状，看着奥斯卡这差不多和入魔一样的样子，刚想伸手，却被甚格尔给一把抓住，然后对着仙云儿微微摇头，说道。

    “现在这个情况的话，让他自己静静。”

    虽然只相处了短短的三个月，但是甚格尔对于奥斯卡、马红俊和玄墨之间的感情，却是了解的并不少，至少表面上了解不少。

    玄墨三人的感情，可以说是情同手足。

    所以发生这样的事情，甚格尔敢肯定地说，奥斯卡的心里头绝对比他们还不好受…

    与此同时。

    奥斯卡的脑海中，闪过当时在外出历练的那一年，他所得到的一个消息。

    那就是关于“镜像兽”的信息，以及得到成为真正突破辅助系魂师的那种可能。

    “据说镜像兽是存在于极北之地，也不知道在这片日月大陆上，有没有这种魂兽的信息。不过就算如此，我也要去试试。”

    念及至此，奥斯卡眺望着火光弥漫的方向，本来刚刚已经松开的拳头，再次拽紧…

    ……

    “呼呼呼…”

    “唳…唳…”

    狂风作响，携带着沙粒在近乎荒芜的地域之中漫天席卷。放眼望去难觅人影，有的只是那好似没有尽头的戈壁以及满天黄沙。

    除此之外，天空还不时有着十年魂兽的一些个食腐鹫盘旋而过，发出难听的鸣叫…

    随着狂风席卷过大地，此刻在一片枯黄的野草丛中，以及近乎枯死的歪脖子树旁，隐约之间，好像有着两道狼狈不堪的人影。

    两道人影的衣衫颇为破烂，满身鲜血，若非胸膛还在起伏，并且身上的伤势并不是致命的话，恐怕谁都会以为，这是两具被随意抛在这片戈壁荒芜之地中的尸体而已。

    其中一具满身鲜血，但在隐约之间，却能看出是身穿黑色劲装、满脸刚毅的身影。

    而这时，天空中的一只食腐鹫，好像察觉到了这里的微弱动静，从高空飞了下来…

    在沉寂了许久后，那个人影率先颤动了一下其中一根手指，感受到胸前突然传来的一阵疼痛感。旋即，紧闭的眼眸猛地睁开。

    只见映入他眼帘的一幕，正是一只他不认识，但长的像秃鹫的魂兽正在啄是自己。

    这道身影没有多想，以迅雷不及掩耳之势，一把掐住了这只魂兽的脖颈。

    随着“咔嚓”一声，这只魂兽命丧黄泉。

    做完这件事后，看着其他不敢靠近的这类魂兽，身影开始勉强打量起了四周。

    可只见黄沙飞舞，听得耳旁响彻的风啸声，整个人颤颤巍巍地强撑起身，自语道。

    “这到底是个什么地方？”

    这道率先醒来的身影，正是被帝天的后手，给传送出来的玄墨。至于另外一个躺在旁边，昏迷不醒的家伙，就是马红俊了。

    当时，在他们被帝天后手相救，卷入空间传送的时候，由于魂力耗尽，没有能量进行护持。所以被空间之力给蹂躏了一番，但并无大碍。就连他和马红俊由于魂力耗尽，以及受损的筋脉，都在冰火龙王的力量下，得到了相应的恢复，生命倒是没多大问题。

    不过玄墨和马红俊的身体被那空间之力蹂躏了一通，也不会好受到哪里去就是了。

    此时此刻。

    由于魂力耗尽，玄墨虽然勉强起身，但是实力却也已经十不存一。看着一旁的马红俊，想要将其唤醒，可却没有任何作用。

    如果不是看马红俊鼻息尚存，玄墨都以为这个死胖子死了。差点就准备挖个土坑，替他埋了。

    在发觉马红俊没什么大事后，玄墨松了一口气，而后便将自己的心神，沉入了自己的精神识海。

    但是却发现此刻自己的识海当中，虽然依旧有一丝能量波动，可却是呈现出一副空荡荡的景象。

    不过令玄墨庆幸的是，虽然识海是一副空荡荡的模样。

    幸亏他在隐约之间，还是能够感觉到冰火龙王精神烙印的存在。

    但它们却似乎遭受了什么，全都陷入了深度的沉睡中。

    “没想到，冰叔、火叔竟然陷入了沉睡。看来刚刚的那个状况，没有他们自己说的那么轻松…”

    玄墨呢喃一声后，用精神力感受着四周的风吹草动。并随时警惕四周的危险，以防在这鸟不拉屎的地方，还有魂兽和魂师偷袭。

    毕竟在外面，小心无大错。

    紧接着，玄墨双腿盘坐，虽然感到一股倦意度涌上自己的心头。

    但是玄墨用精神力刺激自己的同时，恢复起了那已经枯竭的魂力…

