    叶少阳早也知道会是这样，点点头，道：“什么时候走？”

    “今天晚上就走，我留在这里，就是为了见你一面。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “哦，晚上我送你。”

    “师父，外语学院最近闹鬼啊！”张小蕊突然抓着叶少阳说道。

    “闹鬼你收了就是。”叶少阳随口说道，根本没有放在心上。

    张小蕊立刻摆手说道：“我这点三脚猫的工夫可不行，雪琪也去看了，她也没办法，只有你亲自出马了！”

    叶少阳眉头一皱，望着雪琪道：“有这种事？”

    “不是对付不了，是找不到那个邪物在哪，无从下手。”

    雪琪还想详细讲述，谢雨晴接过话头，“这就是我要跟你说的最新案件，明天再细说吧。”

    叶少阳答应下来。

    又聊了一会，天色将晚，张小蕊提出晚上聚餐，周静茹立刻拒绝了。

    “少阳哥刚回来，一定很辛苦了，而且他现在也不适合那么热闹的场合，还是让他休息几天吧。聚餐将来有的是机会。”

    叶少阳听了，感激的看了她一眼，自己身边这些妹子里，最善解人意的就是她。

    于是众人一起告别离开。

    叶少阳本想把覃小慧留下，但是她表示要去营地跟高高他们嘱咐一声，让她们收拾东西，约好等一切收拾妥当，在打电话告诉他位置。

    叶少阳依依不舍的把他们送走。

    “小师弟，我一周没回家，得回去看看，晚上我开车过来送你。”老郭拍了拍他的肩膀，也离开了。

    好久没看电视的瓜瓜，立刻打开了电视机，跳到沙上，聚精会神的看了起来。

    过了半个小时，老郭赶来，带了一些卤菜和馒头，两人一起吃。

    快吃好的时候，覃小慧打来电话，报了位置。

    “鹰嘴山啊，的亏我来送你，不然去那地方，你连车都打不到。”老郭听了地址之后说道。

    两人飞快的吃完饭，一起出门，留瓜瓜一个在家看电视。

    四十分钟后，老郭把车开到了鹰嘴山下。这里是一片山区，连住家都没有。

    下车之后，叶少阳一眼就看到了半山腰的一团火光，是一个人在打着火把。

    这是他跟覃小慧约定的信号。

    “你去吧，我在这等你。”老郭道。

    叶少阳点点头，循着火光的方向，一个人上了山。

    来到半山腰，叶少阳远远就看到一群人站在通往山谷的路上，足有几十个人，都是苗人打扮，男女都有，脸上都涂着油彩。

    高高和覃小慧，站在人群的最前面。

    覃小慧已经换了一身打扮，身穿一件白色长裙，头披散下来，额头上还戴着一条金镶玉的饰物，手里拿着一把一人高的树藤模样的法杖。

    这个样子，使她看上去更加像是一个巫师了。

    叶少阳走了过去。

    大巫仙高高先上前来打招呼，“谢谢你，叶少阳，是你帮助我们复活了巫灵信女。”

    “这是我分内之事。”叶少阳目光扫过去，所有大巫仙家族的成员，都在注视着他，目光中透着崇敬和善意。

    高高从兜里取出一个东西，交到叶少阳手上，叶少阳一看，是血菩提。

    “我炼药只用到其中的津泽，这个东西的灵性没有被破坏，还有很多妙用，现在送还给你。”

    “好吧，我正好交给小白。”这东西本是道风送给小白的，当时还有些舍不得拿出来，现在完璧归赵，叶少阳猜想她一定会很开心，于是也就没有客气。

    高高说道：“叶少阳，你是我们大巫仙家族最忠实的朋友，将来如果遇到什么困难，我们会鼎力相助。”

    一句话说完，所有巫师都跟着举起了手中的法杖，口中出很欢快的声音，因为不是汉语，叶少阳也听不懂，但可以感觉出是对自己表达友好。

    被几十个巫师这么围在中间，众星拱月一般，这种感觉很奇怪。

    叶少阳双手抱拳，行了个四方礼。

    高高随即带着众人先行离开，去山谷中等待。

    现场只剩下叶少阳和覃小慧两人。

    “你这身打扮，很漂亮。”叶少阳低头看着她，说道。

    “你是认真的吗？”

    “呃，当然了。”

    覃小慧轻轻一笑，“我不喜欢，我还是喜欢跟你们打扮的一样，跟你们一样生活。”

    “那你可以留下来。”

    “不是每个人都有选择的权力，能重新复生，这样看着你，我就更满足了。”

    覃小慧睁着一双大眼睛看着他，“曾经，我很羡慕主人，生来就是人，有一副有些有肉的人形躯体，而今我也终于可以这样，虽然逆反了天理。所以我才要积累阴德，消除业障，来生好真的投胎做人。”

    叶少阳一阵心悸，望了一眼站在山谷里那些巫师，说道：“你们难道要徒步走回苗疆去吗？”

    “我们要在山林里沿途采药，走出这一片山区，然后会有办法乘车。”

    叶少阳点点头，从口袋里摸出一块洁白的手帕，递到她面前，“这是你当初送给我的，我一直放在身上，你能复活，我很开心，终于能够当面对你说一声谢谢。”

    覃小慧接过去，凑在眼前观察起来，道：“这应该是我作为冰蚕最后的东西了，我现在已经不能吐丝了。”

    她把手帕还给叶少阳，“如果你愿意，做个纪念吧。”

    “我会一直放在身边的。”

    覃小慧满意的笑了笑，道：“你现在有女朋友了吧？”

    “这个……算是吧。”

    “芮冷玉姑娘吗？”

    “对。”叶少阳突然想不起来，两个人是不是见过。

    覃小慧道：“能被你喜欢的姑娘，肯定很好，你要善待人家。”

    叶少阳挠了挠头，“知道了，你也要保重。”

    “我会带着大巫仙家族，找回昔日的荣光，这是我的使命，所以……我要走了。”

    匆匆见了一面，又要匆匆离开，叶少阳心中很舍不得，也只好点点头。

    “我平时都在山里的多，手机会很少用，不过我只要回到城市，就会信息给你。少阳，你要保重。”

    “你也保重。”