    一声大喊，顿时便吸引了不少路人的目光，他们看着面前出现的这个身影，都十分的好奇。

    “卧|槽，这是谁啊？居然敢挑战宋指挥，好大的口气啊！”

    “这人从哪里冒出来的，我怎么以前都没有见过啊？”

    “确实，一个不知名的人，敢来挑战，真是初生牛犊不怕虎！”

    “你们看那边，那个人是不是宋指挥啊，好像真的要打一架？”

    众人的目光顿时被吸引了过去，他们全都注意到了站在时代广场旁边的宋一，后者正拿着刀缓缓冲了过来。

    “想怎么打？”

    宋一没有多说什么，只是斜着眼睛看着对面的郑钧飞，他的手中涌现出一条血红色的丝线，朝着后者蔓延。

    “发生了什么事情？”

    闻讯赶来的方秋月等人站在不远处，她疑惑的朝着旁边的人问道。

    被问到的人有些受宠若惊，他连忙解释道：

    “我不太清楚，刚刚突然出来了一个人说要挑战宋指挥，然后宋指挥就出现了。”

    现如今，所有人的目光全都聚焦在场中的两人身上，一方是梧桐基地的指挥官‘宋严’，另一方是来自不知名地区的挑战者。

    “诶，那个会不会是之前在网络上逼逼赖赖的郑钧飞啊，不是听说他要挑战吗？”

    “是啊，你这么一说，好像真的是那个人？”

    “这个郑钧飞也太嚣张了吧？简直就是找死，要不是我打不过他，我就自己上了！”

    “等着看吧，宋指挥绝对可以一刀劈了那个孙子的。”

    场中的郑钧飞嘴角微微勾起，他并不在意周围人的眼光，他的眼睛之中只有宋一一个人，只要将他打倒，他的目的就成功了。

    “很好，现在，让我看看你到底配不配得上宋战神的名号！”

    他说完，一杆长枪横在身前，枪头处闪烁着白色的光芒，看起来极为不凡。

    宋一并没有动，他只是将手缓缓放在自己的刀柄处。

    “接招！”

    嗡的一声，郑钧飞的身影便消失在了原地，紧接着便朝着宋一直刺而来，这一枪看起来势大力沉。

    旁边的方秋月眉头紧皱，这个不知名的外来对手，实力似乎十分的强大，即便是站在远处也能够感受到一股强劲的六阶气息。

    毫无疑问，郑钧飞是真的有六阶的实力！

    他的枪头朝着宋一袭来，后者却丝毫没有动弹，甚至仅仅是站在原地，仿佛一个木偶人一样。

    “这下坏了，宋指挥怎么不躲啊，这要是打在我身上，我估计就死了。”

    “不得不说，这个郑钧飞的实力还是有的，这一招能够看得出来，是在试探宋指挥。”

    人群之中，一道身影缓缓走了出来，正是叶晨。

    后者眉头紧皱，这样的话，宋指挥若是被击中，绝对不会受轻伤那么简单。

    噌！

    一声音爆声响起，郑钧飞的长枪直直的刺到了‘宋一’的胸膛之上。

    然而，就在这一刻，身影像是突然模糊了一般，在众人眼前消失。

    郑钧飞的眼睛瞪大，他惊讶地发现，自己的攻击，并没有击中真正的宋一。

    “是残影？”

    在场的众人也被这瞬息变换的场景吓了一跳，所有人都在疑惑，宋一究竟去了哪里。

    “在后面！”

    叶晨嘴角微微勾起，眼神之中露出一抹狂热的神情，他虽然有眼力，但是却没有实力。

    这样的高阶战斗，每一秒，都需要完美掌控。

    稍有不慎，就会被瞬间扭转。

    铛！

    合金长刀的刀背砍在郑钧飞的肩膀上，后者也因为巨大的力量被打得晕死过去。

    一声清脆的金属声响起，宋一的身影也出现在了众人的眼中，他的眼神冷漠，语气平淡的说道：

    “下一次，你就死了！”

    宋一手中的合金长刀收了回去，眼神之中露出一丝杀意，并没有多说什么，转过头便朝着一个方向走了过去。

    众人的目光渐渐注视着这个离去的身影，眼神之中多了一丝敬畏，甚至还在窃窃私语。

    “看到了没有，这就是指挥官的实力，宋指挥一个人一招秒了一个六阶的进化者！”

    “太牛了，我特么直呼强中自有强中手！”

    “这来挑战的也太没有水平了吧，居然一个回合都没有撑住，还有没有像样的挑战者？”

    “宋指挥牛批！”

    众人在欢呼的时候，地上被打晕过去的郑钧飞缓缓醒了过来，他眼神之中满是疑惑的神色，看了一眼周围的环境。

    方秋月在此时缓缓走了过来，开口说道：

    “你是叫郑钧飞吧？”

    “是，我是，刚刚发生了什么事情？”

    郑钧飞缓缓站起身，他的脑海之中满是疑惑，逝去的记忆渐渐缓了回来，他好像刚刚在跟人对战？

    一瞬间，他的脸色顿时红成了猪肝色。

    “宋指挥在你晕倒后说了一句话，不知道你有没有听到？”

    方秋月看着前者，有些忍俊不禁，这人似乎脸皮不是很厚？

    “什么？他说了什么？”

    郑钧飞双手握紧，眼神之中满是紧张，他现在已经意识到了自己是个失败者，满心只想着从这里逃走。

    “他说，下一次，你就得死！”

    后者被吓得浑身哆嗦了一下，紧接着朝着来时的方向连滚带爬的跑了回去。

    方秋月脸上的笑容还带有一丝疑惑，她笑着转过头，朝着宋一离开的地方看了一眼。

    旁边的众人此时已经笑得前仰后合，甚至都没有人注意到，这个人已经找了个角落躲了起来。

    与此同时，宋严坐在梁弘博的旁边，那封机密文件也终于被解开。

    是一个视频，里面传来了很奇怪的声音，是一种古老的语言，听起来像是太阳国那边的语言。

    画面从一开始的模糊状态，足足有一分钟左右，才开始变得清晰起来。

    视频中的人似乎是一个盗窃者，他来到了一座秘密的保险大楼之中，想要查找一些稀奇古怪的东西。

    穿过纯金属的走廊之后，视频画面，出现了一个房间，这个房间需要输入密码。

    宋严坐在旁边，眼神注视着屏幕之中的那个画面。

    将一串数字密码牢牢的记在脑海之中，紧接着房间门打开，里面的场景出现在了他的眼中。

    是一个窄小的柜台，上面摆放着一幅字画，看起来像是羊皮卷轴包裹着的，并没有打开。

    “这是什么东西？难不成很重要吗？”

    梁弘博露出一丝疑惑的神情，这东西实在是古怪，为什么这样的一段视频，居然能够成为太阳国最高机密呢？

    宋严面色不变，紧接着开口问道：

    “这个地方究竟在哪里？”

    “按照信号来源的方位，我基本上可以定位到一个准确的坐标，怎么，你要去那里吗？”

    梁弘博突然惊觉，他双手在键盘上敲打，一幅看起来像是地图的画面出现在了屏幕之上。

    “定位好了，位置差不多就在这里了。”

    “好的，帮我找一架飞机的位置，我要过去一趟。”

    宋严的嘴角微微翘起，眼神之中露出一抹兴奋，如果自己真的可以改变历史，那么结局又会是什么样的呢？

