    “三天的时间，你能解毒吗？”霍景深沉声问。

    “我可以。”

    “好，我把夜煞留给你，需要什么你直接吩咐他。”

    而这三天，霍景深有很多事要办……

    “霍先生！”

    云清忽然伸手抓住了正准备离开的霍景深。

    霍景深步子微顿，他低头看了眼袖口攥紧的小手，“还需要什么？”

    云清沉吸了口气，她知道自己的想法有些荒唐，但……

    “刚才，我听见那个太叔公叫你阿景……你又姓霍……”

    云清抿了下唇，她知道自己不该在这个节骨眼上冲动行事，她向来对不信任的人，话只说三分，可眼前这个男人，给她的感觉太奇怪了。

    她居然完全信任他。

    云清盯着男人那双漆黑如夜的深眸，目光炙热又直率。

    “我失忆前的老公，也姓霍，名字里有个景字。”她指尖微微发颤，是紧张的，“你……”

    但她话没门出口，先看见眼前的男人，露出一抹讽刺露骨的冷笑。

    “所以，你现在觉得我是你老公？”

    他那样的神色，刺痛了云清，她松开了手。

    这一句反问，比什么否认都更有效。

    “抱歉。”

    她眼里的黯然落寞，让霍景深喉头发紧。

    可现在这个节骨眼，他不能认她。

    哪怕只有一丁点风险，霍景深也不敢冒。

    如今的云清肚子里还有个孩子……

    他竭力克制住想将人拥入怀的冲动，“霍先生不过是我在外面用的代称，我真名叫帝景御。听明白了吗？你只有三天的时间，最好别让我失望。”

    他的自制力在云清面前几乎随时会土崩瓦解，霍景深在失控前转身就走。

    “霍景深！”云清冲着他的背影，忽然喊了一声。

    她最后试探了一次，然而男人背影都没有停一下，下意识的反应不会骗人……她莫非，真的弄错了？

    云清眼里的希冀冷却下来，她也觉得自己有点好笑。

    君上，又怎么会是她那个渣男老公？

    她拍了拍自己的心脏，“你有点出息行不行？看见个帅哥就乱跳……”

    不过之前那个宫夜冥也挺帅的，可她面对他却只有抵触……

    真是碰了鬼了。

    云清抬头看了眼被关上的卧室门，眉心微蹙，有些困惑。

    这个君上……真的不是霍景深么？

    她该信他的话，还是信自己的直觉？

    ……

    门外。

    夜煞看见霍景深走出来，立刻迎上前。

    “君上……”

    “再调几队人过来，守住帝君的卧室，别让人任何人靠近。”霍景深步履不停，只压低声音，扔下一句，“保护好太太。”

    这五个字，彻底坐实了夜煞的猜想。

    里面那个，真的是太太！！

    夜煞低头看了眼自己今天这一身暗红色，嗯……还算喜庆，可以。

    霍景深离开帝宫后，坐上车，一通电话，直接打给了狄千燃。

    “帝礼骞那只老狐狸的尾巴，已经露出来了。你那边处理得怎么样……”

    一个小时后。

    位置隐秘的半山别墅。

    狄千燃脱掉一身军装看上去气场桀骜，但毕竟是总司令，能镇住万千士兵的男人，沉稳又强势。

    在霍景深面前居然能分庭抗礼。

    狄千燃风尘仆仆地进门，先喝了几口水，这才从怀里掏出一个U盘，递给霍景深。

    他意味深长地道：“没想到帝礼骞那个老狐狸，这些年藏得这么深……”

    霍景深连上电脑，看完U盘里的内容，一双黑眸冷若严霜，迸发出骇人的戾气……

