    赵淑柔从前也是个爱出门与姑娘家一同耍玩的。

    从小七八岁上，也是个活泼天真的。

    最开始，她也同旁的小姑娘一样，喜欢着粉衣着粉裙，也爱将自己打扮得玉雪漂亮。

    但自从赵鸿才越来越混账之后，赵淑柔的性子，也一日比一日冷淡。

    从前天真烂漫的姑娘，如今变得冷淡到几乎不近人情，屋子里从无什么精致的摆件，穿的衣裳也永远都是半旧不新。

    眉宇间也是有了几分死寂。

    好好的小姑娘，将自己活成了形容枯槁的模样。

    实在是很难瞧得出来，她不过将将十五。

    马氏被赵淑柔这话气得一阵够呛，偏偏又找不出可以反驳的话来。

    淑柔这孩子，的确是被鸿儿连累了，马氏心中微叹，到底忍不住替赵鸿才开脱，“可不管怎样，他都是你兄长。”

    “你是他妹子，他受了伤，你也总不该不闻不问。”

    马氏知道赵淑柔心中对赵鸿才这个哥哥是有怨的。

    因着赵鸿才在外头惹了不少祸，整个赵家也连带着被人戳脊梁骨。

    赵淑柔如今都及笄了，但上门来提亲的人，也是少之又少。

    那些个真正有出息的青年才俊，瞧不上如此混乱的赵家。

    至于那些个盯上赵家家财的，又是金玉其外败絮其中。

    在这件事情上，马氏确实有些愧对自己的女儿。

    可是到底还是赵鸿才比较重要。

    赵淑柔闻言，极为冷淡地瞥了马氏一眼。

    她淡淡地哦了一声，嘴角扯出一抹讽刺的笑，眼睛一瞬不瞬地瞧着马氏，“这样的兄长我宁愿不要，老是在外头惹是生非为祸家族，倒不如死了干净。”

    最后那句倒不如死了干净，简直是在狠狠地戳马氏的心窝子。

    马上想到自己早夭的长子，一下子悲愤交加，不管不顾地扇了赵淑柔一巴掌，“你说的这是什么混账话！”

    “他是你亲哥哥，你不盼着他好就算了，怎么还能咒他死！”

    赵淑柔被打得头偏了一下，脸上的巴掌印清晰可见。

    然而她却连一个微妙的眼神都不曾变过。

    她的眼睛里没有委屈，更没有被打之后的不解和怨恨。

    她就那样冷冷静静，一瞬不瞬地盯着马氏。

    马氏被她这样看着，心里竟有些发怵。

    她张口，想要为自己辩解两句。

    赵淑柔却是淡淡地瞥了她一眼，眼神里带了三分讥讽，“你们就这样护着他吧，我倒要看看你们能护他到几时。”

    “人在做天在看，赵鸿才手上有多少条人命？你们自己心里清楚。”

    “等被他害死的冤魂上门讨债的那天，你就知道了。”

    说罢，赵淑柔没再理会马氏。

    她直接绕过对方，往东边方向扬长而去了。

    马氏差点被气了个倒仰。

    偏生此刻天色昏沉沉的，大有黑云压城城欲摧的即视感，再想到赵淑柔方才说过的话，马氏身上竟然起了一层的鸡皮疙瘩。

    大白天的说什么冤魂索命。

    真是叫人瘆得慌。

    马氏气地在原地深吸了好几口气，觉得自己真的是太惯着赵淑柔了。

    等稍稍平复下心情后，她才抬脚往赵芊芊的院子里走去。

    赵芊芊瞧见马氏，不由得在心里撇了撇嘴，心道大房的人怎么过来了。

    但面上，她还是做足了礼数，第一时间同马氏问好。

    又吩咐丫鬟端上来了茶水和点心。

    马氏笑着给身后的丫鬟递了个眼神。

    后者立即心领神会，将那一盒珍珠搁在了桌上。

    马氏目光慈爱地看着赵芊芊，声音里带着一种伪装的温柔，“咱们芊芊如今可是越长越好看了。”

    赵芊芊心道你当初瞧见我打赵鸿才时，可不是这样说的。

    当时她这个大伯母可是明里暗里地嘲讽她没教养。

    赵芊芊借着喝茶的动作，掩饰了自己微撇了一下的嘴角。

    对于马氏的恭维，她只是干巴巴地笑了两声。

    马氏也不恼，只将那装了珍珠的盒子打开，“我瞧着这颜色极为衬你们这种小姑娘，芊芊你瞧瞧，可还喜欢？”

    赵芊芊只是淡淡地扫了一眼那盒子里的珍珠。

    颜色确实是极为漂亮。

    但赵芊芊又不是没见过好东西，何况无事献殷勤，非奸即盗。

    她可不认为，自己这个大伯母有这样的好心。

    赵芊芊扯了一下嘴角，只笑着道：“大伯母有心了，只是我哪里用得着这些，还是有给阿柔姐姐吧。”

    马氏心道她倒是想给呢，那也得赵淑柔能领情啊。

    然而当着赵芊芊的面，马氏是不会将这种话说出口的。

    她可不愿让二房的人看她笑话。

    对此，她也只是装作不甚在意的一笑，摆摆手道：“你还不知道你阿柔姐姐，她古怪着呢，从来不爱涂脂抹粉，一年到头就爱戴着两根素银簪子。”

    “那还是我硬劝着她，她才戴的。”

    这还是好的。

    起码现如今的赵淑柔愿意往头上簪一两根素银的簪子。

    先前还有更过分的，头戴荆钗，身着布裙。

    邵京首富赵家的嫡长女，竟然荆钗布裙，这传出去不是惹人笑话吗？

    还是赵老夫人发了好大的火，加上马氏也生了好大一通气，赵淑柔才没有像以往那么过分。

    只是如今的素衣银簪，瞧着也有些碍人眼。

    赵芊芊哦了一声，又笑着道：“大伯母有心了，只是下回遣个丫鬟送过来就行，用不着劳烦您亲自跑一趟。”

    马氏心说，你以为我想来吗？

    若不是想着从这丫头嘴里套话，她还不愿意往二房这边来呢。

    马氏只笑着说不过是顺路，没有什么劳烦不劳烦的。

    赵芊芊听着，低头的瞬间立刻翻了个白眼。

    马氏便拉着赵芊芊东拉西扯，问了好多与庄婧溪有关的事。

    最后，马氏笑了一下，似是无意道：“说起来我还没见过你婧表姐呢，她如今身子可好？也不知道她现在是个什么样的性子。”

    赵芊芊眼神微动。

    她借着喝茶的动作，不着痕迹地瞥了马氏一眼。

    果然无事不登三宝殿，才说了没几句，她这位大伯母就开始图穷匕见了。

    赵芊芊肩膀一缩，做出害怕的模样。

    事实上她也是真的害怕，“婧表姐那人可厉害了，任多刁钻的人，到了她手里，那都乖得跟只绵羊一样。”

    “先前在郦阳，有纨绔子弟瞧阿婧姐姐生得好，想要调戏她。”

    “阿婧姐姐当面没理睬他，第二日，就送了一匹狼到对方府上。”

