    “用她的方法？她能有什么办法？你就不会阻止她吗？”托尼史塔克焦急地吼道。

    “托尼，你应该试着相信身边的人，你不试一试，哪里知道你身边的人其实全是坑呢？”杨沐笑嘻嘻地说道。

    “少废话，快带我去找波茨，我知道你有办法。”托尼史塔克穿上战甲后说道。

    “好，我看看波茨小姐在干什么, 哟，厉害了，该说波茨小姐是艺高人胆大呢，还是该说她无知者无畏，她居然以身为饵打入到敌人内部，想来个绝地反杀。”杨沐不紧不慢地说道。

    “快带我找她。”托尼史塔克急了。

    “好，如你所愿。”杨沐说完便扣住托尼史塔克, 瞬移至小辣椒的身边, 此时的小辣椒正与注册了绝境病毒的人大杀四方。

    “哦，你什么时候变得这么强大了？”托尼史塔克奇怪地问道。

    “就在刚才。”小辣椒说道，说完，一个突刺，用振金太刀将一恶徒拦腰斩断。

    “哦，我现在相信你能帮助我了。”托尼史塔克耸了耸肩膀说道。

    “要不要我出手帮忙？”杨沐看着众多围攻而来的人说道。

    “不用！你在一旁看戏就行。”托尼史塔克支开了杨沐，在自己心爱的女人面前，托尼史塔克当然要展现自己强大的一面。

    杨沐一个瞬移直接来到远处，静静地看着托尼史塔克装比。

    托尼史塔克并没有忙着攻击，而是先招来了诸多战甲，再给小辣椒穿上一套之后，托尼史塔克才开始了进攻。

    这些战甲都是振金打造的，不管是防御力还是攻击力俱都强大无比，那些绝境病毒战士根本不是托尼史塔克的对手，即使他们自爆也只是达到三千度左右，对振金战甲根本造不成伤害。

    托尼史塔克便如同成年人吊打小朋友一般，吊打这些绝境病毒战士，每弄死一个，便如同烟花爆炸一般, 托尼史塔克便给小辣椒制造了一场烟花盛宴。

    绝境病毒战士的首领基里安也不是托尼史塔克的对手，被托尼史塔克轻松弄死。

    “嘿，伙计，多谢！”托尼史塔克当然知道自己能够轻松吊打绝境病毒战士是因为振金的原因，远远的给杨沐打了声招呼之后，便带着小辣椒去空中浪。

    “别忘了我的战甲。”杨沐说完后，一个瞬移回到史塔克大厦托尼的试验室，留下一道影分身后，真身瞬移到阿斯加德仙宫女神的房间。

    “是你，你怎么来了？”女神为之一愣。

    “当然是来拯救你们的，上次走的急，还忘了问你的名字呢？”杨沐手一挥，一条闪闪发光的项链出现在手中。

    不管是女人还是女神都对亮晶晶的物品难以抵抗，杨沐顺势将这位女神搂在怀中。

    “我叫伊芙。”女神笑道，让杨沐给她戴上项链。

    “伊芙，跟希芙有什么关系吗？”杨沐问道。

    “希芙是土地和收获女神，她是主神, 而我们只是神侍，是天后弗丽嘉的侍女。”伊芙说道。

    谷緪

    “希芙虽然是女神, 但在我眼中，你比希芙漂亮多了，你才是真正的女神。”杨沐说完，开始上下其手。双方都是情投意合，最终，杨沐轻松获胜。

    看着娇羞的伊芙，杨沐将上次雷神托尔拿出的仙宫神域美酒拿了出来，伊芙眼睛一亮，连忙说道：“这是仙宫的神酒，只有主神才能喝，我们这些神侍根本喝不上，喝上一口能够提升实力。”

    杨沐毫不犹豫地给伊芙倒了一杯，伊芙当即一饮而尽。伊芙直接沉睡过去，待伊芙醒来之后，感觉到实力提升，自然是万分感谢杨沐。

    独乐乐不如众乐乐，伊芙当即叫来上次的姐妹，杨沐分别给了她们一杯神酒，她们喝下去之后自然是沉睡一番，醒来后实力大涨，纷纷感谢杨沐。

    “你说来拯救我们，就是这么个拯救法？”伊芙躺在杨沐怀中，吃吃地笑道。

    “哈哈，当然不是，最近注意一些，阿斯加德可能有外敌侵袭。”杨沐说道。

    “外敌？”伊芙一愣。

    “对，黑暗精灵。”杨沐说道。

    伊芙再次一愣，伊芙做为天后弗丽嘉的贴身近侍，也是拥有一定的权力和信息渠道的。

    “天一亮，我就告诉天后。”伊芙说道。

    “但愿天后会相信你吧。”杨沐在心中说道。神，都是高傲的，他们只会相信他们看到的和了解到的，且非常以自我为中心，对于别人的进言，他们很难听进去。

    果然，伊芙的进言没有得到天后弗丽嘉的重视，不过，伊芙却是非常相信杨沐，伊芙借用自己手中的那点小权力，再借着自己天后贴身近侍的身份，令仙宫神族的士卒加强戒备还是可以做到的。

    正是因为伊芙手中这点小小权力的任性，才没有被黑暗精灵打了个措手不及，饶是如此，面对黑暗精灵的全方位攻击，阿斯加德被打的节节败退，关键是杨沐居然没有找到奥丁的踪迹。

    “真他妈狗屎，阿斯加德被攻击，你做为神王居然不在？”杨沐现在已经懒得再吐槽奥丁了，因为现在天后弗丽嘉岌岌可危，伊芙也岌岌可危。

    杨沐一个瞬移来到伊芙和天后身边，三两下便打死了围攻她们的黑暗精灵。

    “你来了。”伊芙欢呼雀跃道。

    “你是中庭的守护者，托尔的朋友。”天后弗丽嘉说道。

    “是的，黑暗精灵来袭的消息也是我请伊芙告诉你的，可惜，你们似乎不太重视。”杨沐说道。

    弗丽嘉一阵阵脸红，如果真的重视了这条消息，阿斯加德也不至于被打的这么惨。

    “好了，现在先打退黑暗精神再说，你们站在我的身后。”杨沐说道。

    待伊芙和天后弗丽嘉等人站在杨沐身后，杨沐便直接开启了须佐能乎。杨沐的须佐现在也变了颜色，直接变成了蓝色的须佐，这或许是杨沐吸收宇宙魔方空间法则之力的原因，整个须佐变成了蓝色。

    “吼！”杨沐的须佐发出一声狂吼，将所有人的视线都聚集在自己的身上，包括黑暗精灵大军的视线。

    然后，杨沐拼尽全力发动了无限月读。

