    <!--go-->    星罗帝国！宇智波府邸！

    朱竹清一个人躺在空旷的大床之上，双眸孔洞的看着华丽的天花板，心如刀绞，不过更多的是空虚寂寞！

    以及无尽的懊悔！

    现在的朱竹清十分后悔，后悔自己当初为什么要鬼迷心窍，让朱竹云那个贱人去执行自己的计划！

    正因为自己当初的一念之差，导致了现在自己与富江之间的隔阂与距离！

    也导致了现在富江离开了自己，哪怕只是暂时的，她也依旧难过到不行！

    就在此时，朱竹云没有敲门，直接走了进来，如今富江不在这里，她也就不再装了。

    来到了大床边缘，朱竹云没有丝毫犹豫的直接躺了上去，并且踹了踹朱竹清，示意朱竹清可以滚下去了。

    朱竹清感觉到了朱竹云的动作，原本空洞的眼神逐渐凝实，随后如同鹰隼一般看着朱竹云。

    看着这个让自己与富江产生隔阂与距离的罪魁祸首！

    “边去，我累了，要休息。”

    朱竹云冷漠的开口道，随后便闭上了眼睛，等待着朱竹清的狂风暴雨。

    她并不怕朱竹清，来这里也是为了敲打一下朱竹清。

    毕竟朱竹云也不想鱼死网破，将那件事曝光，也是她最后的手段！

    闻言，朱竹清的脸色涨红起来，不是羞的，而是气的，她感觉自己受到了极大的侮辱。

    “滚！”

    朱竹清直接一脚将朱竹云踹了下去，本来还在享受着带有富江味道的大床的朱竹云直接被踹飞。

    而且因为朱竹云她现在并没有魂力傍身，所以这一脚给她踹的可不轻。

    朱竹云呲牙咧嘴，疼的面容扭曲。

    不过很快，朱竹云就强行忍了下来，平复了自己的内心。

    “朱竹清！你不要忘了，你还有把柄在我手上呢！”

    朱竹云厉声道，其实她也是想要报复一下朱竹清，报复朱竹清这些天来对自己的压榨与迫害！

    当然！最为关键的还是要让朱竹清时刻记得她有把柄在自己的手中！

    毕竟朱竹云不敢去赌，也没有资本去赌。

    因为不论她孤注一掷，赌输赌赢，她都会死，只能靠着手中这件事威胁朱竹清才可以活着。

    而且这是一条绝对不能退缩的路，一旦退缩，那便会万劫不复，粉身碎骨！

    闻言，朱竹清暴怒的情绪被压制下去了一些，但是她依旧愤怒的看着朱竹云。

    此时的朱竹清在赌，赌朱竹云不敢再放肆下去了。

    “怎么？你这是想要让我将事情弄得人尽皆知？让那段留影公之于众？”

    朱竹云开口提醒了一下朱竹清，让朱竹清心中的愤怒再次平息了一些。

    听到朱竹云的威胁之后，朱竹清仿佛失去了所有的力气一般，原本的姿态也瞬间消失。

    见此，朱竹云的眼中闪过一抹得意之色，以及一丝丝隐藏极深的放松。

    “你到底想要做什么！”

    朱竹清有些心灰意冷开口道，声音带着淡淡的颤抖，她现在不敢去想象，如果富江知道了自己要杀小舞的消息之后，会做出什么样的决定！

    所以现在的朱竹清只能选择妥协，也唯有妥协才可以让朱竹清的安心一些。

    “给我捶捶腿，伺候我喝茶用膳，总之，过去我怎么伺候你的，现在你都要一一伺候回来，不然......鱼死网破！”

    朱竹云撇了撇嘴道，随后一瘸一拐的重新躺回了床上。

    见此，朱竹清的心中有火焰在燃烧，但是最后她还是选择了沉默，并且缓缓移向了朱竹云。

    享受着朱竹清也青涩，不熟练到极点的手法，朱竹云并没有多说什么，毕竟饭要一口一口吃，路要一步一步走，绝对不能操之过急！

    于此同时，星罗帝国的皇宫之中！

    星罗皇帝看着底下的众多大臣，面沉如水，他知道富江离开了，甚至早就知道富江要离开，只是他没有想到，富江会一个人都不带着，就这么离开。

    他想过很多，觉得最后可能的事情，就是朱竹清要杀那只十万年魂兽的消息暴露了，导致宇智波富江抛弃朱竹清，离开星罗帝国。

    但是随后他又放弃了这个想法，毕竟如果真的是这样的话，依照宇智波富江的性格，绝对不可能就这么算了！

    这是星罗帝国众多智囊们给出的结论！

    “御医！宇智波的血脉可曾留下？”

    星罗皇帝开口道，声音不大，但是格外具有威严，仿佛一位主宰生命的真神在低语一般。

    这也是星罗皇室传下的一种秘书，可以让自己的声音变得格外有威慑力！

    闻言，跪倒在最末端，须发皆白的御医直接磕起了头。

    “禀陛下！宇智波府邸之中三十七位女子，无一人有孕！”

    御医开口道，随后不再抬头，不敢去看星罗皇帝的脸。

    听到这个坏消息之后，星罗皇帝的脸色逐渐阴沉了下来。

    不过随后另一名御医的一句话让星罗皇帝的脸色......更加阴沉了！

    “禀陛下！除了如今的宇智波夫人之外，其她女子，皆为处子之身！”

    御医的话让星罗皇帝的脸直接黑了，也让过去的幽冥大公爵全身一震。

    “陛下！臣这就去教训竹清，身为大妇，岂可如此小肚鸡肠！”

    幽冥大公爵直接开口道，并且开口就是要教训朱竹清！

    他现在也是有这个资本去教训朱竹清，毕竟富江不在，而且朱竹清的把柄并不是只我在朱竹云一个人的手中。

    朱竹云背后若是没有人支持的话，她也绝对不敢这么的嚣张。

    “陛下！宇智波夫人的身体，似乎......似乎......有暗疾！”

    又是一名御医开口了，他的话有些结巴，似乎不知道自己到底应不应该在这个时候说这句话！

    闻言，幽冥大公爵微微一愣，随后眼神如同鹰隼一般看向了那个说话的御医！

    星罗皇帝也是如此，而且他的眼神更加酷烈！

    那御医直接瘫软在地，似乎是被吓到了！

    “陛......陛下......宇智波夫人的身体似乎是因为过去的暗伤，不小心伤到了......胞宫！”

    最开始说话的那名御医开口了，这次说的话让幽冥大公爵全身都僵硬了！

    此时的幽冥大公爵如坠冰窟，仿佛身处冰天雪地一般，身上的锦衣华服给不了他丝毫暖意！

    而其他贵族，甚至是星罗皇帝都是带着一丝丝幸灾乐祸的看着幽冥大公爵！<!--over-->

