        <h3>第三卷第二百九十二章  熟悉的配方依然在</h3>

        寒伯安送走了陆宇霆夫妇，他的心里还在质疑陆宇霆到底是一个怎样的人，和陆宇霆交谈让人感觉很舒服，也能看得出来陆玉霆博学、心怀大志，而且陆宇霆还算是重情重义，这样的一个温文尔雅的人很难让寒伯安将他和沧岚雪那样的人联系起来。

        能教育出陆宇霆这样的家庭，父母亲的为人一定也不错吧。

        “长卿，你对陆宇霆的印象怎么样？”寒伯安再次问李长卿。

        “不要被表面所疑惑，平时你是怎么说我的？”李长卿学着寒伯安的语气。

        “你.......小心我揍你。”

        “讲真，我对陆宇霆的印象还不错，但是我还是那句话，他老婆很有心机，夫妻俩个人应该是一体的。”

        “李长卿，你现在还混出水准来了啊。”寒伯安笑着说。

        “那是当然，你也不看看我是跟着谁在混，强将手下无弱兵啊。”李长卿嘚瑟起来了。

        “别嘚瑟，我在怀疑沧岚雪是吴家的人，吴家和陆家看起来是一体的。”寒伯安想到了张函的话，心里咯噔了一下。

        吴润竹是吴家的人还是陆家的人？

        “你和吴润竹聊了一些什么？”

        “吴润竹想和我做闺蜜。”李长卿淡淡的说。

        “那你就和她做闺蜜吧。”寒伯安看着李长卿。

        “你果然会抛弃我。”李长卿很是不满。

        “我就没有选择你，哪里有抛弃你？再说了我的十二星座还在排着队呢，你就说你愿不愿意？”

        “十二星座？你确定？要不要我给安男小姐姐打电话聊一聊？”李长卿毫不犹豫的怼回去。

        “可以，我给宫阳打电话说你和吴润竹是闺蜜，而且很能聊得来的那种闺蜜。”寒伯安笑眯眯的看着李长卿。

        “你污蔑我！我没有！”

        “有没有已经既成事实了，你就说你愿意不愿意？”寒伯安冷冷的笑着。

        “我已经替你挡了很多麻烦，不是，是为安男小姐姐挡了很多麻烦。”李长卿委委屈屈。

        “只有你能为安男挡麻烦啊，别人我还不放心呢。”寒伯安拍拍李长卿的肩膀。

        “是，你说得也对，只有我可以，话说，我这个闺蜜是不是需要时常问候一下他们？”李长卿真的是耗尽心机。

        “没有必要，如果他们有目的自然会联系你，等着他们联系你吧。”寒伯安不相信陆宇霆夫妇没有目的。

        不过是他们做事情的方式不一样而已，他们打的是感情牌，有可能陆宇霆也是做给他们看的，而吴家不但是打感情牌还威逼利诱，无论哪种情况，寒伯安都会兵来将挡水来土掩。

        新年过后大家都处在一种紧张忙碌的状态，寒伯安在西城见了郝景文和江俞轩之后，三兄弟便又各奔东西，他们的运营服务在各个城市慢慢上线，投入的车辆也越来越多了，app的应用也已经越来越广泛，新生事物的诞生必然有利，也会给陈旧的行业激起涟漪，产生一些过激的反应。

        西城的出租行业掀起了一股抵制他们的狂潮，这是他们没有预料到的，郝景文和江俞轩在西城，俩个年轻的老总接到了有关部门的通知，让他们限期整改，或者给出一个措施。

        几兄弟又在群里开起了qq会议。

        “大哥，西城某些公司开始抵制我们的车辆，围追和堵截。”郝景文给寒伯安汇报，他们需要商量一套有效可行的方案。

        帅得掉渣的黑虎：“轩轩呢？”

        帅得掉渣的文文：“这几天他似乎在忙项目，我还没有给他说。”

        帅得掉渣的黑虎：“打电话通知一下，他在西城呆得时间长，各方面比我们都熟悉，让他出面解决一下，要从各个方面去解决这个问题，不要让事态恶化。”

        帅得掉渣的轩轩：“情况我已经知晓，从哲之前就在出租行业干过，而且从哲为人很不错，有一定的威望，让从哲联系一下说话做事情比较可靠的人，团结起来，进行诱导，另外我们的app可以适当的转变思路，寻求加盟。”

        帅得掉渣的黑虎：“这也是一个可行的办法，我觉得最主要的还是需要官方支持，给予我们合理合规化。”

        帅得掉渣的子昂：“在北京就有过出台的政策，虽然西城还没有官方的报道，但是有了开创先河的地方，自然就会有推广下去的理由，西城的人比较团结，你动了人家的蛋糕，自然会有人出来反驳，不过无论如何固步自封都将是被淘汰的下场，这是一次机遇也是一次战争，建议现在找相关部门进行沟通，并且打出投资的招牌，看看有没有合适的项目进行投资。”

        帅得掉渣的文文：“陈疯子的提议可行，但是投资不是说能投就能投的，项目会是什么？”

        帅得掉渣的轩轩：“就以目前的事情作为投资的锲机，后期将加大车辆投放力度，加盖专门的厂房，与有关部门并轨。”

        帅得掉渣的子昂：微笑微笑微笑。

        帅得掉渣的黑虎：“严重怀疑你们俩个人私信商量过了，不过我也同意这样的处理，此事就交给你们两人共同完成。文文对私，你们对公，我在上海给你们加油！”

        陈子昂没有想到她的一个建议，寒伯安就顺杆爬将锅摔给了她，她看着手机苦笑一下，她又得和江俞轩并肩战斗了。

        帅得掉渣的文文：“一切听从大哥的安排，我负责对私，陈疯子和三哥负责对公。”

        帅得掉渣的轩轩：“从哲和傅海生都是你的左膀右臂，傅海生的方案出来了没有？如果出来了发给我和陈疯子看看。”

        帅得掉渣的文文：“他说这两天就会出来，我等一会问问看出来了没有？”

        帅得掉渣的子昂：“傅海生？”

        帅得掉渣的轩轩：“不错，你的老同学傅海生，是个人才！见面聊，先等方案出来再说，你下午有没有时间？”

        帅得掉渣的子昂：“我下午去公司，晚上约了凌辰吃饭。”

        帅得掉渣的轩轩:“那你在公司等我，我过去找你。”

        帅得掉渣的黑虎：“你都离职了你还去人家公司干嘛？”

        帅得掉渣的文文：“你都离职了你还去人家公司干嘛？”

        帅得掉渣的轩轩：。。。。。。。

        他们总是喜欢往他的伤口撒盐。

        帅得掉渣的轩轩：“子昂？”

        帅得掉渣的子昂：“你下午去拜访一下刘翼飞，然后早点出来，我们晚上一起吃饭，公司你就不去了。”

        帅得掉渣的文文：“你们两人果然藕断丝连在搞阴谋。”

        帅得掉渣的黑虎：“陈疯子，我见到陆宇霆夫妇了。”

        江俞轩看着电话微一愣，大哥这是什么意思？

        帅得掉渣的子昂：“他说了什么？”

        帅得掉渣的黑虎：“你竟然如此笃定他说了什么？果然是曾经相爱过的人。”

        帅得掉渣的轩轩：“啊啊.......”

        帅得掉渣的文文艾特帅得掉渣的轩轩：“哪里凉快哪里呆着，你啊啊啊个什么？”

        帅得掉渣的子昂：“人生总是会遇到这样或者那样的人，大哥确定每一段感情都是最后的真爱？”

        帅得掉渣的黑虎：“是不是真爱我不知道，陆宇霆让我告诉你，陆家已经知道你有孩子的事情，他的妹妹乃至他的父母可能都不会让你安生，他让我转告你，要你保护好你自己和孩子。”

        寒伯安没有私信给陈子昂说，而是在群里说出来，既是当大家是一家人，有困难要一起扛，有问题要一起解决，也是提醒郝景文和江俞轩，他们几个人已经是荣辱与共了，郝景文和江俞轩都是聪明人，无需寒伯安多言，都应该能明白事情的重要性，尤其是江俞轩，他更是需要做出取舍。