    完颜璟在得到移刺履的准确答复后便忍着心中的肉麻之感，开口道：“免礼，平身！

    赏赐上前十步，朕亲问之！”

    “陛下赏赐王罕上前十步！”

    在王罕在向前十步站定，谢恩后，完颜璟一摆袖子声音浑厚的言道：“王罕抬起来头来，让朕看看你。”

    王罕听闻后小心翼翼的抬起了脑袋，王罕第一次见到了完颜璟的相貌，心中只有“端严”二字，不威自怒的相貌，宽大沉稳的身躯，高贵雅典的气质。

    果然为中原皇帝也！

    真天子英雄之色！

    而完颜璟眼中的王罕却没有什么出奇的地方。

    说实话王罕并没有完颜璟想象中的奸诈小人之小相，看起来就跟个普通蒙古牧民没什么区别。

    给完颜璟的感觉就是普普通通，平平淡淡，无一丝枭雄气概。

    虽然王罕相貌普通，但完颜璟可不会小瞧了这人。

    这老头没有榜一刷礼物的情况下，能做出徒步去新疆在返回蒙古狠事，非大魄力大智慧不可成也！

    在没有导航、指路标识，没有秩序法律的地方，能干出这种事情，到任何时候都是个能人。

    起码完颜璟自认自己就做不到，估计也就后世陕西的铁人三军才能做到。

    而且王罕这个人还喜欢笑眯眯着对自己人后背捅刀子，脱脱，还有大元太祖都遭过他的毒手！

    完颜璟装作亲近道：“来人，给王罕赐坐与酒食！”

    “臣王罕谢过陛下！”

    在王罕坐定后，完颜璟想到了什么好笑的事情，嘴角上扬开口道：“卿这一路来可还顺畅？”

    王罕刚刚坐定，在听到完颜璟的问候，又站身恭敬的回道：“臣年事已高，一路车马劳顿，身体早已吃不消了。

    不过就是天上下刀子，臣也要拖着这条老命来参拜吾皇，能见陛下天颜，臣就是死也值了！”

    好家伙！

    完颜璟心中直呼好家伙，听听！

    这世间怎会有如此厚颜无耻之人，将草原民族朴实真挚的美德丢了个一干二净。

    果然人不可貌相，海水不可斗量！

    完颜璟装作感动欣喜的样子道：“朕素在中都耳闻卿之英雄名。

    不想卿亦思君如雨露，咱们君臣二人的心是走到一块去了……”

    完颜璟跟王罕二人虚伪的一阵交谈下来，完颜璟结合历史，大体上摸准王罕这个人。

    老而不死是为贼！

    接下来完颜璟又召见了乞蔑儿部的脱脱。

    完颜璟与脱脱又是一番虚伪的交谈。

    在脱脱之后完颜璟又接连接见了塔塔尔部的蔑兀真笑里徒。

    兀良哈部的额布图格等等，共三十多个部落首领。

    完颜璟接见过众人后，又是大谈特谈金国与草原的深厚友谊，源远流长的感人故事。

    不过完颜璟没有读心术，如果有的话，就一定能听到这些草原部落首领对完颜璟的睁眼说瞎话指鹿为马，是心中用各种语言问候。

    从未见过有如此厚颜无耻之人！

    在双方各自交谈完后，先是来了一场大金女真宗室子弟对蒙古各部首领以及其亲兵的围猎比赛。

    最后当时是以大金过获胜而告终，毕竟是东道主熟悉周边场地，又没有“猎豹”监察，大金不胜才是怪事。

    这次比赛又是完颜赛不拔得头彩，给完颜璟大涨颜面！

    完颜璟一高兴直接当场封完颜赛不为女真正黄旗、北镇、风联队大将。

    完颜赛不在朝中大涨声名。

    朝中官员也都将这个年轻宗室记在了心中，年纪轻轻就可担如此重任，堪称简在帝心啊！

    围猎活动过后，草原各部又对完颜璟跳唱起了各自的民俗舞蹈与歌曲。

    让完颜璟见识了一番草原风味。

    天色降黑，完颜璟贪杯喝的醉醺醺的，最后在李志博的搀扶下回到后宫。

    而对于草原各部首领的接待，完颜璟一股脑全部交给了完颜永中。

    之前完颜璟在之时众人还都放不开性情，而完颜璟走后众人皆借酒醉而放开了拘谨之心。

    “来来，今天晚上不醉不归！”

    “我先喝三碗，碗了？那个奴婢快将这小杯给本汗换成大碗！”

    此话一出，现场刚才其乐融融场面一去不返，现场一片寂静。

    所有人都按下心中的醉意，对这突如其来的冷场，很多人都还一头雾水，不知发生了何事？

    肃亲王完颜永中僵硬在脸上的笑容慢慢消失不见，取而代之的是满面阴沉。

    完颜永中眼中闪过一抹杀意，眼睛死死盯住盯着属于兀良哈部人群中的一个部落首领。

    而这个被完颜永中盯着的部落首领此时还不知道自己闯了大祸，一脸得意的斜躺在身前的桌子上。

    而兀良哈部的其他人都吓的大气不敢喘一下。

    只有兀良哈部的大汗额布图格，表面装作一副不可思议与害怕之意，但心中却早已笑开了花。

    因为这个闯祸的部落首领虽然是属于兀良哈部，但他早就与额布图格二人不是一条心。

    明里暗里的没少跟额布图格作对，这个人早就属于札木合的人了。

    此次他自己闯祸生非，这么好的机会，额布图格巴不得借金国的手除去这个吃里扒外的家伙。

    完颜永中面目狰狞看着此人一字一顿道：“你刚刚对本王说了什么，本王没听清楚你再说一遍！”

    兀良哈部的这个首领应该是喝高了，听到完颜永中话，嘴角嚷嚷道：“本汗说你这个奴婢去给本汗换个大碗来，你聋了吗！”

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “找死！”

    周围的金兵金将以及其他的宗室大臣听到此人如此无礼，竟然敢当众出此言语侮辱大金亲王！

    个个都同仇气愤，一脸怒气，拔刀露刃，大有将此狂孛之徒当场斩杀之势！

    两名金兵三两步奔向此人，一人抓着一条胳膊，将此人拖入当场。

    唰唰！

    两把在月光下泛着雪白的长刀，直接一左一右架在这狂妄之徒的脖子上。

    这狂徒感受到脖子上冰冷刺骨的长刀，一时尽然后背汗毛倒立，酒意立刻去了大半，打了个冷颤！

    才发现自己究竟做出了何等蠢事。

    若此次不死，自己以后就有得吹了！

    海林都酒醒之后，立刻跪拜磕头道：“大王饶命啊，小人刚刚一时马尿喝多，眼花缭乱认错了人，不小心对大王说出冒犯之语，还望大王大量，饶命啊！”

    而两名押着海林都的金兵，看向肃亲王完颜永中，只有完颜永中一声令下，就可割了海林都的脖子让其血溅当场！

    全场所有人都心提到嗓子眼了，看着完颜永中做何决定。

    高台之上一片落叶可闻，鸦雀无声！

    完颜永中斜着眼睛盯着海林都这个胆敢冒犯自己之人，也不说话，只是拿起酒杯一饮而尽，放下后又填满一杯，继续一饮而尽，如此接连三杯后。

    完颜永中脑海中疯狂转动，思索此事的利弊。

    过了一会完颜永中突然哈哈一笑道：“醉了，醉了！

    此人酒量如此差劲，妄为草原好汉，自罚三杯，就赶紧回去休息吧。

    哈哈哈哈！”

    海林都听到完颜永中的话，真没想到自己还能死里逃生，整个人都瘫软在了地上，赶紧千恩万谢！

    在海林都连喝三杯退去后，完颜永中一摆手起身道：“好了，今日就到这里了，天色不早了，大家都散了吧。”

    完颜永中说完负手而走。

    只留在场的众人面面相觑的……

    

