    脱凡成衣店内部的装修也是相当豪华，就是属于没怎么见过世面的，进去连脚都不知道应该放什么地方那种。

    里面的柜台里面坐着一个年龄有些大的侏儒男子。他的须发都花白了，身高顶多五十厘米，脸上有着很多皱纹，还戴着一副老花眼镜。

    偏偏这样的老头子看起来还很在意外表，栗色的头发向上面梳过去，油光水滑一丝不苟，仿佛一只苍蝇落下去也会立即摔下来，并且他还穿着一袭紫色的燕尾服，脖子上面的领结也是扎束整齐，这样的装扮居然流露出来了时髦和潮流的感觉。

    方林岩进门的动静让这老头子抬起了头，顿时就皱了皱眉，暴躁的道：

    “本店不欢迎衣着不整的人！你，马上给我出去！”

    “卧槽......”

    方林岩这一路走来，因为魅力受到的白眼和鄙视都够多的了，但这样一进门就被人赤裸裸的叫滚蛋的还真是没有。

    所以心中有气的方林岩故意冷哼了一声，大声道：

    “果然是个无知的家伙！”

    这侏儒男子性格本来就相当暴躁，闻言顿时怒喝道：

    “你这只愚蠢的毕尔巴鄂蜥蜴，在这里胡说八道什么！”

    方林岩冷笑了一声道：

    “你以为我是来买东西的吗？错！我在翻倒巷的博金-博克魔法店中拿出了一个奇特的皮包让他们鉴定材质，他们虽然鉴定不出来，却口口声声说脱凡成衣店有人可以。”

    “呵呵！对这件事我本来就半信半疑，于是就顺带去吃了点东西耽搁了时间，你一定是先收到了消息，怕认不出来丢脸，所以一见到了我的面就要把我赶出去！”

    听到了方林岩的话，这侏儒男子更是暴跳如雷，气得连形象都不要了：

    “放屁胡说狗屁FUCK八嘎一库思密达（意译）.......我有认识不了的皮料？我们麦克格尔家族整整经营了皮革类的生意三个半世纪，而我，瑟玛普拉格已经接管了这家店整整三十年，我在此发誓，之前绝对没有收到任何有关的什么皮包鉴定的信息，你竟敢污蔑我，说我怕丢脸！？”

    方林岩嗤之以鼻的道：

    “你说这些东西有意义吗！败家子多得是，你家族的光辉反而会让你的无能更加具有戏剧性！除非你能鉴定出我带来的东西的材质，否则你就是个杠精，你的一切话都是狡辩。”

    侏儒男子瑟玛普拉格立即尖叫道：

    “把你的狗屁东西拿出来，只要这玩意儿是皮革做的，那么我就能认出来，然后用它狠狠的抽打你的嘴巴一个小时。”

    方林岩盯着他一会儿，然后拿出来了神秘的黑色皮包：饥饿的兰尼斯特提利昂先生，放到了桌子上。

    瑟玛普拉格冷哼一声，居然从腰包后面掏出了魔杖，嘴里面念念有辞，猛的对准了黑色钱包一挥，尖叫道：

    “塔拉泰特瓦西！”

    顿时就见到，从魔杖的尖端射出了一抹淡淡的黄色光芒，似乎要竭力的浸入到黑色皮包当中去，只是无论这光芒怎么闪耀荡漾，居然都直接被抗拒了。

    不仅是这样，隔了几秒钟那黄色光芒就迅速褪去，紧接着瑟玛普拉格猛的将自己的魔杖给抛在了桌面上，看起来就像是这玩意儿的柄上突然长出了一根扎人的刺似的。

    不仅如此，方林岩更是发觉这魔杖的前端竟然开始迅速凝结成冰，最后更是被迅速的冻结在了其中，然后那貌似坚固的魔杖化成了点点粉末......

    瑟玛普拉格显然没料到居然出现了这种事，张了张嘴正要说话，却听到了方林岩鄙夷的道：

    “果然叫做麦克格尔的都是废物。”

    “啊啊啊啊啊啊！”瑟玛普拉格狂叫了起来：“你竟敢侮辱伟大的麦克格尔家族！”

    方林岩一针见血的继续刺激他：

    “嗯，延续了三百多年的废物家族，”

    瑟玛普拉格看样子已经出离愤怒了，抓住了旁边的柜子就猛撞了几下脑袋，然后跑进了后面的仓库当中去，然后拿出了半瓶奇特的药水和一顶布满了褶皱的魔法帽子来。

    这半瓶奇特的药水形似紫色的玛瑙似的，看起来很是美丽，瑟玛普拉格拿吸管将其吸了一滴之后，小心翼翼的滴在了黑色钱包的表面。

    顿时，空气里面出现了一股淡淡的芬芳味道，而这药水则像是油一样，开始浸润到了黑色皮包皮革当中，散发出了淡淡的白烟，不过仔细看起来的话貌似对黑色皮包并没有损害，只是在蒸发水汽似的。

    然后瑟玛普拉格将那顶帽子直接放到了白烟上，看起来貌似想要这玩意儿闻一闻，很快的，这顶又老又旧的魔法帽子居然张开口唱起了歌：

    “怨念，怨念，很大的怨念。”

    “这里面有着奇特的味道！”

    “它的归属应该是......”

    “大海的深处。”

    “坟墓的底层。”

    “深渊的岩浆！”

    “长长的大白腿。”

    “晃悠，晃悠的奈子！”

    “......”

    瑟玛普拉格最初还听得有些入迷，但后面却已经有些脸色发青。

    因为这一顶魔法帽年久失修，乃是个残次品，需要源源不断的汲取他本人的法力才能成功驱动。可是这帽子的虚拟人格却是个话痨，喜欢滔滔不绝偏偏就是不干正事儿！

    又过了几秒钟，瑟玛普拉格感觉自己就像回到了前几十年的时候，同时周旋于一个英俊的雄性哥布林和一个妩媚的女侏儒之间时候，整个人都濒临吸干的边缘，眼前都在一阵阵的发黑，终于忍不住一巴掌打在了这魔法帽的头顶上，暴跳如雷的道：

    “告诉我，老托克，这破玩意儿是什么皮料的！”

    这魔法帽挨了一击，委委屈屈的道：

    “它真的非常危险啊！”

    瑟玛普拉格：

    “.......我的打火机呢！我的打火机呢！我今天要让它知道什么叫做烧烤魔法帽！”

    魔法帽马上道：

    “半人皮。”

    听到了这三个字，方林岩皱了皱眉。

    瑟玛普拉格愣了愣道：

    “我听说过巨人，亚人，半人马，半羊人，就是没有听说过半人啊！”

    魔法帽战战兢兢道：

    “有一半是人类的皮，但是经过非常特殊的处理，在上面绘制了足足三个隐藏魔法阵。”

    瑟玛普拉格抓狂的道：

    “那你为什么不直说。”

    魔法帽委屈的道：

    “你不是嫌我啰嗦吗？”

    瑟玛普拉格看了方林岩一眼，有些不甘的道：

    “那么还有一半呢？”

    魔法帽畏惧的看了看旁边架子上的打火机，然后道：

    “不知道，我从未尝到过类似的味道。”

    瑟玛普拉格放开了魔法帽，然后铁青着脸看向了方林岩，方林岩却抢先一步道：

    “大师果然是大师！是我之前胡说八道，故意激大师出手，果然成功找到了相关的线索。”

    “大师您不知道，我为了寻访这只黑色钱包的材质，几乎是环游世界，甚至不惜去到了另外的位面都没有找到半点线索，您竟然能分析出其中一面的材质，可见大师的水准不仅是在本世界当中稳居第一，甚至连另外位面的皮革商人也要屈居于你之下。”

    有道是伸手不打笑脸人，瑟玛普拉格被方林岩这么一说，感觉自己有了台阶下，但还是总觉得心里面有一股郁郁之气，冷笑一声道：

    “去另外的位面........就凭你？”

    方林岩哈哈一笑，他伸出了左手一翻，然后就见到了无人机在他的掌心当中徐徐升起，然后随心所欲的飞行：

    “其实，我就是从其余的位面过来的，所以施展魔法并不需要魔杖。”

    然后方林岩又想起来了一件事，索性拿出来了一件精美的珠宝（瘦脸之戒交易的搭头）赠送给了瑟玛普拉格：

    “这是我们世界带来的特产品，算是表达我的歉意。”

    瑟玛普拉格端详了一下方林岩送过来的这小礼物，脸色总算是好看了些，微微点头道：

    “虽然材料很是普通，但你们世界的工艺还是相当不错的。”

    至此，两人之间的关系总算是成为了友善状态，而换成是魅力高的人，一进门就能与瑟玛普拉格攀谈答话，根本无需像方林岩这样绞尽脑汁大费周折，然而有得必有失，这也是无可奈何的事情。

    方林岩拿回了钱包之后，便直接告辞了。在离开之前，瑟玛普拉格又拿起来了饥饿的兰尼斯特提利昂先生仔细的端详了一会儿，然后道：

    “如果这个世界上还有人能分辨出它另外一半的材质，那么一定是费力德坦雅了。你要是能弄明白答案的话，记得告诉我一声，因为我也很好奇，居然真的有麦克格尔家族不认识的皮革！”

    方林岩闻言一喜：

    “那么，请问这位费力德坦雅先生在对角巷门牌号是？”

    瑟玛普拉格认真的道：

    “不，她不在对角巷。而且......是费力德坦雅女士。”

    方林岩愣了愣道：

    “那我在什么地方可以找到这位女士呢？最好能详细一些，因为我来到伦敦的时间还只能用小时来计算。”

