    老牛蜂收集情报的速度飞快。

    轻松就把近段时间宇宙各国发生的大事了如指掌。

    陆戈身处繁华的虚拟宇宙世界。

    心中兴奋莫名。

    村里终于通网，总算是跟宇宙连通了。

    多了解外面的局势，对于他将来进入宇宙也有极大的帮助。

    他也没有忘记进入虚拟世界的另一个任务。

    那就是赚钱！

    虚拟宇宙世界赚钱的方法很多。

    最直接的方法莫过于让他精通金融的分身进入。

    有蜂群思维的加成，他相信那些分身一定会在金融领域混得风生水起。

    可问题是现在没有多余的虚拟宇宙连接头盔。

    得加快速度。

    进入12号古文明遗迹，把黑龙山X81号飞船弄出来。

    修复后去一趟宇宙

    一是购买虚拟宇宙头盔，二是把自己的分身悄然落子，安插到各大星系。

    毕竟星系之间距离有远有近。

    距离远的，哪怕乘坐飞船进入虫洞进行空间跳跃，也需要几百光年的时间。

    要把分身遍布整个宇宙，不是一朝一夕能够完成的。

    “要是也能在虚拟宇宙世界制造分身就好了！”

    “那样的话，不用虚拟连接头盔也能让分身在虚拟宇宙世界活动。”

    陆戈歪头看向老牛蜂：“能不能搞定？有困难就想办法克服嘛！”

    “伟大领袖曾经说过，困难像弹簧，你弱他就强！”

    “只要思想不滑坡，方法总比困难多。”

    老牛蜂无奈道：“你说的倒轻巧，宇宙虚拟世界有一套完善的天网防御系统，在这里制造分身，就相当于病毒入侵，他们就会启动杀毒程序，直到把那个异常数据找出来。”

    陆戈摇头叹息：“说那么多，看来你也不行啊！”

    老牛蜂：“……”

    这时候，陆戈看到前面那栋大厦的楼体表面出现了一幅巨大的游戏广告。

    场面浩大，画面逼真。

    无数的巨龙咆哮，恐怖的巨魔翻山倒海。

    数百万的各族大军在疯狂厮杀。

    那场面看起来相当震撼，就仿佛身临其境一般！

    “第三世界，即将开启！”

    “1008宇宙国同步发售，游戏时间百年后数据互通，开启千国大战！”

    “三日后，盛大开启！”

    陆戈看着游戏的详情简介，颇为震撼。

    这个叫《第三世界》的游戏够疯狂，1008个宇宙国同步发售？

    这里所指的宇宙国，可不是黑龙山帝国这种中级文明帝国。

    而是乾巫宇宙国这种高等文明帝国。

    一个乾巫宇宙国可就拥有8000多星域，1亿多个星系，生命星球不计其数。

    1008个这种级别的宇宙国加在一起是何等规模？

    陆戈前世经常玩的《魔兽世界》在最火的时候，全世界同时在线人数是1300万。

    然而跟《第三世界》这种覆盖1008个宇宙国的游戏相比，简直不可同日而语。

    《第三世界》如果上线，1008宇宙国同时在线人数能有多少万亿？

    陆戈算不明白。

    总之相当震撼就是了。

    陆戈随手把游戏传单丢到了一旁。

    “看样子，这又是一场各宇宙国玩家们的盛宴。”

    老牛蜂问道：“你不感兴趣吗？要不要进去体验一下？”

    陆戈顿时笑道：“多大年纪了我还玩游戏？正事还干不过来。”

    “这款游戏的火爆程度超过你的想象。”

    老牛蜂调出一个透明的悬浮窗口，这是一个游戏论坛。

    只见上面的帖子飞速滚动，简直都要刷屏了。

    陆戈扫了一眼，看到这是一个乾巫宇宙国的游戏论坛。

    无数游戏公会正在招兵买马。

    帖子太多看不过来。

    陆戈又点开黑龙山帝国的板块区域，这里依然有超过百万个大型游戏公会打算入驻《第三世界》。

    域板块上面不断滚动的数字，就是正在注册账号的玩家。

    陆戈粗略估计，仅仅黑龙山帝国注册打算入驻第三世界的玩家就多达数百亿！

    “这也太疯狂了，不就是个游戏而已？”

    陆戈忍不住倒吸一口凉气，黑龙山帝国尚且如此，乾巫宇宙国就更不要说了。

    放大到1008个宇宙国，这个规模不敢想象。

    不过想想也能理解。

    拟真度100%的游戏场景，绚烂多姿的游戏世界，再加上1:10的时间比例。

    所以能吸引无数人进入。

    就像前文所说，许多人玩游戏玩得分不清虚拟与现实。

    在游戏中娶妻生子，驰骋天下。

    仔细想想，这也算是一种生活体验。

    可惜玩游戏对提升自身的实力毫无帮助。

    陆戈嗤笑一声：“玩物丧志，我才不玩！”

    虽然年轻时也为游戏着迷过，然而心理年龄快40岁的他，还是决定拒绝这种精神毒品。

    “我要修炼！我要变强！”

    “我要尽快达到不朽级，拥有永恒的生命……”

    陆戈扭头不去看这些游戏传单和画面，努力让自己平静下来。

    “心魔！都是心魔！”

    就在这时，老牛蜂的声音在他脑海中响起：“你不要赚钱吗？第三世界就是个绝佳的机会。”

    陆戈再次睁开眼睛：“玩游戏赚钱？想多了吧！”

    他刚才看过《第三世界》按照时间收费。

    100黑龙币一年（现实时间）。

    这个费用可不低了，看样子赚钱的还是游戏公司。

    玩家想在游戏中赚钱，太难了。

    老牛蜂却幽幽地说道：“我不能在虚拟宇宙世界制造分身，但是在游戏中可以……”

    陆戈一下子愣住了：“你说什么？”

    他不可思议地问道：“你不是说有天网防御系统监管，无法制造分身吗？”

    “虚拟宇宙世界的确如此，在游戏中相对弱很多，再加上游戏中数据迭代更新飞快，如此庞大的玩家数量涌入，要支撑游戏的正常运转，那么游戏中NPC的数量将会是玩家的十几倍，我可以把分身伪装成NPC在其中。”

    陆戈的眼睛亮了，但还是有些疑惑：“NPC也受到游戏数据的监管啊。”

    “游戏中NPC的自由度很高，而且NPC死亡后会在24小时内刷新，所以只要我们把分身数量控制在10万以内，是不会被监测到的。”

    陆戈顿时纠结起来。

    刚才都立了人设坚决不会玩游戏了，可现在老牛蜂又给了他这么大的一个金手指。

    这让他很纠结。

    “可是，我还需要许多事情要处理呀……”

    老牛蜂说道：“蜂巢思维可以帮你处理得面面俱到。”

    “可是，我还需要修炼啊！”

    老牛蜂说道：“你不是有自动修炼吗？90倍的修炼速度，再加上从巴巴塔那里搞到的木芽晶和草木之灵，哪怕你整天睡大觉，也会在三年内达到恒星级……”

    陆戈：“……”

    他终于不再纠结，都说到这种地步了，似乎玩会游戏也无妨。

    “好吧，都是为了工作，赚钱嘛，不寒碜！”

