    他居然敢打我！

    他居然又打我！

    慕容晟目眦尽裂,想也不想,便要拔剑还击,燕琅抬手一拳把他打翻在地,冷笑道：“楚王殿下,我劝你安分一点，这是北境,老子我的基本盘,可不是金陵！你在别处怎么样我管不到,到了这儿,你就给我夹着尾巴做人！”

    她那一拳气力不小，远非那些金陵子弟的花拳绣腿可比，慕容晟口中已经尝到了血腥味，不愿在燕琅面前势弱,方才勉强忍下，含恨道：“很好，沈胤之，我记住你了！”

    “这种无关紧要的小事,以后就不需要再讲了，我没兴趣听，”燕琅半蹲下身,拍了拍他面颊，道：“楚王殿下，有本事、有底气的人才有资格发脾气，摆架子,你？还不够格。”说完，便站起身，大步离去。

    “等等！”慕容晟挂念俞婵之事，强忍着心中愤恨羞辱，低声道：“我另有一事与你商量。”

    “哦？”燕琅心下疑惑，便停了脚步，道：“什么事？”

    “我有一故人前不久身死，只留下一女，名唤林婵，”慕容晟耷拉着眼皮，道：“听说她流离在外，被你所救，此次前来北境，我也想接她回京。”

    “话要好好说，”燕琅毫不客气道：“你这是有事求我，不是另有一事与我商量，求人就要有求人的样子，别把自己抬得那么高。”

    慕容晟只觉自己脸上又挨了一记耳光似的，面上**辣的作痛，脸皮抽搐几下，方才道：“就算是我求你，叫我带她走吧。”

    俞婵虽然是个绿茶，但也没犯下什么十恶不赦的大罪，燕琅将人扣住这么久，也把她祸祸的不轻，这会儿也不打算为难，只道：“我叫人把她带来，你领着走吧。”

    慕容晟原以为她会趁机跟自己谈条件，都已经做好了被宰一刀的准备，这会儿见她应得这么痛快，反倒有些难以置信，狐疑的看着他，犹疑不定。

    燕琅看出他心思，冷哼一声，道：“我当日救她，只因为她是个人，我又有一点善心，躺在路边的无论是男是女是老是少我都会救，也没想过得到什么好处——”

    “算了，”她轻蔑一笑：“这种事情，你不会懂的。”

    ……

    燕琅既答允慕容晟放走俞婵，便不会推诿，当日便派人返回河西，将俞婵接到昌源来。

    她派去的人抵达沈家祖宅，便先去给林氏请安，再将燕琅书信送上，最后，才令人去唤俞婵来。

    传话的人找到俞婵时，她正在厨房烧水，烟熏火燎之下，通身都是柴火味，裙摆上也沾着油，原本象牙白色的脸颊被熏成黑红色，远远望去，恍如一块精心腌制过的腊肉。

    “小婵，小婵？！”张姨唤了她出去，道：“管事传你出去，说是你家人找来了，快去看看吧。”

    俞婵在这儿过的麻木而痛苦，冷不丁听人这么讲，当场就呆住了，怔了一会儿，方才木然的转过头去，难以置信道：“我，我的家人找来了？”

    “是啊，”张姨欣慰的拍了拍她的手，道：“真好，姑娘家啊，有个家人在，就有依靠。”

    俞婵呆滞半晌，终于意会到自己即将从这不见天日的困局中解脱出去，眼睛里“噗”的喷出两汪泪来，哽咽道：“我可以离开这儿了吗？呜呜呜呜……”

    张姨爱怜的看着她，摇头道：“看这孩子，八成是欢喜疯了。”

    慕容晟派去的人远远瞧见一个穿着粗布麻衣的使女走过来，蓬头垢面，满身油灰，下意识就掩住口鼻，有些嫌恶的别过头去，却见那使女忽的加快速度，几乎是迫不及待似的扑到了他面前。

    “张达！”她黑红的面庞上挂着泪，有些委屈的哽咽道：“你们怎么才来？！”

    张达呆滞了良久，方才木然道：“俞、俞姑娘？”

    俞婵哭道：“是我啊！”

    张达神情复杂的看看她，再看看不远处的沈家祖宅，真觉得那是比龙潭虎穴还要危险的地方。

    他干笑一下，向带路的人道：“既然接到了人，我便不在此处停留了，这便告辞。”

    管事笑眯眯的看着他，道：“不留下吃个饭吗？”

    张达赶忙摇头：“不了，心领了！”说完，也不等那管事吭声，便拉着俞婵，逃命似的上马走了。

    ……

    俞婵进入慕容晟所在军帐的时候，慕容晟正小心翼翼的捂着嘴，心疼自己被打后有些松动的后槽牙，冷不丁听外边人回禀，道是俞婵姑娘回来了，还有些欣喜，下意识回头去看，就见一块闪闪发光的黑红色腊肉正站在门口，两眼放光的看着自己。

    他忽然觉得呼吸有些艰难，深吸口气，方才颤声道：“小婵？”

    俞婵娇声道：“阿晟，是我呀！”说着，便要扑进他怀里。

    慕容晟伸出一条手臂，颤抖而坚定的拦住了她：“别这样，男女授受不亲。”

    俞婵先是一呆，然后便泫然欲泣道：“我都听说了，陛下叫你娶昌平侯郑家的女儿为正妃，你是因为她，才如此冷待于我的吗？”

    郑茜芳这个王妃，其实是慕容晟自己选的，一来昌平侯府门第颇高，于他诸多助益，二来则是因为他心里那一点不能说出口的执念——她生的有些像沈静秋。

    他另有私心，这会儿被人问起，便不禁一怔，俞婵见状心下恼怒：我为你出生入死，被沈家那群魔鬼折磨的人不人鬼不鬼，你却还惦记着别人！

    慕容晟看出她心思，忙安抚道：“在我心里，小婵永远都是不一样的。”

    俞婵软绵绵的哼了声，撒娇道：“那你还不快抱抱人家！”

    慕容晟看着她腊肉似的脸，艰难的挤出一个笑来，伸臂搂住了她。

    ……

    北境粮草一案爆发出来，伤的不仅仅是边境军民的心，也叫朝中有志之士愈加心寒：身为帝皇，竟以这等手段来钳制边境军民，简直匪夷所思！

    皇帝有没有想过，若是柔然在此时大举入侵，该当如何？

    若是边军心中愤愤，起事造反，后续又会有多少麻烦？

    这样的天子，岂能不叫人心灰意冷！

    皇帝虽令人彻查此案，连楚王慕容晟都差出去了，但谁都知道，这只是做个样子罢了，若无金陵命令，借那军需官一百个胆子，他也不敢如此任意妄为，如今所谓的彻查，也不过是扯一层遮羞布出来，再加恩赐弥补，将此事大事化小、小事化了。

    侍中董绍历经几次风波，已经失望至极，归府之后，便草拟奏疏，愤然撕破了皇帝勉强拉出来的那层遮羞布，直指天子无德，有失公道，以至于社稷不稳，言辞恳切的请求皇帝下罪己诏，忏悔自己的过失。

    他固然是一片拳拳之心，然而只看皇帝能养出慕容晟那么头野猪来，就知道他本人是个什么德行，董绍这封奏疏精准而犀利的戳到了他痛处，皇帝恼羞成怒之下，削去董绍侍中之职，愤而将其下狱。

    董绍向来以忠耿闻名海内，消息传出之后，朝野沸腾，百姓非议，皇帝一连辍朝十日，每日只在内帷于赵皇后厮混，竟是眼不见心不烦，干脆躲起来了。

    消息传回昌源，燕琅只是哂笑，照常理事之后，又与萧子昂说起此事：“论及自毁江山，我只服咱们陛下。”

    萧子昂正代她书写奏疏，闻言失笑，抬头道：“于君侯而言，这难道不是幸事？”

    他本就生的俊秀，莞尔一笑时更见风骨，燕琅看得眯起眼来，手中折扇敲了敲手臂，踱步到他身边，俯下身道：“的确是莫大幸事。”

    他们离得有些近了，说话时的气息都能感觉到，萧子昂微微有些不自在，握笔的手不觉颤了一下。

    “先生这一笔写错了。”燕琅便握住他的手，重新写了个正确的出来，不等他回神，便将他手放开了，自若的回到自己坐席上去了。

    萧子昂神情微动，抬眼看她一看，复又低下头去，重新取了张纸，垂下眼睫，慢慢誊写：“多谢君侯。”

    系统警惕道：“你个小狗日的不是想睡人家吧？！”

    燕琅打个哈哈：“再说吧。”

    ……

    百官日日在宫门前静坐抗议，士子们自是随从，御史们更将赵皇后喷了个狗血淋头，几方作用之下，皇帝的这场老年叛逆没能持续多久，便宣告结束。

    董绍被禁军从狱中放了出来，但皇帝坚决不肯恢复他的职务，口称若天下人见辱蔑天子之人官复原职，毫无损伤，从此岂不再无尊卑之分？

    董绍听闻不过一哂，却也不低头央求，将自己手头上的事务尽数交付给下属，便收拾东西，离开了门下省。

    朝臣嗟叹，士林景仰，虽然离开了朝廷，他的声望反倒更上一层楼。

    慕容晟在昌源停留了半个多月，也没能查出个什么结果，而在他提审过那名被扣押的军需官之后，后者便触壁而死，可想而知是说了些什么东西。

    燕琅心下有些嘲讽，却也懒得点破，到最后，此事便以那军需官与蒋世安有隙，故而心生怨恨，为难边军草草结束。

    皇帝也知道如此结案难以服众，只得再加封赏，北境将士皆有加恩，燕琅也再次得了黄金万两的赏赐，她也没沾手，照旧分给底下部属士卒了。

    此事既然有了结果，慕容晟自然不愿在沈胤之的地盘上停留，圣旨降下的第二日，便带着俞婵，匆忙动身还京。

    过了三月，气候便温和起来，草长莺飞，万物复苏，百姓开始农耕，恢复被战争破坏的耕作，而楚王慕容晟与昌平侯之女郑茜芳的婚礼，也在此时到来。

    燕琅跟慕容晟不和，也懒得惺惺作态，为此返回金陵是不可能了，吩咐人包了两块砖头送去，算是尽了一份心力。

    慕容晟大婚那天，系统颇有些感慨的问她：“作为野猪的白月光，秀儿你现在什么感觉？”

    燕琅想了想，笑道：“逃过一劫？”

    系统哈哈大笑起来。

    萧子昂进得门来，便见燕琅倚在窗边，神态含笑，心头微微一动，脸上却波澜不兴：“楚王这桩婚事，正好与南方流民起事赶在一起了。”

    他将手中书信递与燕琅，道：“皇帝有意扶持赵家外戚，便令赵皇后的胞弟赵乾前去赈灾，积蓄人望，但赵家本就不是什么正经人家，赵乾更是烂泥扶不上墙，不仅将赈灾银款中饱私囊，还烧死感染疫症的百姓，百姓本就深受水患侵害，原以为朝廷赈济之后会好些，不想竟遇上这么个混世魔头……”

    燕琅听得蹙眉，接过那书信粗略一看，便道：“流民起事，现下情状如何？”

    “朝廷已经派兵前去剿灭，首战便失利，此后更是连连败退，”萧子昂道：“流民已经占据岳州，号称有十万之众，下一步便要进军荆州。”

    “荆州可是要地啊，”燕琅叹道：“若真有目光深远者统率流民，攻克荆州之后，未必不会划江而治，两分天下……”

    萧子昂含笑道：“有君侯在，自然不会。”

    燕琅也笑了，摇头道：“你倒是信得过我。”

    门外有鼓声传来，不多时，便有脚步声与通禀声传来，萧子昂回首去看，笑意温和：“朝廷派来的使者，到了。”

    不出萧子昂所料，皇帝果然降旨，令博陆侯沈胤之南下，平定流民作乱一事。

    “陛下是想一石二鸟，”送走传旨的内侍之后，萧子昂笑道：“君侯若是南下，必然不能携带大军，强龙不压地头蛇，此次南征未必顺遂，兴许还会有性命之忧，若是能借君侯之力平定南方流民，固然可喜，若不成，则可顺势问罪。再则，他也可以再度趁机遣人来此，收服北境边军……”

    燕琅听他说完，颔首道：“既然如此，还是兵分两路吧。”

    她环视众将，道：“我此次南下，只带杨先生与三千善水精锐，而昌源，便交由军师坐镇，务必使得后方无失。”

    萧子昂领命，众人齐声称是，临分别前，又叮嘱燕琅道：“流民来势汹汹，君侯此去万万当心。”

    燕琅笑微微的看着他，目光灼灼道：“先生是在担心我吗？”

    萧子昂原还自若，现下却被他看得有些不自在，踌躇几瞬，终于还是道：“是。”

    他坦然应声，燕琅反倒一怔，静静看他一会儿，道：“等我回来。”

    萧子昂眼睫微垂，应了声：“好。”

    ……

    燕琅快马加鞭，七日之间便抵达岳州，而此时此刻，战况已近糜烂。

    赵乾心知自己此次捅了篓子，已经避开不敢见人，而沿路官员深知赵皇后得宠，唯恐来日皇子登基，记恨此事，又兼皇帝未曾做声，竟也不敢缉拿问罪。

    赵乾犯下这等大错，固然有愚蠢的缘故，但更深一层的缘故，却是慕容晟派人暗中挑拨——这也是此次流民作乱，楚王一系默不作声的缘由所在。

    事情闹得越大，就越难以收场，赵乾就死的更惨，赵皇后也会成为红颜祸水似的人物，受世人咒骂鄙薄，而她所出的皇子受母亲连累，也再无登顶的希望。

    燕琅没有那么多思量，也不会顾及朝中盘根交错的势力，抵达岳州之后，便问罪赈灾失利的人，先将赵乾抓出来严刑审问，又从他嘴里掏出了十来个附从之人。

    她惯来雷厉风行，此事也不例外，三日之内，便将赈灾贪污一案审理个清楚明白，到第四日，便将赵乾等十余人压到菜市口处刑，首恶赵乾罪大恶极，凌迟处死，余者腰斩弃市，即刻执行。

    百姓见州郡官吏庇护金陵使臣，早就不再信任官府，现下见这位年轻的君侯如此犀利公允，如何不感激涕零，再得知燕琅便是那位保境安民的博陆侯，更将她奉为神祗，尊崇之至。

    博陆侯沈胤之的名字，又一次响彻海内。

    作者有话要说：　　这大概是进度最慢的快穿了_(:3∠)_

    ps：明天回家，后天开始加更，目前进度仍然是可怜的5/15

