    张佳羽也温柔的朝他们挥挥手，这才开车远去。楚玲不敢置信的睁大眼睛，看着凌妍牵着三个孩子进入面包店，她赶紧拿出手机，录了下来。“骗子，夏沫沫说这三个孩子是她的，现在却跟凌妍在一起，呵呵呵呵，还真骗到我了，没想到凌妍竟然有孩子了，哈哈，这可消息来的太及时了，这样一来，顾西臣更加不会要她了。”楚玲觉的这一趟没有白跑。

    刚才送她们母子四人回来的男人又是谁？

    难道是凌妍的男朋友？孩子的父亲？

    楚玲觉的凌妍撒了一个弥天大谎，瞒过了所有人，也包括顾西臣。

    顾西臣被她骗了，还对她痴迷不忘，凌妍肯定是在玩弄他，因为他长的帅，有钱，大方，凌妍就是想捞钱养她的男人和孩子。

    真不要脸。

    凌妍太大胆了，她是不是忘记了，顾西臣不是猫，不能家养，他是凶猛的狮子，从来只有他猎别人，如果让他知道自己是猎物，他会怎么做？

    凌妍回面包店给孩子打包了一些面包后，就匆匆的带着孩子们离开。

    其实，她还是很害怕的，三个孩子离不开她，她每天送她们上学都很不安，戴着帽子，戴着口罩，就是怕被人认出来。

    万一哪天，她牵着孩子们，和顾西臣来了一个正面撞击，后果会怎么样？

    她不敢想，也害怕去想，她没有做好把孩子给顾家的心理准备。

    夏沫沫坐在诺大的会议室内，顾博渊坐在首席总裁的位置上，会议室里坐的都是顾博渊旗下公司的负责人，旁边开着一台大电视，多个国家的负责人正在视频会议。

    会议是严肃沉闷的，夏沫沫从创立Echo这个品牌开始，就跟着顾博渊一起开会，虽然关于她公司的事情很少，她还是会认真的听会议内容，从顾博渊这里，她学习了很多东西，让她开了眼界，见识了更广阔的天地。

    整场会议，夏沫沫都很认真，可是，坐在首席位置上的顾博渊却有些走神了。

    他目光不时的看向夏沫沫，心情变的复杂了起来。

    这四年来，他都把夏沫沫当成是夏清清的替代品，一直在她的身上找寻清清还活着的影子，可是，夏沫沫的形象越发的分明清晰了，顾博渊不得不认清现实，她是夏沫沫，不是夏清清。这样的结果，令他很悲伤，可心跳变快是怎么回事？

    他背叛清清了吗？

    他对夏沫沫动心了？

    夏沫沫感受到一束强烈的目光注视着自己，她抬头，对上顾博渊幽沉的眼，她心头一跳。

    顾博渊看自己的眼神，太不清白了。

    如果是以前，被夏沫沫抓到他偷看，他会迅速的移开视线。

    可今天，顾博渊并没有移开，反而就这样安静的与夏沫沫对视，夏沫沫的心，慌乱了。

    她知道顾博渊看自己的眼睛藏着什么，令人不安。

    会议结束后，夏沫沫立即起身要走。

    “夏沫沫，你留下。”顾博渊直接喊住了她。

    夏沫沫怔了一下，望了一下四周的同事，个个都用暧昧不明的表情看着她。

    夏沫沫苦笑，看来，所有人都知道她和顾博渊关系暧昧了。

    诺大的会议室，人群散去，显的空旷。

    “顾总，有事吗？”夏清清扬着笑意问。

    “你已经明确拒绝我了吗？”顾博渊突然开口问。

    夏沫沫最怕面对他这种问题了。

    “是的，我不能嫁给你了。”夏沫沫知道，感情的事，必须一刀两断，断的干净，纠缠牵扯，是白莲花才干的事。

    “你要嫁给慕修寒？”顾博渊面色一变，声音多了一抹怒气。

    “我不知道，至少目前并没有这个想法。”夏沫沫的心，轻轻的颤了一下，脑海里闪过慕修寒那邪魅的身影。

    嫁给他？

    儿子肯定很高兴吧。

    “你不肯定，证明你还是会嫁给他的，那我呢？”顾博渊最后三个字，说的有些委屈受伤。

    夏沫沫眸光微震，随即说道：“我不是夏清清，你要看清楚一些，我不是你爱的那个女人。”

    “我知道，你是夏沫沫，我承认，我已经喜欢上你了。”顾博渊说话向来直白，此刻，他很坦承的表白了自己的心意。

    “啊？”夏沫沫一脸受惊的表情：“你喜欢我？你确定是喜欢我，还是喜欢我这张像夏清清的脸？”

    顾博渊突然答不上来。

    “你犹豫了，证明你还是不知道自己内心所想，顾总，我必须坦白，我对你的感情，一直都只是感激，是恩情，不是爱情。”夏沫沫开口说道。

    “我知道。”顾博渊早看出来了，他曾经遇见过爱情，那种热烈似火的感觉，他体会过。

    “那我们不能结婚，婚姻是需要爱情支撑的。”夏沫沫叹了口气，残忍的拒绝。

    顾博渊看着她转身离开，眉头拧紧。

    夏沫沫几乎是逃出来的，一走出大门，她就用力的呼吸了两下。

    完了，顾博渊要发神经了，他爱的不是夏清清吗？怎么还能说出喜欢她的字眼？

    夏沫沫焦虑了，她清楚的知道，自己不爱顾博渊。

    慕修寒今天有一场交流会，他带着几个高层出现在酒店的大堂。

    王辰在旁边交代着交流会的一些事项，慕修寒今天有演讲，王辰递了一张演讲稿给他，慕修寒快速的看了几眼，牢牢的记在脑中。

    他知道儿子继承到了他过目不忘的本事后，十分的开心。

    慕修寒走了几步后，突然看到不远处一个背影，像极了夏沫沫。

    “沫沫怎么会这里？”慕修寒心头一悦，高大的身躯，已经朝着那个身影走了过去。

    王辰和几个高层赶紧停下脚步，识趣的不过去打扰。

    “沫沫……”慕修寒走过去后，很自然的伸手牵了对方的手指。

    当那个女人转过身时，慕修寒俊脸一僵，迅速的松开了手。

    女人也很惊讶的看着他：“先生，你是不是认错人了。”

    慕修寒这才发现，自己竟然会认错人，真的太丢脸了。

    “抱歉，是认错了。”慕修寒一边说着，一边往后倒退两步，还是有些惊讶的看着眼前的女孩子，她看上去二十出头，比沫沫年轻一些，但她真的像极了沫沫，就连她的五官，也很像。

    女人朝他嫣然一笑，转头继续跟身边的人讲话了。

    慕修寒拧了眉头，快步的走向电梯。

    王辰几步追了过来：“老大，刚才那人的背影，太像少奶奶了吧。”

