    　　只是想想，他就头有些头皮发麻。

    　　和原始人不同，不知为何，他就是感觉在现代人头顶上飞才更有感觉。

    　　想着想着，苏云叹息了一口气。

    　　“算了，还是先把部落的危机解除了，在想这些吧。”

    　　那个寒冰部落可以说是如鲠在喉，害得他到现在都不敢轻易回到现代去。

    　　就怕这一回去了，在时间的差别下，等他回来的时候，整个部落直接就没了!

    　　那个时候，他就欲哭无泪了。

    　　回过神来的苏云，抽空看了一眼外界。

    　　“他们这是?”

    　　困惑了一下，苏云从老祭司等人的口中，了解到了事情的经过。

    　　“肚子痛么。”苏云皱了皱眉，看了一眼那个叫小虎的孩子。

    　　他记得这个小孩，不久之前好像是吃下了一块隐隐看起来不怎么新鲜的肉块，难道是那块肉的问题?

    　　只是一下，他就想出了问题的关键。

    　　听他们的话语来看，不管是大人还是小孩，肚子痛的频率都有问题。

    　　“问题应该是出在吃生肉上了。”

    　　摸着下巴，苏云喃喃自语道。

    　　原始人虽然体质很强，但生肉吃多了也是会减寿的，那些寄生虫可没有那么好对付。

    　　就连现实世界里都有，比较有名的就是蛔虫了，小孩大部分都得过。

    　　说起这个，苏云到现在都有些怀念那个治蛔虫的宝塔糖。

    　　“看来要教他们用火吃熟肉了。”

    　　沉思了一下，他在心里如此想到。

    　　“老祭司，就决定是你了!”

    　　苏云嘀咕了一声，立马把意识集中到了信仰丝线上。

    　　一眨眼，他的意识就顺着信仰丝线，快速无比的转移到了老祭司的体内。

    　　果断的，他把老祭司的意识挤到了一边。

    　　“我，我，我，我这又是怎么了？”

    　　老祭司一脸懵逼，傻眼了。

    　　“嗯，这次就不留这老货的意识了。”

    　　苏云嘴角微微上扬。

    　　瞬间，他把这老货的意识给挤到了深处。

    　　老祭司眼前一黑，失去了思考能力。

    　　再次回到这具身体上，苏云还是感觉到了不适，特别是山洞里的气味，真的是比外面还难闻。

    　　虽然这些原始人知道，不能把排泄物拉到山洞里，但就算是体臭味，也足够熏人了。

    　　“我们出去。”苏云带上打火机，转头对着几人快速说道。

    　　他连忙迈起脚步，向着山洞外跑去。

    　　狂等人一脸茫然，不知道祭司要去干嘛，急忙追了上去。

    　　苏云下意识地闭住了气，直到走到了山洞外，这才喘了口气。

    　　急促的呼吸着，他身上冷汗都渗出了一些。

    　　“祭司……”狂几人追了上来。

    　　苏云点了点头，继续向前走。

    　　到了一处空地，他向着狂吩咐道，“你去取一些树木和树叶回来。”

    　　狂先是困惑，接着想到了什么眼睛发亮，连忙点了点头把小虎放到了地上，然后跑向了树林里。

    　　“祭司这是准备弄火?”

    　　猎三个小孩眼睛齐齐发亮，就连肚子疼的小虎都忍不住眼神兴奋。

    　　对于火这个新奇事物，他们也就见过一次，心中可是好奇得很。

    　　狂带着一堆树枝和树叶回来了。

    　　这个过程中，一些原始人好奇之下围了过来。

    　　苏云从狂手中接过树枝后，又再次命令道，“你在去拿点肉来!”

    　　狂满脸困惑，张了张嘴想问什么。

    　　“别问，快去!”

    　　苏云严肃着张脸，还别说这张老脸配合上他的气质，还真给人一种威严感，令人生不起反抗之心。

    　　狂很听话，又再次跑去拿东西。

    　　苏云蹲在地上把树枝摆好，拿出打火机点燃树叶。

    　　烟雾冒起，火苗燃烧着树叶，火焰渐渐涨大。

    　　火红的光芒，映照在了老祭司苍老的脸上。

    　　“这就是火么？”

    　　猎几个小孩兴奋的围在了火堆旁边，小虎似乎连疼痛都快忘了。

    　　三十几个原始人目光炯炯有神，渐渐围成了一个包围圈，他们很好奇祭司在做什么。

    　　“祭司，您这是?”矛这时挤了过来，挠着头发问道。

    　　苏云转头看了他一眼，在注意到他的脸色后，心中惊讶了一下。

    　　“我该说不愧是原始人么?这才刚上好药没多久，这个矛的脸色都红润了一些!”

    　　苏云没有回答他，等狂大步跑了回来，手里还拿着一块带着毛发的肉块后，他才开口。

    　　“族人们，神刚刚降下了神启!”

    　　苏云说完顿了顿，转头看到了原始们都睁大了眼睛，显然很惊讶。

    　　他接着说道，“神说，他赐予我们的火焰，可以用来烤肉，让我们远离肚子痛的困扰。”

    　　要解释太麻烦，他干脆省略了细菌什么的解释，直接把作用说了出来。

    　　“什么……”

    　　“烤肉?”

    　　他们不明所以，不明白什么是烤肉。

    　　不过在听见可以治好肚子痛的问题，他们又都眼睛发亮，肚子痛可是折磨了他们很久了。

    　　神赐予的火，竟然可以用来治病?

    　　尽管没明白太多，但单单这点，就足够他们兴奋的了。

    　　苏云自然也是注意到了他们眼中的困惑。

    　　没有说太多，他准备直接用手中的行动教会他们，让他们知道什么是烤肉。

    　　接过肉块，他拿了一根事先准备好的长树枝，直接把肉给贯穿了。

    　　在原始人们错愕的脸色中，他把肉放到了火的上方。

    　　这块不知名肉块上面的黄色毛发，立马卷曲了起来。

    　　一股怪味开始传出，毛发直接被烤光了。

    　　原始人慌乱地瞧着那块肉，在注意到火的威力，他们都不由产生了一些惧怕的心理。

    　　矛一屁股坐到了祭司的身边，挠了挠头。

    　　苏云没理他们，只是静静的翻转着手中的肉块。

    　　随着时间流逝，一股特殊的味道慢慢飘出。

    　　肉块血丝逐渐褪去，它被烤的变了颜色，从艳红色开始慢慢变浅。

    　　一些肉油冒出，在经过火焰的烧烤，浓郁的香味飘出!

    　　靠的近的几个小孩，下意识地咽了咽口水，眼巴巴地瞧着那块烤肉。

    　　“这是?”

    　　原始人们抽了抽鼻子，闻着这股香味，他们口中涎水不由冒了出来，眼睛也渐渐瞪大。

    　　

    　　				

