    “我竟然在洗澡的时候，主动邀请藤原进来，让他送浴巾，还……还被他给看光了！”

    原本跪倒在亡夫灵前祈祷的希拉，也不知想到了什么画面，俏颜上迅速攀上了一层红霞。

    尽管她早已过了那种动不动就害羞的少女年纪，但浴室内发生的一幕幕, 还是让她感到一阵羞涩与难堪。

    如果是被别人，哪怕是她那禽兽继子看到了，她都不会如此，最多也就是愤怒，觉得恶心罢了。

    可偏偏藤原浩仁是她的未来女婿……

    她甚至还记得，当初召见浩仁时，在特意考验他一番后，自己亲口承认了他与塞西莉亚的关系, 还让他带着塞西莉亚远走高飞。

    当初自己是多么的威严，以一副严母的架势审视他，现在就有多么的社死。

    当然，社死最多也不过是令人难堪罢了，还不至于羞涩。

    但不知为何，潜意识里，希拉只要一想到自己被浩仁看光了身子，就止不住的像少女一般羞涩。

    奇怪的是，她并不抗拒，也不厌恶被女婿看光了，仿佛冥冥间，她以前似乎接触过，甚至是亲自体验过比这还刺激一万倍的场景。

    “九尾大人……”

    想着想着，不知为何，跪在亡夫灵位前的希拉眼神一阵迷离，明明盯着亡夫的黑白照片, 嘴里却是下意识地喊出了这么四个字。

    只不过她本人并未意识到。

    也是在此时，身后传来某位侍女的声音, 唤醒了意识飘忽的希拉。

    “王后殿下, 藤原先生已经到了。”

    希拉闻言这才恢复了过来，迅速收敛异色。

    “快请他进来！”

    不多时，浩仁缓步走入了灵堂之中，入眼便是灵堂正中央摆放的棺木灵位，各种香烛、十字架，以及跪在灵前虔诚祷告的一位美妇。

    美妇一身黑色丧服打扮，那妖娆妩媚的侧颜上，似乎化了精致的妆容，原本披散着一头金发也被一根发箍紧紧收束，那丰满的玉体与雪白细腻的大长腿则是被丧服完全遮掩。

    这种黑色丧服是不列颠常见的一种款式，也是比较保守的一种服饰。

    不过，即便是衣着一身保守的丧服，依旧是无法掩盖希拉那熟透了宛如水蜜桃一般的好身材，西方人种本就有异于东方人种。

    相对来说，西方女性更加人高马大，身材较之东方女性也更丰满些，甚至有不少人, 会称呼这类西方女人为大洋马。

    希拉便是集合了西方女性的身材高大与丰满，又兼具了成熟女人的熟媚, 身材那叫一个完美。

    如此身材，导致她即便是穿着一件朴素的黑色丧服，即便是跪在灵前虔诚地祷告。

    但她举手投足之间，却充满着一种未亡人的妖媚意味。

    饶是浩仁见惯了人间绝色，也不得不承认，这位不列颠的王后殿下，真是一个人间尤物。

    难怪塞西莉亚身材如此之好，原来是遗传基因好！

    浩仁如此感叹了一句，很快上前行了一礼：

    “王后殿下！”

    然而希拉却没有回话，依旧是在替亡夫默默地祈祷着。

    等了一会后，依然没什么动静。

    她的漠视反应并没有让浩仁不悦，反而微微松了一口气，再看灵堂的庄严布置，以及周围众多守灵的侍卫侍女。

    他觉得很可能是自己想多了，什么诱惑之类的……

    此刻国王新丧，希拉这会肯定心情悲痛，哪里有什么别的心思。

    看来自己是想多了。

    如此斟酌了一会后，浩仁还是出言安慰道：

    “王后殿下，今夜的变故实乃王室之不幸，还请您节哀顺变，不要过度悲伤！”

    不管如何说，希拉都是塞西莉亚的母亲，如今对方刚刚丧夫，自己身为女婿，自然是要安慰安慰对方的。

    “藤……藤藤原君……”

    他这话说出口后，好一会，希拉才终于是有了反应，磕磕绊绊地回了一句。

    “恩？”

    浩仁感到有些疑惑。

    不过，不等他多想，希拉已然起身，转身对他鞠了一躬：

    “藤原君，今……今晚的事，真的非常感谢你出手相救！”

    浩仁自然不知道，希拉并非是漠视他，而是因为再次听到他的声音后，她的身体居然不受控制地产生了一种酥麻，乃至是舒适的感觉，久久没有回过神来。

    这让她不由地想起了在召见浩仁时，见到他的第一眼，老实说，那是她第一次见浩仁。

    可明明是第一次见面，但不知为何，她却有一种异常熟悉的感觉。

    仿佛是以前在什么地方见过，跟他有过交流，甚至与他有过深入浅出的接触一般。

    当时的反应她记得很清楚，不知为何，她只觉食道一阵胀满感，胃里更是翻江倒海，差点呕吐了出来。

    像是嘴里被什么东西堵住了，并被不停地翻搅一般。

    希拉无法言说这是一种什么感觉，但自从那次见到浩仁后，她总是会不由自主对其产生一种亲近感。

    这让她感到十分疑惑，但仔细想了想，她又始终想不起来到底是在什么地方见过这个男人。

    莫名的亲近感，再加上之前浴室内发生的误会，这让希拉不知该怎样面对自己这个未来女婿，说起话时才变得有些磕磕绊绊。

    不过，希拉也不是什么花季少女了，很快便调整过来了，开始询问起浩仁有关今夜事件的后续。

    浩仁自然也没什么隐瞒的，如实地述说了一遍，并告知希拉，二王子已经被他斩杀。

    与希拉正常聊了一会后，他也终于是完全放下心来。

    看样子，自己果然是想多了。

    “无论如何，多亏了你今晚及时赶到，不然的话，塞西莉亚和我可就都危险了。”

    得知二王子的下场，希拉心中只觉十分解气，这个打她注意的禽兽继子终于是死了。

    她当即面带一丝郑重起身，弯腰鞠躬，盈盈一拜。

    “藤原君，万分感谢，请受我一拜！”

    原本身为王后的她，是不必如此的。

    但在知晓浩仁拥有击败教廷教监与时钟塔机关长的实力后，她觉得有必要如此。

    不仅仅是为了道谢，还是为了她们母女二人今后的打算。

    在得知二王子被击败后，希拉的心思便活跃了起来。

    如今大王子已死，二王子伏诛，国王的亲子嗣只剩下塞西莉亚了，或许……

    不论如何，这位未来的神官女婿，便是她们母女二人今后的最大仰仗。

    “王后殿下快快请起，您无需道谢，这些都是我应该做的，塞西莉亚可是我恋人，我又怎么可能放任她遇到危险不管呢！”

    浩仁一见王后行此大礼，也是感到有些惊讶，他连忙上前几步，扶住了准备下拜的希拉。

    同时，因为靠近希拉，他忽然感觉到一股淡淡幽香扑面而来。

    他以为是希拉王后身上的香气，并未多想。

    “呀~！”

    没曾想，在他的双手触碰到希拉的双臂，想要将其扶起时，原地顿时传来了一声尖叫。

    仅仅是被浩仁触碰而已，希拉的娇躯居然轻颤了起来，俏颜、脖颈，乃至全身上下光洁的皮肤上，不知为何攀上了一丝丝晕红。

    “王后殿下，您怎么了？”

    这一幕让浩仁眉头紧皱，连忙将希拉扶起，询问道。

    “我……我没事，就是……陛下刚刚故去，我……心中有些悲痛，多少有点不舒……舒服……呀！”

    被浩仁搀扶着，希拉的朱唇变得更加鲜艳了几分，几乎抿成一线，似乎是在极力忍耐着什么，却还是不可抑制地发出一声轻吟。

    悲痛？你和我说这是悲痛？

    浩仁只觉有些无语。

    而这番动静自然是引起了灵堂外的侍卫与侍女们的注意。

    他们悄悄向灵堂内看来，正好瞧见了他们美艳的王后殿下“依偎”在藤原的怀中，发出不可描述的声音。

    守卫在灵堂外的侍卫，正好是之前王后寝宫的那群侍卫，他们曾亲眼见识过浩仁击败两位神官的英姿。

    所以，在悄悄朝灵堂内瞟了几眼后，他们很快又装作什么都没看到的样子转过头去。

    并且为了防止灵堂内的二人被打扰，他们还故意用自己的身躯堵在了窗口、门口的位置。

    这些人并不傻，如今的不列颠，国王与大王子相继故去，二王子谋逆被杀，明眼人都能看出来，最有可能继承王位的，便是第三王女塞西莉亚。

    但这只是理论上，在不列颠，一个女性想要继承王位，还是有不少难度的。

    国王虽然没有了子嗣，但还有诸如侄子外甥之类的亲戚，甚至不少还是与他国联姻的不列颠王室女性诞下的子嗣。

    西欧王室之间最喜欢的便是联姻了，国与国之间的联姻，其中一旦一国绝嗣了，联姻的一国就很可能以联合统治为借口，索要王位。

    所以，想要塞西莉亚继承王位，还需要得到来自各方面的支持。

    这时，若是公主殿下背后站着一位实力强大到，足以击败教廷与时钟塔的神官大佬，那么想要继承王位不说十拿九稳，至少也是轻轻松松。

    所以，希拉王后的这番作为在他们看来是可以理解的。

    为了自己的女儿，去讨好一位十分年轻，实力强大，潜力无限的神官，换做是他们，或许也会这样做。

    “唉，也是苦了王后殿下了。”

    “确实……”

    众人纷纷低声感叹，不过这时，却有一名侍卫打断了他们的议论。

    “唉，你们有没有闻到一股淡淡的香味？”

    “你这么一说，好像确实有……”

    “唔……我怎么感觉天气变热了，明明现在是半夜来着……”

    侍卫们的声音不大，却被浩仁听在了耳中。

    直到这一刻，他才猛然发现了不对劲的地方。

    “等等，有什么地方不对劲！”

    察觉到不对后，浩仁面色一变，但不等他有所反应，怀中希拉忽然抬起头来。

    那成熟妩媚的俏脸上绽放出了一抹令人心魂荡漾的笑容，那双蓝宝石般的眼瞳里流淌着欲望的光，湿润魅惑：

    “呐~藤原君，你觉得本宫美不美？”

    艹！

    浩仁只觉眼前的一幕异常熟悉，似乎有些中了粉色纹身的魅惑之力。

    但希拉王后的眼瞳之中，分明没有一丝粉色。

    这倒底是怎么一回事？

    不等浩仁反应过来，希拉忽然变得异常主动了起来，她抬起双手，捧住了他的脸，眼神迷离。

    因为距离太近了，导致那带着一丝香气的呼吸几乎喷薄到了浩仁脸上，痒痒的，麻麻的。

    而浩仁在吸入了这些香气后，大脑也是一阵晕眩，只觉身体内燃起了一团火焰，瞬间变得口干舌燥起来。

    他差点没忍住，低头啃乐下去。

    好在，考虑到眼前这位熟女的身份，浩仁还是以极大的毅力忍耐住了。

    不过这也让他察觉到不对劲的地方在哪里了。

    “香气？等等，是这些香气有问题！”

    稍稍感知了一下外界，浩仁发现灵堂外也是变得骚乱了起来。

    那群侍卫在感知到热以后，纷纷脱去外衣，呼吸粗重。

    而侍女们则是无力地瘫软在地，面色晕红，甚至有不少已经捉对抱在了一起，耳鬓厮磨。

    “呐，藤原君，你说话呀，本宫好看吗？”

    怀中，希拉还在到处乱拱着，不断挑战他的道德底线，他自身的情况已然十分危急。

    不行，不能再这么下去了，必须想想办法！

    首先，要解除我身体的这些异状，才能出手帮助他们。

    “等等，有办法了，或许这样可以避免我犯下错误！”

    浩仁到底还是善良的，换做别人吃，恐怕早就不管三七二十一，将错就错了。

    他努力用剩余不多的理智思考着浩仁，很快灵光一闪，想到了一个可行的办法。

    随即他搂紧希拉，身影一闪，很快消失在了灵堂之内。

    本来他是不打算带走希拉的，但考虑到灵堂外那群已然失去理智的侍卫，为了保护希拉，他还是选择带着她离开了灵堂。

    不过因为他离开的动静过大，导致凭空刮起一阵妖风，吹倒了灵台上的黑白照片。

    啪嗒~！

    新丧的不列颠国王的黑白照被风刮落，掉落在泥泞的沙土之中，顿时沾满了一层污浊的泥垢。

    而原本替丈夫守灵的未亡人，早已不知去向！

    ……

    不多时，塞西莉亚房内。

    双眼通红的浩仁，一路强撑着来到了此处。

    “好，接下来，只要借助塞西莉亚，应该就能度过眼下这个困境了！”

    说到底，这奇异的香气应该带着某种催情作用的东西。

    浩仁之前尝试用巨门星的力量解除异状，却只能稍稍缓解，无法彻底清除，想来这东西应该是妖皇级别的手段。

    既如此，那么只能用最原始的办法解决这个问题了。

    塞西莉亚与他本就是恋人，倒没什么，这便是他此刻想到的办法。

    这么思考着，浩仁再次用巨门星的力量，稍稍压制了一下希拉的体内的异状。

    随后他手掌稍稍一用力，将怀中宛如八爪鱼一般搂住他的希拉震晕，将之放在了门口。

    他原本想找个房间将希拉安放下的，但眼下，他实在是没那多时间了。

    做完这一切，他迅速打开房门冲了进去。

    砰一声，伴随着房门关上，空荡荡的走廊上，只留下昏迷过去的希拉，孤零零地靠在女儿的房间外……

