    讨论结束之后，立绘设定姑且就交给了姬叶。⊥，

    “对了，下午我要去一趟会社，要和老虚讨论一下罪恶王冠的事情。”森夏可没忘了之后和对方的约定。

    “诶，真是令人欣慰呢，森夏君你还没有忘记咱们的正事啊。”千佳学姐高兴的笑道，“那这样好了，等我们之后一起去吧，我也想看看他的作品呢。”

    大纲和基本的脚本其实都有了，但千佳学姐也想看看具体的剧本设计，对方的文笔和对于文字的掌控力也是很重要的东西。

    “嘛，随你好了，不过我稍微要说一句，”原本千佳没有说话的时候还好，但是在听到了对方的话之后，森夏瞬间就联想到了那个悲催的会社……那个地方到目前为止还没有装修来着，“学姐，你究竟什么时候才要开始装修咱们的会社？”

    “这个嘛，等有机会吧，等圣诞节之前，我们应该能够挪出100万日元用于装修……”千佳学姐顾左右而言他，“话说回来，那边没有装修，为什么你和虚渊玄桑会到那个地方去讨论呢？”

    “圣诞节啊，这么说雪乃的生日也近了吧……”森夏够了一句，随后继续吐槽千佳学姐，“100万日元，我真不确定我们能做成什么。”

    100万日元乍眼看下去似乎是一笔很大的钱财，但对于森夏他们的办公室而言，这简直就是杯水车薪。

    “没关系，就如同我们之前说的那样，先把水电弄好，然后把地板铺好，墙面刷好，这样就成了，搭好了基础。后面就能够慢慢来啦！”千佳学姐有些不好意思的摆了摆手。

    的确，虽然他们用很优惠的价格租到了那个办公司，但残酷的是因为那边是毛坯的关系，想要搬进去几乎是不太可能的。

    千佳学姐说到这里，又对着森夏笑了一下：“只要撑一下就能过去了嘛，不用着急啦，再说了，就算是没有装修，我们也能够有很多种方法能够进去的啦，例如搭个帐篷办公也是可以的哦！”

    “究竟是有多么不靠谱的会社。才会在办公室里面搭帐篷办公啊，这种事情怎么想都是不可能的吧！”森夏捂脸，千佳学姐的想法就是这么的离谱，让人吐槽不能。

    “算了，这种事情讨论也没有半点意义，我就是不知道你为什么会有这种想法……”千佳学姐总是在奇怪的地方有着坚持，这些奇怪的坚持让森夏吐槽不能。

    实木木板与合成材料有啥区别？华丽的装潢真的有必要？

    森夏对于装修没有半分执着，你就算告诉森夏的这张桌子是合成木，另外一张是红木。森夏也没啥感觉，只要外观简洁养眼，森夏对于这方面完全没有需求。

    只是千佳学姐对于森夏的的这种“无感觉”并不是感到非常的赞同。面对森夏的质疑，千佳学姐理直气壮：“这关系到我们未来很长一段时间的工作环境。这是非常重要的！再说了，我和绘里香已经说好了，等以后我们有钱的话，可以将那里的买下来呢。我已经想好了，到时候我们把天台变成一个庭院，所以我们的设计风格也应该与此一致才对！”

    “嗨嗨。就听你的，千佳学姐。”森夏已经懒得争论了，反正这种事情只要有钱就不是问题，现在森夏和千佳在一起最大的阻碍就是的来着，能用钱解决的问题，那就不是问题！

    看看时间已经差不多之后，森夏说道：“就先这样吧，我先回班上了，等下午放学后，我们就去办公室那边吧！”

    中午留给森夏他们的时间不多，现在也就只能这样了。

    下午的课程不多，课程结束之后，也才三点而已，森夏和千佳一起离开学校到了秋叶原，时间也都还没到四点。

    “森夏你看，秋叶原可真是一个充满活力的地方啊，在这样的地方，我们会社的装潢怎么能够不讲究一点呢？”走在秋叶原的街道上，学姐照例感叹了一句。

    “与其担心这个，你不如想想看你能够用你所说的那100万来做些什么，办公用的电脑和办公桌是不能少的，如果只是一个空房间的话，根本就不会有人想要加入这样一个奇怪的公司会社吧？”

    如果一个人过来应聘，结果发现这家公司的总部居然是一片空旷的房间，他恐怕不是认为森夏他们秀逗了，就是认为自己撞鬼了吧？

    “说的也是呢，所以我们尽量找能够接受这种待遇条件的员工比较好，例如虚渊玄桑……”千佳学姐倒是知道变通，但这个变通的方法让森夏囧囧有神。

    “对了，森夏君，你在连载的那本短篇情况怎么样了？”千佳学姐似乎是不经意的问了一句。

    “还好吧，据说很有希望出版呢，这次过来我也打算和老虚讨论就一些问题呢，”森夏感叹了一声，“但我可真没想到，地球防卫少年还没有上市，这边的短篇反而可能要提前出版了。”

    临时的脑洞将自己呕心沥血的作品给一脚打翻在地，森夏心中这感想甭提有多复杂了。

    “这不是很好嘛，如果早日出版，我们的装修费用也就早日有了。”千佳学姐拍了拍森夏的肩膀，一副“咱们是好哥们”的样子。

    “为什么我总感觉没什么惊讶的？”虽然森夏很想吐槽，但森夏发现有些事情重复太多，吐槽根本毫无意义，就算灌水也不是这么来的。

    诶，等等。森夏原本还没怎么在意，但是现在想想看的话，自己作品的出版，莫非真的和学姐有关？

    高须大河过自己运气好，但森夏觉得事情好像没那么简单来着。

    只是现在的千佳学姐坑定不会正面回答自己的问题，森夏也只好在心中默默吐槽一句之后，就继续赶路，现在最重要的还是老虚和罪恶王冠。

    已经到了秋叶原，两人没有两分钟就走到了办公室的楼下。

    然而在踏上会社办公室阶梯的那瞬间，森夏惊了。

    因为就在这空旷的水泥建筑中间……真的有一顶帐篷！

    ……

    最后两章2k，然后回归3k党了～

    hohohoho～(未完待续。。)u