

    下午2点。

    商管机构三个策划部门的部门经理分别拿着自己的策划案去商管最高会议室。

    商管机构的执行CEO岳鸫，是叶氏集团直接聘请的商管负责人，和四大首席不同，首席的权利凌驾在CEO之上，可以说是内部管理者，而CEO只负责当职阶段的一个发展策划，不参与内部商政管理。

    本只是部门经理及部门主要策划人的会议，却没想到，在会议开始之前，新进商管的几个新人全部被叫了上去。

    宋知之自然也去了会议室。

    意外的是，除了CEO岳鸫在，四大首席也都坐在最主要的列席，更更更没想到，叶氏集团掌舵人叶泰廷位列最中间的位置，一时之间，这个看似常规的商管会议，就上升到了无比的高度。

    宋知之观察了一下，三个策划部门的部门经理包括一向自信满满的楚溱，都处于无比紧张的状态。

    宋知之也万万没想到，她才进商管20来天，就见到了神秘的大BOSS。

    要知道叶泰廷从来不出现在公众场合，也一次没有出现在媒体上，据说甚少出现在商管，商管上下2000多名员工，见到叶泰廷的不超过200人。

    而叶泰廷和宋知之想象的也不太一样。

    她以为叶泰廷年迈70应该是一个非常非常苍老的老年人了，现在此刻穿着黑色中山服坐在那里却气势逼人，两鬓的白发也不能让他看上去很沧桑，反而增添了这份年龄人的成熟魅力，他端正的身体，看上去硬朗得很。

    谁谁谁说叶泰廷年事已高快要不行了？

    宋知之觉得他至少还能活20岁！

    “我也很长时间没有到商管来了，正好趁着岳总裁说今天有个经济区的规划策划会议，加上想看看今年新人的新面貌，就来参加一下，大家也不用紧张，像往常一样就行。”叶泰廷开口，看似温和的语气，却是中气十足。

    会议室的所有人都响起了掌声。

    叶泰廷摆了摆手，“仪式什么的就不需要了，岳总裁开始吧。”

    岳鸫恭敬的点头，对着三个部门经理说道，“按照惯例，还是由三个部门依次阐述，阐述完毕之后择选最优方案。这次会议的顺序是部门三，部门一，最后部门二。请开始。”

    部门三经理胡莱默默的深呼吸了一口气，站起来恭敬无比，“我们部门在策划这一经济开发区的时候，着重考虑的是人气。人气自然需要周边设施完善的带动……在所有硬件设备齐全下，我部门想要开发一个海上酒店的项目作为经济区的一个亮点打造，吸引全国各地的人来体验，带动周边经济的发展。经过实地考察，海上酒店修建的可行度很高，这片海域属于近海源，不会出现海啸也没有太大的狂风海浪，很适合对区域进行开发……”

    说着，还拿出了很多专业的数据来证实可行性。

    方案做得很完善，也有自己的创意点。

    叶泰廷听完，点了点头，“设想还是不错的。海上酒店的项目主要是谁想出来的？”

    “是我们部门的新人易温寒。”胡莱连忙说道，“那些专业的数据来源也几乎是他通过实地考研以及各方面资料汇总而来。”

    “易温寒是谁？”叶泰廷问。

    易温寒连忙站起来，“叶先生您好。”

    叶泰廷给予赞赏，“不错，年轻人很有想法。虽然海上酒店的项目在目前我看来并不是一个很成熟的方案，但有这方面大胆的设想也是一个可圈可点的前景方向。”

    “谢谢叶先生的认可，我还太年龄，有些设想可能不太成熟，以后会更加努力的。”易温寒恭敬无比。

    所有人那一刻也都看向了易温寒。

    仅需要叶泰廷的一两句话，易温寒而后在商管机构的发展，不可限量。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哒啦啦啦，你们猜宋知之能否在叶老面前大放光彩。

    宅告诉你。

    会。

    还会把易温寒秒成渣你信么？

    要是信。

    就给宅把推荐票推荐票刷起来吧。

    (*￣3)(ε￣*)

    4更12点见。