    “脱衣服，你不是看见了吗？”

    他的声音低沉而带着磁性，若是不注意，根本不会现那声音中夹带着一丝的笑意。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    她恼怒的瞪着他，道：“我当然知道你在脱衣服！我是问你脱衣服干什么！”

    “自然是泡温泉啊！”他回答得理所当然。

    “你没看见我在泡吗？”她问得咬牙切齿。

    “都是男人，一起泡温泉又有什么关系？”他眉头轻挑，唇角微勾的说着。

    听到这话，凤九险些没跳起来冲着他臭骂。

    什么叫都是男人？什么叫一起泡温泉没什么关系？她可没穿衣服好不好？她都已经缩成一团了，他若下水来那还得了？

    可就这么一瞬间，就见他脱了长裤子要脱裤衩，见此，她的一颗心紧紧的提了起来，明明应该别开眼的，可一双眼睛却像被磁铁吸住了一般，竟直勾勾的盯着他看。

    见她的目光毫不闪避的盯着他的动作，阎主唇角微勾，放在裤衩上的手微微一顿，好心情的道：“本君听灰狼说，上回你帮他医治，只是扎了腰间穴位？”

    “要不然呢？”她翻了个白眼，然，声音一落，想到那时他问的话，以及他古怪的神情，不由一怔，问：“该不会，你以为我把他看光了吧？”

    见他没开口的默认着，她不由哈哈大笑出声：“天！你怎么会那么想？竟把我想得那样好色？”

    见他似笑非笑的盯着她看，她讪讪的笑了笑：“好吧！虽然我是挺好色的，但我眼光也是很挑剔的好不？就灰狼那样的，脱光了我也没兴趣看。”

    “哦？那本君这样的呢？”

    听到这话，她嘴角一抽：“阎主，我记得你好像说过你没什么不良嗜好？”

    男人的话果然不能信，这货十分明显的就是在赤果果的情嘛！难道是春天快到了？就连阎主都开始春心荡漾了？

    “不错，本君的取向是十分正常的。”

    他直勾勾的盯着她，唇角勾起一抹邪肆的笑意，放在裤衩上的手毫无预警的就将裤衩往下一脱，整个人赤果果的站在温泉边，看着那脸色大变的女人，莫名的觉得心情愉悦起来。

    “靠！好大一只鸟！”

    她惊呼一声，本能的喊出来，可话一出，又讪讪的笑了笑，尤其是在看到男人正迈着脚步跨入温泉中时，更是整个人都紧张起来。

    一手用薄纱半遮着缩着的身体，一手探向边上，摸向自己的衣服，打算往后溜，可，那紧接着传来的低沉声音，却让她伸出的手僵住，无奈的缩了回来。

    “你若想跟本君玩水中抓迷藏，本君也是很乐意奉陪的。”

    低沉的声音懒洋洋的传来，却让凤九气得牙狠狠，盯着那沉入水中双手摊开坐下的男人，她只想着要是可以，真想一拳挥过去狠狠的揍上一顿。

    见她缩在三米外，一副敢怒不敢言的模样，阎主眉头轻挑，那张俊美而刚毅的容颜染上一抹邪肆的笑，低沉的声音带着几分笑意的从口中传出。

    “本君的身材可令你满意？”