    巴黎北部，前往市中心的公路。

    虽然车主连通车钥匙都一起被暴食吞噬，但有着能操控电流的少女，给车点火这种事并不算麻烦，

    从蒙莫朗西森林到小巴黎市中心并不需要多少时间，不过因为每年游客众多，导致路面交通和停车位一向十分紧张，

    一处十字路口的红灯前。

    “所以说，现在的情况是因为结社围绕着暗能水晶，在欧洲展开了不知道什么的计划，而且里面有王庭部分叛变的高层参与，才导致了国战里发生的意外？”

    坐在后排听着方然的解释，用了好一会才弄清楚了现在的情况，青柠有些不可思议的惊奇，没想到自己以为已经是危机本身的国战剧变，背后隐藏着这么庞大的事件，

    国战封锁，竟然还只是其中一环。

    “没错，虽然一开始...我也没想到会是这样。”

    坐在车内后排旁边，给青柠说明来龙去脉的方然无奈摊手，从前天晚上他决定留在这里，

    奇怪漆黑的圆球、拿着奥械的无面人、通讯里已经和结社副官联手的王庭背叛者、追杀来的零骑和致命危险的执行官、

    种种线索拼凑起来的是结社冰山一角的计划阴影。

    “那他们在欧洲暗地里的计划，为什么会牵扯到国战？”

    过于复杂的信息让青柠一时间感觉到有些反应不过来，听着方然说的一连串事件，总算总结出结果的她还是有些地方想不通，精致的小脸微微皱眉的不解道。

    “王庭的成员大多听命于两位A级，除此之外不夜宫也很难干涉，科洛索斯会在国战里动手甚至封锁整个场景的原因，就是想让赫歇尔阁下无法行动，趁此完全掌控王庭，”

    回答她这个问题的是驾驶着车辆的奥斯菲雅，她从后视镜里看了一眼青柠，

    红灯结束的同时，她启动车辆汇入车流的平静回答：

    “所以我们现在正在想办法解开模拟场景的封锁，打破这个局面。”

    “哦哦哦，原来如此。”

    青柠恍然的点了点头，然后眨了眨眼睛的看了看奥斯菲雅，又看了看方然，

    从之前的解释里得知了这两个在C级战里让所有人惊艳的对手，现在他们俩竟然一起行动的原因，还是有些好奇的问道：

    “那话说方然你是怎么查到线索，跑到欧洲来的？”

    我那是跑过来的么，我那简直就是被扔来的...

    被青柠问起这个，没法说出真实的情况，又考虑到之前对奥斯菲雅的说法，方然只好顾及两边的想出一个说法。

    “感觉到场景入口出现了奇怪波动，我试着进去但是没成功，眼前闪过局里大家遭遇危险的几个画面之后，就稀里糊涂的被传送到了伦敦。”

    “诶...是这样啊。”

    青柠则是相当惊奇的拉长了声音，而拐过一个路口的奥斯菲雅眼神微微一动，

    想起刚被传送到伦敦时的遭遇，方然倍感头痛的按住额头叹气：

    “而且最糟糕的还是突然用不了能力，你知道我刚到伦敦那段时间是怎么撑过去的么？”

    “嗯？方然你现在用不了能力？”

    听到他这么说，青柠顿时不可思议的惊奇，她还是头一次听说参加者在现实里会有无法使用能力的状况。

    “是啊，虽然还有着不算是我自己力量的底牌，但我自己的能力貌似在传送出来的时候，卡在场景里面了用不了。”

    对这件事没什么好隐瞒的方然，略去具体原因如实的轻叹：

    “所以，刚才多亏了青柠你出现，不然真就麻烦大了。”

    “话说刚才那个家伙是什么人，貌似很强的样子，”

    看了一眼车窗外飞逝过的巴黎街道，青柠想了想刚才那个操控机械兽群的参加者，能感受到对方的实力不容小觑，比自己要强出许多。

    “不过我的能力好像克制他，真打起来也不好说...”

    “刚才也说了，我们偶然间销毁了伦敦里的那颗暗能水晶，但也因此被结社通缉，好不容易才逃出英国境内，”

    “你之前看到的那个还有你没看到的，都是因为悬赏盯上我们的游荡者。”

    这么简单的说完大体的所有情况，轻巧的略过自己又用暴食剥夺别人生命的挣扎，方然轻呼出了口气，努力的笑了笑看向青柠：

    “还有什么想问的么？”

    “嗯...那最后一个问题！”

    食指轻抵住脸颊，青柠拖长音调想了一下，然后看向方然和奥斯菲雅惊奇不解：

    “你们是怎么把我从场景里弄出来的？”

    听到她果然最后会问起这个，从后视镜里对视一样，方然把问题交给更了解的奥斯菲雅，听到她穿行在街道中的同时轻声开口：

    “这也是我们想向你询问的事情，你被传送出来之前遇到了什么？”

    虽然理论是貌似可行，但其实就连奥斯菲雅自己，对这个尝试的成功率都没抱太大希望，

    伦敦那么大的面积，想要随处飘荡的以太精灵刚好和某个夜局成员接近，而且还得想到方然和他的意念产生共鸣，

    这样的条件，简直过分的苛求于运气。

    她没想到方然竟然成功了。

    “传送之前？”

    被询问起这样的细节，青柠回忆的说起就在刚才，她在黄雾充斥的模拟场景里所经历的事情。

    “那我是在伦敦南部的某栋大楼里，突然感受到了奇怪的波动，啊，你们可能不知道，场景里现在全是黄雾，什么都感知不到，”

    “所以我很意外的赶了过去，却发现那附近什么都没有，可就在我想着只好离开的时候，突然感受到了方然好像遇上麻烦了的意识，”

    并不是很清楚怎么回事的青柠，很是无辜的睁大了眼睛说道：

    “然后我想着得赶紧来救他啊，接着不知道怎么的就过来了。”

    而听着她带着‘就是这么简单’这样语气的回答，不光是奥斯菲雅就连方然也是略微一愣，然后注意到她话语里的说法，稍微有些出神意外的开口：

    “你是说你感到我遇上麻烦，第一时间就想到来帮我了？”

    然后下一秒看到青柠一脸奇怪的看向他，摘下棒球帽甩了甩马尾，很是理所当然的随口答道：

    “那不是很正常的么，作为夜局的同伴，你遇上麻烦了我当然会来帮你。”

    听到这个答案，坐在驾驶位上奥斯菲雅动作停了一秒，

    方然则是楞了一下，接着忍不住愣愣的笑了出来，让青柠挑起眉头的问道：

    “方然你笑什么，我说了什么很奇怪的话么？”

    “不，不是，我就是稍微有点感动。”

    很奇怪的开心情绪在心里蔓延，方然老实承认的笑笑回答，

    从北极回来之后，他感受到一种新的心情在他心中出现。

    “切，换成局里谁都会这么做的。”

    轻哼了一声总算有了点这个年纪的少女作态，然后青柠眼里发光的看向他毫不客气的追问：

    “话说方然你身上有零食么，其他的吃的也行，被困在场景里每天吃泡面这种东西，我都快营养不良了。”

    “很遗憾，换成平时你要什么我可能都有，但现在我连黑匣也拿不出来，”

    无奈耸肩的摇了摇头，轻叹回答之后方然略微无语，默默的盯着她一翻白眼：

    “还有有泡面吃你就知足吧，你知道我在伦敦街头流浪的时候过的什么日子么？”

    听着他们两人的闲聊，透过后视镜看着方然和青柠相处融洽的身影，并没有异性之间的好感暧昧，只是一股同伴之间的熟悉要好，

    奥斯菲雅收回目光，驾驶着汽车加速朝向巴黎市中心的酒店驶去。

    “聊天的话还是一会再说吧，准备一下带上那个人，”

    然后驶出一条街道之后止住两人闲聊的话语，奥斯菲雅平静的开口：

    “我们到了。”

    听着她的话看向面前位于巴黎第7区，方然看到一家灯光在夜色里辉煌的酒店大楼，和圣丹尼位于街头亮着微光的‘驿站’，仿佛不像同处一座城市。

    把车随便停在附近，主动负责扛起了副驾驶位上的俘虏，没花多少力气的就借着夜色漆黑，来到酒店楼顶，

    方然在天台黑暗里看着下方酒店楼层的灯光，把还在昏迷的‘情报商人’随手扔到旁边，看向奥斯菲雅的问道：

    “就是这下面么？”

    “假如她按照我的叮嘱，订到了总统套房的话，那应该就在下面。”

    “你这么说我突然担心了起来。”

    对自己又穷又非的学妹，究竟能不能完成订到总统套房这么高难度任务，方然心里对此深表怀疑，

    而听到他们两人的对话，青柠有些被勾起兴趣的好奇问道：

    “他？还有其他人在跟你们一起行动么？”

    “嗯，我们在现实世界的人型通行证，一会你就能见到了，话说我们要怎么下去？”

    看向楼顶边缘下方都是光照的地方，并没有多少可以躲闪的黑暗，方然张望了一下问道。

    “交给我吧。”

    接着看到少女的身影自信的开口，随手甩出一道电流，下方照明的设备顿时开始闪烁了起来。

    “搞定！”

    看着戴着棒球棒的青柠轻笑的拍了拍手，然后趁着光芒熄灭的那四五秒黑暗间隔，跳到下方的阳台。

    喂喂，我说青柠你的能力用来溜门撬锁是不是也太方便了点...

    早就这么觉得了的方然，心里默默吐槽了一句，然后在抓起身边的俘虏也准备跳下去之前，

    “看样子你们关系很好。”

    听到了身边奥斯菲雅平淡的声音，她金色的发丝被轻柔夜风卷起柔软的弧度。

    “嗯...倒也不是说很好，只是说还不错。”

    突然听到她这么说，方然想了想之后笑了一下，

    虽然很早就遇见过，但说实话，相比起其他的夜局成员，即使同属‘小孩组’，他和青柠的交集并不算多，

    所以看到竟然是青柠最先被自己‘抽’出来，方然其实也相当意外，他下意识以为最可能出现的，

    是自己那个虽然很扯淡，但关键时刻很靠谱的老哥。

    “资料上显示你加入夜局不过才几个月，我其实对你能不能呼唤到其他人根本没抱希望，但没想到你能和她都相处融洽。”

    “她？你说青柠？”

    看着奥斯菲雅在天台边缘的金发身影，注意到她提起青柠的语气，方然有些奇怪的问道。

    “她的能力是泛用性和战斗力极强的电能操控，而且不过十几岁的年纪就轻松达到B级，是你们夜局除了那名A级以外，最出名的天才。”

    “诶？青柠这么出名的么？”

    想想自己认识的青柠，只是个很优秀同时充满好奇心，局里年纪较小的成员，完全不清楚她其实这么有名气的事情，

    但听到奥斯菲雅这么说完，方然又突然觉得理所应当。

    “在欧洲的话她会是被所有成员敬畏的上级骨干，所以我很不可思议，不过刚刚加入夜局的你能和她有着足够的联系。”

    被那双湛蓝眼眸在夜色楼顶上注视，方然略微出神之间，

    回忆起那个京城盛夜的晚上，回忆起孟浪口中他身陷北极的夜局，

    回忆起不久前那个所有人聚在一张圆桌周围、热闹而又开心浪静风平的海岛之夜，回忆着青柠刚才奇怪的看着他、理所应当说出的回答，

    最后在夜风吹扬碎发的那一刻，他看着奥斯菲雅轻轻一笑：

    “因为我们是夜局里的同伴啊。”

    看着他这么笑着回答之后，抓起身边的身影也跟着跳了下去，奥斯菲雅修长的身影独自一人的站在天台边缘，想着教廷里从来都是独来独往的自己。

    感受着自己和这道让自己不甘身影之间的不同，湛蓝眼眸低垂看着手上神术坐标的吊坠，

    她原本以为能够成功都是归功于方然的运气，

    但现在看来好像并不光是这样。

    和他们欧洲各国更多是依靠资源利益构成的、上下级般的参加者组织不同，

    华夏夜局貌似是依靠着其他事物联系着每个成员...

    “同伴么...”

    金发灿烂的身影站在酒店楼顶，眺望着巴黎的夜色轻声的自语...

