    “嗯……用林总监讲述的方法，分析一番。”

    “这关乎鸥图科技未来的发展方向，手机行业瞬息万变，一步错、步步错，千万马虎不得。”

    如果是刚来时的常友，很可能不会多想，直接把这个任务委派给手下人，只要保质保量地完成需求就可以了。

    但是经过了这半年时间的磨练，常友觉得自己从裴总身上学到了很多东西。

    其中很重要的一点，就是眼光和方向！

    有一位著名企业家曾经说过“风口上的猪”理论，意思是作为顶尖企业家想要有所成就，最重要的是找对风口。

    手机行业无疑是移动互联网时代的风口，可并不是谁都有能力做那只在风口上的猪。

    稍不留神被挤下了位置，就要摔得粉身碎骨！

    换句话说，努力决定你的下限，而眼光决定你的上限。

    常友本来觉得，自己的眼光不错，在同行中属于佼佼者。

    可见到裴总之后才发现，自己简直是井底之蛙，太自大了！

    自己只能看到那些人人可见的机会，虽然也算是机会，但竞争极为激烈，落后一步、满盘皆输。

    可裴总看到的却是那种其他人都看不到的机会，这种机会极为珍贵，只要牢牢抓住，那么根本不需要着急，因为没人能来跟你竞争。

    所以，OTTO E1手机获得成功之后，常友已经确定了一件事情，既然裴总有如此超前、如此独到的眼光，那当然是完全放弃自己对行业的看法，全盘接纳裴总的观点就对了。

    能躺着赢，干嘛要去拼尽全力地跟其他厂商菜鸡互啄？

    不过唯一的问题在于，天才总是有怪癖的。

    裴总的怪癖就在于喜欢跟员工猜谜，似乎是为了锻炼员工的独立思考精神和分析能力。

    所以，并不是谁都能猜透裴总的谜题、从诸多员工中脱颖而出并给裴总留下深刻印象的。

    好在有林总监传授的分析方法。

    常友眉头紧锁，陷入深思。

    “林总监说过，分析问题的切入点，在于‘最不合情理的地方’。”

    “而这件事情最不合情理的地方，就在于裴总为什么要杀鸡用牛刀。健身APP明明交给摸鱼外卖去做更合适，为什么一定要交给我们来做？”

    常友在电脑上打开果立诚提供的文档，整个文档非常简陋，只有寥寥几句话。

    以产品经理提需求的标准给它打个分，给个3分都嫌多。

    而且还是百分制的3分。

    这也不能怪果立诚，他本来就是个健身教练，哪懂产品经理的工作标准。

    常友把这几条需求仔细读了一下：“这位果立诚，是共享健身房的负责人，但是他提的需求很简单。”

    “这也合理，毕竟他是个新人，对裴总的思想理解不够，还需要再多锻炼。”

    “裴总如果只是为了完成这些需求，找摸鱼外卖就行了。”

    “而且这些需求显然太笼统了，怎么都得让人再全面修改、完善一遍，把整个功能重新设计之后，才能交给程序去制作。”

    “设计……”

    “难道说，裴总是看中了我们的设计能力？”

    “嗯，有这种可能，我们这边产品经理的设计能力显然比摸鱼外卖那边要强太多了。”

    “也就是说，裴总对于这个软件，实际上有更多潜藏着需求，知道摸鱼外卖那边肯定难以完成，所以才交给我们？”

    “嗯，这样就合理多了！”

    “那么，会是什么潜在需求呢……”

    常友觉得自己似乎摸到一点门道，站起身来开始踱步。

    “这些需求，对于健身房用的工具APP来说，已经足够了。”

    “如果裴总想要更多，那就意味着……”

    “健身房只是刚开始，裴总的真正目标是打破健身房的限制和边界？”

    “所以，才交给我们来制作，由我们来补全这个健身房项目负责人所没有想到的地方？用移动互联网思维，对这个软件进行全面的规划？”

    “嗯，肯定是这样！”

    “可是……如果裴总希望手机跟健身房APP联动，为什么又不允许我们把这个APP作为捆绑软件安装在手机上？”

    常友思考片刻，很快就突破了这最后一道门槛，露出恍然的表情。

    “明白了。”

    “裴总是觉得，这个APP包含了很多内容，设计难度高，所以担心它的质量。”

    “捆绑手机进行推广，只是纸面数据好看，但这样一来我们就无法判断出这个APP的真实情况，造成误判，对后续的优化工作不利。”

    “同时，如果APP品质不过关，对OTTO手机的品牌也会是一种破坏。”

    “所以说，都是自家软件为什么不装在OTTO手机上？”

    “裴总不是说‘不装’，而是‘不要捆绑’，要让这个APP充分经受市场的检验之后，让每一位OTTO手机的用户都能自发地、主动地安装！”

    解答完毕。

    常友把整个思路重新捋顺之后发现，一切都是那么的自然、那么的恰到好处，之前的那些不合理之处，突然就有了一个完美的解答。

    怪不得大家都这么喜欢和裴总玩猜谜呢。

    因为破解裴总的谜题，能够获得一种巨大的成就感和满足感！

    常友立刻离开自己的办公室，找到托管健身APP的负责人。

    “方案有变。”

    “之前的需求只是最基础的功能，我们要在这个基础上加以扩充！”

    “除了满足健身房的日常使用需求之外，我们还要为这个APP提供更多的功能。”

    “例如，我们可以做一个算法，根据用户的身高体重和健身房中检测出来的体脂数据，为用户制定合理的训练计划，给健身教练们做参考。”

    “软件除了预约之外，还可以定时提醒，不管是训练、加餐还是休息都可以提醒。教练毕竟不可能24小时跟着，这些提醒就都由手机智能完成。”

    “我们还可以专门做一个专区，上传一些训练、饮食的知识或者小技巧，这样一来，顾客就能够更好地理解托管健身模式的意义。”

    “很多人不理解为什么要定期预约训练、为什么要捆绑健身餐，所以他们才不接受托管健身房的模式。”

    “如果我们能够持续地科普，那么大家对于这个托管健身模式的接受程度，一定会越来越高！”

    “此外还可以留个接口，未来上传一些健身标准动作的视频，帮助用户纠正自己的动作甚至在家里练习……”

    APP的负责人飞快地记录。

    全都记下来之后，负责人有些困惑：“常总，这已经远远超过之前的需求了啊。之前的需求，只是让我们做一个健身房的预约软件吧？”

    “这……合适吗？需求方拿到软件之后不会不高兴吧？”

    常友笑了笑：“怎么，他要一个很简单的功能，我们不仅完美完成了，还附送了很多有用的功能，他还能生气咋的？”

    “感谢我们还来不及呢！”

    APP的负责人挠了挠头，小声嘟囔：“可是，似乎没什么必要啊……”

    常友微微一笑：“有必要，很有必要！”

    “等你做到我这个位置，跟裴总共事几天，看看更高处的风景，就会明白为什么了……”

    “你还有得学呢！”

    ……

    ……

    5月4日，周三。

    晚上10点多，送走了最后一批客人，林灿荣看着服务生们和保洁人员将明云私厨收拾好，这才准备离开。

    按理说，明云私厨现在的工作流程已经很稳定了，作为店长的林灿荣偶尔偷一下懒，也没什么关系。

    但是他还是兢兢业业地每天全勤，工作一丝不苟。

    毕竟曾经的他只是一名在京州小有名气的大厨，而自从得到裴总的赏识之后，做过摸鱼网咖的店长、做过摸鱼外卖的负责人，现在又因为明云私厨店长的关系，能够跟京州的各路名人结交，事业算是越走越顺了。

    林灿荣非常珍惜这个机会，时刻想着如何把明云私厨做得更好，不仅是为了报答裴总的信任，也是为了自己的事业更进一步。

    前段时间，他得知芮雨晨的摸鱼外卖最近疯狂扩张，心中难免有点着急。

    想要开分店，却被裴总给驳回了。

    林灿荣非常不解，为什么裴总坚决不同意开分店？

    经过几天的思考，他终于渐渐明白了。

    明云私厨之所以火爆，一方面是因为大厨和食材在国内都是顶尖级别的，确实在口味上非常优秀；另一方面则是因为，独特的就餐环境、不许拍照的规则、排队的等待、高端人士的追捧等因素，共同支撑起了顾客的消费心理。

    换句话说，因为稀有，所以珍贵。

    就像某些品牌从来不会把限定款的东西敞开卖一样，因为敞开卖了，它就不值钱了。

    明云私厨的大厨是从全国各地挖来的，每个人都有独到的看家本领，再开一家分店，如何保证口味？

    如果口味也差了一些，顾客的消费心理也发生了变化，那不是相当于在砸无名餐厅的金字招牌吗？

    就算开分店能多赚一些钱又如何，裴总在乎那点小钱吗？

    显然，品牌更重要。

    想清楚这一点之后，林灿荣完全打消了开分店的想法，而是按照裴总的要求，努力思考如何用赚到的钱，在其他方面让明云私厨获得提升。

    目前倒是有了几个模糊的想法，但尚未完全敲定。

    林灿荣一边思考，一边去开车。

    开车从西北门离开，他注意到不远处的一个底层商铺仍旧灯火通明，有人在忙碌。

    门口的路上停着一辆搬家货车，还有人在把各种健身器材往上搬。

    在明云私厨火起来之后，整个明云山庄的地价都水涨船高，“京州新商圈”的说法不胫而走，很多人都来这附近投资，商铺越来越多。

    但，也不是所有商铺都能赚钱的。

    这个灯火通明的地方在林灿荣的印象中是个高档健身房，原本是为了对标明云山庄的高档人群。

    本以为会生意兴隆、天天爆满，没想到却越混越差，天天发传单也不见好转。

    看这意思，终于干不下去了？

    林灿荣把车停在路边，打算过去看看。

    毕竟邻居一场，两个人互相认识，过去安慰安慰也是好的。

    只见健身房原来的店长正在一边抽着烟，一边指挥工人们搬运健身器材，但是脸上却并没有健身房关店倒闭的难过。

    健身房原来的店长见到林灿荣过来了，伸手打招呼：“哟，林店长，刚下班啊？”

    林灿荣点点头：“嗯，刚下班。你这是……打算不干了？”

    原本健身房的店长哈哈一笑：“不干了，有人接盘了！这个烂摊子终于交出去了！”

