    战斗持续了不到两小时就结束了，这是所有人都没想到的，现在连天都还没亮。

    就连艾伦都以为这会是一场持久的部落战争，因为只要逃走了一部分半人马，凭借他们的机动性就很难再抓住，到时候黑龙氏族将会持续性的遭受到半人马的骚扰。

    不过这次能全歼半人马部族，虽然意外但结果还是好的。

    归根到底还是因为阿赫舍里的愚蠢以及狂妄自大，要不然也不会被黑龙氏族堵在一个狭小的角落。

    “清点战场！”

    巴乔夫和乔万尼，艾伦这次没带过来，他们两现在相当于是艾伦的私人大管家，被艾伦留在了大后方负责照看营地。

    所以负责清点战场的任务就交给了卓卡，而这些被俘虏的半人马们则是全部交给了钢甲蜥蜴看管。

    一根又一根石柱拔地而起，如同牢笼一般，将所有的半人马关在里面。

    艾伦静静的等待清点的结果，庆幸的是卓卡虽然不会写字，但数数还是可以的。

    “我族伤亡近五百，俘虏半人马1700多匹。”

    艾伦这次对半人马的讨伐一共带了3000多人，也就是说战损大概一成半，不过艾伦一点也不觉得可惜，因为死掉的90%以上都是狗头人和哥布林，这种弱小的魔物要多少有多少。

    在寻找战利品的时候，豺狼人鲁本从半人马的营地里搜寻到了几百张上等的动物皮毛，一百多公斤原始黄金，还有十几吨粮食。

    艾伦对于能在这里发现粮食非常的开心，这简直是意外之喜，虽然不多，但也意味着黑龙氏族能种植更多的土地。

    几百张动物皮毛上面没有一个破洞，估计是打猎的时候直接将弓箭射入动物的眼睛，不过现在是艾伦的了。

    他要拿回去给氏族的人类做衣服，再过一个月天气就要转冷了，而氏族里的很多人类连一件像样的衣服都没有，就靠着一些破布遮掩着尴尬的地方。

    至于最后的100公斤原始黄金，这东西对艾伦来说没有用，艾伦虽然是黑龙，但他对金钱并不是特别向往。

    鲁本以为艾伦会着重关注黄金，还特意派人看守了，打算献一波殷勤，不过艾伦的反应让他失望了。

    接下来就是对战俘的处理了，艾伦之前就想收服半人马一族的，没想到是以这种形式开始。

    “你们这里现在谁说话最算数？”半人马一族的首领阿赫舍里已经死了，现在得重新选一个能和艾伦对话的人。

    只见所有的半人马都看想一位年长的女性，阿赫舍里的妻子，阿什丽。

    说她年长其实只是因为她的样貌更成熟一些，半人马一族失去打猎能力的雄性还有不能生育的雌性都会被赶出族群，所以这个种群没有老人。

    “好，就你了，卓卡去将她带出来。”

    很快阿什丽就被带了出来，她身后的半人马们围在石柱旁注视着她，他们将全部的希望都放在阿什丽身上了。

    这是艾伦第一次打量半人马这个种族，他们的下半身是马的四蹄以及身躯，覆盖有毛发，上半生则是跟人类长的一样，需要穿戴兽皮制作的衣服来保暖。

    如果忽略她的下半身的话，阿什丽简直是一位妩媚多姿，身材曼妙的美女，让人有一股冲动的欲望。

    即便是艾伦不使用龙族审美慢万物的能力，也觉得阿什丽的姿容可以称得上姣好。果然，不愧是能成为族群首领的女人。

    阿什丽在被艾伦打量的同时，全程低着头，一副任君施为的样子。在她的印象中，黑龙是一种淫秽好色的生物，（事实上，所有的龙都这样）如果艾伦看上了自己，能挽救半人马一族的话，她不介意屈服于艾伦。

    只可惜她的算盘打空了，艾伦现在只是一头幼年期的黑龙，用大白话来说就是：他现在不行！

    “你们可以活下来，但有一个前提条件！”艾伦开口说道。

    “什么条件？”听到半人马一族可以存活，阿什丽眼中似乎有光亮闪过，即使是把自己交给对方，她也愿意。

    “交出你们所有在今天上半夜袭击黑龙氏族的族人，否则你们全部都得死。”艾伦平静的说出来对阿什丽来说无比残忍的条件。

    “能不能换一个？我、我愿意代表整个半人马族群向您效忠，甘愿做您的奴仆！”阿什丽开始慌张，因为上半夜袭击黑龙氏族的基本上都是族群里年轻力壮的雄性，今夜他们损失的雄性已经够多了，不能再死了。

    “你可以不为我们指认，但我们可以自己杀，不过我们为了不放过一个罪人，会杀掉所有的半人马！”艾伦的表态不给她一点讨价还价的余地。

    阿什丽跪坐在地上，她已经泣不成声了！让她指认族人去死，这个选择对她来说简直比杀了她还难受。

    “卓卡，不用顾及进去杀一些，直到她愿意指认为止。”艾伦下达了冰冷的命令。

    身为艾伦忠实的部下，卓卡立即就要执行。

    “不要！我愿意指认，我愿意指认！”阿什丽的哭喊声并没有让卓卡停下脚步，因为他只听艾伦的命令。

    “停下来吧！”就在卓卡将要进入牢笼的时候，艾伦才出声阻止。

    快要崩溃了的阿什丽只能在卓卡的催促下，抬起她那仿佛重若万金的手指，每一个被她点中的雄性半人马都陷入了绝望当中。

    他们用仇恨的目光盯着阿什丽，阿什丽低下了头，她觉得这种目光简直能杀了她。

    毫无疑问的被她点中的半人马都被钢甲蜥蜴从牢笼里抓了出来，他们的蹄子被一条一米长的绳子连接在了一起，这使得他们无法迈开太大的步子，也就无法逃跑。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    他们排成一排被钢甲蜥蜴砍下了脑袋，阿什丽简直不敢看那种场景。

    “就这么多了？”艾伦询问道。

    “就这么多了，其他的已经被你们杀光了！”阿什丽的眼泪哗哗的往外流，梨花带雨的样子看得只叫人心疼。

    所以艾·辣手摧花·伦打算让她流更多的眼泪！

    “卓卡，随机再挑选三十个杀掉，不用管男女。”就刚才杀掉的半人马还不足20个，这让艾伦怎么相信她说的话？

    “不要，我错了，我不该说谎，再给我一次机会！”阿什丽想要扑过去抱住艾伦的前腿，不过被哈尔一脚踢了回去。

    怎么可能让敌对的俘虏靠近自己的王。

    阿什丽的求饶没有一点作用，30个半人马不分男女一字排开，全部被枭首。

    “继续吧！相信说谎的代价已经不需要我重复了吧？”艾伦让阿什丽继续指认。

    她仿佛已经失去了灵魂，面无表情的指出一名又一名族人。

    毫无疑问，被她指出的族人肯定被拉出来杀掉了。

    到最后她回到了艾伦的面前，带着祈求的声音说道：“没有了，真的已经没有了！”

    不管是否是真的，这个女人的心理防线已经被艾伦击溃了，她以后再也提不起反抗艾伦的决心。

    “好了，以后半人马族群就并入黑龙氏族了，再请你来为我选择一位优秀的首领吧！”艾伦微笑着说道，仿佛刚才那个下达冰冷命令的不是他。

    阿什丽看向了她的大儿子，因为他还没成年，所以并没有参加上半夜的行动，不过她的儿子现在正带着不解的目光看着她，仿佛在质问她为什么要将族人交出去。

    阿什丽犹豫了，随后她指向了另一头强壮的雄性半人马。

    “好！杀了他，顺便把那小的也杀了！”艾伦刚刚在意到阿什丽的目光在他的身上停留了那么一瞬。

    “不！你不能这样，你不守信用！”阿什丽崩溃了，开始责骂艾伦，她的儿子也要死了，她觉得自己也没有什么可以顾忌的了。

    “我这是在帮你，你以后会明白的，所以我决定让你担任半人马一族的首领。”艾伦的嘴角带着邪恶的笑意。

    “你要知道，本来我也不想这样的，但谁让你们率先袭击了我的氏族，屠杀了我的平民呢？”

    “是你们先闯入了我的家园，所以你们才是侵略的那一方。”阿什丽带着无比怨毒的声音说道。

    “什么叫是你的家园？你们也只不过是趁着那头红龙陷入沉睡，趁机霸占了他的领地罢了。而我更加强大，所以我才能成为这里新的主人。”

    “所以，不要想着反抗我，知道吗？你要想想今天你们付出了多少代价！”

    阿什丽的目光中透露着恐惧，她今天失去了太多的东西，她的丈夫，她的儿子，她族群里超过七成的雄性。

    半人马一族现在只剩下了不足400的雄性，而且还有一半未成年。

    艾伦刚刚所做的一切都是当着所有黑龙氏族的面前进行的，这其中包括那头哥布林。

    他现在简直兴奋的要死，不愧是邪恶奸诈的黑龙，只凭借言语就能让一位首领陷入绝望当中。

    尼克能想象到，未来的半人马部族会一直陷入族人与首领的矛盾中，他们相互之间不信任，他们族群内部会爆发内斗，就不会再有人将心思放在反抗黑龙这件事上。

    艾伦只需要在必要的时候插手，就可以掌控这个族群。

    尼克决心要追随于艾伦，他需要表情的机会。

    所以他走到了艾伦的面前：“陛下！想要彻底掌握半人马这个种群还有一个办法！”

    艾伦还记得这个哥布林，他饶有兴趣的问道：“哦？还有什么方法？”

    黑龙他还记得自己！尼克更加兴奋了，他不知道为什么会这样，可能是邪龙崇拜的原因吧！

    “雌性半人马有护崽的习性，只要我们控制了小半人马，就能让他们不得不臣服。”

    艾伦思考了一下，现在这个族群七成以上都是雌性半人马，所以这个哥布林的方案有极大的可能性成功。

    “很好的方法，你很不错！”艾伦只夸了他一句，并没有别的表示。

    但是尼克知道，伟大的黑龙陛下已经记住了他，以后总有要用得到自己的地方。

    所以很快，那些年龄在3岁到11岁之间的未成年半人马，被强制与母亲分开，艾伦答应他们的母亲，每七天他们能见面一次，等到12岁的时候就可以放归他们回归族群。

    之所以选择3到11岁之间的半人马，原因是艾伦怕刚出生的半人马还没有培养出感情，无法起到束缚的作用，而另一个就是半人马12岁成年。

    打扫完战场之后，黑龙氏族开始凯旋。

    ……

    现在才刚刚清晨，天色还有点昏暗。

    黑龙氏族的营地在昨天夜晚可以说是灯火通明，大概没有几个人可以在昨天晚上睡一个好觉。

    领主大人率兵去讨伐半人马部族了，直到此刻平民们才发觉，离开了黑龙之后，他们一点安全感也提不起来。

    他们现在无比希望黑龙领主早点胜利归来！

    威廉无比无聊的坐在营地里的树枝上，他也被艾伦留了下来。

    因为艾伦认为他继承了森之精灵的血脉，应该会不喜欢杀戮，就没有带上他，这让他非常的气愤，这是算哪门子的的逻辑？

    但他又不好意思向艾伦提。

    于是他就只能跟着乔万尼和巴乔夫看家了。

    “快看！是领主大人回来了！”有平民兴奋的大喊道。

    他这一声叫唤，立即引了很多人的注意力，大家纷纷望向远处的天空。

    果然，领主大人就在那里，而他的爪牙们则看押着一群小半人马向营地走来，而他们的后方则跟随着那些失魂落魄的成年半人马。

    他们一定也被强大的黑龙领主给收服了！

    领主大人答应我们的事办到了，他帮我们报仇了！

    威廉看着哈尔他们在平民们感谢的目光中，高傲的穿过营地，那模样要多嚣张有多嚣张。

    不过他非常的羡慕！

    下次，

    下次我一定要加入！

    【作者题外话】：今天一共码了9000多字，四舍五入，我今天更了三章，赶紧表示表示吧！要我点名吗？要自觉投票！

