    第522章变态（9）

    男人静静地看她，眸色黑浓，

    眼眸中倒映出她漂亮无比的眉眼，也是有什么情绪一闪而过，随即波澜无痕。

    “要睡了么？”

    他声音平静，低沉问。

    小姑娘乖乖摇头，“时间还早呢，我打算过一会儿再睡。”

    男人嗯了一声，视线又落在了她的脚踝上，

    “脚还疼么？”

    小姑娘又摇头，有问必答，“不是很疼了，应该再过两天就好了。”

    许是因为在这里住了几天，她倒是不像之前那般害怕拘谨了，

    语气乖乖软软的，十五岁的少女总是格外地乖巧省心。

    江赫连的视线又平淡回到了她的脸上，

    灯光下，他冷冽的轮廓似乎都柔和了几分，

    “在学校过得如何？”

    他的手似乎是不经意地划过了她额间的碎发，

    将碎发敛过耳边，露出了她莹白的雪肌，

    小姑娘懵懵懂懂的，没有察觉，只乖乖回答，

    “挺好的，老师和同学们都挺好的。”

    “还有呢？”男人的手划过她光滑的脸颊，淡淡问。

    小姑娘愣了愣，茫然摇头，“没有了呀。”

    她似乎没有想到别的了。

    “哦？真的……没有了？”

    江赫连不轻不重地捏住了她的脸蛋，微微俯身，

    浓黑的眼眸，就像是深潭一样，深不见底，

    他平稳的呼吸，近得都能洒在她的脸上，热热的，还带着令她无比着迷的气息，

    就像是瘾君子遇上了罂粟一般，几乎是在霎时，心脏滚烫了起来。

    “扑通——扑通——”

    小姑娘如清水一般的大眼睛，一眨不眨地看着靠近的他，

    口水无声咽下，小手更加攥紧，似乎是在极力隐忍克制着什么。

    “叔……叔叔……”

    单纯的少女磕巴了，脸颊也越发地红了，

    不知道是因为他捏的，还是因为他呼吸的温度给烫的。

    “我......我收到了好多情书。”

    她还是把事情抖露了出来，毫无悬念。

    傻乎乎的，脸上都藏不住心事。

    江赫连捏着她脸颊的力道松了些，不咸不淡，

    “收了多少？”

    小姑娘乖乖地袒露，“不知道。”

    “我不想收的，但是他们总是硬塞给我，还塞在我的抽屉里。”

    “然......然后......他们今天就打起来了......”

    她说到最后，声音有些小，

    小手指不停地揪着衣摆，脑袋也想低垂下去，

    看起来，似乎是觉得自己好像惹出来了不必要的麻烦，很内疚。

    “叔叔对不起，姒姒错了，姒姒以后会拒绝的。”

    江赫连慢慢直起了身子，眉峰冷淡，

    视线落在她身后的屋内，然后不着痕迹地收回了手，

    “知道错了？”

    “......嗯......”

    低着头的小妖精看着面前男人精瘦的腰，舔了舔唇，努力压下心中的躁动，

    即使是内心已经痒得不行，但面上却依然还是乖巧的模样。

    聪明的猎人，总是能在最好的时机服软，然后将猎物一点点引入，再一举拿下。

    她收回眼底的欲念，又恢复了清亮的模样，

    微微抬起头，小心翼翼看他，

    “叔叔......是对姒姒生气了吗？”

    (本章完)

