    苏晓走后不久，陆子池送了药水来帮林晚换药。

    林晚已经收起了脸上的担忧，神色平常地和他对话，直到他离开都没有提起过医院的事。

    之后她又休养了两天才准备回去上班。

    这两天，苏晓在短信里偶尔会讲到李元明又在医院做了什么糟心事，她并没有想到什么好的解决方法，但再糟糕的消息，听多了也不像最初那么焦虑了。

    她去上班那天早晨。

    餐桌上，她喝掉碗里最后一口粥，抬头就看到坐在对面的陆子池，漫不经心地搅着碗里的粥，却一脸认真地盯着她看。

    见她抬头，放下手中的勺子，薄唇微启，“你没有什么想和我说的吗？”

    林晚一头雾水，思考了两秒钟。

    “谢谢你这几天照顾我。”

    陆子池过了好半天才幽幽回了一句，“不客气。”

    吃完了早饭，临出门前。

    陆子池在玄关处叫住了匆忙往外赶的林晚。

    “我送你去吧。”他说。

    林晚楞楞地看着他，有些不太确定自己听到了什么。

    陆子池换完鞋，又说了一次，“走吧。”

    林晚这次确定自己并没有听错。

    她脸上不自觉露出个甜美的笑容，忙不迭答应道，“嗯？好，好的。”

    从家去陆氏集团和林晚的医院不算顺路。

    不过就算顺路，以往的陆子池也绝不会想得起来要送林晚去上班。

    所以哪怕路上两人几乎没有交流，林晚踏进医院大门的时候，嘴角依然不自觉地往上扬着。

    苏晓见到她这如沐春风的表情，跟见了鬼似的。

    寻了个周围没人的空档，低声问她。

    “小晚，你是不是被气傻了？怎么现在还能笑得出来。”

    “没什么”林晚终于收敛起脸上的傻笑。

    话锋一转，“今天李元明有排班吗？”

    “有！”苏晓点头，“一会我跟你一起去。”

    林晚想了想，没有拒绝苏晓的好意。

    她对这个人的龌龊还心有余悸，要不是没有其他办法，是绝对不会想要主动去找他的。

    和苏晓大概计划了一下，还没完全讨论清楚，护士长突然来到了休息间。

    那次调职事件莫名其妙结束之后，护士长对林晚的态度缓和了很多，她已经一段时间没见到绷着脸的护士长了。

    “林晚，你跟我来一下。”

    她放下这句话就转身离开了休息间，让林晚连多问一句的机会都没有。

    和苏晓对视了一眼，都从双方眼中看到了了然。

    以护士长正直的性格，肯定是听到了李元明散布的谣言才会这么着急来找林晚。

    苏晓想跟着去帮忙作证，但这次林晚拒绝了。

    她一个人去了护士长的办公室，想和她解释清楚那些流言蜚语。

    别人误会她不要紧，护士长是她顶头上司，只要她还想在这里好好工作，就不能让她戴着有色眼镜看自己。

    林晚刚进门，护士长就皮笑肉不笑地来了一句。

    “医院不姓林，你倒是知道得很清楚它姓陆。”

    “护士长，不是这样的。”

    “很多人都看到那天陆总来医院找你，之后你马上被调了回来。”

    护士长打断了她的辩解，有些厌恶地道，“原本还以为袁天华的事是我误会你了，还有些内疚，没想到你这只是找了个更大的目标。”

    “既然陆总都已经能亲自来医院为你做主了，林晚，你何必再缩在我们小小的科室里做个护士？医院是治病救人的人的地方，而你连你自己的品格都救不了。”

    林晚早就做好被说的准备，但还是因为护士长的这番指责倍感压抑。

    深吸了一口气，才压下心中的低落，沉声道。

    “您说的这些，是因为听到了李元明四处传播的那些谣言吧？”

    护士长皱眉，“那天陆总来找你，很多人都看到了，李医生也只是把自己知道的说出来罢了。”

    林晚原本没想这么激动，但真的提到李元明的时候，她无法控制地哽咽起来。

    “他根本就是在骗人！不说自己之前一直骚扰我，不说那天聚会他怀着什么居心跟在我后面出来，要不是陆子池救我......他这种人渣才不配呆在医院！”

    护士长没想到林晚情绪这么激动，而且她话中的意思......

    “林晚，你有证据吗？说这种话不能乱说。”

    “我没有乱说！他就是知道我没有证据，知道我没办法把事情全部讲清楚才会这么有恃无恐！但今天就算您不来找我，我也要去找他当面说个明白，不会让他再继续往我身上泼脏水。”

    林晚发泄了一通，情绪慢慢稳定下来。

    “护士长，不管您信不信，我从来了医院到现在，从没有试图找过任何一个靠山，也没有投机取巧过，我是真的喜欢这份工作，只要给我一个机会我会选择一直留在这里。”

    大概是林晚的强烈的态度感染了护士长。

    她沉默了片刻才道，“李医生他们家也是医院的股东之一，你去找他当面对峙就是完全得罪了他。”

    字里行间，似乎开始有一点相信林晚的话。

    “我知道，他同我炫耀过，”林晚无奈地笑了笑，“可现在没有什么其他办法。”

    她的语气还带着点狐疑，又问，“你和陆总又是怎么认识的，现在什么关系？他既然上一次可以帮你，这次为什么不出面？”

    林晚的笑容更加无奈了。

    似乎每个知道陆子池和她关系不一般的人，都觉得陆子池应该是她的依靠。

    “我没有和他说过，也不打算找他。”

    她没有解释，也没有否认和陆子池的关系。

    护士长蹙着眉，盯着她看了好一会，“他和夏家小姐在一起的事，连我都在新闻里看到过好几遍。林晚，古人说门当户对是有一定道理的。”

    关于这个，林晚无从辩解，只得沉默点头。

    护士长这个时候才稍微卸下戒心，改用平常的语气。

    “今天我找你，是因为这两天科室里的人议论纷纷，这种流言无论对你还是对科室的工作环境，影响都很差。我本来是希望你可以直接辞职走人的。”

    护士长说到这里顿了顿，“我不想冤枉任何人。刚刚听完你那番话，我决定一会跟你一起去找李医生，把事情都问清楚再说。”

