
“没关系。”单一诺打断胥天翔，“我不是因为那件事才跟你说谢谢的。”

她没有说出自己心底真实的原因，她怕，很怕，怕……

压抑下所有的情绪她轻叹了一口气，起身道，“走吧！”

刚到官道上漫步走着，胥天翔并没有跟上来，她深吸一口气便回头找胥天翔的位置。

身后的转弯处走过来的人让她脸色突变，原本强装平静的脸带着灿烂的笑向那人飞奔而去。

胥天翔不知单一诺为何突然那么开心，不过他还是上前一步想要主动抱住张着手臂的小女人，没想到却被小女人擦肩而过直直的向后面跑去。

“玉哥哥。”单一诺抱住刚从马上下来的祁玉，“我好想你，怎么这么久才回来。”

祁玉温柔的抚摸着她的头发，“对不起一诺，路上遇到一点事情耽误了。”

单一诺紧紧的抱着显得风尘仆仆的祁玉，埋在他胸前的脸上留下两行泪水。

此刻的眼泪很复杂，她都说不出这眼泪是为何而流。

是为了自己又一次劫后重生？还是为自己陷进了一个深渊无法自拔……

无论是什么原因，都值得她留下这两行清泪。

半晌后，单一诺感觉脸上的泪水干了才缓缓放开祁玉。注意到一直站在后面的刚子，高兴的和刚子寒暄起来。

腼腆的刚子一直挠头傻笑，单一诺问什么他都点头说好或者是。

等单一诺想起身后的胥天翔时，才发现已经找不到胥天翔的踪迹了。

回怒河边营地的路上，祁玉一直都在训斥单一诺。

因为从忘忧谷出来，他们是一路听着单一诺的那些传言过来的。

“毒蟒王全身都是毒，你也敢去招惹，我临走的时候你答应了我什么？是不是都忘了。”祁玉生气的说。

单一诺像个犯错的孩子，低头嘟囔道：“玉哥哥，我没忘，只是形势所逼，我是不得已而为之。你都不知道我差点就命丧蟒蛇口了，吓得我好几天都没缓过来你还训我……”

祁玉见单一诺诚恳的低头认错，也不忍心再责备与她，幸而她安然无恙不然……

“怎么大早就出现在这里，又惹什么事了？”祁玉问。

“没有，我是，我是和王爷来这里查看情况的，不信你回去问王爷啊！”单一诺笑说，“玉哥哥，上马吧！咱们快些回去。”

祁玉早就注意到了刚刚在路边的胥天翔，在单一诺抱着自己的时候胥天翔转身离开了。

他不管胥天翔和单一诺是怎么出现在这里的，只要单一诺安然无恙就好。

翻身上马，祁玉将手伸到单一诺面前想要她跟自己骑一匹马。

单一诺却回头问刚子，“刚子哥哥，你可会轻功？”

刚子颔首，他的轻功不亚于祁玉，只是一般人看他块头大都以为他不会。

“那刚子哥哥轻功跟着我们可好，我想骑马。”

刚子将手里的缰绳给了单一诺，便飞身到前面不远处等着他们了。

“一诺，你会骑马？”祁玉惊讶的问。

单一诺莞尔一笑，翻身上马。漂亮又熟练的上马动作，简直让祁玉惊掉了下巴。

“玉哥哥想要知道一诺会不会，那就追上我再问吧！驾！”单一诺提起缰绳，双腿夹紧马肚，轻呼一声“驾”便扬鞭而去。

全程祁玉愣是没有超过那个他一直认为不会骑马的小丫头。

对此，他不但不生气反而特别的高兴。

泠雨见到单一诺回来，慌忙上前着急的问：“主子，你没事吧！”

云木他们几个被单一诺命令叫自己一诺，泠雨怎么也不肯，最后胥天翔的这帮手下都可以叫单一诺主子了。

单一诺被泠雨翻看了好几圈，泠雨才松了一口气。

一个多月的相处，泠雨是真心的把单一诺当做是自己的主子了，甚至都比对胥天翔都要好很多。

“泠雨，我真的没事，你就放心吧！”单一诺安慰泠雨后，就拉着祁玉和刚子给泠雨介绍说，“这是我玉哥哥，祁玉。这个我刚子哥哥，刚子。”

泠雨早就知道祁玉的存在，跟二人简单行礼打了招呼拉起单一诺的手腕说，“主子，泠雨帮你搭个脉。”

和云木学过医术的泠雨医术也是不错的。

水弯眉紧蹙，泠雨大声喊道：“森，快去揽住爷的马车，告诉你哥快速赶回来。晚了，主子可能会，会爆体而亡。”

暗处的云森马上现身，蹙眉看了一眼单一诺便消失不见。

祁玉慌忙搭上单一诺的手腕，“一诺，你怎么会中毒？”

单一诺不解，“中毒？什么中毒？我……”话没说完，单一诺突然想起马车里自己身体的异样。

仔细斟酌了一番，单一诺还是将事情的原委告诉了泠雨和祁玉。

泠雨听完，立刻拉着单一诺去了马车。

“一诺，你当时应该是中了**之药。你手里云木用毒蟒王的毒做的解毒散可以压制很多毒性，但不可以和那种药一起服用。”祁玉解释道，“现在你体内有两股强大的冲力相抗，很容易爆体而亡。”

爆体而亡？单一诺想要用内力感受着身体的情况被祁玉制止。

“不可再运功，不然会加速那两股冲力相抗的速度。”

马车里端坐着的胥天翔，脸色铁青，额角的青筋一凸一凸的。

他脑子里全是单一诺开心扑入祁玉怀抱的景象，那股子怒火怎么压也压不住。

回到营地以后，他便喊了云木要回城。本来说好今天就可以停止制冰，明天再一起回城的。可是他却不想与单一诺和祁玉相见，所以决定提前离开。

“爷。”云森的大喊声让赶车的云木和云林停下了马车。

他们原本赶得也不快，云木目睹了爷生气的原因，不想爷和单一诺有隔阂所以想慢点赶车找机会劝爷回去和单一诺化解误会。

这一个月来，爷和单一诺之间的互动他们都是一清二楚的，两人分明就像是夫妻一样的共同生活了。

他们几人跟了胥天翔十年了，都为胥天翔能找到可以亲近的女子而高兴。

“爷。”云森喘着粗气说，“泠雨说主子，主子可能会爆体而亡。”

云森的话音刚落，湖蓝色的身影飞快的从马车里而出，直往营地而去。

后面急速赶来的马车声，让他直接冲进了那辆马车里。

祁玉正在和单一诺讲解为何毒蟒的毒性不可和让人动情的药物同用，感受到一股强大的内力刚回头便看到胥天翔坐在单一诺身边，手搭在单一诺的脉上。

“泠雨，是什么药。”胥天翔冷冷的问。

“迎春风。”泠雨在车辕上轻声道。

胥天翔蹙眉，咬牙道：“泠杰，泠水，泠华，皓白。你们去把他的腿给爷废了，一个月之内别让他下床。”

“属下明白。”

马车外几人异口同声道。

单一诺拉住胥天翔的手臂，担忧道：“他的武功深不可测。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671020"  chaptername="第48章">加入书签</a>
</div>
