    唐末不仔细思考，才能够中计，否则一旦唐末仔细思考了，未必会中他的计谋。

    “盟主，不要答应他的挑战，我怀疑他有什么阴谋算计，会对你不利。”

    这个时候，李书渊提醒唐末说道。

    李书渊觉得史蒂芬应该有所算计，而且这个算计很可能关系到此时交战的双方大战的胜负。

    最主要的是，那史蒂芬既然挑战唐末，就必然对他的算计很有自信，哪怕唐末实力强大，李书渊还是很不放心的。

    李书渊说道：“你是我们帝盟的主心骨，你强大，我们才能够安心，你安全，我们才能够放心。

    有了你的存在，我们帝盟就有信心赢得这场血战，这是你给我们的信心。

    若是你出事了，我们帝盟虽然不至于输掉这一场血战，但也没有把握胜利，到时候可就悬了。

    所以，你的性命关系到这一场血战的胜负，故而你没有必要冒险。”

    很显然，李书渊不赞同唐末接受史蒂芬的挑战的，他不想唐末冒险。

    一来，就像他说的，唐末关系到帝盟的成败，关系到这一场血战的胜负。

    二来，这一场血战，前年相处下来，他真正的知道了唐末的厉害了，他对于唐末的能力和性格是非常佩服的。

    他已经下定决心辅助唐末成就帝盟大业了，故而他不希望唐末冒险。

    而且，同学一场，他更加不希望唐末去冒险。

    无论怎么看，对于帝盟来说，唐末接受史蒂芬的挑战，对于帝盟来说是不利的。

    “我们输不起，一旦我们输了，就万劫不复，血战失败，帝盟将没有未来。”

    李书渊语气沉重的说道，想要告诉唐末，他是帝盟的主心骨，是帝盟定海神针，也是帝盟胜利的根本。

    “这一场险还是要冒的。”

    唐末却有不同的想法，他说道：“没有我，凭借你们的天赋，一样能够取得接下来的血战的胜利，你们的天赋非常强大，这也是我们帝盟强大的根本。

    帝盟不是我一个人的帝盟，不能够靠我一个人支撑，所以，你们存在，帝盟就不会输。

    我没有想象之中的那么重要，是你们将我看的太重要了，这对于帝盟发展是很不利的。

    而且，帝盟盟主不是我，是王思瑶，我只是副盟主，她才是主心骨，我只是辅助。

    这个时候，我出战，对于我们是有利的，反而我不出战，不接受敌人的挑战，才是对我们的不利呢。

    因为我若是不接受敌人的挑战，那么说明我怕了敌人，到时候，对于我们的士气是一个巨大的打击。

    而敌人借此机会，就能够鼓舞大军的士气，使得他们士气高昂，战斗力爆发出来更加强大。

    此消彼长之下，对于我们来说，就很不利，毕竟此时看起来势均力敌，但我们依靠的是黄金长城和守卫黄金长城的士兵，才能够做到不败的。

    一旦士气下降，我们的士兵发挥出来的战斗力将会大减，那个时候，我们很可能会失败。

    虽然有着我的存在，这种失败的概率很小，但不能因为其小，我们就能够忽视。

    哪怕万分之一的概率，我们也不应该给与敌人，否则我们很可能失败。

    至于敌人的算计，我也猜错到了，敌人估计有埋伏，想要干掉我，以此来鼓舞他们的士气，打击我们的士气。

    甚至借此机会，让我们大乱，从而使得他们攻破黄金长城，但这样的算计，对我没有用。

    你是知道我的实力的，就目前看来，就算敌人全部一拥而上，也未必能够战胜我。

    而且就算敌人强大，我不敌，但以我的实力，到时候想要退回来，谁也拦不住的。

    这样一来，我基本上是没有失败的可能，这样的挑战，我为什么不能够接下呢。

    敌人想要算计我，我何尝不能够将计就计，利用这个机会，干掉敌人，到时候一样能够取得敌人算计想要的结果。

    不过那个时候，是敌人指挥官死亡，而他们的士气受到打击，那个时候，也是我们反击的时候。

    到时候我们直接杀出，能够将这些敌人都干掉，比被动防守的要好。

    而且，这些敌人并不是北美联邦新手领主联盟的全部实力，甚至连亿分之一都没有。

    若是我们不能够快速的干掉眼前这些敌人，等敌人越聚越多，想要干掉他们就非常困难了，到时候，我们只能够被动挨打，那个时候，就算我们血战胜利，怕也会损失惨重。

    因此接受敌人挑战，是我们眼下最好的选择，敌人既然已经搭好了擂台，我们不可能不出场的。”

    唐末的话，让李书渊等陷入沉思。

    这个时候，王思瑶说道：“我可以答应你出手，但一旦感觉不对，你必须回来，否则我不会让你出手接受敌人的挑战的。”

    对于唐末接受挑战，王思瑶原本和李书渊一样，不想唐末接受的。

    但现在，听了唐末的话，她感觉唐末说的很对。

    最主要的是，唐末语气很是坚定，对于了解唐末的她，自然知道，唐末既然解释了这么多，就说明唐末下定了决心。

    唐末一旦下定决心，是不可能改变的，所以，她知道想要唐末不接受挑战，那是不可能的。

    别说敌人有陷阱，就算明知道前面是刀山火海，唐末也敢去闯一闯。

    毕竟唐末不可能逃避挑战的，否则不仅仅对眼前的战局不利，对于唐末的修炼也是不利的。

    修炼其实就是修心，心境对于修炼者来说，是很重要的，越是修为高的修士，心境对于其越重要。

    很多高级修士，修为停止不前不仅仅因为天赋的缘故，还有心境的缘故。

    人生不可能一帆风顺的，哪怕领主世界降临之前的和平岁月，每一个人都会有着各自缺憾的。

    这种缺憾对于普通人来说，不会有什么好处，也不会有什么坏处，但对于修士来说，却能够影响其心境。

    而且修士世界弱肉强食，很多修士因为各自原因，心境缺憾，甚至产生心魔的也有，这样的修士，将来自然走不远。

    所以，心境对于修士来说是很重要的，唐末一旦逃避，有一就有二，到时候，唐末的心境就会出现缺口，对于唐末的修炼来说，是很不利的。

    故而就算只为自己的未来道途，唐末也不可能逃避挑战的。

