
　　陈卓的眼里现出期待。

　　越是经历一次次考核，越能够感觉到擎苍府的强大。

　　“就凭眼前的大厅能够幻化出如此特殊、跟普通生命无异的黑衣人，这等能力便超越了当今武道界任何人。至少，人皇肯定做不到。”

　　“擎苍府中，无数天骄遗落的宝物无数，它却全都瞧不上眼，这么说只要通过它的考核，它给我的奖励，定然远远超过那些宝物……”

　　到底是什么？

　　他一边想，一边等待着虚空中的声音。

　　果然。

　　片刻后。

　　机械化的女子声响起：“恭喜你，成功闯过第二关。请继续往前走，进入通道。”

　　金属墙壁上，很快便凝聚出一扇大门。

　　轰隆隆。

　　沉闷的开门声响起，露出了一个黝黑的通道。

　　“走！”

　　陈卓对这些通道已经是熟门熟路，直接一步跨入。

　　很快，通过通道，来到了第三个考核大厅。

　　“好大！”

　　刚刚踏入大厅，陈卓便忍不住惊呼。眼前的大厅长宽高赫然达到了四百米，比第二关的大厅又大了整整八倍！

　　站在如此庞大的大厅中，让他有种十分渺小的感觉。

　　“第三关考核时间：两个月。

　　考核通过：成功闯过低级御魂通道，你将成为低等成员，有资格获得低等权力，并且被中等成员……”

　　陡然。

　　虚空中，女子声音戛然而止。

　　嗡~~~

　　原本一直散发着柔和光芒的金属大厅，光芒开始剧烈闪烁，忽明忽暗。同时尖锐的咔咔声响起，犹如无数锋利的针刺入陈卓的脑海，让他脸色变得煞白。

　　大厅都在颤抖，变得极不稳定。

　　“怎么回事？”

　　陈卓强忍住头痛，心中惊疑不定。

　　这种情况持续了足足数分钟后，大厅终于稳定了下来。

　　陈卓松了口气。

　　便听到声音再次响起：“考核成员陈卓请注意，擎苍府暂时无法确认中等以上成员的存在。根据原始规则，若你成功闯过低级御魂通道，将无法按照既定规则获得奖励。你有两条路可以选择：

　　第一条路：为防止你泄露擎苍府的秘密，你将被擎苍府抹杀。

　　第二条路：继续闯中级御魂通道，掌控级御魂通道……”

　　？？？

　　陈卓直接蒙了。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　啥情况？

　　然而他还没想明白，只见远处的金属墙壁上，渐渐凝聚出了四名带着金属面具的黑衣人。

　　虚空声音震荡：

　　“闯魂路第三关正式开启。两个月之内击败你眼前的四名黑衣人。击败对方，即为通过第三关。

　　黑衣人所有身体数据，全都根据四品初等武师设定。

　　倒计时：60……59……58……”

　　“第一关一名黑衣人。第二关两名黑衣人。第三关四名黑衣人。”

　　陈卓将其他的心思抛到脑后，凝神看向眼前的四人。毕竟不闯过第三关，一切都没用。只有闯过了第三关，才有资格思考女子的刚才那番话的深意。

　　“按照惯例，先试试难度。”

　　陈卓目光微凝，操起七星剑便冲了上去。

　　先莽一次，做到心中有底，接下来才慢慢思考过关的问题。

　　唰！

　　长剑斩出了一道凌厉的剑芒，同时神魂凝聚，朝着离他最近的一名黑衣人激射而去。

　　剑意滔天。

　　杀气腾腾。

　　若是这名黑衣人只有第二关的实力，陈卓一剑便能将对方斩杀。

　　当陈卓发出攻击的刹那。

　　轰！

　　只见四名黑衣人身上瞬间爆发出强烈的杀机，四人冷哼一声，身上同时释放出了一圈圈的神魂波纹，组成了数道神魂护盾，护住了第一名黑衣人的脑袋。

　　陈卓的神魂攻击登时被拦住。

　　连半点浪花都没激起。

　　接着，四道锥形神魂攻击，破空而至！

　　下一刻。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　陈卓凝聚出来的神魂护盾，瞬间便犹如脆弱的土墙，摧枯拉朽般被碾碎。他神色剧变，即使早有心理准备，但还是慢了一步。

　　轰！

　　脑海中响起了剧烈的爆炸声，他意识几乎湮灭，只是本能后退。若不是虚拟空间强行让他处于清醒状态，恐怕他早已经陷入昏迷，甚至有可能永远沉沦。

　　过了大半个小时，陈卓才回过神。

　　脑袋依然嗡嗡作响，撕裂的疼痛一阵一阵从脑海深处传来，让他脸色变得扭曲，这是神魂受伤的表现。

　　伤势还不轻！

　　感受着受到了重创的神魂，他眼里现出浓浓的震撼。

　　“四人……这四人全都有着神魂护盾和神魂攻击技能。也就是说，他们再也不像前两关，只会单一的攻击或者防御，而是各个都拥有攻守兼备的实力。每一人的实力都不弱于我。”

　　“而且这四人心意相通，我攻击任何一人，其余三人立即就会做出防御。四人联手，我要闯过第三关，这难度……”

　　陈卓一颗心猛沉。

　　现在的他可不是跟之前一样在神魂方面毫无基础，而是潜心修炼过一个多月的神魂知识。当他在神魂方面是一片空白的时候，提升是巨大的。

　　而现在，他吸收的知识和对神魂的领悟，已经达到了一个瓶颈。很难再在短时间内有一个质的飞跃。

　　“两个月……短短两个月，无论我如何苦修，基本上不可能击败四名黑衣人的联手。”

　　陈卓闭上眼睛，嘴角苦涩。

　　时间太短了。

　　他从最开始被一名黑衣人碾压，到现在能够击败两名黑衣人，这等成绩放到当今武道界，绝对是一个奇迹。

　　但是。

　　不够！

　　要闯过第三关，还远远不够。

　　“不行！我一定要出去。”

　　“不仅仅是为了人类，还有我的父母。”

　　陈卓似乎看到了老爸萧索的背影，以及老妈站在门口期盼的眼神。他握紧拳头，咬牙站了起来。

　　“我还有最后一个办法！”

　　忽然，陈卓眼睛一亮，一个主意涌上心头。要在短时间内在神魂方面取得大的提升，他还有一个极限方法。

　　那就是虚拟空间。

　　“我最大的底牌就是虚拟空间。任何时候，当我遭遇致命危险时，虚拟空间都会将我拽入灰色的世界中，让我全身机能爆发，从而脱困。这次，或许我就可以利用虚拟空间的这个技能，搏一把！

　　只有当我处于绝对危险中，才能激发我的最大潜能。”

　　这，便是陈卓想到的极限训练法！

　　他要付出的便是时时刻刻让自己处于生死关头。

　　以命搏生机！

　　拼了！

　　陈卓眼里现出狠色，哪怕现在他的神魂受到重创，但他还是站了起来。

　　不拼，就得死。

　　拼了，还有一线生机。

　　现在他搏的就是虚拟空间的能力，在他看来眼前的擎苍府虽然无比强大，但是比虚拟空间依然差了一个档次。

　　直到现在，他对虚拟空间依然一无所知。甚至他连虚拟空间简单难度关卡都没有闯过去。

　　“杀！”

　　他暴喝一声，以一种无畏的姿态重新杀向一名黑衣人。

　　轰！

　　双方无形的神魂在虚空中碰撞，在陈卓眼中，对方四名黑衣人组成的神魂波纹，犹如滔天巨浪，瞬间将他的神魂波纹淹没。

　　这是质的差距。

　　然而陈卓却没有后退，此刻他后退，根本无法激发虚拟空间的能力。

　　冲！

　　他带着决然，带着狠厉，依然朝前冲去。

　　哗啦。

　　四名黑衣人的神魂碾压而来，撞入了他的脑海，以强悍的姿态摧毁着他的意识。

　　威胁！

　　死亡威胁！

　　强烈的死亡危机将他笼罩，这是他根本无法躲避的攻击。

　　警兆生出。

　　陈卓身体血液上涌，浑身肌肉绷紧，脸色变得狰狞。

　　眼看下一秒，他的意识就会被四名黑衣人强大的神魂攻击摧毁。

　　便在这个生死关头。

　　嗡~~~

　　陈卓的脑海忽然涌入了一阵清凉，让他从意识空白中清醒过来。接着，眼前的世界变了，变成了黑白灰色。

　　没有色彩。

　　没有声音。

　　熟悉的场景！

　　陈卓明白，自己赌对了！

　　在眼前的世界里，他感觉一切似乎全都变慢了，只有他的动作依然没有慢。他清晰感觉到了侵入脑海中的四道神魂攻击，它们正在朝着脑海深处肆虐，眼看就要击溃他的意识。

　　“凝！”

　　陈卓低吼一声，潜力爆发，居然在不可思议的瞬间，重新在脑海深处凝聚出了一道神魂护盾。

　　然而这道护盾瞬间又被四道锥形神魂击溃。

　　“再凝！”

　　他瞠目欲裂，死死咬紧牙关。

　　刹那间，又是一道神魂护盾凝聚而成。

　　但是，再次被击溃。

　　眨眼间，陈卓凝聚出了至少十道护盾，但全都被凌厉的神魂攻击击溃。当然他的神魂也在急剧消耗，很快就枯竭。

　　不过这段时间，却让他赢得了逃出生天的宝贵时间。

　　嗖！

　　借着最后一点意识清明，陈卓脚踏地面，数万斤巨力爆发，整个身体犹如炮弹般激射出去，往后狂退。

　　嘭！

　　他的身体被狠狠撞到了墙壁上，但陈卓根本顾不得疼痛，而是有着劫后余生的庆幸。

　　刚才他完全是刀尖上跳舞。

　　差一点，就死了！

　　但是很快陈卓就露出了激动的表情：“果然，只有我在真正的生死危机中，才能激发虚拟空间的能力，让我进入那种黑白的无声世界中。”

　　经过多次经历后，陈卓知道，一旦进入黑白世界中，他身体机制会爆发出最大潜能，甚至超常发挥。

　　就像刚才，自己居然在瞬间捕捉到了四名黑衣人的攻击轨迹，并且在脑海中凝聚出了十多道神魂护盾。

　　若是平时，他根本做不到！

　　但极限状态下，他却最终化险为夷。

　　“很好，就这样训练。”

　　陈卓目光炯炯，“刚才我的爆发仅仅在极限状态下才能做到，但是只要我训练十次、二十次，甚至一百次，那么总有一日，我能够在平常状态下也能做到。”

　　这是以命搏命。

　　只要稍有不慎，便是死亡的结果。

　　但陈卓没得选择。

　　“再来！”

　　休息了一两个小时，当脑海中枯竭的神魂稍稍恢复一丝后，陈卓强忍着剧痛的脑袋站了起来，重新开始杀向黑衣人。

　　真正的死亡训练！

　　接下来的两个月，陈卓便开始了日复一日的生死磨砺。其训练强度，甚至远远超过了当初的生死锻。

　　这种非人的训练方式，天底下恐怕也只有陈卓才能做到。

　　当然。

　　成果也是卓越的。

　　在这种极限训练中，陈卓感觉到自己对神魂的掌控，几乎每时每刻都以一个惊人的幅度在上升。

　　一天……两天……十天……二十天……一个月……

　　终于。

　　两个月过去。

　　擎苍府中。

　　对比两个月前，陈卓已经大变样，他全身衣服早变得破烂不堪，眼眶深深凹陷了下去，显得极为骇人。满脸胡子拉碴的他，怕是连父母都不一定认得出。

　　但是陈卓眼睛里偶尔迸发出来的精光，却让人心悸。

　　“轰！”

　　随着两道剑芒闪过。

　　附在剑芒上的神魂瞬间掠过虚空，侵入四名黑衣人的脑海。四名黑衣人眼里有着惊骇，然后神采便黯淡下去，化为流体金属融入了大厅中。

　　“哈哈！两个月的死亡训练，我终于将‘双分神魂法’和‘魂聚护盾法’修炼到了熟练的境界。”

　　“两个月，堪比别人五年苦修！”

　　陈卓大踏步往前，胸中豪情万丈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第316章：死亡训练免费阅读。https://xs.23sk.com 