    第13章 ，乱花不入迷人眼

    第十四区爆炸上了头条星网，到底怎么回事，没有人清楚真相，真相永远掌握在少数人手里。

    联邦调查局长给上头的消息是，某疯狂科学家疯狂提取暗量子引发的大爆炸，研究人员无一人生存，此次惨痛教让联邦委员会为科学实验安全保障能力进行重新评估。

    飞船里有蓝天有白云，也有太阳，有十几条河流，有草，有几座山，有树，有泥土，有动物，一艘这样的超级宇宙生活堡垒，一切顺其自然得之坦然的落入传说中败家子的手中，是多么讽刺的事。

    看了消息：“哈哈，痛快。”老谢好久没有这么放肆的笑过了。

    顾绝尘心想去看看老谢，开着空中摩托，来到老谢的一亩三分地，听到老谢的笑声，顾绝尘开朗的道：“怎么这么开心。”

    老谢道：“联邦那些苟延残喘家伙没有一句实话，你看看头条星网的新闻。”

    顾绝尘道：“他们都是这样子心安理得，若无其事掩盖真相。”

    老谢道：“真相有，但不是你以为的真相，也不他们以为的真相。”迷雾重重，乱花不入迷人眼，青山依旧是青山，有谁敢保证知道的真相是真相呢？

    顾绝尘听了若有所思道：“老谢啊，你和联邦情报局的关系不错啊？”

    老谢笑了笑得出结论道：“主要是钱多。”

    顾绝尘也笑了笑，心知不语。

    老谢突然道：“不知道帮这帮疯狂科学家带上，不知道是对是错。”

    顾绝尘冷静的道：“历史上古地球早就给出答案了，科技的竞争是人才的竞争。”

    近些年联邦科技停滞甚至退步，主要就是限制人才流动，人才没看过真实世界和真实宇宙怎买有灵感。

    老谢道：“我们去那？仙女星？”

    顾绝尘脑袋清醒，否决的说道：“宇宙这么大走到哪就哪里，去仙女星也不过是个丧家犬，没有强大的实力，只能忍。”超级宇宙生活堡垒只有强大的军事防御和简单防卫攻击。

    老谢看着顾绝尘道：“精灵公主有没有主动联系你？”

    顾绝尘道：“刚刚墨白去见那位精灵公主被拒之门外，不见外人。”

    老谢道：“上我们飞船不知道打什么主意，也不知道他们答应的条件，能不能履行。”

    顾绝尘道：“她占时不想见我们。”

    老谢道：“但她迟早会来找你的。”

    顾绝尘道：“何以见得。“

    老谢道：“这里终归是你的地盘，可能她没做好准备。”

    时光流逝，飞船里的一天安逸生活又过去了。

    天黑了，虚拟的星空群星璀璨，有月亮，有蓝天百云，草丛还有蛐蛐叫。

    终端智能根据季节系统感应，夜晚水气露水少不了，甚至还有晚风徐徐吹过。

    只有进来的人才知道这钱花的有多么值当，顾绝尘心里也时常感叹这两三千亿也干不出来的事，被他一个念头捡起来了。

    这世界就这样的奇妙，也是那么荒诞离奇。

    在他绝望的时候又找到新的目标，败家子名声大振，也称了联邦资产阶级教育孩子的反面典型。

    实际上情况他成了人类联邦上第一个拥有完整生态超级宇宙航母的主人。

    夜深人静远处榕树蒲团坐着李墨白，顾绝尘放下继续练习的暗能真气，心里好奇这家伙练武是三天打渔两天晒网，现在这么晚的却勤奋刻苦在冥想。

    轻轻几个飞跃来道李墨白跟前道：“墨白，怎么突然用功呢？”

    李墨白张开眼睛道：“主要是不想拖你和老谢的后腿。”（其实是白天去精灵公主那受了刺激，连一个精灵公主身边弱女子一招都接不了，让他一直引以为傲的武力值破碎了一地。）

    听完他可笑的理由，顾绝尘不在多语。

    看着克莱茵蓝的夜空，多少觉这空旷冷寂的孤独缺少真实。

    招呼远处宇宙飞船里飞艇，跳了上去，回自己独特设计别墅里。

    (本章完)

