    云不凡杀意翻腾，说完这番话，直接出了门。

    城中村这边，鱼龙混杂，出现入室盗窃抢劫这种事，并不奇怪。

    每次报官，巡捕来查，也查不出什么，只能自认倒霉，不了了之。

    这也正常，毕竟这儿没有摄像头，查案毫无头绪。

    不过，巡捕没办法，不代表云不凡没有。

    他来到楼下，瞥了一眼一处角落，那里躺着一个乞丐。

    乞丐名叫赖三，今年三十多岁，据说十年前就来到这儿，一直靠行乞为生。

    这家伙，有手有脚不残疾，却只能靠别人的施舍过日子，还偶尔客串泼皮无赖。

    所以，许多人都看不起他，甚至无比厌恶，云不凡也不例外。

    某一天，赖三吃了不干净的东西，腹痛如绞，惨叫不止。

    然而，却没人救他，甚至有许多人盼着他早点死，免得继续害人。

    云不凡却没忍住，出手救了他。

    从那天起，赖三就对云不凡感恩戴德，而且做人方面，有了很大的改观。

    虽然还是乞讨，但泼皮无赖的行为都没有了。

    云不凡走到赖三面前，蹲下身子，淡淡地说道：“你还要装睡到什么时候？说吧，你都看到了什么？”

    赖三身子颤了一下，然后翻过身来，嬉皮笑脸着拍来一记马屁。

    “云神医就是云神医，果然明察秋毫，我在装睡都被您看出来了！

    光是这份洞察力，就比我强了百倍，我对你的崇拜，有如……”

    “行了行了，我没心情听你拍马屁！快点说，你看到了什么？”云不凡很不耐烦，他的心情太差了！

    赖三连忙停止嬉皮笑脸，一脸认真道：“云神医，我的确看到了，不过，我不敢说。”

    “不敢说？”云不凡脸色一冷。

    赖三吓了一跳，连忙说道：“云神医，我没别的意思。

    实话和您说吧，犯案的人看到我了。

    他警告我，敢泄露一点儿，就要我的命！

    您知道的，我没什么追求，只想像一条癞皮狗一样活着。

    我不想给自己惹麻烦，所以……”

    赖三说到这儿，低下头，不敢直视云不凡的眼睛。

    云不凡则是静静地看着他，道：“如果那一次，你死了，你现在还能和我说出这样的话？

    你可以像狗一样活着，但你的本质还是一个人！

    我是个医生，我救的人，而不是畜生！”

    云不凡说完这话，转身就走。

    赖三挣扎许久，忽然喊道：“是城西鬼手帮的王伟！

    鬼手帮不但喜欢偷东西，入室抢劫都干得出来！

    我猜，王伟早就盯上杨兰家。

    毕竟春燕那丫头白天不在家，杨兰又瘫痪在床，特别容易下手！

    住在这儿的人，白天都有工作，就算杨兰呼救，也没人能听到，除了我……

    云神医，您能不能答应我，别说是我说的，我……我怕他们报复我。”

    云不凡并没回头，只是淡淡地说道：“你放心，他们没机会报复你。

    因为，从今天起，许州不再有鬼手帮！”

    云不凡话音一落，径直朝前方走去，渐渐消失在赖三的视线中。

    云不凡走出城中村，掏出手机，拨出一个电话。

    很快，电话就接通，那边传来一个男人激动的声音。

    “不凡哥，您找我有事啊？有什么事，请您尽管吩咐，小虎一定全力去做！”

    云不凡的头皮有些发麻，这声音，要是再恶心点，就是夹子音了！

    一想到对面是个快四十多岁的文身壮汉，云不凡感觉今天吃的麻辣烫都要吐出来了！

    “雷虎，你给我正常点！还小虎，你比我老多了，小个毛线！”云不凡冷声道。

    电话那头的雷虎吓了一跳，听云不凡这语气，此时心情一定很不好，他必须得小心点！

    他努力调整了一下情绪，一本正经道：“是是是，不凡哥吩咐，小的照办。”

    “鬼手帮听说过没？他们的老窝在什么地方？”云不凡淡淡地说道。

    “鬼手帮？就是那群扒手组建的帮派？

    不凡哥，难道他们偷了您的东西？

    好大的狗胆！我这就让手下带人，把他们全砍了！”

    雷虎义愤填膺，这可是一个在云不凡面前表现的好机会，他当然不能放过。

    云不凡冷哼一声，道：“不需要你出手，我要亲自解决！

    你只要告诉我，他们的老窝位置在哪儿，其他事儿，你不要管！”

    “这个……不凡哥，这就有些难办了。

    他们是干扒手的，虽说是什么帮派，也只是一群乌合之众，固定的歇脚地儿都没。

    就算是我，想找他们，也得派出所有人，遍地撒网，将他们一个个捕捉。

    如果靠您自己，我想，您就算找个半年，也不一定能找到一个！”

    雷虎的语气特别诚恳，显然不是无的放矢。

    云不凡思忖着雷虎的话，觉得他应该不在撒谎。

    雷虎说得对，如果这群家伙只是扒手的话，想要找到，的确不容易。

    “我只找一个人，鬼手帮的王伟，我要他的位置，越快越好！”

    “是，不凡哥，给我五分钟！”

    雷虎挂断电话，云不凡则是静静地看着手机屏幕，开始倒计时。

    果然，在4分59秒时，雷虎的电话打了过来。

    云不凡接通电话，那边传来雷虎喜悦的声音：“不凡哥，他现在在城西地下赌场。

    我得到消息，他今天得了件宝贝，在钱庄换了三十万，难道是您的？

    我现在就派人去把他抓来，交给您处置！”

    “不用，我自己过去！地下赌场的位置在哪儿？”

    “这个不好说，就算告诉您，您也不一定进得去。

    这个赌场，水深得很啊！

    这样吧，我让周处去给您带路，有他引路，您进去就容易了。

    您现在在什么位置，方便告诉我吗？”

    雷虎的态度无比恭敬，云不凡嗯了一声，将地址告诉他，然后挂了电话。

    没过多久，周处便开着一辆奥迪A6赶了过来，在云不凡面前停下。

    云不凡上车后，淡淡地说道：“废话不说，快点，我赶时间！”

    “是，不凡哥，我这就送您过去！”

