    哗啦啦啦……

    仿佛无尽的潮水涌动……

    四周的血液瞬间缩进了墙壁里面。

    光线重新充盈着，整个教堂变得明亮起来。

    而之前站在众人面前的红衣女也已经消失不见，就像从来没有出现过一样。

    空气当中激荡起一片尘埃，迎着阳光飞舞。

    打中了吗？

    方浩眼睛转动着，想要看看四周的情况，可不知道为什么，他的脖子僵硬得厉害，仿佛不受自己控制一样。

    而且两条腿也仿佛灌满了铅，根本就动不了。

    甚至连眨眨眼睛都很困难。

    “快，找一找，看看她在哪里。本体肯定离这里没有多远。”方浩颓然地滑着坐到地上，双腿平直地放在地面，脚尖轻轻颤动着。

    双手也无力地垂落下来。

    整个人以一个L型的姿势坐在地面上。

    原来老了是这种感觉……

    他低头看了一眼手中的这把枪，心中有一种强烈的预感。

    再这样下去……

    他要死的。

    ……

    “方……方队……”

    旁边的眼镜男连声音都在发抖，一双眼睛瞪得硕大，直直地看着那座圣母雕像。

    不知道为什么，又是从什么时候开始，那座雕像的颜色不再是白色，而是染上了一层薄薄的粉红。

    最开始是粉红色，从雕像的眼睛里面涌动出来，然后缓缓下落，就像是她在哭泣一样。

    雕像的眼中哭出了两行血泪，怎么看都很诡异。

    方浩抬起头来看了一眼，心里面凉了半截。

    这种情况，只能说明一个问题——

    那就是他刚才打偏了。

    真理之枪，要么不命中，命中了一定会封印对方的梦境能力。

    到现在为止，方浩还从来没有见过能摆脱真理之枪封印的梦能者。

    妈的……

    这是为什么？

    刚才他明明已经对准了对方的脑袋，而且那么近的距离，不可能打不中的呀？

    我明明看到她的脑袋……

    对了……

    方浩突然明白了一些什么。

    精神系的梦能者，有可能会制造出一些迷惑人的幻象，刚才他开枪打中的看起来好像是梦能者本身，但极有可能只是一个幻象而已。

    现在要做的事情就是……

    方浩感觉大脑一片眩晕，不知道是不是被剥夺了时间的缘故，导致他现在思考问题都变得异常艰难。

    现在，要做的事情就是……

    等。

    ……

    雕像发出阵阵的恸哭之声，血泪越流越快，然后逐渐的汇聚在她的脚下。

    天花板上面那些如同融化的蜡烛一般的鲜血又开始渗透出来，缓缓的流淌着，爬满了墙壁。

    所有人都已经觉察到了不对。

    雕像的力量，包括整个教堂当中发生的一切，已经远远超过了众人的想象。

    没有人会想到这样的地方会有如此变态的梦能者，因为之前传来的报告当中显示这个地区的精神波动值并不是很高的样子。

    而且队长方浩手中握着真理之枪，没有理由会在这种地方折戟沉沙才对。

    可事实远远比他们想象中的更加残酷。

    雕像此时不仅仅是活了过来，而且还拥有着强大的力量，敏捷的身手，化身成为了一个可怕的刺客。

    在她的口中只有疯狂的念叨着什么，但是大家都听不太清楚。

    眼镜男正准备在键盘上敲击些什么，不过只听到刷的一声。

    分红雕像已经切下了他的手腕，眼镜男低头看了一眼，然后发出了惨烈的叫声。

    不过这个叫声只响了一声，就卡在了喉咙里面，雕像的手臂直接穿透他的胸口，然后用力一捏。

    整颗心脏爆开。

    妈的……

    徐鸣眼神一凛，看到这里再也按捺不住。

    她按了按手上戴着的腕表，然后一道电流充盈全身，她也大概能判断出来，这个雕像有可能才是梦能者的真正形态，之前血液凝结起来的那个只不过是幻象而已。

    徐鸣的眼睛当中充盈着蓝色的光芒，嘴角也忍不住向上弯起，裂开一抹笑容。

    这个时候，她看起来完全不像是一个人，更像是一个毫无理智的野兽。

    刷……

    徐鸣如同一道闪电，向着那座雕像疾驰而去。

    与此同时，她的双手之中已经多出了两把匕首。

    红色的圣母雕像，仿佛感受到了威胁，突然转过头来，看向徐鸣。

    可是……

    徐鸣的动作已经远远超越了雕像转头的速度，两把匕首插进那座雕像的眼睛当中。

    吼！~

    雕像抬起双手捂住了自己的眼睛，发出一声惨叫。

    整座教堂都震动起来。

    徐鸣准备乘胜追击，右手握住匕首转动了一下，正准备拔出来，却被雕像抬起来的手捂住了她的两只手腕。

    徐鸣的眼底闪过一抹恐惧。

    紧跟着雕像的右腿直接踢了上来。

    噗……

    徐鸣感觉五脏六腑都被踢碎了，胸口一阵窒息，然后忍不住内心的翻涌，哇地喷出一大口鲜血来。

    雕像……

    活了。

    而且就像是一个拥有极高身体素质的猛士一样。

    徐鸣也没有想过她居然会有如此高的爆发力。

    可这个念头也只是在她的大脑中一闪而过，雕像狠狠地将她举起来砸到地上。

    然后右脚高高抬起……

    徐鸣只看到那只红色的石雕脚面，迎合着窗户上方射下来的阳光，显得神圣无比。

    噗……

    西瓜被踩爆了一样，飞溅出一蓬血水。

    无尽的黑暗。

    ……

    转瞬之间，粉红雕像已经杀掉了两个队员。

    她歪着脑袋，雕像的面容仿佛跟之前他们看到的红衣女重合在了一起。

    不，准确来说，雕像的脸开始变得更加正常，更像人类一些，甚至连肌肤纹理都在慢慢的变得真实起来。

    ……

    妈的……

    方浩在心里面暗骂一声，然后用虚弱的手臂，双手握住枪身将M1911抬了起来，把枪洞对准了那座雕像。

    有一点，他很能确定。

    他的队员们帮他确定的——

    这座分红雕像是一个实体，它不是一个虚妄的东西，所以这一次不会射空。

    可惜……

    折损了两名队员。

    眼泪爬到了方浩的嘴角，可是他却浑然不觉。

    他的一双眼睛死死地盯着这座雕像，心里面只有一个念头……

    杀了它，一定要杀了它！

    “封印目标的梦境能力。”方浩嘴唇翕动，艰难地吐出这句话。

    击杀梦能者是没有用的，得杀掉本体才行。

    所以即使再上脑，他也不可能发出击杀的指令。

    只能先封印能力，然后找出本体。

    到时候……

    方浩一声令下，枪身上面浮现出一张咧着笑的嘴巴，用富有磁性的恶魔般低语的声音问到，“代价呢？”

    “呃……”

    方浩的眼中闪过一抹泪光。

    不知道为什么，他突然犹豫了。

    手指也微微颤抖起来。

    “时、时间……”

    问题是，他现在还有什么可以拿来做交易的呢？

    “明白了。”嘴巴咧着笑，“扣除10年23天4小时寿命。祝您使用愉快。”

    咦？

    原来我剩下的时间还足够支付的吗？

    可是方浩根本没有时间来思考这个问题。

    砰！

    子弹脱膛而出。

    ……

