    昆仑二型发动机成为了焦点，肯定会就会被媒体以及专业人士深度挖掘，现场拍摄的样机照片被发布出来，相关人士一看照片就知道，肯定是技术非常高端的发动机。

    但是，发动机具体怎么样，是否能达到标注参数的性能，还是个未知数，谁也不敢说标注就是真的。

    好多航空领域的人士、军方代表，都对昆仑二型发动机感兴趣，但他们也只是围观看一看，问起是否有发动机性能展示，或者上机试飞的时候，都没有能得到准确答案。

    当长时间得到类似的答复后，舆论上就肯定会出现质疑。

    比如，有的说‘昆仑二型发动机只是样子货’。

    还有的说‘发动机只存在于设计中，展示个想象中的样品，就打算拉个大单来继续研究，等于是空手套白狼’。

    有好一些的观点，才会说，‘发动机并没有完善，但能生产出样机，研究也到了一定地步，距离技术成熟只是时间问题”。

    等等。

    但不可否认的是，怀疑一直都存在，因为样机并没有现场测试，同时也没有上机安排。

    换做是有实力的欧美大型航空公司，多数人都不会质疑，国内的航空集团就不一样了，因为航空集团并没有这么高端的技术，能生产出如此高端的航空发动机。

    国内的舆论都有很多质疑的声音，好在国内是比较支持自主研发的，普通大众都认为，即便只是摆放个不成熟的产品，能有如此高的参数，一定程度上也证明了国内航空技术的发展，就已经是巨大的提升了。

    总之，质疑声有很多，支持声也有很多。

    不管是质疑还是支持，看法一致的实，绝大部分都认为，昆仑二星发动机没有成熟到，足以支持外销的程度。

    作为昆仑二型发动机的负责人，张刚川的压力就非常大了。

    当站在展台上做介绍的时候，肯定就会有人问及相关技术问题，他只能硬着头皮说，已经昆仑二型足以支持上机，甚至成熟到足以服役。

    但是，真没有啊！

    好在多数人怀疑的支点是，航空集团没有制造如此高端发动机的实力，而没有具体到昆仑二型发动机上。

    这一点张刚川倒是有底气。

    航空集团没实力？

    错！

    航空集团非常的有实力，甚至能知道更高端的五代发动机，只不过昆仑二型研发‘缓慢’，暂时还不足以制造出来，后面一句就直接忽略了。

    张刚川对前面说的非常肯定，他是带着发自内心的情感，说出来的话仿佛很有感染力。

    可惜，没人相信。

    这时候，昆仑二型发动机的讨论，一直都在舆论发酵着，大量的网友参与其中，有些人还拿原本的昆仑发动机样机照片，和现在的昆仑二型进行对比，发现根本没有任何相似之处。

    或许相似之处也有，它们都是航空涡扇发动机。

    仅此而已。

    航空集团、高层领导等也在关注舆论，但他们并没有在乎舆论的发酵，只是让站在前面的张刚川顶住压力，不要被各种质疑压倒。

    虽然昆仑二型技术还不成熟，但一定要表现出成熟的样子。

    “很快就好了！”

    “质疑马上就会消失，现在只能说行，绝对不能露怯！”

    “老张啊，你做技术不行，卖脸皮一定要行啊！”

    刘建昆最后的话，让张刚川有种想吐血的冲突，不是上级的强制要求，他可不会拿着不成熟的技术，去‘忽悠’别人说成熟。

    虽然连续两、三天的忽悠，让他自己都有些习惯了，但总是强调一件没完成的事情，心里上还是很别扭的。

    第三天。

    舆论出现了小小的转折，因为J-20出现在了航展上空。

    J-20的出场很是震撼人心，就只是正常的飞行，并没有做表演动作，但亮相一下就足够了。

    J-20是被许多人期待的型号，好多国外媒体来采访，目的也是为了J-20，国外对J-20的评价非常高，认为是四代机的‘巅峰之作’，甚至足以比拟第五代战机。

    国内也是舆论沸腾，好多人都讨论起了J-20。

    “J-20太帅了！”

    “这就是国产战机的精华呀！已经完全不弱于国际顶尖战机了。”

    “F-35不是对手！”

    “估计来F-22还差不多，都是重型歼击机，能较量一下！”

    国内舆论对J-20一片赞誉，国外舆论也重点关注起来。

    J-20是第三天出现的，中间出现往往代表着‘顶梁柱’，也是让好多人失望的一点。

    J-40呢？

    没了？

    “应该是搞错了，出场亮相的实J-20，而不是J-40！”

    “这就太可惜了，我还以为有惊喜啊！”

    “能看到J-20也不错，据说以后它会是主力机！”

    “重型歼击机，当主力机，难吧？中型歼击机最适合，重型上不了航母……”

    “……”

    舆论焦点的转移，让张刚川能松上一口气，但该关注昆仑二型发动机的还是会关注。

    好多人继续讨论二型发动机，同时也提到了J-20，“我还以为J-20会搭载昆仑二型发动机，结果搭载的依旧是E国的进口发动机。”

    “J-20搭载的是双发进口发动机，一看就知道了！”

    “昆仑二型真可以，肯定会放在J-20上，没道理还用进口发动机！”

    “昆仑二型标注的参数，早就超过了E国进口版，发动机性能稳定，也许J-20都能修正，减少一台发动机，就能改进成中型发动机……”

    “所以，昆仑二型的技术肯定还不成熟！”

    J-20的出场似乎给昆仑二型发动机情况定性了。

    舆论说也有很道理。

    如果昆仑二型发动机技术成熟，为什么不放在国内最先进的J-20战斗机上呢？

    展会上有人直接这样问张刚川，就让张刚川更加的尴尬，他只能硬着头皮回答，“我们是准备这样做，但还需要时间修正，未来J-20的改进版，或许会安装昆仑发动机。”

    这个时候，好多人已经选择性忘记了J-40，因为J-20的亮相似乎也让J-40的事情盖棺了。

    “J-40，根本没有！”

    “是弄错了！”

    “亮相的是J-20，而不是J-40，官方竟然会出现这种错误，也是醉了！”

    “……”

    随着时间一天天过去，有关J-40的讨论越来越少，就连昆仑二型发动机也没多少人讨论了。

    大家都觉得昆仑二型发动机，就是个样子货，根本没有达到上机的水平，也许就只是摆个样品而已。

    终于，最后一天。

    因为主要参展的产品，都差不多已经看过来，展会的人流都少了很多，有着记者也提前打道回府。

    上午。

    朱城航展官方忽然宣布一个消息，“下面即将出场的是国产型号J-40歼击机！”

    “呼啦~”

    会场好多人都以为是听错了，反应过来疯了一样的往外跑，唯恐错过最关键的镜头。

    一大堆挤在了展示广场等待着。

    “还有多久？”

    “确定是J-40吗？40？不是20？”

    “肯定是40！”

    “怎么会有40的型号，这是真的吗？什么时候来！”

    官方宣布消息是在展示开始前半个小时，需要等待的时间就有点长，但所有人还是耐心的等待着。

    摄像记者架起了设备。

    ……

    天边，白云旁。

    一个黑点快速接近着、接近着，当近到能看到外形的时候，展示广场突然间安静下来，每个人都瞪大了眼睛，唯恐错过哪怕一秒钟。

    视野里。

    一架充满了科技感的战斗机，快速飞了过来，机舱一侧带着国-旗标志，两侧的机翼尽头，带着漂亮的折叠，尾翼则像是悬空着，飞行的时候还在不断颤动，仿佛在向所有人打招呼。

    它，飞过来了。

    所有人都抬头望着，认真的行注目礼。

    有些人的脖子都感觉疼，但也不愿意低下头，似乎生怕低下头以后，再抬起来就看不到什么。

    J-40飞到了上空，距离广场最近的位置，向下做了个快速俯冲的动作，还没有反应过来的时候，再抬头迅速贴地二十米直飞，引起了广场上人群的一阵沸腾。

    “哦~~”

    “啊~~~”

    到处都是喊声，到处都是惊呼！

    J-40贴地飞了有两百多米，马上快速的拉升，再次高高的飞了起来，再跟着一抬头就看到了它远去的身影，尾翼依旧的不断的颤动，仿佛在向所有人挥手告别。

    人群还来不及讨论，远远地就听到一声巨响，再看向远方的时候，就看到黑点周边被圆弧气旋环绕。

    这时候，好多人才讨论起来，“超音速了！”

    “加速也太快了吧？估计也就十秒左右！”

    “俯冲、贴地飞行，垂直拉升，超音速……”

    “绝对最顶级战机无疑！”

    “从速度来看，就知道是最顶尖的，我这辈子都没有见过这么快的！”

    “不用速度，看外形就知道！”

    最后一个喊声让许多人回想起了J-40震撼人心的外形。

    折叠机翼、颤动尾翼、上下三进气口，充满科技感的外形，仿佛就是科幻电影中才会存在的战斗机。

    现在他们真实看到了！

    等J-40远去再也看不见的时候，人群也彻底沸腾起来，每个人都激动地讨论着--

    “没想到啊，还真有J-40，而且还这么震撼！”

    “太震撼了！”

    “外形超酷！速度超快！我年轻时考过飞行驾照，最大的梦想就是驾驶这样的战斗机！”

    “上去都会是享受！”

    “我刚才仿佛经历了一场科幻大片！”

    “这真是中国的战斗机？我敢说，什么幻影、台风，甚至F-22、F-35，在它面前都弱爆了！”

    “怪不得敢叫‘40’，40啊，它本来就是未来！”

    “……”

    消息迅速传了出去。

    有些人当即拍照发布了消息，媒体记者肯定知道‘抓热点’，快速写出了相关报道消息。

    报道的文笔不重要，配图才是最重要的。

    现在最开始的时间段，只要找几张图立刻就能成为热点，记者们专业的做了简单筛选，很短的时间里就发布出一大堆相关新闻。

    舆论，彻底火了！

    只要打开网页迅速就能看到相关的消息，有好几条都登上了各种网站的热搜--

    ‘J-40登场！’、‘J-40充满科技感的战斗机！’、‘代表未来的J-40！’、‘难以想象的国产J-40！’、‘所有战机在J-40面前都弱爆了！’

    各种标题，各种热点。

    只要带着‘J-40’几个字，就可以吸引一大群点击围观。

    微博已经被J-40完全攻占，热搜榜单到处都是相关字眼，其他都被挤得根本没有位置了。

    舆论也开始各种震惊、震撼，“原来真的有J-40！”

    “这就是想象中的战机，代表祖国航空技术的战机！”

    “怪不得官方稳如泰山，根本就不例会舆论，J-40本来就有，而且能震惊死人！”

    “国外还天天宣传F-35，F-35算个啥？J-40才是真的！”

    “我不是说脏话的人，但是我必须说，J-40，太TMD帅了！”

    “从今天开始，我就是J-40的死忠粉，谁说J-40的坏话，我跟谁拼命！”

    “我要嫁给J-40！”

    “别拦着我，我要给J-40生娃，我要给J-40生娃~~~”

    “……”

    舆论的热情也代表人们对于祖国科技强大的骄傲和自豪。

    与此同时，航展中心。

    人群的激动已经平复下来，回到了展厅以后，好多人继续热情讨论的同时，专业人士也开始进行冷静分析。

    J-40出场只有短短几分钟，展示出来的东西已经很多了。

    几分钟的时间里，J-40分别做了快速俯冲、贴地飞行、垂直拉升以及超音速飞行等几个动作，再加上无疑伦比的速度和加速度，以及看到的设计外形，就已经能分析出很多东西了。

    首先，可以肯定的是，它一定有个非常优秀的发动机。

    这一点是毋庸置疑的！

    从外形明显就能看出，J-40是单发的战斗机，单发也就意味着只有一台发动机，如此高技术层次的战斗机，不可能不为安全考虑，换句话说，它的发动机肯定是很成熟的。

    这台发动机是真正的涡扇发动机，而不是喷气式，同时也能看出，不是E国进口的高端发动机。

    那么，是什么呢？

    好多人仔细思考了一下，飞速冲向了昆仑二型发动机展示厅。

