
“你们说先生给我们的任务还能完成吗？”

走出客栈，三小一开始都没有说话，直到回到在明州的驻点，刘先成率先打破了沉默。

三人面面相觑，随即相视苦笑。

本以为很简单的任务，但在了解清楚之后才发觉并不是那么简单！

海上的航行他们就是听着都感到心惊胆战，不管是海上的生存，还是海船的性能，都将是他们要面临的困难！

还有海图，这个要人命的东西他们根本就没有。

看看那些海商的样子，这件东西也许才是海上最重要的东西。

据他们所说，完整的海图上标注着航线上能遇到的大部分困难，补给点，暗礁的位置，避风的港口，这些都是可以在海上生存的信息。

想想都知道这东西就不是短时间能完成的，都是经过数十上百年的探索才慢慢完善的。

要是没有捷径，他们得等到后年马月去啊!

“要不去问问先生？也许他有办法呢？”王玄策道。

姬青和刘先成一愣，随即懊恼地拍了拍脑门。

是啊，他们不懂不代表先生不懂，他们的任务是设计并建造出一艘能在海上横行的船，别的问题先生也没有交代，想必是胸有成竹了吧！

哪里需要自己等人在这里瞎操心，只要做好自己的事就好。

三人相视一笑，开始忙碌起来。

信，还是要写的，他们将记录的东西和自己疑惑都整理了下，希望先生能够给自己解惑。

比如什么样的海船才能达到先生的要求，应该具备哪些功能，又有哪些偏重，这些问题他们都必须问清楚。

接下来他们将所有的事务丢给了明叔，不顾老人家的愁眉苦脸，带着几个随从就要去出海。

因为先生告诉过他们，实践出真知。

如果遇到自己不了解或者不懂的，先别做出结论，先去做，只有自己亲自经历了，才能更加准确的知道事情的本质。

姬明无奈，三小理由正当，也不是说出去胡闹，他没理由拒绝，只能去联系一些海商，让他们带着三小出去见识见识。

不到三天时间，姬明就给了他们准确的回复。

但是必须约法三章，一，一路上不得擅自行动，必须听从船首的安排；二，不得惹事，但也不要怕事；三，必须全须全尾地回来，不管用什么办法。

听到前两个还没什么，常规操作罢了！

但听到最后一个，他们不由自主地眼睛红了起来。不管用什么办法回来？这必然是先生的交代，明叔还说不出这样的话。

这句话说起来简单，就是告诉他们，为了活命，不管用什么办法都在所不惜！

这同样也是在给他们打气，就是说不管在外面闯了多大的祸，只要回来就行，剩下了那是先生的事。

姬明叹了口气道：“海上风波不定，谁也不知道会遇上什么？所以一切都得靠你们自己。”

“不要怨恨你们的先生，他也是无奈之举，松哥儿总是在说什么温室里养不出能经历风雨的花朵。

不管他长得多么好看，但只要离开舒适的环境，他们连小草都不如。

去吧！海上虽然艰苦，但也能历练你们的精魄，只有经得住风雨的考验，才能承接你们先生接下来的重任。”

“松哥儿的心很大，大到我们这些老家伙只能望其项背的地步。有些事我们不懂，也懂不了。

但你们不同，你们是他精心培养出的人，你们应该和他是一样的人。去帮帮他吧！”

明叔没有再说下去，但他们却知道他没有说的是什么。

先生从发迹开始，就一直一个人默默地守护着姬氏和他们。

不管外面有多大的风雨，姬氏和学堂都没有受到一丁点影响，这才使得他们能够安静的学习和生活。

世家的窥伺，皇帝的逼迫，勋贵之间的勾心斗角，别以为他们没有看到就没有法生过。

只是先生不愿他们知道而已，是担心耽搁他们的学业而已！

作为先生，他是尽责的；作为家主，他是尽力的；作为大唐的好畤侯，他更是尽职尽责的。

没有让学生们失望，没有让族人失望，更没有让皇帝和百姓失望！

三小一时无言，但同时在心里下了一个决心，那就是要设计出这个世上最强大的战舰，这是先生对将来海船的称呼。

他们有三年时间来做这件事，他们手上有最好的造船工匠和人才。有着雄厚的财力和最坚实的后盾，更有来自先生的指引。

要是这样还不能完成任务的话，他们也没有脸再见人了。

在大唐谁能为他们争取来如此强大的阵容？没有，就是皇帝也不可能在内忧外患的情况下做到这种程度。

先生用利益将这些人聚在一起，就是相信他们，相信他们能够完成这项伟大的工程，能为他们带来巨大的利益。

随着这几年明州港的发展，作为最顶级的勋贵们发现，原来除了土地，这世上还有如此巨大的利益。

并且还是没有被人瓜分多少的巨大大饼，但他们随后发现，事情并没有那么简单。

他们对海外都是道听途说，并没有一个直观的认知。但随着明州港的税收不断地翻倍增长，他们知道机会来了。

这次就连皇室都参合了进来，不过，就在他们想要在海贸上分一杯羹的时候，才发现他们没有能够远洋航行的海船。

不是没人用大唐水师的战船试过，但毫不意外都走不出多远就被风浪卷了回来。

有的更是直接被掀翻后，尸骨无存。

很快他们意识到海船的重要性，这才有了这次联合南下的事情。而他们则被寄予了厚望，要设计出属于大唐的海船。

“明叔放心吧！我们都不是小孩子了，我和先成的武艺也不是一般人能够近身的。”

看了眼王玄策，接着道：“就算是有这个累赘，也是问题不大的。”

“你说谁是累赘？”小王大怒。

说完就要找姬青理论，但他毕竟习武日短，很快就被姬青毫不费力地镇压了。

刘先成好似没看到一般，和姬明还有说有笑的，完全没有在意！

这样事情在学堂早就发生过不知道多少次了，你以为王玄策那傲娇的性子为什么收敛了？还不是被收拾的次数多了，也就学会了什么叫做低调做人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68561505"  chaptername="第六十一章  低调做人！">加入书签</a>
</div>
