    华夏西南地区为多山地带，地质条件相对恶劣。

    即使现在已经是新世纪，人类的技术又发展了，但是各种地质灾害依旧无法避免。

    王小乐他们遇到的就是因为大雨引发的山体滑坡和泥石流。

    盘旋的山间公路，已经被各种杂物堵死。即使有着现代化的工程车辆，很多时候还需要人力来辅助。

    “大家准备！起！”

    随着一名士兵的呼喊声，七八人组成的队伍一起用力，将一颗倒下的大树推下山崖。

    “辛苦各位了，歇一会吧。”

    听到这个指令后，王小乐立马整个身子向着身后一坐，大口大口喘气。

    在他身边的陈天星和李香山也累的不轻，作为导演系的学子，他们勉强也算是文人的范畴，这种体力活难度不小。

    陆浅雪她们这些女生被第一时间送到了山下的宾馆，但是王小乐他们却留了下来。

    “可乐，你确定我们能帮上忙？”

    陈天星掏出了衣兜，摸出一包已经打湿的香烟，不爽的扔在地上。

    “现在道路难行，我们在这里和这些士兵一起行动，也算是采风了。”

    王小乐却小心的将这包华夏香烟捡了起来，这两天道路不通，这香烟晒晒还能抽的。

    采风是指一些文学、摄影等各方面的爱好者为了去了解各地的风土人情所特定的词汇。

    “采风”的本意是收集民间各种文学素材，来自于“诗经”中的“国风”中的“风”字。

    当然，现在也扩展为去观察了解某些事物，以求得到创作灵感的行为。

    这也是陈天星他们愿意陪着王小乐一起，在这里和军人，救助队一起劳动的原因。

    毕竟，王导演的脑袋瓜子与众不同。

    他说要采风，说不定就能弄出一个好的片子灵感，可以赚很多小钱钱。谁都不会和钱过不去，对不对？

    当王小乐他们休息的时候，那些华夏军队的士兵们，却没有休息。

    他们使用着铁铲，还有着各种简单的器械，在清理着公路上的各种杂物。

    湿滑的泥土，偌大的水坑，使得这些士兵们的迷彩服上都布满了泥浆，但是这些甚至比王小乐他们还年轻一些的士兵却不顾一切的坚持着。

    “准备爆破！”

    “各单位注意，退后，退后！”

    在场的指挥员铿锵有力的指挥声，让王小乐他们都有些热血沸腾。

    “轰！”

    挡住公路的最大一块巨石被炸开，四下飞溅的碎石，甚至有了几分战场上的感觉。

    “来来来，我们也去帮忙！”

    大男孩的心中也有热血，休息了一会的王小乐他们再次加入了清扫公路的队伍中。

    生活在这个星球上的人类，论个体实力并不出众。但是依靠着群体的力量，人类战胜了众多的动物，也战胜了大自然，成为了星球的主人。

    在这场小小的自然灾害中，人类的力量再次显现无遗！

    当最后一块巨石被炸开，远处的公路已经清晰可见的时候，整个队伍爆发出了巨大的欢呼声。

    “大家加把劲，清理完公路，早日救援村里的乡亲们！”

    “好咧，排长你放心吧！”

    指挥员在大声呼喊着，而不少士兵甚至开始起哄。

    就在这时，天空中却再一次下起了雨。

    水滴开始逐渐加大，又有倾盆大雨之势。

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱！”

    突然有几名战士大声唱起了追梦赤子心这首歌，越来越多的士兵们开始跟着合唱。

    他们的声音汇聚在一起，变得无比的雄壮，久久的回荡在这山谷中。

    雨越下越大，但是这密集的雨声，也无法阻止人们的呐喊！

    “牛逼！”

    陈天星握紧双拳，扭过头看着一边的王小乐。

    这一刻，他无比钦佩王小乐的才华。

    这首歌其实用在这里并不合适，但是这种气魄却又非常合适。

    再艰难的命运，也无法阻止我们前进！

    和激动的李香山陈天星他们不同，看着那些在瓢泼大雨中大声歌唱，不断前行的军人们，王小乐却全身一震。

    他想起来了，在梦中，曾经有一部电视剧，也有着类似的场景。

    这些冒着瓢泼大雨，依旧斗志昂扬的军人们，就是每个大男孩心中的自己！

    每一个男人的心中，都曾有着一个迷彩的梦。

    “啊啊啊啊！”

    王小乐突然发出一声大吼。

    “我要吉他，吉他！”

    “快，给我吉他！”

    “可乐，你冷静一下，这里没有吉他的！”

    李香山摸了一把他眼镜上的雨水，无奈地说道。

    “麻蛋的，这时候来灵感，老子真的……！”

    陈天星有些咬牙切齿的看着双眼通红的王小乐，他知道灵感这东西如果当时不记录下来，自然就没有了。

    “快，手机的钢琴app！”

    突然想起了什么的李香山，掏出自己的最新款手机，递给了王小乐。

    “每当我感到疼痛，就想让我抱紧我……”

    王小乐最开始演奏的时候，明显有些生涩，歌曲的开头也有些磕磕碰碰。

    但是，很快，他就掌握了节奏。

    “有时我会失去方向，就像天上离群的燕子。”

    “可是只要想起你的存在，就不会再感到恐惧……”

    随着手中的音符跳动，王小乐开始吼出了他的最强音。

    “我爱你中国，亲爱的母亲，我为你流泪，也为你自豪!”

    王小乐一边唱着，一边目视着不远处那些正在大雨中行进的军人们。

    当危急时刻来临之时，这些迎头而上的军人，就是华夏人最坚强的信心，正是他们的存在，祖国这两个字才会有意义。

    情动深处的王小乐，放开手机，大声的歌唱着。

    与此同时，王小乐用力的将右手放在自己的太阳穴边上，郑重的向着公路上的军人们行了一个庄重的军礼。

    公路上的军人们慢慢的停下动作，回头看着王小乐。

    “回礼！”

    随着那名排长的呐喊声，军人们齐刷刷的竖起了一片手掌森林。

    瓢泼的大雨还在下着，公路上的每个男人都全身湿透。

    但是这时候他们的内心却无比滚烫，这种激动得仿佛能够从胸腔中蹦出来的情感，是每个男人深藏在血脉中的本能！

    