    “嘿！你这是犯规行为，蛇眼！”

    皮特罗大声嚷嚷道。

    然而蛇眼仅仅只是扭头看了他一眼，然后就不管不顾地踏出防护罩外。

    “竟然被抢先了。”

    乔尼挑了挑眉，略微有点遗憾。

    杰森倒是没有表现出什么特别的情绪，他只是将注意力放在假面帮和蛇眼的身上。

    “谢特！我刚才看到了什么？”

    假面帮这边，小头目不可置信地看着旺达撑起的防护罩。

    那股流动的红色能量体，显然不可能是科技产物。

    也许这个时代已经出现不少能量罩技术的研究论文, 但这不是区区一个小头目能接触到的知识层面。

    “这是魔法，这一定是魔法，她是巫女！”

    小头目的眼神中充斥着惊慌之色，对未知的恐惧让他歇斯底里地大喊。

    “快干掉她！不惜一切代价也要杀死这群人！火……对了，火！朝他们丢燃烧瓶，烧死他们！”

    不光是小头目, 其他的喽啰又何曾见过这种现象, 一个个早就不顾一切，疯狂地扣动扳机。

    可惜, 无论他们用上什么火力，步枪也好，手枪也好，手雷也好，都没什么用。

    就连他们寄予厚望的燃烧瓶，在落到防护罩上时，被混沌魔力所影响，压根就燃烧不起来。

    混沌魔法制造的防护罩，甚至连一丝波澜都没有激起。

    正当他们束手无策之时, 蛇眼从防护罩里面冲了出来。

    小头目立刻来了精神。

    “干掉那个跑出来自杀的蠢货！”

    他一声令下，假面帮喽啰们随即将枪口转移到蛇眼的方向。

    然而，更让他们震惊的一幕发生了。

    只见蛇眼左手持岚影之刃，右手握着一只棒球棍。

    当子弹向其飞过去时，蛇眼双手同时挥动, 速度快得肉眼几乎看不清他的动作。

    高速挥动之中，蛇眼右手上的棒球棍瞬间形变，化为另一把武士刀。

    与此同时, 一股蓝色的火焰燃起，包裹住蛇眼的岚影之刃和棒球剑。

    接着，一把刀的刀尖向上，另一把刀的刀尖向下，蛇眼的双手开始疯狂的转动。

    只见数不清的子弹被凌空劈成两半，发出了乒乒乓乓一通乱响。

    时不时还会有子弹被弹回去，打中某個运气奇差的小喽啰。

    岚影之刃和球棒剑此时就像是高速转动的大风车，形成密不透风的剑之壁垒。

    纵使枪林弹雨，也无法伤到蛇眼分毫。

    事实上，蛇眼之所以能如此轻易地刀劈子弹，并不完全是靠挥刀速度快。

    因为光手枪子弹的初速就已经突破了音速，步枪子弹的初速甚至可能超过两倍音速。

    而蛇眼的极限挥刀速度，也不过才四百公里每小时，仅仅比棒球剑要求的三百六快上一些。

    而且砍中一发子弹跟抵挡枪林弹雨完全不是一个概念，对速度的要求更加苛刻。

    单凭蛇眼自己的能力，当然是不可能在数百条步枪的突突下安然无恙的，但是别忘了他还有死气之炎的力量。

    身为彭格列的雨之守护者，蛇眼当然拥有着雨之炎。

    而雨之炎的特性正是镇静，具有平息万物的能力，通俗点说就是从分子层面减缓运动速度, 开发到极致或许能直接让分子运动静止。

    子弹在射向蛇眼时, 初速度先损失一部分，再受到雨之炎的影响，两层减速叠起来。

    对蛇眼来说，子弹剩下来的速度已经慢的不能再慢了。

    谷娩

    仗着雨之炎的镇静，蛇眼稳如泰山，快速向前推进。

    “哦里谢特！他是怎么做到的？”

    假面帮的一众喽啰们惊地下巴都要掉出来了，他们从来没见过有人能用刀砍飞子弹。

    听倒是听说过有人能做到，但他们一直以为那是都市传说，没想到真的有这种人。

    由于港口的地形相对复杂，仓库面积又比较小，假面帮不可能全部挤在一起，而是形成了一个包围圈。

    南面两波人，西面一波人，北面两波人，东面就是大海。

    蛇眼很快就接近到南面其中一波假面帮喽啰的位置，接下来展现的将是单方面的屠杀。

    岚影族的顶级剑术加上朝利雨月的顶级天赋，展现出的恐怖实力终于在今天有了提现。

    蛇眼的每一刀都能以最快的速度，最刁钻的角度，以及最省力的方式直入敌人的要害。

    杀人不用第二刀。

    一个人追着几十个人砍的盛况就这么发生了。

    你以为在他砍别人的时候你就能跑，呵呵，想多了。

    蛇眼全力爆发雨之炎，竟然使得这一小块区域凭空下起了一阵雨。

    这手无中生雨术虽然比不上山本武那基本算是召唤河流的手段，但是足够让这波几十人变得行动迟缓。

    蛇眼慢悠悠地砍都不怕有人逃走。

    “老大，我们的枪不管用，现在该怎么办？”

    假面帮的一名小弟目光惊惧地问头目道，照着蛇眼的砍杀速度，要不了多久就会砍到他们东面这来。

    帮头目哪里知道该怎么办，但是撤退肯定是不可能撤退的。

    黑面具对他们可是下了死命令，如果现在逃跑了，那等待他们的将会是无穷无尽的追杀。

    现在死最多死一个，逃走以后就得死全家。

    他们只能在这里赌一把，赌对面这帮非人的怪物会疲惫。

    头目一边稳住假面帮喽啰们的军心，让他们不用节省弹药，有什么武器就用什么，全部往蛇眼身上招呼。

    另一边再指挥他们尽量分散开来，不要聚集到一起，尝试着消耗蛇眼的体力。

    尽管收效甚微，这却是他们能做的唯一一件事了。

    “见鬼！那他妈是什么东西？”

    摩天大厦上，黑面具忍不住爆了句粗口。

    刚才发生的几幕让他一度认为自己产生了幻觉。

    黑面具不信邪似地将望远镜放下，然后再将望远镜举起。

    一连几次，他看到的画面始终没有发生变化。

    真的突然冒出一个保护罩挡住了所有的攻击，那个戴着黑色头盔的家伙也真的能刀劈子弹。

    “这帮人到底是什么来头？”

    黑面具的心里升起一股浓浓的不安感。

    光一个蛇眼的表现就已经足够变态，他这几百个手下肯定是活不过今晚了。

    可从仓库里出来的足足有七个人！

    最起码撑开防护罩的就跟拿刀的就不是同一个人。

    这两个已经如此强大，那剩下的人难道就会是普通人吗？

    黑面具可不会这么认为。

    “难道马罗尼那帮老家伙敢跟我作对的底气就是这群人……”

    前所未有的危机感在黑面具的心里生根发芽，如果让这群怪物来对付自己，他能有多少胜算？

    “看来我必须寻求一些外援了……”

