    苏牧没有理会那叶战越来越阴沉的脸色，而是自顾自的说道：“叶家财大气粗，想必没有将那一百多万元石放在心上。”

    说着这话的时候，他又故意叹息了一句，一副和叶战很熟的模样，把手搭在了他的肩膀上，道：“可叶战兄不知我们这些散修的苦处，百万元石可是相当大的一笔钱财了。”

    不管叶战有什么打算，肯定没安好心，既然他现在想要假装和自己和好，那么干脆将计就计，把那百多万元石的奖励要过来。

    苏牧笑吟吟的看着对面的叶战，一下子反客为主，将主动权抓在了自己的手里。

    而叶战脸上的神色则是忽明忽暗，脸上眉头不住跳动，则是表明了他心头并非平静。

    “呵呵，阴兄弟，不过只是百万元石而已，我赵天歌替叶家出了！”一边的三皇子见到两人僵持起来，赶紧过来打圆场，豪气的说道。

    “不必了。”

    叶战摇了摇头，“这百万元石我叶家可是出得起的。”

    “是一百三十六万。”苏牧纠正说道。

    叶战面皮一抖，挥了挥手，当即有人将一个储物戒指递给了他，“阴兄弟，这是你在擂台赛上的奖励。”

    苏牧接过，精神力往里边一查看，确确实实是一百三十六万元石不少，当即，毫不客气的将之收了起来。

    四周的众人见到这一幕过后，纷纷相顾无言，今天的叶家可是相当反常啊，难道真的是在苏牧面前服软了？

    魏元他们见到叶战的反应，也是有些莫名其妙，以他们对叶战的了解，此事肯定不简单，这其中说不定就有叶家的阴谋在。

    只不过他们想不通，叶战在这么多人的眼皮子底下，即便对苏牧出手，也根本没有成功的机会。

    “阴兄弟，现在我们去舞剑助兴吧。”叶战再度邀请，脸上又恢复了微笑，看上去真的像是和苏牧和好了一样。

    “呵呵，既然叶战兄盛情相邀，我又怎么会拒绝？”

    苏牧笑着回了一句，应下了叶战的请求。

    两人朝亭外空地上走去，最终站定。

    亭内的人全都是朝空地上的两人看了过去，几乎所有人都在面露疑惑，只有三皇子一脸欣慰的笑。

    “大哥和二哥以前也找过叶家的人，想要获得叶家支持，可却吃了闭门羹，如今叶战却是主动来找我做中间人，同阴九枭和解。”

    他得意一笑，心头又道：“叶战看似孤傲，但却愿意在我宴会上为我舞剑助兴，大哥、二哥之所以吃了叶家闭门羹，是因为叶家看好我！”

    也就在他这样想着的时候，空地上的苏牧和叶战开始动了。

    “阴兄弟，你先请。”叶战将本命灵剑召唤了出来，右手持剑背在身后，左右则是微微一扬。

    “那我就不客气了。”

    苏牧一笑，心头却一直都在警惕，将玄阴剑召唤出来，旋即便是一剑轻飘飘的递了过去。

    这一剑不过随意刺出，然而对面的叶战却是微微的一步后退，而且在苏牧接下来的攻击中，他同样是在不住的后退。

    “嗯？”

    苏牧眼中光芒一闪，朝那叶战背后打量过去，“是想要将我引导过去，叶战到底搞什么鬼？”

    想到这里，苏牧这时也移动的脚步也慢了下来，开始催动剑丝进行远程攻击。

    对面的叶战，在这个时候明显是有些不耐，脚步一转，却是来到了苏牧的背面，主动的逼迫他朝那一边前进。

    苏牧眼中光芒一闪，顺从叶战的意思，开始缓慢的朝那边后退，不过移动的速度很慢，和叶战之间的相隔的距离也很短。

    叶战脸上闪过一丝喜色，随后不紧不慢的逼迫苏牧朝那边而去。

    渐渐的，苏牧的身影快要来到了湖边上。

    “哈哈哈，阴九枭，去死吧！”

    也就在这时，那一只默不作声的叶战突然发出了一道狞笑声，只见得将手中的灵剑收回体内，双手一舞，手中掐动了一个玄妙的印结，顿时，在那平静的湖面之上，瞬间狂风大浪！

    与此同时，十二柄灵剑从从湖底飞射而出，在半空中组成了一个杀阵，杀机凛冽，亭阁之中的人，在感受到这一股杀机过后，当即有人吓得腿软跪倒在地。

    “这是什么……”

    亭阁之中的三皇子，这个时候也是一副目瞪口呆的表情，即便是他也没有想到，在这南亭湖中，竟然隐藏着这样一尊杀阵！

    “这一个杀阵，是用来对付凝罡境高手的，即便是命痕境强者也可轻易斩杀！”

    魏狂人一步跨出，来到栏杆跟前，凝重的望向在半空中聚集起来的杀阵。

    他的目光，陡然朝三皇子那边看了过去，见到三皇子脸上的神色之后，眉头一皱。

    原本，他以为三皇子和叶战联合起来，动用这一个杀阵对付苏牧，但现在从三皇子脸上的表情来看，他似乎对此也不知情。

    “三皇子都无法知晓这一个杀阵存在，叶战竟然知晓？”

    魏狂人和魏元、魏灵珊等人对视一眼，心头都是浮出一个疑问。

    这一个杀阵，很明显是皇室用来自保的地方，是一个真正的秘密，即便身为皇室成员的三皇子都不知晓。

    可叶战作为一个外人，却是知晓了这一处杀阵，而且还懂得激发此阵的方法，让人难以想象。

    “阴九枭，你杀我叶家数十名子弟，还敢妄想我叶家会真正与你和解，实在愚蠢！”

    叶战长笑一声，双手不住的掐印，在湖面之上席卷而起的杀阵，突然是锁定了苏牧的位置，当即，在那湖边上的苏牧便是觉得有着一股强烈的剑意扑面而来，似乎是要撕裂他的皮肉。

    “大日乾坤剑阵，起！”

    叶战一声高喝，那十二把灵剑相互纠缠，形成了一轮烈日，光芒爆射，将那湖边大片范围笼罩而进。

    “原来这就是你的打算！”

    苏牧朝那叶战看了一眼，瞬间身化巨猿，祭出玄黄神鼎，然后朝剑阵之外夺路狂奔。

    “哼，到了这个时候还想着跑！”叶战讥讽的朝苏牧看了一眼，口中念念有词之下，在那半空中的那一轮烈日，忽然朝苏牧坠落而去。

