
　　走廊上，两姐妹正说话的功夫，身后传来脚步声。

　　	来的是苏家人，苏长明，苏浩，包括吴梅在内。

　　	看样子三个人应该是一起的，至于有没有商量，苏菲并不知道。

　　	而且这段时间应该是苏浩好事临近，整个人容光焕发，就连对苏菲的态度都有所改观，张嘴便亲昵地喊道：“姐，你在这干嘛呢？”

　　	苏浩问的是废话，说白了就是想跟苏菲套近乎。

　　	苏菲当然也听出来苏浩有和好的意思，毕竟是自家表弟，哪怕再顽劣不堪，身上也都留着苏家的血脉。

　　	再加上苏长明在场，苏菲也就停住了话题，点头招呼了一句，“跟朋友聊点事情，你的婚事怎么样？”M.23sk.com

　　	“这段时间我有点忙，也没时间多问。”

　　	“办得怎么样了，酒店订好了么，还缺什么少什么没有？”

　　	“等苏晴的手术结束之后，我再帮你操持。”

　　	听见这个话题，苏浩立马说道：“没事，姐，准备得差不多了。”

　　	“酒店就选在马家的合作酒店，至于车队，咱们苏家这边来找。”

　　	“剩下的全部交给婚庆公司，咱们这边只出钱，其他的他们帮忙吧。”

　　	“我已经说了，一定要把这场婚礼办成天州最隆重的婚礼，要让天州的大街小巷所有人都知道，我苏浩结婚了！”

　　	提起这事，苏浩就忍不住一阵雀跃，实在是爱情事业双丰收。

　　	马思文没有子嗣继承马家的家业，再加上马思文又不能生育。

　　	所以马家传宗接代的任务，都落在了马思慧的身上。

　　	娶了马思慧，就等于继承了马家的家业。

　　	至于苏家？

　　	自从苏菲离开苏氏之后，现在的苏家已经由他们二房大权在握，甚至就连吴梅都已经开始退居二线。

　　	大伯也逐渐放权，将苏氏交给了他的父亲打理。

　　	另外，苏家还抽出了一大笔资金，跟马家成立了合伙的医药公司。

　　	这家公司由马思慧领头，他从旁辅助。

　　	再加上马思慧人又长得漂亮，出身好，而且又有手段。

　　	现在的苏浩春风得意，好似人生赢家，就连苏菲对他来说，也没有了当初的威胁。

　　	想到这里，苏浩忽然道：“对了，姐，我还真有事需要你帮忙。”

　　	苏菲问道：“什么事？”

　　	苏浩试探地说，“我听说，你跟梁筱关系很好？”

　　	“你能不能帮我打个招呼，我跟思慧结婚那天，想请她来给我们做司仪！”

　　	“梁筱可是国内最出名的主持人之一，还是咱们天州主持圈的一姐。”

　　	“如果这场婚礼要是她能给我主持？那可就太有面子了！”

　　	苏菲微微皱了皱眉头，梁筱是主持人没错，可梁筱的身份毕竟是挂在天州电视台。

　　	哪怕她现在出来单干，自己成立了文化公司，以她的身份也很少出来接这种私活。

　　	一般有明星参与的大型商演，又或者比较有隆重的晚会，需要镇场的时候她才会去。

　　	主持婚礼？

　　	苏菲没听说过梁筱给谁主持过婚礼。

　　	见苏菲不说话，苏浩皱眉，“姐，你请不动她啊？”

　　	苏菲笑了笑，肯定不是请不动。

　　	与她们两个之间的关系，如果苏菲开口，梁筱一定会来。

　　	她只是不想让梁筱为难，也担心梁潇不喜欢出息这种场合。

　　	见苏浩追问，苏菲只能点了点头，“行，回头我跟她说一下，你把日期和时间发给我。”

　　	“但是我不能保证一定会把她请过来，毕竟她的工作也很忙，工作性质又很特殊。”

　　	“可能那天她有自己的安排也说不定。”

　　	苏浩连连点头，“姐，那就说定了，如果她有时间的话，你可一定要把梁筱请过来呀。”

　　	“我已经在马家那边把牛吹出去了，说我姐跟梁筱关系好，结婚那天一定会把她请来做主持！”

　　	“如果梁潇真的能来，不光咱们苏家有面子，姐，你也有面子啊！”

　　	“还有，我结婚的时候，你得喊上我姐夫，一定要给我面子撑起来！”

　　	苏菲没把话说死，“我尽力，回头给你消息。”

　　	苏浩点头，“姐，谢谢你！”

　　	苏长明在一旁插话，略带兴趣的口吻，“行了，你姐这两天忙，你别给她添乱。”

　　	“去，进去看看你妹妹。”

　　	说完，苏长明转头看了看，“对了，怎么没看见小东？”

　　	听见这个话题，站在一旁的吴梅也跟着看了过来。

　　	苏菲解释说，“赵东在处理其他事，可能一会过来。”

　　	苏长明点头，然后一副长辈的口吻，“小菲，你现在是赵家的儿媳，以后遇事多想着点夫家。”

　　	“赵东现在工作也忙，经常在外面要办正事，他要是没时间的话，你就别让他往苏晴这边跑了。”

　　	“要不然的话，岂不是让人家笑话咱们苏家。”

　　	苏长明的态度天翻地覆，苏菲还记得，两人刚结婚那会。

　　	苏家是半点瞧不上赵家，认为以赵家的门楣根本配不上苏家大小姐。

　　	尤其是二叔，半点瞧不起赵东。

　　	结果没成想，现在却突然态度翻转！

　　	苏菲没去多想，苏长明之所以如此态度，不外乎两种可能。

　　	一种是因为孟家答应出面手术，二叔将这个人情算在了赵东的头上。

　　	另外一种，就是赵东现在今非昔比。

　　	随着熊家的上位，赵东现在变成了天州炙手可热的人物。

　　	就连国泰，也成为了天州数一数二的龙头企业，业务能力都是次要，赚钱也是次要。

　　	关键是现在的国泰人脉通达！

　　	提起国泰，天州的各行各业，谁不给几分面子？

　　	又有谁不知道，国泰的幕后老板，就是天州最不能得罪的男人之一？

　　	果然，苏长明的下一句话就印证了苏菲的猜测，“对了，小菲，你现在忙什么呢？”

　　	苏菲如实道：“没忙什么，帮着赵东处理一点事务。”

　　	苏长明点了点头，“你的事，我跟你父亲聊过，你们父女之间有点误会。”

　　	“可是毕竟血浓于水，没有什么是解释不清楚的。”

　　	“好歹你也是苏家大小姐，苏家的生意你不参，不合适。”

　　	“不知道的，还以为我这个二叔欺负你呢。”

　　	说到这里，苏长明忽然严肃起来，“今天正好看见你了，我也有一件事想跟你商量一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2346章 春风得意免费阅读。https://xs.23sk.com 