
　　只是因为无始大帝的光芒太过耀眼，加上杨奇现在的修为境界有限，所以才会被无始大帝的光芒掩盖。一旦杨奇真正展露出来自己的光芒之际，一颗不弱于无始大帝，甚至更为耀眼的新星，必然会横空出世！

　　相比起纪炎大帝，寒雪大帝才是最为惊讶之人，原本她一位最先通过考验的，会是无始大帝，却没想到，最先通过考验的，竟然是杨奇！

　　“这就是无尽宇宙之中，同辈之中最逆天的修行者？”寒雪大帝心中一叹。

　　天海界虽然势力复杂，但因为靠近两位异宇宙之主掌控的疆域，所以附近星域时常会有逆天的修行者出现。天海殿也有不少关于逆天修行者的记载，但是那些记载之中逆天的修行者，和眼前的无始大帝乃至杨奇相比，都还有一些差距。

　　杨奇的表现，也是让寒雪大帝，彻底的认清楚了，他们这些普通修行者，与同辈之中最逆天存在之间的差距，到底有多大。

　　“想要走得更远，必须抓住一切可能的机缘！”寒雪大帝眼眸深处闪过一抹精芒。

　　人族先天弱小，大都是靠着后天一步步走上强大之路的，就算无始大帝一脉相对特殊，也绝对无法摆脱人族的特性。无始大帝师徒两人，能够有今天的成就，后天的努力，是绝对少不了。

　　这一切，更加让寒雪大帝坚定了，一定要在眼前这片空间，得到珍贵机缘的决心，因为只有得到珍贵机缘，才能让她在未来的修行之路上走得更远。

　　嗡~

　　几乎是在瞬间，寒雪大帝没有任何的迟疑，直接燃烧起自身的生命力，竟是直接动用了拼命的手段，想要击败眼前的人影。

　　“寒雪大帝……”

　　眼见寒雪大帝，竟然直接燃烧起自身的生命力来，杨奇的脸色不由微微一变，他没想到寒雪大帝竟然如此的疯狂。

　　这才刚进入巨石堡垒，竟然直接寄就燃烧起了自身的生命力，虽说生命力能够迅速恢复，但这般燃烧自身的生命力，也是需要承担不小风险的。

　　如果中途出现什么变故，一旦来不及恢复生命力，生命力大损的寒雪大帝，可是会有陨落的风险。

　　不过杨奇毕竟不是一般的修行者，很快便是明白了寒雪大帝这么做的原因所在，相对于眼前这般珍贵的机缘，这样的付出，却是完全值得的。

　　在燃烧自身的生命力之后，寒雪大帝的实力明显有所提升，原本略微处于劣势的她，竟然开始占据了一些优势。

　　与此同时，无始大帝那边的战斗，却已经是来到了尾声，仅仅片刻，便击败了身前的人影，至此，无始大帝师徒两人，都成功击败了对手。

　　看到这一幕，纪炎大帝心中不禁感慨起来，“真是妖孽过人的师徒啊！”

　　要说师父或者徒弟妖孽过人，这在无尽宇宙之中，还是经常出现的情况，但是像无始大帝和杨奇两人这般，师徒两人都如此的妖孽逆天，他都是第一次听闻。就算是异宇宙之主，漫长岁月下来，也很难培养出一个如此妖孽逆天的传人。

　　源族可是最古老的族群之一，可是源族在漫长的岁月之中，也就一个太初圣主，能够无始大帝师徒相提并论罢了。

　　相比较之下，寂灭圣主这边，可没有源族的底蕴，漫长岁月下来，都没诞生过太过逆天的修行者。

　　无始大帝和杨奇两人击败了对手，不过纪炎大帝和寒雪大帝两人这边，想要击败对手，怕是还需要不少的时间。

　　眼见无始大帝和杨奇两人停下来，没有继续深入堡垒的意思，纪炎大帝心中感动的同时，却又开口提醒道，“无始道友，我们两人想要击败对手，怕是需要一些时间，你们不必等我们。”

　　纪炎大帝的情况算是比较好的，注定能够击败对手，只是需要的时间，会稍微长一些，相比较而言，寒雪现在虽然占据优势，但却是她燃烧生命力而来，能不能真正的击败对手，需要多少时间，都是一个未知数！

　　这种情况下，如果杨奇和无始大帝要留下来等待两人通过这道考验，还不知道需要多少的时间才行。

　　正是因为这个原因，纪炎大帝才会开口，让无始大帝和杨奇两人先行一步，没有必要留下来等待他们。

　　“不行，我们既然是联手行动，就应该一起行事。”无始大帝微微摇头道。

　　虽然纪炎大帝两人可能需要花费更多的时间，但大家既然结伴行事，接下来不知道要面对什么危险，无始大帝自然不能在这个时候，将纪炎大帝两人留在这里。

　　寒雪大帝闻言，心中欣慰的同时，却也是开口劝慰道，“无始道友，你的好意，我们心领了，但是别忘了，进入这片空间的，可不只是我们四人，还有其他的修行者，想要获得更多更珍贵的机缘，必须抓紧时间才行。”

　　这……

　　听到寒雪大帝的话，无始大帝不由沉默了起来，如果只是他们四人，就算在这里耽搁一些时间，也不会有任何的影响。

　　但进入这片空间的修行者，显然不只是他们四人而已，如果在这里逗留太长的时间，反而有可能会失去更多的机缘，这是无始大帝不愿意见到的。

　　一旁的杨奇见状，也同样是开口劝说道，“师尊，我们先行一步吧，看着堡垒主人留下的考验，纪炎道友他们应该不会有什么危险。”

　　“好吧！”

　　无始大帝闻言，也不再坚持，看向纪炎大帝两人道，“两位道友，我们师徒二人，就先行一步了！”

　　说完此话，无始大帝便是带着杨奇，朝着广场深处而去，很快便是穿过了广场，来到了一扇巨大的石门前。

　　“这是……”

　　看着石门上的痕迹，杨奇和无始大帝的脸色，却是微微一变。

　　“时空之道！”

　　杨奇两人相视一眼，立刻是从对方眼眸看到了那一抹惊讶之色，眼前石门之上的痕迹，承载的乃是时空之道的感悟。

　　而且石门之上的感悟不低，甚至隐隐涉及到了武帝巅峰层次，若是能够从中有所领悟，绝对能够帮助修行者在时空之道上，少走不少的弯路！

　　“这是堡垒主人留下的机缘！”无始大帝面色郑重道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百九十二章 石门免费阅读。https://xs.23sk.com 