    他们吃饭唱歌，到了晚上十点多钟才结束，下楼的时候，张晨想到了自己前面和慧娟约好，明天上午在办公室见面，但明天上午，他要和汉高祖刘邦、刘立杆和小武一起去上海。

    张晨和小武说，你坐杆子的车走，我找慧娟谈点事，等会我自己开车回去。

    小武说好。

    刘立杆和谭淑珍他们，知道他找慧娟，应该是要谈去上海开土香园大酒店的事情，他们就先走了。

    张晨走去了慧娟的办公室，门虚掩着，张晨敲了敲门，里面没有应答，张晨推门进去，里面没人，慧娟应该是去后厨，或那个包厢了，夜宵的客人这时候刚开始陆陆续续过来，酒店又一波的忙碌要开始了。

    张晨走进去，在沙发上坐下，拿起茶几上空调的遥控器，把空调打开，他坐在那里，不一会就睡着了。

    进来的时候，房间里有些闷热，张晨把空调开得很大，等到睡着了，却越睡越冷，人蜷缩成一团，迷迷糊糊当中，想把空调关了，又懒得动，就这么冻着。

    直到觉得身上被人盖了什么，还有隐约的香气钻入了他的鼻翼，人顿时觉得很舒服，他舒展了腰，身子动动，没有让自己醒来，而是接着睡去，睡得很香。

    等到张晨睁开眼睛，他发现自己身上盖着慧娟的衣服，头顶的大灯关掉了，只有办公桌那里的台灯亮着，慧娟坐在那里写着什么东西。

    张晨看看手表，吓了一跳，已经快两点钟了，他赶紧坐直了身子，慧娟听到动静，抬起头来看着他，问：“醒了？”

    “我怎么睡了这么久？”张晨说。

    “还说，一点也不会照顾自己，到哪里都会睡。”慧娟嗔道。

    “夜宵也下班了吧？”张晨问。

    “对，就还有一桌，我安排了人值台，估计也快了。”慧娟说。

    张晨猛然想到，酒店都已经下班了，大厅那里，应该只有保安还在值班，要是保安看到他这么迟还在慧娟这里，第二天可能……

    张晨站了起来，他说我们走。

    慧娟双手支着下巴，看着他看了一会，似乎知道他心里在想什么，慧娟问：“你怕什么？”

    张晨愣了一下，他说：“不是我怕，我是担心，对你影响不好。”

    慧娟点点头，她轻声叹了口气说，好吧。

    慧娟站了起来，伸手把台灯关黑了，两个人走了出去，到了大门口，慧娟和保安交待，楼上的客人走后，你们再上去包厢里检查一遍，包括沙发下面都仔细检查了，不要有没有熄灭的烟头什么的，服务员这么迟，可能顾不过来。

    保安说好。

    “还有，服务员下班，你们派个人送送她们，过了大转盘这带，到一号路那边很热闹，就没有问题了。”慧娟说。

    保安说好，知道了，总经理。

    慧娟和张晨走了出去，走到停车场，停车场里，孤零零的，就还剩下张晨和慧娟的两辆车，张晨说，坐我车吧，慧娟跟着张晨上了车。

    “你睏吗？睏的话我送你回去，以后再说。”张晨问，“我是本来和你约好，明天上午见面，后来碰到有急事，我一早要去上海，所以……”

    “所以你才去我办公室的，对吗？”慧娟问。

    张晨点点头。

    “我不睏，前面你睡着的时候，我在办公桌上也趴了一下，什么事，你说吧。”慧娟说。

    张晨就把自己打算在上海和杭城，原来开专卖店的地方，开土香园大酒店的事情，和慧娟说了。

    “什么时候？”慧娟问。

    “上海的房子，明年上半年交付，杭城的，明年下半年。”张晨说。

    “那时间不是还早？”慧娟问。

    “对，从时间上来说是还早，但我们的准备工作要早点着手，特别是人员的配置，你不可能说上海的店要开张的时候，把这里的人员全部拉过去。”

    张晨说，“三家店开起来，你就要在三个地方跑了，这样，不仅上海和杭城的延安路，各需要一个总经理，下沙这里，也需要一个专职的总经理，还有，上海和延安路的后厨，都需要一个行政主厨，所有的这些人员，不可能从外面招，只能从你这里培养。

    “我这么早和你说这事的意思就是，这些人员，你都要物色起来，然后从现在开始，就要有意识地培养他们，这样开始筹备的时候，才不会手忙脚乱。”

    “嗯，我知道了，张大哥，还是你看得远。”慧娟说，“确实，要采买一家酒店的物品很容易，要配置一个班子，需要费些功夫。”

    “这里酒店，有这样的人选吗？”张晨问。

    “有几个还是不错的，不过，我就担心他们还太嫩了一点。”

    张晨扑哧一声笑了起来。

    “你笑什么？”慧娟问，然后明白了，她也笑了起来：“你是不是笑我，自己才多少点大。”

    “不敢不敢。”张晨说，“我是笑你，说话怎么老气横秋的，不过也好，要管三家店了，还真是和一家店都自己亲力亲为不一样。”

    “哼，你是不是说，我要变成老太婆才可以管？”慧娟问。

    “不是，你现在就可以管。”张晨说，“你有这个能力，这家店还没开张的时候，你不还担心吗，结果，不是管好好的，我可以给你一个建议吗？”

    “你说，张大哥。”

    “有合适的人选，你就先任命他们当你的助理，助理，三个四个五个都没有关系，这样，在工作中，你可以有意识地放手，让他们去干，你就在边上看着，一个人的能力大小，在做事情的时候最能看出来。”

    “好的，张大哥，我会照你说的去做的，你放心……”

    张晨问：“我放心什么？”

    “我会把这事做好的。”慧娟说，“你就照顾好你自己，不要太忙了。”

    “还说我，你自己也照顾好自己。”张晨说，“不要太拼了，每天晚上都这么迟。”

    “不在这里，我也没事情做啊，工作忙的时候，还好一点。”慧娟说，似乎话里有话。

    两个人都沉默了。

    “张大哥，我想求你一件事，好吗？”慧娟低声说。

    “什么事，你说，不用求。”张晨缓声说。

    “我能不能就这样，就在你车上睡一会？”慧娟问。

    “好。”

    张晨转身，从后座位上拿过一件自己的衣服，递给了慧娟，和她说，把座位放倒，把这个盖上，好好睡。

    张晨说着启动了汽车，他说，我去找一个地方停车。

    慧娟轻轻地笑了一下，她把座位放倒，人躺了下去，把张晨的衣服盖在身上，她侧着脸看着张晨开车，看了一会，她满意地把眼睛闭上了。

    张晨开着车，沿着二号路一直往前开，一直开到了钱塘江边，开到了江堤上，张晨这才把车停住，把手刹拉紧，把车灯关了，但没有熄火，他看了看慧娟，慧娟躺在那里，睡得很香，发出了轻轻的鼾声。

    张晨打开车门，下了车，朝靠近钱塘江那面的外堤走去，他看到堤坝下面有两盏矿灯亮着，有人坐在那里钓鱼。

    张晨始终难以理解，不管是寒冬腊月还是三九伏天，钱塘江边，总是有一群钓鱼的人，他们整夜整夜地这样坐着钓鱼。

    他们的脸上是平和的，能不能钓到鱼，他们好像并不是很在乎，他们享受的，只是这样一个人安安静静地坐着，一坐就是一个晚上。

    这其中的幸福和快乐，张晨体会不到，也理解不了。

    张晨没有走下堤岸去，他觉得对这些钓鱼的人来说，这个时候，任何人的接近，都是在打破他们完整的安宁，都会打扰到他们，张晨不想变成那个冒然闯入的野蛮人。

    他在堤顶坐了下来，掏出香烟抽了起来，他不知道，这个时候要是远处有人在看着他，看着这个后半夜在堤坝上坐着抽烟的人，会不会也感到很奇怪？

    张晨这样想着的时候，很自然地，他就回头看了看自己的车，车子安静地卧在那里，发出了低沉的，轻微的低鸣，一如人的鼾声。

    连月亮也已经西沉了，细细的江风，早就把暑热从大地上收尽，吹过人的耳畔，就像是有无数的鱼在唼唼哫哫。

    月光洒在江面的时候，和海面不同，月光在海面是神秘的，骚动不安的，它洒在江面的时候，却是宁静的，细腻的，让人有倾诉的欲望。

    张晨坐着抽完了两支烟，江堤上有风，有风的时候，蚊子就不会在堤顶逗留，张晨走回去车旁，拉开车门坐了进去，他也把座位放倒，把车窗打开了一拳宽，然后把发动机熄火了。

    顷刻间万籁俱寂，只有慧娟轻轻的鼾声，只有风，唼唼哫哫。

    等到张晨再睁开眼睛的时候，眼前一片金光，太阳已经升起来了，把江面、江堤和车窗涂满了金色，虽然这金光还是柔弱的，张晨看了看边上，慧娟已经不在，张晨下了车，就看到慧娟从江堤的那头，缓缓地朝自己走来。

    朝霞把她的身影勾勒成了一幅剪纸，特别美，还有些晃眼，慧娟走近的时候问他：

    “张大哥，你睡得好吗？我睡得特别好。”

    她说着就伸了伸手臂。

    堤坝下面，那些钓鱼的人早就不见了，有那么一瞬，张晨恍惚了，他不知道，他们是不是和黑夜一起，被谁收走了。

    “我也睡得很好。”张晨和慧娟说。

