    　　养心殿中。

    　　当裘世安看清来者的样貌，不由的心里就是一惊。

    　　“戴权，你怎的过来了？”

    　　弘德帝闻声抬头，看着匆匆而来的戴权，心里不由的“咯噔”一下。

    　　脸色瞬间变得极为难看。

    　　却说自两个月前，太上皇卧病难起之后，戴权作为龙首宫的掌宫太监，便一直伺候在太上皇的龙塌边上，如今大晚上突然火急火燎的跑到了养心殿……

    　　一个不好的念头涌上弘德帝脑海。

    　　再说戴权。

    　　从龙首宫那边一路小跑过来，早已经是面色通红、呼吸急促，此时见到弘德帝后，“噗嗵”一下就跪到了地上，“陛下，臣……奉命来请……”

    　　这样的情况，还用说什么吗？

    　　什么都不用说了！

    　　因此，不等戴权把话说完，弘德帝就已经豁然起身。

    　　同时大声命伺候在旁边的裘世安，“裘伴伴，速速摆驾龙首宫！”

    　　“是！”

    　　说话间，就见到弘德帝先是大步跨出，然后步伐渐渐加快，最后直接就是一路小跑了过去！

    　　……

    　　龙首宫的床榻上，一个浑身枯瘦的老人正躺在那里，浑浊的双眼无力的看着龙首宫的穹顶。

    　　蓦地。

    　　外头一阵脚步声响起。

    　　“陛下驾到！”

    　　当值的小太监匆匆一声高喊，叫老人浑浊的双眼不由一亮。

    　　几道脚步声由远及近。

    　　弘德帝最先扑了过来，“父皇，你如今怎么样了？”

    　　这躺在床榻上的，正是太上皇杨秉！

    　　等到太上皇杨秉的模样映入弘德帝眼中时，却是不由的将弘德帝吓了一跳。

    　　衰败的面颊枯黄深陷、颧骨突出，昔日龙精虎猛的太上皇，如今俨然是瘦削的只剩一张蜡黄人皮包裹着的骨头架子了。

    　　见状，弘德帝的双手不由一个哆嗦。

    　　而看着一脸灰败的太上皇，众人心中如何不明白，这位就要走到人生的终点了！

    　　“噗嗵！”

    　　弘德帝推金山倒玉柱也似的跪倒下去，面上满是难以置信，“父皇！”

    　　见弘德帝跪下。

    　　周遭的太监宫女们自然也是都随着弘德帝一起，跪了一地。

    　　一时间。

    　　整个龙首宫中弥漫着难言的肃穆。

    　　太上皇杨秉颇为艰难的转动了一下自己的脑袋，面朝床榻前的弘德帝，“皇帝来了？”

    　　“父皇，儿臣在的。”弘德帝赶忙靠过去。

    　　太上皇费力的深吸一口气，着看面前的弘德帝，骷髅一般的面孔上，居然漏出了几分笑意。

    　　“皇帝，你近来身体如何？”

    　　弘德帝知道太上皇问的是什么，忙回道：“回父皇，自前几个月得了那女真部献上的参宝，病情已经被逐渐压制住了！”

    　　“好！”

    　　太上皇骤然一声大喝，“朕就是说，没了他张屠夫，我等难不成就得吃连毛猪了？”

    　　那明显的是不可能的嘛！

    　　过了一阵。

    　　已经瘦的像是骷髅一般的太上皇，挥手斥退了周遭的太监丫鬟，以及伺候在身边的戴权和裘世安，“你们先下去吧，朕要和皇帝好好聊聊！”

    　　“是！”

    　　众人在太上皇的命令下，纷纷离开龙首宫大殿。

    　　等到诸人都已经离开。

    　　太上皇方才幽幽道：“皇帝，朕清楚自己已经是不行了！”

    　　弘德帝心里头蓦然一惊，“父皇……”

    　　但是，不过才刚喊了两个字，弘德帝就已经哽咽的说不出话来了。

    　　“哭什么！”

    　　龙塌上，太上皇猛然一声大喝。

    　　原本蜡黄的脸上骤然闪过一阵潮红，旋即体内一股莫名涌现的力量，居然叫太上皇自己起身倚坐在了床头。

    　　这突然出现的情况，叫弘德帝脸上的悲伤愈重。

    　　这是回光返照了！

    　　龙塌上，太上皇“精神奕奕”的询问弘德帝，“前些时候北方女真部落率众来投，可是已经笼络安排妥当？”

    　　“回父皇，女真首领完颜氏已经遣最疼爱的小王子来京为质，”弘德帝恭声道：“另外，贵妃完颜氏也已经怀上了我杨家的骨血……”

    　　太上皇点点头，“完颜氏麾下铁骑二十万，乃是一股可以动荡大周的力量，你要妥善处理好！”

    　　“儿臣省的。”

    　　“南边麓川的思可法，近来可有什么异动？”

    　　弘德帝回道：“思可法进来一直忙着入侵缅甸诸地，无暇他顾，迄今为止，在五千无当军的攻势下，北缅已然有近半落入思可法之手！”

    　　“无当军的数量已经到了五千之众吗？”

    　　太上皇的面色骤然难看了几分，“这么说，若是有朝一日思可法公然反了，我大周岂不就是下一个缅甸？”

    　　“……”

    　　太上皇的大实话，叫弘德帝无话可接。

    　　正在这时，太上皇浑浊的眼中却是骤然闪过一缕精光。

    　　“下旨道甘肃，命贾璟调防云南！”

    　　太上皇的话，叫弘德帝心头不禁一跳。

    　　不过，虽然是明白了太上皇的意思，但弘德帝却是有些不敢就这么下旨。

    　　犹豫道：“父皇，贾璟调任甘肃不到一年，据传那镇西军也才是刚刚练成大半，此时将其调任云南，怕是……”

    　　“封他云南王，命其镇守云南，同时昭告天下，命其无诏不得离开云南！”

    　　“啊……这……”

    　　弘德帝大惊失色，“父皇，此事万万不可，我大周立国一来，还不曾有异姓封王的先例……”

    　　“那就从你这里开一个先例！”

    　　太上皇的目光如有实质一般，紧紧的盯在弘德帝脸上，“贾璟的国公爵已经压制了不小的时间吧？你还能再继续压多久呢？在朕看了，不若就索性再抬他一手，封他云南王！”

    　　“也唯有如此，才能堵住世间的悠悠之口！”

    　　太上皇的话，叫弘德帝恍然大悟。

    　　是了，贾璟若是受封王爵，是要立即去往封地的，届时自然没有理由留在甘肃。

    　　“等到圣旨昭告天下，大周的第一位异姓王出现，届时世人皆知我杨家待他何其亲厚，日后他若是敢起二心，必将会自绝于世人之口……”

    　　“可是……”

    　　虽然觉得太上皇杨秉说的极有道理，但弘德帝心里还是有些犹豫，一时难以下定决心。

    　　毕竟是封王！

    　　要知道王爵封地，乃是于大周立下一片国中之国。

    　　若是将云南封给了贾璟，日后贾璟的力量壮大，形成尾大不掉之势，岂不又是一个天大的麻烦？

    　　弘德帝的眉头紧紧的皱着。

    　　“每当有决断之时，你还是这般拈轻怕重的！”

    　　太上皇的脸上颇多失望，“那么朕问你，就算是不把云南封给贾璟，那里此时是归你治理吗？”

    　　“大周祖制，那云南向来是有勐卯王自治的……”

    　　不等弘德帝的话说完，太上皇又问道：“倘若思可法有朝一日率军北上，大周众将，谁能阻住那五千无当军？”

    　　弘德帝神色一滞。

    　　以这半年来，自家所收到的关于无当军的战绩密报看，整个大周除了贾璟，似乎也无人能够抵挡……

