    不提内史胜这边，即将要开始他的演出。

    另一边，镇北军的大营之中，正左右冲杀，尽可能拖慢镇北军聚合的王延童，眼见大营前后火起。

    并快速的向着镇北军大营方向包抄而来。

    眼中闪过一丝喜色的同时，也不由带有一丝丝遗憾。

    没错，就是遗憾。

    太急了！

    上面的命令实在是太急。

    要不然，以王延童的手腕，和他手中掌握的这副好牌。是完全可以做到更好，比如说……将内史胜所部全歼在此。

    然现在，就因为朝廷的谋划，这本可以到手的功劳，大打折扣。能留下内史胜所部一半，就已经算是老天赏饭了。

    不过对此，王延童也都表示理解。

    没办法，有道是不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一隅。

    谁让他们这边不是主战场，真正的战场，是在西凉那边呢。

    他们必须要从全局考虑，而不是一城一地，一将一军。

    在这里去简单的提一下，朝廷的谋划吧。

    其实朝廷的谋划很简单，说出来就四个字，声东击西。

    通过打击镇北候的方式，将所有有心人的目光都吸引过来。而后他们再以迅雷不及掩耳的速度，拿下西凉。

    当然这番谋划落实到具体呢，就要复杂的多。

    毕竟朝廷聪明，别人也不是傻子。

    不拿出点实诚东西来，怎么骗得过天下有心人的眼睛。

    所以在朝廷一方的群策群力之下，便有了相关的行动。

    首先，就是东岛国的那支人马。

    也就是右威卫大军。

    这路人马很关键，或者可以说，这是这次声东击西计划的根本所在。

    当然，早先朝廷安排这路人马去的时候，还没有这个计划。当时安排这一路人马在这里，一来是充作一路奇军，二来……则是监视东岛国，以及新罗、百济等。

    没错，你没听错。

    那位屈突将军，其实还有监视之责。

    说到这里有人也许会说不对了。

    新罗、百济先不提，东岛国上面的人怎么可能会让一支大周军队在自己的家门口监视自己呢？

    确实，如果东岛国上面的人清楚这些的话，确实是没理由。

    但是那是要东岛国的人清楚。

    朝廷一方怎么可能会如实吐出他们的目的。

    当时大行司的人去游说的时候，是按照另一套说辞，同时许以厚利去游说的。

    真的很厚，厚到东岛国上下除了少数人之外，都红了眼。

    这才摒弃前嫌，同意右威卫驻扎在东岛国本岛之外的筑紫岛。当然，为了防止朝廷一方居心不良，东岛国一方也不是没进行钳制。

    这不，三大上将之一的武田晴信和其麾下的天狗军，便一同出现在了长崎。

    好了，书归正题。

    有了这支奇兵，那就有了幽州这边谋划的先决条件。

    朝廷一方的这边布置的。

    首先，让大行司的说通武田晴信。

    有关于这一点不难，因为当时朝廷许以厚利的时候，就已经说的很清楚，你东岛国也要在这上面出力。

    而武田晴信和其麾下的天狗军，就是东岛国方面所给出的诚意。

    也就是这部分军队，朝廷一方是有权，可以进行一定调动的。当然，这一切的前提是必须得到武田晴信的首肯，如武田晴信觉得朝廷的命令危险，或者说是有其他方面顾虑的话，是完全有权拒绝的。

    那么朝廷希望武田晴信做些什么呢？

    很简单。

    只有一个，那就是在下了泉州港之后，扮作右威卫大军北上，直指辽阳。

    至于说是其中怎么北上，又如何去辽阳，要不要打辽阳等等，全部由武田晴信说了算。

    总之，武田晴信要做的，就是让幽州人乃至天下人都知道，朝廷的右威卫大军，是要打辽阳。

    这条件简单吧，而且还保留着相当强的自主权。

    那武田晴信自然就没有理由拒绝。

    而事实上，武田晴信也没有拒绝。

    而接下来就是关键的部分了。

    武田晴信代右威卫北上，那真正的左威卫呢，则直接东进到界桥，然后和右候卫大军一起，击溃内史胜所部！

    然后再两军并作一起，北上幽州！

    这就是朝廷一方，在幽州这边的谋划。

    看似简单，但却将一切能算透的都已经算透了。

    首先，右威卫大军要想登陆幽州，势必会惊动镇北候府。

    事实上，右威卫在进攻泉州的时候，泉州港已经点狼烟了。这一点，屈突忠已经看到了。

    要是打完泉州之后他们消失不见的话，那么鬼都知道这其中有问题，内史胜这边就不可能不小心留意。

    所以这个时候，必须有一路人马在明面上，表示自己就是右威卫。

    其次，让东岛国的人以右威卫的身份去辽阳，基本上就算是已经将东岛国彻底的绑在了朝廷的战车之上。

    到时候东岛国的人再想反复横跳，那再想要取信于别人，也需要花费更多更大的力气。

    最后，也是最关键的一点。

    这么大的一场硬仗，再怎么看，也不像是虚招。毕竟这种程度的大战都是虚招的，实招应该是什么样的。

    所以到时候这右威卫和右候卫在合并一处，加上东岛国的天狗军，这一同北上。这么大的阵仗，外人哪还有心思管什么西凉啊。

    朝廷这边就可以所有人的目光都被吸引过来的机会，以闪击战的方式，突入武威，拿下镇西候。

    之后再在镇西侯剩下的子女之中扶植几个人起来，这镇西候府这边哪还再有什么心思和朝廷对着干，到时候他们自己家那堆烂事，还不有够他们忙活的。

    而西凉这一掺合不上，剩下的自然就好说了。

    甚至再出来几家，朝廷也有信心、有实力去拆挡。

    而这些就是朝廷一方完整的计划。

    而正是因为有这样的计划，才使得王延童只能选择今晚就发动袭击，而不是多拖上几天，等时机成熟的时候，再行出手，以竟全功。

    所以也就怪不得王延童眼睛会闪过一丝遗憾的光芒了。

    不提大将军王延童这边，因全局的考量，只能放弃全歼内史胜所部的大好机会。另一边，右威卫和右候卫的大军，此时也终于杀到。

    自镇北军大营前后，准备开始对内史胜所部展开了绞杀。

    然内史胜这边，反应的却超乎两方语料的果断。在两方的大军没有彻底到来，封锁之时，便已决定舍弃大营，并付诸于行动。

    但见立马横枪间，一条缺口便直接被内史胜带兵所打开。使得朝廷一方所精心布置出来的包围圈，根本来不及发挥它应有的作用。

    只能眼睁睁的看着内史胜是大军逃入夜色之中。

