    说起来，这次升级好像还开启了一个什么系统来着？

    “系统？皮肤系统是什么？”

    牧枫刚说完，他的面前便出现了一个界面，而在那里边，全是他背包中的丧尸数据。

    “啥意思啊…”

    牧枫抱着疑惑，点开了小樱的面板。

    大量性感漂亮的穿着出现在牧枫眼前，而且，有不少是小樱原来的身材。

    似乎通过这个皮肤系统，还能自由选择小樱的身材状态。

    牧枫咽了咽口水，直接挑了件布料最少并且是成年人身材的皮肤。

    【叮！报告宿主，您的余额不足，无法购买】

    【叮！恭喜宿主，首次使用皮肤系统，获得积分礼包一个。】

    靠！

    买皮肤还需要氪金啊？

    牧枫这才发现，在那页面的最下边，有自己目前的余额。

    而他的余额，只有一个大大的“0”。

    牧枫又看了一眼刚刚自己准备购买的皮肤，差点没吐出一口老血。

    整整18888积分。

    “还好还好，我有个积分礼包。”

    牧枫松了口气，立马准备打开积分礼包。

    “系统！打开积分礼包。”

    【叮！恭喜宿主，获得100皮肤积分，十天随机体验卡×1】

    “才一百积分…”

    牧枫不禁叹了口气。

    “系统，怎么获得积分啊？”

    【叮！报告宿主，购买皮肤的积分可通过回收丧尸获得，之前回收的不计算。】

    “艹！”

    “之前回收的凭什么不算！”

    牧枫气愤的骂了几句，但是系统却不再回复。

    算了，反正还有一次轮盘抽奖跟一张随机体验卡。

    牧枫先使用了那种体验卡，想碰碰运气，看看能不能抽到小樱或者刀锋女王的皮肤。

    【叮！恭喜宿主，获得了十天来福娘化体验卡×1】

    “卧槽…”

    “怎么是来福啊…”

    牧枫显然对这张体验卡有些不满意。

    来福虽然在穿着了盔甲后特别帅气，但那张脸依旧丑的一批，就算娘化…

    算了，牧枫有些难以想象来福娘化后的画面。

    不过，抱着试试的心理，牧枫还是使用了那张体验卡。

    紧接着。

    来福受到体验卡的影响，身体开始变化，它的腰开始变得纤细，胸口的盔甲开始被撑起，眨眼之间，来福已经从一个威风禀禀的大将军，变成了一个英姿飒爽的女将军。

    “卧槽…这都可以。”

    牧枫决定收回自己刚刚的话，其实来福也挺好的…

    不过…

    牧枫还是想要探索一下。

    他将手放在了来福的裤子之上…

    好家伙，真没了！

    可是抬头一看，来福的资料卡显示的依旧是雄性。

    妥妥的女装大佬啊！

    牧枫稍微研究了一下，很快就琢磨出了大概，皮肤只能改变丧尸的外观形态，但是不能彻底改变他的性别。

    因此，哪怕是来福使用了娘化皮肤卡，它依旧是属于雄性丧尸。

    当然，来福后续的合成升级，也依旧要用到雄性丧尸。

    “可惜了。只有十天的体验时间。”

    牧枫叹了口气，其实来福现在这种形象还挺符合牧枫的审美的。

    “等老夫积分攒够了，肯定第一个买了你！”

    牧枫继续说道。

    “系统，安排轮盘抽奖。”

    刚刚刀锋女王的合成，系统附赠了一次轮盘抽奖的机会，应该是因为丑八怪是直接收服，所以系统没有计算进去。

    否则。

    牧枫早就有B7级丧尸了。

    轮盘开始转动，速度很快，停的也快。

    最终停在了一片蓝色的区域。

    【叮！恭喜宿主获得了饮血双刀，是否绑定丧尸】

    怎么又来一个…

    今天这系统是批发了一堆饮血狂刀吗，怎么个个都是这玩意。

    牧枫打开了器官介绍。

    也是一样的介绍。

    除了没有饮血狂刀的吸取属性，其他都是一模一样。

    吸取敌人生命力，恢复自身。

    牧枫犹豫了一下，最终将它绑定在了刀锋女王身上。

    毕竟牧枫看了一下背包，最适合这个器官的，只有刀锋女王了。

    “今天怎么回事…饮血狂刀批发大甩卖了吗…”

    牧枫一边抱怨，一边往盆地上爬去，他已经觉得自己的饮血狂刀一点都不香了。

    不过。

    牧枫已经解决掉了科莫多龙以及那五只B级丧尸，现在是时候返回聚集地了。

    如果运气好，赶在丧尸狂潮结束前回去，说不定还能在收服几只丧尸作为主力。

    又或者回收几只丧尸拿积分。

    总之，只要能赶回聚集地，肯定不亏。

    牧枫不知道的是。

    在他对付科莫多龙的期间，聚集地已经挡住了丧尸狂潮的进攻，而如今，丧尸狂潮已经开始退散。

    没错，聚集地守下来了！

    没有任何支援，仅靠虎头军那些从科技新城抢来得武器，守住了聚集地。

    “牧枫简直就是一个奇迹啊…”

    郑少校不知道什么时候，突然出现在了孙强的身后。

    “是啊。”

    孙强也同意的点了点头。

    如果不是牧枫，他们这聚集地现在已经失守了。

    聚集地中的难民也都将成为丧尸的盘中餐。

    “只不过，我们还有不少后续的工作要处理。”

    孙强一边说着，一边看向了聚集地内偶尔出现的几只丧尸。

    虽然丧尸狂潮已经退散。

    但是刚刚杀进去的丧尸却还有不少还在城中游荡，这些丧尸对于整个聚集地，仍然是个巨大的威胁。

    只要有一只丧尸存在，他们这个聚集地随时都有一个巨大的隐患。

    而另外一边。

    安琪也终于支撑不住，倒了下来。

    刚刚的战斗已经消耗掉了她的全部力气，现在别说是消灭丧尸了，就算是丧尸来了，安琪都未必有能力自保。

    陈莉莉从房子上看向外边，丧尸已经被安琪消灭的差不多了，正当陈莉莉松了口气，以为一切已经安全了。

    一阵腐臭的味道传来。

    陈莉莉立马警觉起来，她悄悄靠近门外，不想激动那气味的主人。

    楼道中不断传来沉重的脚步。

    接着，她听到楼下的人发出了痛苦的尖叫声！接着，又是不断的咀嚼声。

    毫无疑问。

    她们这栋房子中，此时正有一只丧尸在这里游荡！而且，就在陈莉莉的楼下！

