    克拉夫特的实验室内，陷入昏迷的约翰尼·斯通被克拉夫特塞进了一个类似于核磁共振仪的机器里面。

    经过一番扫描之后，电脑屏幕上显示出了有关约翰尼身体的详细数据。

    “唔……小伙子的身体有点虚啊……”

    观看着约翰尼·斯通的身体报告，克拉夫特发现神奇四侠的变异似乎对自身的体质并没有什么增强，大部分数据都是平均水准，有些方面甚至弱于平均值……

    不对，那个石头人的战斗力可不比常态下的浩克差，所以只是这家伙的变异不增强体质？还是说这家伙实在是太废了，连变异都补不回来？

    克拉夫特挠挠头，继续往下面看去。

    约翰尼·斯通的身体从本质上和普通人类并没有什么区别，只是在身体里面潜藏着一种能量，和克拉夫特从生命基金会的资料库中找到的，有关宇宙风暴能量的数据基本相同。

    “有一说一，四个人体内都被灌入宇宙风暴能量，却都在往好的方向变异，这特么的一点也不科学……”

    宇宙风暴的能量可不是什么绿色安全无污染的东西，正常情况下，受到这种能量的侵染，不说身体产生畸变吧，但免疫力下降，体内激素平衡被打破之类的才是正常现象。

    像神奇四侠这样全都变成超级英雄的情况，简直比神净讨魔买彩票中了大奖的几率还要低……

    话说回来，神净讨魔又是谁？这个名字还挺DIO的啊……

    拍拍脑袋将这个突然冒出来的知识忽略掉，克拉夫特继续用仪器分析着约翰尼·斯通体内的宇宙风暴能量。

    克拉夫特操控着仪器开始刺激起约翰尼体内的能量，被扰动的能量迅速地和他身体里的细胞融合在了一起，直接转变成了一种特殊的元素能量，其外在的表现形式就是火焰。

    当克拉夫特停止刺激宇宙风暴能量后，它又迅速和约翰尼的细胞分离开来，缓慢地在他的体内流动着。

    “怎么说呢……”克拉夫特挠了挠头，“本·格瑞姆实在是有点惨……”

    四个人产生了变异，只有他一个人的细胞和宇宙风暴能量永久的结合在了一起，着实是有点倒霉，不过也比产生畸变要好得多就是了。

    不过也由于约翰尼·斯通体内的宇宙风暴能量出于游离状态，所以想要将它们抽出来并不困难，在克拉夫特现有的存货中就有好几种设备可以做到。

    于是克拉夫特随便挑了一个能量汲取装置，从约翰尼的身体里抽了一点宇宙风暴能量出来，然后注入到一只小白鼠的身体里。

    随着宇宙风暴能量的注入，玻璃箱里的小白鼠发出尖利地惨叫，然后它身体里的肌肉迅速膨胀变大，直至撑破了自己的皮毛，炸裂的血肉溅得玻璃箱内到处都是，死状极其惨烈。

    克拉夫特扯了扯嘴角，迅速地将这血肉模糊的玻璃箱清理干净，而注入到小白鼠体内的宇宙风暴能量，也随着小白鼠的死亡一起消散了。

    “这才是正常的情况嘛……”

    测试的结果虽然不怎么理想，但这样的发展才符合常理，神奇四侠他们四个人全都是正向变异就特么离谱。

    布鲁斯·班纳、诺曼·奥斯本、科特·康纳斯，以及那些花了大价钱去做人体实验的家伙们要是知道了，怕不是得羡慕得哭出来。

    克拉夫特可没有拿自己的身体去赌一把的爱好，反正异能这种东西对他来说也不是什么大不了的东西，所以在将约翰尼·斯通体内的宇宙风暴能量都给抽出来以后并没有对自己使用。

    但克拉夫特也没有将这些能量丢到一旁，而是继续研究这玩意儿到底是这么和约翰尼的细胞进行融合的。

    毕竟约翰尼·斯通的异能说白了就是他自身的细胞和宇宙风暴能量的结合，克拉夫特现在虽然抽掉了他体内的宇宙风暴能量，但他只要想恢复异能，那只要去找新的能量灌到体内就行。

    这样一来克拉夫特不就是白费功夫了么？

    所以克拉夫特还要让约翰尼·斯通的身体没法在接收宇宙风暴能量，这样才算完成他剥夺霹雳火异能的承诺。

    在抽了约翰尼·斯通好几罐的血，和切了他不少肉下来做了好几种实验后，克拉夫特总算是找到了阻止宇宙风暴能量和其融合的方法。

    也多亏了克拉夫特的梦境修复液Ⅶ型足够给力，能可劲地折腾约翰尼·斯通还不会让他嗝屁。

    克拉夫特往约翰尼的体内注入了一批专门用来驱散宇宙风暴能量的纳米机械，这样就算再有宇宙风暴能量进入他的身体，也会被这些纳米机械给驱散一空。

    当然如果以后约翰尼·斯通另有奇遇，再度获得异能，那克拉夫特也无所谓，他就不信约翰尼·斯通在这次之后还敢来找自己麻烦。

    或者说里德·理查兹是否有能力将这些纳米机械一个个地找到并取出来……

    克拉夫特表示如果他有耐心的话，让约翰尼·斯通恢复异能又怎样？

    大不了多准备一些装载着驱散型纳米机械的子弹，以后再和神奇四侠起冲突，直接一发纳米机械弹打过去，让他们全部都变回普通人！

    “哎呀……一不小心就捣鼓出了对神奇三缺一侠的专用武器了。”

    克拉夫特这时才后知后觉地反应过来，他伸手抓了抓头发，觉得也不是什么大事，没有异能的人多了，不都还活得好好的么？

    “唔，接下来可以把这个讨厌的家伙还回去了，奎恩和贝雅那边怎么样了？”

    “贝雅被隐形女的力场给抓住了，奎恩独木难支，不过对方三人都不会飞，奎恩现在正飞在天上骂街呢，另外贝雅也跟着在骂。”

    安吉拉乐呵呵地对克拉夫特说道。

    “我不是说了，支撑不住就直接折跃到实验室来么……”

    克拉夫特满脸黑线，奎恩那条蠢狗也就罢了，贝雅这只高冷的小猫咪怎么也被带坏了。

    “通知他们带神奇三缺一侠过来吧，正好让他们把这货带走……不，还是我直接过去吧……”

    克拉夫特想了想，抓住昏迷中的约翰尼·斯通，定位到住宅附近，开启了折跃。

