    “好了，大家都冷静下来。”

    张溪云示意所有人都安静下来。

    众人不说话了，目光都转向四位祭酒，等待他们的决定。

    有时候太过安静，会更让人压抑。

    此时气氛有些诡异。

    偌大的演武场，几乎一点声音都没有。

    庄卿和三位祭酒，用眼神交换着意见。

    但他们实在拿不定主意。

    答应吧？

    九品丹药太过珍贵！

    整个稷下学宫也仅剩下一枚，如果拿出去，可就没了。

    只因现在没了炼丹师这一职业，稷下学宫所珍藏的丹药，如今用一枚少一枚，所以格外珍惜。

    不答应吧？

    如果这事传出去，稷下学宫的名声会一落千丈。

    作为修武之人的圣地，吸纳了如此多的天才，却连一个小女孩的挑战都不敢答应？

    无论怎么说，都说不过去。

    更重要的是，庄卿几人确实希望陆清凡能加入稷下学宫。

    不止是因为陆清凡的实力，更因为陆清凡的潜力！

    他们确信，陆清凡可以成为一名超凡强者。

    等到了那一天，稷下学宫就拥有两名超凡强者！

    这是何等的实力和底蕴？

    怎么办？

    四位祭酒用眼神交流着，慢慢统一了意见。

    这个险值得冒！

    毕竟这个小女孩的天赋摆在这，实力也摆在这。

    五年的时间，她又能成长多快？

    顶了天也就六品实力吧？

    就算她侥幸晋升到七品实力，那也赢不了！

    万一她能达到八品的实力，学宫的学员们也是有一战之力的。

    至于九品实力，那是不可能的！

    她绝不可能达到！

    “好了，我答应了！”

    庄卿环顾四周，一脸的郑重，“我代表稷下学宫，应下了你的赌约！”

    “啊？”

    “什么？”

    “我没听错吧？”

    “竟然答应了？”

    “这怎么可能？”

    “疯了吗都？”

    所有在场的学员，无论是新学员还是老学员，都不敢相信，呆呆的看着庄卿。

    他们无法理解。

    “大家听我说一句。”

    张溪云又适时的站了出来，用手指了指陆清凡，说道：“这位陆羽先生，才年仅十四岁，就已经是九品强者，相信以后他一定能成为一名超凡强者！”

    “哇！”

    “天呐！”

    “年仅十四岁的九品强者？”

    “闻所未闻！”

    “太不可思议了！”

    “原来是因为这！”

    学员们发出一阵阵惊叹声，他们不敢相信，也不愿意相信。

    因为他们本来就是天才，在天赋这一块，他们还没服过别人。

    但是今天，竟然有一个人的天赋，能远超他们？

    甚至让他们提不起追赶的欲望。

    差距太大了！

    这是真的吗？

    不管相不相信，他们总算明白了，祭酒们答应赌约的原因。

    为了一名将来的超凡强者，确实值得冒险！

    但是，那个小女孩是什么实力？

    她怎么敢一个人挑战我们所有人？

    带着这样的想法，众人的目光又看向了婉儿。

    “这位姑娘今年十二岁，一品武者。”

    像是知道众人的想法，张溪云用手指了指婉儿，“跟你们相比，她现在并无任何优势，甚至你们当中的很多人，都强过她。”

    “是！”

    “没错！”

    众人大声答应着。

    “刚才你们也听到了，五年后，她要前来挑战。”

    张溪云趁机激励道：“你们说，你们应该怎么办？”

    “努力修炼！”

    “打败她！”

    “让陆先生留在我们稷下学宫！”

    学员们热烈的回应着。

    庄卿和三位祭酒相视一笑，心想这未必是一件坏事啊。

    最起码，激励了这些学员，让他们更加努力的修炼。

    “好，既然大家有这个信心，我就看你们以后的行动！”

    张溪云大声说道：“别忘了，你们首要的目标就是先通过选拔，进入学宫，然后再代表稷下学宫，接受她的挑战，到时候我们荣辱与共！”

    “是！”

    “明白！”

    “先生放心！”

    学员们个个情绪激动，干劲十足。

    “好了，你们忙你们的去吧。”

    张溪云向众人挥了挥手，转身看向庄卿，“老师！”

    “嗯，做的不错！”

    庄卿点点头，赞赏的看了张溪云一眼。

    “谢谢老师。”

    张溪云随后将目光转向陆清凡和婉儿，“我再带你们四处走走？”

    “我们想见见墨竹先生，你带我们去见吧。”

    婉儿知道陆清凡的来意，替他说了出来。

    “这……”

    张溪云犯了难，求助的目光看向庄卿。

    “墨竹先生正在闭关，他不见外人的。”

    庄卿话锋一转，“除非是我们学宫的人，只要你俩加入学宫，肯定有机会见到墨竹先生。”

    “行吧，那我走吧。”

    既然见不到墨竹，陆清凡已经不想再待下去了。

    他倒也没有太过失望。

    陆清凡本来就是顺便过来看看，能见到最好，见不到也无妨。

    “打扰了！”

    婉儿客气了一句。

    “其实也没什么。”

    庄卿笑了笑，她突然之间就想通了，这千百年来，稷下学宫太过安逸了。

    或许这也是个机缘。

    不管结果如何，至少可以为学宫注入点活力！

    “我很喜欢你的勇气和胆识！”

    庄卿对婉儿有些欣赏了。

    “谢谢！”

    婉儿听着开心，特意看了陆清凡一眼。

    “走吧。”

    陆清凡抱了抱拳，“告辞！”

    “请！”

    四位祭酒一起回礼。

    “我送您！”

    张溪云小跑几步，走在前面带路。

    四位祭酒目送陆清凡和婉儿离开。

    “这个少年是何来历？”

    庄卿叹了口气，“从未听说有如此天赋之人！”

    “是我们孤陋寡闻了！”

    刘洵说道：“我这就派人去查。”

    “嗯。”

    几人都点点头。

    ……

    ……

    张溪云将陆清凡和婉儿送出了演武场，看着他俩上了马车，挥手向两人告别。

    “驾！”

    陆清凡轻轻甩下马鞭，马车飞快的驶出了稷下学宫。

    “这下九品丹药有着落了，只差一件九品灵器了。”

    婉儿依然坐在陆清凡旁边，看着路旁的景色，突然有些歉意，“我也是突然有了这个想法，没来得及跟你说，但是为了九品丹药，我必须拼一把！”

    “因为九品丹药太过珍惜了。”

    婉儿叹了口气，“我只知道稷下学宫有一枚九品丹药，其他地方，我还真没听说过，错过了这个机会，我就无法完成对你的承诺！”

    “你如果赌输了，我可不来。”

    陆清凡提醒了一句。

    “我不会输的。”

    婉儿却信心十足，“答应过你的事，我一定会做到！”

    “行，我也希望你能做到。”

    陆清凡笑了笑，看着前方，“这里距离京都已经不远了吧？”

    “是啊。”

    婉儿的神色突然暗淡下来，再也没了先前的兴奋劲。

    走陆路的话，应该用不了十天，就能到达京都了。

    到了那个时候，就要跟他分别了吗？

    用什么办法才能把他留下？

    婉儿绞尽了脑汁，却想不出任何办法。

    她只能在心里暗暗叹气。

    几天后。

    两人离开齐州的地界，进入了中州。

    跟其他州不同，中州不属于任何王的领地，而是直接隶属于大周天子。

    京都就在中州！

    在天下十九州中，中州的面积最大，人口最多。

    “驾！”

    陆清凡驾着马车，一路上疾驰。

    “你能不能慢点！”

    婉儿忍不住埋怨道。

    “不能！”

    陆清凡回答的很干脆。

    “唉！”

    婉儿叹着气，脸上有愁容。

    陆清凡笑道：“你刚不是晋级二品实力了吗？叹什么气啊？”

    婉儿摇了摇头，试探道：“你能留在京都玩几天吗？”

    “不能！”

    陆清凡再次拒绝了婉儿的提议，“我已经耽误够久了。”

    “好吧。”

    婉儿不敢再劝了。

