    折腾了这么久，很快就到中午的饭点了。

    毕竟远来都是客，叶修便吩咐厨房准备午餐。

    燕氏兄弟虽然日理万机，但也不至于连吃饭的时间都没有，再加上他们此行的主要目的就是处理爷爷的事情的。

    现在峰回路转，本来病危的爷爷竟然完全康复，而且状态如此之好，看上去再活个一二十年也没什么问题。他们内心高兴，也愿意留下来，多陪陪老人家。

    “诸位，今天在叶神医家的见闻，就都留在自己记忆里吧，尽量不要泄露，免得引起不必要的麻烦。”燕行健正色道。

    鬼神之说，在无神论者眼里，就是封建迷信。

    虽然刚才见到的那一幕，颠覆了他们数十年的世界观，但自己知道就行了，不宜外传。

    如今网络资讯发达，一个震撼性的消息，几个小时就能传遍全网，甚至全球都知道。

    普通人知道这些，没有什么正面的作用。只会滋生出更荒唐的流言，引起不必要的恐慌。

    大家纷纷点头，这一点，是所有人的共识。

    天知地知，你知我知，到此为止。

    等待午餐之时，汤若问和石白山拉着叶远志切磋医术。叶修把从爷爷那儿传承来的绝版医术，全都教给了父亲。同时叶远志也是个修仙者，尽管只有炼气六层的修为，但对于普通人来说，绝对是降维打击了。

    所以，在中医的水平和造诣上，老叶也的确能和两位泰斗掰掰手腕。尤其是，他会一些失传了的绝技。

    三个人讨论地热火朝天。叶远志用一个修仙者的见识重新诠释中医，让石白山和汤若问看到了中医领域的另一番天地。

    燕老不肯待在室内，所以一群人陪着他在院子里转悠。

    来到木桥上，看到那一池风姿绝世的龙鱼，燕老爷子眼睛一亮。

    他没事的时候，也喜欢种花养鱼打发时间。在其中浸淫了数十年，自问阅历颇丰，但从来没见过个头这么大，品相这么好的龙鱼。别人都是放在玻璃鱼缸中精心饲养，叶修直接扔到池塘里，当锦鲤一样养，却能养得这么出色。

    叶小友身上，处处透着神迹。

    “我上次给爷爷带了几条回去，他喜欢得不得了。”燕飞宇急忙上来表功。

    燕飞宇说的爷爷，是燕老爷子的长子，燕家现任的掌舵人。

    燕老点了点头，儿子喜欢养龙鱼的习惯，还是从他这儿继承的呢。唏嘘啊，当年和我一起种花养鱼的孩童，现在也是白发苍苍的老翁了。

    “叶小友这一池龙鱼，都是珍品，个头最大的那条‘血麒麟’，你看看，那睥睨天下的霸气，颇有王者之风啊。很明显，这是一块风水宝地，不然养不出这等绝佳的品种，”燕老爷子啧啧称赞：“这一条鱼，就能买燕京市中心一套房啊。”

    “吓？”燕飞宇吓了一跳，“那我上次岂不是从老叶这儿拿走好几套房？”

    “你拿了几条？”燕老瞪着他。

    “六条。”燕飞宇踌躇着，比了个数字。

    “完了，咱爷俩欠叶小友的人情大了去了，把你小子卖了也还不清。”

    “小的有句话，不知当讲不当讲？”燕飞宇低声道。

    “有屁快放！”燕老爷子没好气地瞪了他一眼。

    “卖我肯定不行，因为我没排面，但丝丝还是可以的。”燕飞宇调皮地眨了眨眼。

    “瞧瞧，这是当哥的说出来的话吗？我抽……嗯？难道你是说……”燕老爷子的目光在燕碧丝和叶修之间转来转去。

    燕碧丝和叶修背靠小桥的栏杆，谈笑风生，男的俊美不羁，女的清贵无双，看上去真的特别般配。

    燕老爷子捋了捋胡须，暗中转着念头。

    叶小友虽然出身乡野，但无论是胸襟格局还是那一身神奇的本领，都堪称人中龙凤。特别对燕老爷子胃口。

    也许大家都觉得，和别的家族联姻才能实现利益最大化。但燕老爷子不这么认为。

    英雄不问出处，燕碧丝是燕家最出色的小公主，也最得他的欢心，她只嫁顶天立地的大豪杰，不会嫁给那些依靠家族荫蔽的二世祖。

    重要的是，她自己的心意。

    “咱把丝丝嫁给老叶，这人情不就还清了吗？”燕飞宇咧嘴一笑。

    “混小子，你说嫁就嫁？你以为燕家嫁个女儿那么简单的吗？京里多少双眼睛盯着呢。”

    “别忘记小姑的悲剧，”燕飞宇神色黯然，“我希望丝丝不要再走长辈的老路，能够像普通人家的女孩儿那样，选择自己喜欢的伴侣，开开心心过一生。”

    燕飞宇的小姑燕晨语，读大学的时候有一个爱人，那个男人很有才华，也很帅气，但只是普通家庭出身。后来燕家出手干涉，希望她和另一家族联姻。燕晨语不肯妥协，坚持自己的选择。但那个联姻对象咽不下这口气，带着一帮人，羞辱了那个男人。没料到那人很有血性，给了这个世家少爷几刀，将他捅死。而他的一生，也彻底毁了。两个男人，一死一囚，燕晨语这一生都不会快乐了。

    “嘿嘿，我可没说让丝丝联姻，”燕老爷子傲然道：“因为你小姑这件事，我揍了你爷爷一顿。狗东西，以为老了就不是我儿子了吗？我照样抽得他嗷嗷哭！”

    “太爷爷，抽得好，我支持你！”燕飞宇竖起了大拇指。

    “不联姻讲不联姻，但丝丝还小，现在谈这件事有些早了。”

    “早什么早？你不知道老叶这家伙多招女孩待见。看看瑾珊姐瞅他的眼神，您看出来点什么呢？这还只是其中之一，他还有个女徒弟，申海容氏的小公主，无论家世还是颜值都不比丝丝差。还有个本村的青梅竹马，长得也是个妖孽，目前下放到东篱村做村官，和老叶关系很近。其他的可能还有，只是我不知道而已。如果不早点下手，我怕会被人捷足先登啊。”燕飞宇有点急了。

    “丝丝还没说话，你激动个什么劲儿？”燕老爷子瞪了他一眼，“我们燕家的闺女，还愁嫁不出去？”

    “可是……丝丝喜欢老叶啊，太爷爷，你什么时候见过丝丝和一个同龄男子这么亲近过？”

    燕老爷子下意识地摇了摇头。

    是啊，丝丝的脾性他太了解了。骄傲地很，一般的男人，她可瞧不上眼。

    “我从小看着丝丝长大的，她的心思我最清楚了，这一次，她是真的对老叶动了心了。”

    “此事，待我观察一阵子再说。”

    “如果他俩互相有情，太爷爷你可要作主啊。我估计家里那帮人，看人家老叶出身乡野，估计又要作妖。但您是知道的，老叶真的不是一般人。说句灭自己威风的话，指不定谁高攀谁呢。”

    “你这话就有点过了吧？难道我燕家的闺女嫁到叶家，还高攀了？”燕老爷子有点不满意了。

    燕飞宇就把上次看到叶修举着大鱼在水上踏浪的一幕，低声说了。又跟他说了今天叶修医治他的那些神仙手段。

    燕老爷子目光一凛。

    此子真的是不简单啊。

    “他说自己是圣境武者？”

    “是的，上次来的时候说是圣境六品。现在就不知道了。”

    “武者可没有捉鬼诛邪的手段。”燕老爷子摇了摇头，目光深邃幽远。

    难道，是个以武修身份掩饰的修仙者？

    别人不知道，燕老爷子可是知道的。

    这个世界上，真的有修仙者的存在。

    抗战时期，他还见过一位‘神仙’，操控一把飞剑，灭了日军一个联队呢。

    那位仙人，脚踏一个圆形的飞盘，在半空中自如飞行，操控着一把飞剑，如白虹贯日，如电闪雷轰，杀得日军人头滚滚，在枪林弹雨之中来回穿梭，无人伤得他分毫。

    一击功成，飘然遁去。

    当时，燕老爷子所在的武工队，被鬼子一个联队包围了，如果不是那位仙人相救，恐怕他们就要全军覆没了。

    因为飞盘速度太快，他看不清仙人的脸，只能看出来那人很年轻，很潇洒。

    仙人之威，深深地刻在他的心里。

    后来就再也没见过有类似的人或事了。

    没想到，经过燕飞宇提点，他在叶修身上，又看到了修仙者的影子。

    抓鱼踏浪，先天武者也能做到，但用法器降妖伏魔，这就是仙家的手段了。

    联想到叶修身上的种种神异，的确有这个可能性。

    如果他真是仙人，那么燕家的闺女，可能还真配不上人家。

    观察观察看看吧。

    一行人来到了后院，燕老爷子鼻中闻到一股奇异的香味。

    然后他就看到了后院的那座花圃。

    看到那些在风中摇曳的花朵，燕老眼珠子险些瞪出眶来。

    有兰花中的王者——素冠荷鼎！有无比稀有的‘莲瓣兰’！还有茶花中的‘六角大红’和‘菲爪芙蓉’，玫瑰花中的稀世精品‘路易十四’以及‘朱丽叶玫瑰’！甚至还有神龙见首不见尾的‘昙花’！都说昙花一现，但这座花圃中的昙花，却长时间地开着，并没有凋谢的意思。

    燕老爷子喜好花卉，对于这些珍稀品种张口就来。他没想到，这些传说中万金难求的珍贵花木，居然被‘一网打尽’，全都在叶修的花圃里出现。

    还有，这些种类的花，每一种花期都不一样，但在这座花圃里，却齐齐在枝头绽放！

    这孩子，不会真是个神仙吧？

    这花圃里的有些花，随便拿出去一株，都能换帝都一套房啊。

    怪不得这孩子送飞宇六条顶级龙鱼，连眼睛都不眨。

    真壕啊。

    “叶小友，你这花圃里的花，是你自己种的？”燕老爷子忍不住问道。

    “呃……在花卉市场买了点种子，让我徒弟随便种着玩的。”叶修淡然一笑。

    对他来说，这花圃是他的实验品，测试一下‘木系灵根’修炼者的能力。对于花卉，他研究不多，勉强能分得出来是兰花还是茶花，或者玫瑰，但再往下细分，那就不知道了。

    花朵长出来之后，反正觉得都挺好看的，就留作景观了。

    “噗通”，燕老爷子一个趔趄。

    “这么说，你不知道这些都是什么品种？”

    “不知，难道老燕你知道？”

    “不是，你不知道什么品种，是怎么培育出来的啊？”

    “我撒了种子，徒弟随便打理一下，就长出来了。”

    燕老爷子气结。

    你们师徒俩都是什么怪物啊。

    知道这些名种花卉有多难培育吗？如果这么容易就长出来，早就烂大街了。能值这么多钱？

    好吧，我是普通人，不跟怪物比天赋。

    燕老爷子默念清心咒，强压意难平。

    “也就是说，如果这花圃里的花全没了，你还能再培育出来同样的品种？”

    “呃……这对我来说，很简单。”

    “那我建议你卖了吧，这里面有些品种，非常昂贵。”

    “是吗？老燕跟我说说，这都是什么品种，分别值多少钱？”叶修的求知欲被勾起来了。

    “那一簇，是兰花中的极品，叫‘素冠荷鼎’，就这品相，至少能卖一千万……那一种，叫‘朱丽叶玫瑰’，极其稀有，一株价值300万英镑……”燕老爷子如数家珍，给叶修介绍花圃里的名贵花卉及其市场价格。

    叶修一一记下来，稍后留下种子，下次专门让容九催生这些最稀有最珍贵的品种就行。

    燕行健等人在后面听着，都有种难以置信的感觉。

    听老爷子的介绍，光是这座花圃里的花，就能卖个十几亿啊。

    还有池塘里的龙鱼，据说一条能换帝都二环一套房。

    乡野之中，还真的有这种莫测高深的奇人异士啊。

    “叶小友，这些花，你有意出售吗？”燕老爷子问道。

    “卖。”叶修言简意赅。

    对他来说，坐拥木系灵根的容九，只要留有种子，想催生多少，就有多少。他对花卉也没什么研究，留着主要是觉得挺美观，既然能值这么多钱，那就不妨卖了折现，还能做更多有意义的事情，比如，投资建学校。

    “太好了！我认识不少喜欢收藏名种花卉的老友，回头我帮你联系，让他们自己上门来挑。价格嘛，不能低于市价。”

    “那就多谢了。”叶修笑道：“您老挑上几株自己喜欢的，回京的时候带着，我送你的。”

    “行，我就不跟叶小友客气了。”燕老爷子眉花眼笑。

    反正欠的人情够大了，再大一点也没什么关系。最后拿重孙女来抵吧。

    他现在愈发觉得燕飞宇说的话值得考虑，叶修这孩子，真是越了解越震惊。你不知道他下一秒还能给你带出什么惊喜来。

    你以为他在第二层，其实他在第五层。

    燕老爷子退休之后就爱摆弄花草，家里也收藏了几盆名贵的品种，但和叶修花圃里的这些就没法比了。叶修说让自己随便挑，那可真是太好了。不说别的，单是拿回一株‘素冠荷鼎’，就能把那帮一起玩花的老家伙震翻。

