    在林岳的印象里面，这个方哲他一直都是属于比较八卦的，在他还在张家上班的时候，那时候每天都可以听到方哲无数的八卦新闻，就连林岳不想知道的。

    他统统都知道了，全都是方哲每天第一时间就会跟他汇报，就像是汇报工作一样，还是多亏了方哲，要不然他也不知道公司里面居然还有那么多的事情。

    “他居然还会有保密的一天，真的太神奇了。”

    张梦莹和林岳都没有想到居然在这种时候方哲居然来这么一个大转折。

    “没事儿，等他们看到群里面的消息大概就会一个都过来了，你先你现在先不要着急。”

    林岳反正想着他们总会有一个时间要看手机，就说工作在忙，也会看手机消息的，所以这种时候不用着急，到时候就会知道了。

    就在他们两个人还在讨论着究竟什么时候才能达到他们想要的效果的时候，就已经有人在敲门了。

    张梦莹现在都不抱希望了，还以为是其他人呢，从来都没有想过是公司总部的人。

    她十分气馁了，他开门结果就看到了周齐。

    张梦莹下意识的就想把门给关上，现在他不想要看到这个心口不一的人。

    “诶，外甥女，你在干什么呢？我要看望我姐姐，你还不让我看了是吧？”

    周齐那一脸的猥琐笑容让张梦莹十分反感，他之前就怎么就没有看出来周齐，笑起来就像是那种狡诈的商人一样。

    “我们现在都已经是心知肚明了，你在跟我演戏也没有任何的意思，我妈妈现在也是重病昏迷听不到你说话，所以你说的说什么就随便说了。”

    张梦莹现在特别想把妈妈叫醒，看看这个人的真面目，不过现在她妈妈应该还在睡觉，所以这个机会又给浪费了。

    “我真的听不懂你们说话，还今天宁愿那小子来找我也是，你们都在说些什么，我怎么一个字都听不懂，什么叫也是呀，我看我自己的姐姐我还有必要演戏吗？你们把我看作什么人了？”

    周齐那一脸的无辜让张梦莹想把自己之前所学的拳击知识全部用在他身上。

    不过现在她要克制自己的脾气，不然到时候真的动手了，她就处于劣势了。

    张梦莹关门没有关成，因为周齐的手撑在门上周齐虽然这个人看起来是比较单薄的，不过力气还挺大，张梦莹一时间居然都不能够把门给关上。

    林岳看到这个情况赶紧上去帮忙，不过他并没有帮张梦莹把门给关上，要是让他进来了。

    “你在干什么呢？你把他放进来干什么？这不是引狼入室吗？”

    张梦莹猜不透林岳的心思，她以为林岳是来帮他把这个周齐赶出去，都没有想到他居然把他放进来了。

    “现在他还是伯母的弟弟，所以我们不能够阻止他来看望，就让他进来了。我就不相信他还能怎么样。”

    林岳做的一切都是有着自己的考量。

    他知道周齐这次来应该不是单纯的目的。

    他倒是想要看看周齐到底能做出什么，说出什么。

    要是周齐能够自己把这些话说出来，那自然是最好，如果他要演戏的话，他们也愿意陪他演下去。

    张梦莹一听林岳这样说就明白了林岳的意思。

    她也就放开了手。

    周齐十分得意的走进了病房，然后四处打量了一下，今天他来的时候很快就被张梦莹给赶出去了，都没有来得及好好观察一下这个特等病房。

    “果然奢侈啊，这样的地方可以听到得多少，才不愧是张家的当家人，身家就是不一样。”

    周齐这句话好像要带点什么不同的意味，但是一时间也不知道他到底在说些什么。

    “好了，你现在看也看了，你可以走了。我们这里一点都不欢迎你，我妈妈都已经成这样了，你还有什么不满意？”

    张梦莹一看到自己这个舅舅，就情不自禁的想生气。

    要是可以，她宁愿自己从来都没有过这样的舅舅。

    “我听说你妈妈现在病情很严重，仿佛有点不行了？”

    果然，张梦莹听到这里就和林岳悄悄的对视一眼。这个消息最终还是钓来了大鱼。

    “管你什么事情？”

    张梦莹尽量表现的十分悲痛。

    她的表情现在很忧伤，就像是提到了什么不该提到的事情。

    周齐一看着张梦莹这个表情，然后嘴角微微上扬。

    “也不要太伤心了，人嘛，总会有死的一天的，虽然她是我姐姐，不过他辛苦工作了这么多年，是时候该休息一下了，老天爷说不定就是在暗示他了。”

    周齐说这句话的时候十分的愉悦轻松的样子。

    要是张母现在醒着的话，听到周齐这样说，估计又得心痛死了，自己从小就很关照的弟弟，现在居然这样说自己。

    张梦莹也是觉得自己舅舅太过分了，就算有什么事情再也不能够这样诅咒自己的姐姐呀！

    他丝毫都没有意识到自己这个舅舅或许对他们真的有所怨言吧。

    “好了，舅舅，我觉得你真的可以离开了，你在这里会影响到我妈妈的休息的。

    而且你说的话我觉得真的是有挺违背良心的，我觉得我们家对你真的已经是已经仁至义尽了，不知道为什么你居然对我妈妈有这么大的怨言。”

    张梦莹索性把就把话给说出来，免得一直憋在心里面也挺难受的，她就不明白为什么会发生今天这样的局面，之前一直都好好的，就算是有针对性的地方，也是这个舅舅在工作上的一些刁难自己，但是从来都没有想过会上升到人身攻击的这一种状况。

    “我哪里有怨言？我什么都没有说啊，我也算是体谅姐姐了。好了，你们好好照顾吧，要是真的成为植物人了，那到时候有的你们折腾了。”

    周齐迈出去的步伐都是十分轻快的，看来他真的以为自己的姐姐快成为植物人了。

    周齐走后，张梦莹的情绪一直都没有缓过来，她觉得，舅舅这样诅咒自己的妈妈真的有点太过分了，而且只一想到自己的妈妈，要是真的如同他所说的成为植物人的话，她的心里不知道该有多难过，不是觉得麻烦，而是觉得自己从此以后就少了一个依靠的那种无力感。

    “不要去想他说那些话了，反正他说的话我们都没有必要当真，他就只是觉得为了自己的利益什么都会做的出来的那种人。”

    林岳知道张梦莹现在的情绪很低落。

