    怎么说到最后，变成了他们行政部运作和协调出了问题，这个帽子扣下来，那就成了许经理的问题了，还是趁早打住，免得殃及池鱼。

    “你怎么那么紧张？”赫连兰翊笑了。

    “没有啊，我只是突然觉得自己在行政部原来也挺重要的。”琳琅笑眯眯地转移着话题。

    “不然你是怎么转正的啊？难道是浑水摸鱼过来的？”

    “才不是呢，我是靠自己的实力转正的。说起来，我还挺喜欢行政部的这份工作，你要是让我辞了当一个全职太太，我还真有点舍不得的。”

    “我没有让你辞职当全职太太的打算啊！我以后还想着靠你养呢！”赫连兰翊否认到。

    “我跟你说真的啦！”琳琅抗议了一句。

    “我也是说真的！”赫连兰翊拥着琳琅笑着应道。

    “好吧，等我月入过亿，就养你！”琳琅点了点头，宣布到。

    “你说的是越南盾吗？”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    琳琅笑着打了赫连兰翊一下，

    “这么小看我！”

    “不是小看你，是我们得实事求是不是。你说我得等多久才能等到你月入过亿？或者我们做梦比较快？”赫连兰翊还没说完那，就被琳琅又捶了一下。

    赫连兰翊拥着琳琅笑道，

    “你这是家暴啊！”

    琳琅靠在赫连兰翊的胸前，笑着，又无力反驳。

    行政部在水深火热的一星期后，终于回归了常态，琳琅也总算能够松一口气，早点下班。反倒人事部因为人事招聘需要面试笔试的关系，开始忙起来了。

    婚礼日渐临近，所有流程都按部就班地走着，礼服首饰以及婚礼的流程全部都确认好了，喜帖和礼盒也都送出了。

    接下来，琳琅只要等着做一个美美的新娘就可以了。

    至于婚纱照，只拍了室内的，室外的，还没来得及拍，因为赫连兰翊暂时抽不出完整的行程来拍婚纱照，又不肯将就附近的景点。

    跟琳琅商量了之后，赫连兰翊决定带琳琅去度蜜月的时候，补拍室外的婚纱照，琳琅对此并没有意见，因为赫连兰翊总是考虑得比她更周全。

    这个周六，雅诗打电话给琳琅问她要不要去参加同学聚会　？

    琳琅听了一脸懵，

    “什么同学聚会啊？”

    “高中同学聚会！”雅诗解释到。

    “哦，怎么突然要举办高中聚会啊？”

    “因为班长回国啦，想着跟大家聚聚，临时发起的，我帮你一起报名了，你别说你不去，放我鸽子。”

    “我怕我抽不出时间，不过为了你，我就抽空参加吧！”琳琅笑道。

    会答应是因为雅诗的醉翁之意根本不在酒。高中三年，雅诗暗恋了班长三年，最后还无疾而终，是因为还没等告白，班长申请到国外大学的OFFER，出国留学啦！

    偶尔她还会调侃雅诗，跟班长有联系吗？

    雅诗就说人家都出国度假了，她插上翅膀也追不上，还联系个毛。

    当然话虽然这样说，毕竟是曾经喜欢的人，而且这会儿听雅诗这样兴致勃勃地语气，她自然是舍命陪君子了。

    “我就知道，你最好了。”雅诗激动地说道。

    “不过回头你得请我喝奶茶。”琳琅趁机要求到。

    “没问题。不过你不怕胖啊，回头礼服穿不下，可别怪我。”

    “怎么可能胖得那么快！你别找借口不请客。”

    “行，行，我再小气，奶茶还是请的起的。”雅诗无语了。“我晚上七点过来接你哈！”

    “好！”琳琅答应着。

    挂了电话后，琳琅继续帮母亲穿线。

    “刚才谁打的电话啊？”罗丽问了一句。

    “雅诗。”琳琅将线头扯断，针线递给了母亲并应道。

    “叫你做什么？”

    “晚上有个同学聚会，我们一起去参加。”

    “你都毕业多久了，跟同学还有联系啊？”

    “个别几个还是有的。妈，你说得我好像很不合群似的。”琳琅笑道。

    “我不是这个意思。你别喝酒啊，注意点形象。”罗丽交代到。

    “妈，你放心吧，我们同学聚会，最多就是吃吃烧烤，喝喝奶茶什么的，不会喝酒，你放心啦！”琳琅应道。

    同学聚会不喝酒，　说出来自己都不太相信，但为了不让母亲操无谓的心，只能撒撒小谎。

    “那就好。”罗丽点了点头，放心一些。

    琳琅自然不会忘了，给赫连兰翊打个电话说一声，

    “同学聚会？”赫连兰翊在电话另一头咀嚼着这个词。

    “是啊，有问题吗？”琳琅笑了。

    “你应该没有什么前男友，初恋情人，或是暗恋对象在这个班上吧？”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    “我想想啊——”琳琅故作深沉地说道。

    赫连兰翊笑了，然后就听到琳琅一本正经地回答到，

    “没有！你放心！那时候我还没开窍。”

    琳琅刚说完，就听到赫连兰翊的笑声。

    “很好笑吗？”

    “不是，我只是很高兴。”

    “我怎么听语气不像啊！”

    “什么语气？”

    “嘲笑的语气！”

    “不是，你听错了。”

    “也有可能！”琳琅倒是很从善如流，“听到我的答案，你是不是可以放心下来啊？”

    “放心一些，但还是有点担心。”

    “担心什么啊？”

    “担心有人发现你现在的好。”

    “发现了也没用，我名花有主了。”琳琅得意地应道。

    “这句话怎么听起来这么顺耳呢！”

    “当然了，本来就是说给你听的。”琳琅说完，自己先哈哈大笑起来了。

    “越来越调皮了你！”赫连兰翊宠溺地说道，不忘交代着，“结束之前给我打电话，我过去接你！”

    “你是想去给我同学一个下马威吗？”琳琅笑着问道。

    “那倒不是，既然没有潜在的威胁，就无须亮剑了。”

    “你放心啦，我是陪雅诗去的　，纯粹是去蹭吃蹭喝的。聚会结束后，雅诗会送我回来。”

    “还是我去接你，不要麻烦雅诗了。”

    “你不忙的话，我不反对啊，快结束了，我给你打电话。”琳琅拖鞋到。

    “好！”赫连兰翊应道。

    两个人聊完之后，挂了电话。

    琳琅拿着手机，一直傻笑着，觉得赫连兰翊吃起醋来的样子，还挺可爱的。

