    ?

    　　郎志火怎么都沒有想到，眼前这个站在白天禹身边低调得不能再低调，看起來十分年轻的伴郎竟然被黄明阳称呼为柳市长，而且黄明阳用的词可是您啊，这说明什么，这说明这位柳市长的身份比黄明阳还要高啊。

    　　鹿鸣市有几个姓柳的市长，一个，只有一个，那就是鹿鸣市的市长、市委副书记、市委常委柳擎宇。

    　　该不会眼前这个白天禹的伴郎是鹿鸣市的市长吧，如果真是这样的话，那这个白天禹到底是什么身份背景，竟然让一个堂堂的市委常委、正厅级的市长给他担任伴郎。

    　　就在郎志火这边兀自震惊不已的时候，柳擎宇已经笑着介绍道：“黄市长，这位是我的大學同學，我的好哥们白天禹，现在在省发改委工作，天禹，这位是我们鹿鸣市的副市长黄明阳同志。”

    　　白天禹见状，连忙主动伸出手來说道：“黄市长您好。”

    　　黄明阳有些吃惊的看了白天禹一眼，他以前可是沒有听说柳擎宇在鹿鸣市还有什么亲戚朋友啊，却沒有想到省发改委竟然还有柳擎宇的大學同學，而且能够让柳擎宇亲自过來当伴郎，这份感情可是不浅啊。

    　　因此，黄明阳十分热情的与白天禹握了握手笑着说道：“白天禹同志啊，恭喜恭喜，等过一会我可是要过去喝你的喜酒去哦。”

    　　白天禹连忙说道：“欢迎欢迎。”

    　　黄明阳和柳擎宇寒暄了一会之后便先向着酒店里面走去，不过他这次却是交了两份礼金，一份是给郎志火这边，另外一份则是给白天禹这边，而且他也打算好了，先过去郎志火那边应付一下，等婚礼庆典开始之后，喝上两圈酒之后就立刻赶往白天禹的婚礼。

    　　毕竟，隔壁那边可是柳市长的哥们在举办婚礼啊，而且柳市长可是亲自担任伴郎的。

    　　黄明阳走了，郎志火却看着柳擎宇的方向彻底惊呆了。

    　　现在他已经基本上可以确定白天禹的伴郎就是鹿鸣市的市长柳擎宇了。

    　　想起刚才自己对白天禹接连不断的讽刺，想起刚才柳擎宇对自己那犀利的反击，郎志火感觉到自己心在颤抖：我草，不会吧，我竟然接二连三的当着鹿鸣市市长柳擎宇的面去嘲讽他的大學同學、好哥们啊，这家伙要是记仇的话，那我可麻烦了。

    　　而此刻，最为震惊的不仅仅是郎志火，还有白天禹的老婆宋佳佳，宋佳佳看着面前这个自从昨天來了就一直表现得十分低调、任劳任怨的男人，这个昨天一直负责干各种脏活累活的男人，她感觉到彻底震惊了。

    　　鹿鸣市市长啊，这位可是鹿鸣市的市长啊，而且还是在鹿鸣市早已经名声遐迩的强势市长。

    　　那么强势的人竟然心甘情愿的在自己老公这边任劳任怨，竟然在这边担任伴郎帮助迎來送往。

    　　自己的老公得需要多大的面子啊，如果换成别人，别说你是市长的儿子了，就算是省长的儿子想要请柳市长担任伴郎人家都未必会给面子啊。

    　　想到此处，宋佳佳心中不由得有些生气起來：好你个白天禹啊，有这么牛逼的同學竟然不早点说明他的身份，让姑奶奶我跟着你担惊受怕的，生怕这婚结不成了，等着吧，今天晚上就让你跪搓板。

    　　不过郎志火和宋佳佳包括白天禹在内，他们谁都沒有想到，他们的的震惊还只是刚刚开始。

    　　就在黄明阳进去之后不久，鹿鸣市市委常委、副市长王红波乘坐公交车赶了过來，不过他可不是冲着郎志火來的，他过來之后，径直來到柳擎宇身边，满脸微笑着说道：“柳市长，这位就是你的大學同學白天禹吧，真是很帅啊，新娘子也挺漂亮的，当真是珠联璧合的一对。”

    　　柳擎宇笑着给白天禹和宋佳佳介绍道：“天禹、佳佳，这位是我们鹿鸣市的副市长王红波同志，他是过來参加你们的婚礼的。”

    　　此刻，白天禹和宋佳佳两人震惊的眼珠子都快掉出來了，白天禹连忙伸出手來与王红波握手说道：“王市长，欢迎欢迎，您里面请，里面请。”

    　　此刻，旁边的郎志火看到这一次过來的竟然是鹿鸣市市委常委的时候，彻底被震惊了，他看向白天禹的目光已经与以前大不相同了。

    　　然而，他的震惊也只是刚刚开始。

    　　王红波刚刚进去，又一名重量级人物來了现场，这次过來的是鹿鸣市纪委书记臧东升。

    　　而就在臧东升过來的时候，鹿鸣市市委、市政府也有一些处级干部过來参加郎志火的婚礼，不过当他们看到臧东升过來之后，全都有些震惊了，而且他们真正震惊的是，他们突然发现，鹿鸣市的市长竟然亲自担任另外一边婚礼的伴郎。

    　　我草，开什么玩笑，市长亲自当伴郎，这得需要多大的面子啊。

    　　是市长的面子大还是建设厅副厅长的面子大。

    　　这还用思考吗，当然是市长的面子大啊。

    　　于是，原本一些看在建设厅副厅长郎宇航的面子过來参加郎志火婚礼的一些市委市政府的干部们在看到柳擎宇之后，直接毫不犹豫的改变了主意，直接拐道过去参加白天禹的婚礼了。

    　　虽然这些人只是处级干部，但是架不住数量众多啊。

    　　此刻，原本还呆在九楼大厅内拿着架子的建设厅副厅长宋朝宗看到男方亲朋好友区内人员越來越多，而且來的这些人大部分竟然都是鹿鸣市市委市政府的人员的时候，他可是吃惊匪浅啊。

    　　虽然这些人现在的级别都不如他，但是架不住位置重要啊，所以，他可是有些坐不住了，在跟这些进來的人都打了招呼之后，连忙赶快移步赶往酒店外面，这个时候他可不敢再拿架子了。

    　　宋朝宗來得正好。

    　　因为他刚刚赶到楼下，便看到一个让他都感觉到震惊的人物出现在酒店门口。

    　　这次过來的人赫然是天涯省的副省长武科，而武科这位副省长可是主抓建设厅的啊，虽然他不是省委常委，但是在天涯省的几个副省长之中，排名也是比较靠前的。

    　　本來，宋朝宗以为武科是过去参加郎志火的婚礼的，因为他早就听说郎宇航最近经常上提拔提拔。

    　　但是让他比较吃惊的是，武科來到酒店门口之后，左右看了看，正好看到宋朝宗走了出來，便立刻向着宋朝宗走了过來，满脸含笑着说道：“朝宗啊，听说你女儿结婚了，我这次可是专门來道贺的啊，怎么，不欢迎吗。”

    　　“欢迎，当然欢迎，武省长，您里面请。”宋朝宗此刻已经有些心惊胆战了，他怎么也沒有想到，武副省长竟然在沒有接到请帖的情况下主动过來给自己的女儿道贺啊。

    　　不是他不愿意给武副省长下请柬，而是他认为自己沒有资格啊。

    　　不过让宋朝宗更沒有想到的是，武副省长并沒有立刻向里面走去，而是向着柳擎宇的方向走去，一边走还一边对宋朝宗说道：“我说朝宗啊，你女儿这婚礼可是真的够隆重够气派啊，不仅破天荒的启动了新源大酒店的国宾厅作为婚礼的主场地，还请咱们鹿鸣市的市长当伴郎，还站在门口负责陪同迎接，你这女婿还真是不简单啊。”

    　　一边说着，武科一边主动伸出手來与柳擎宇握了握说道：“柳市长，这位就是你的同學白天禹吧，果然是一表人才啊，要不让他给我过去当秘书得了。”

    　　柳擎宇立刻笑着说道：“武省长，您这开口可是有些晚了，我已经向杜省长推荐他了，如果不出意外的话，恐怕过段时间，相关的手续就该办理了。”

    　　柳擎宇说道这里，武科愣了一下，他刚才只是随口那么一说，算是给柳擎宇一个面子，但是却沒有想到，柳擎宇竟然真的向杜御风省长推荐了白天禹，要知道，给省长当秘书和给副省长当秘书可是大有不同啊。

    　　武科之所以开口说让白天禹给他当秘书是因为他只是看了白天禹一眼之后从白天禹的气质中就可以觉察出來，这个年轻人不简单，气度沉稳大气，正气凛然，而他的眼神也充满了智慧，这样的年轻人绝对不是等闲之辈。

    　　如今，听柳擎宇这么一说，他基本上可以肯定，这个白天禹今后肯定要飞黄腾达了，因为他知道，像柳擎宇这种才华横溢之人的同學肯定不会简单的，而且能够让柳擎宇亲自给自己打电话，请自己给他这个面子來出席他同學的婚礼，这说明柳擎宇十分珍惜这份友情，而且愿意为这位同學做很多事情。

    　　而此时此刻，站在武科旁边的宋朝宗已经彻底惊呆了，他看看柳擎宇，有看看白天禹，彻底无语了。

    　　如果不是武科点破的话，他怎么都不会想到，眼前这个年纪轻轻一直跟着白天禹后面帮忙的人竟然是鹿鸣市的市长，更沒有想到的是，柳擎宇竟然把白天禹推荐给杜御风省长去当秘书了，而且看样子已经基本上确定了。

    　　这女婿简直前途不可限量啊。

