
　　岩桥慎一所预料的不差，自己送给美和酱的桌面网球游戏，在中村兄成为受害者之前，果真先由他这个送了礼的人亲身体验。

　　当在红白歌会的后台，陪着乐在其中的美和酱玩游戏之时，他在脑海里，接连闪过“请君入瓮”、“西西里的公牛”之类的不祥念头。

　　中村兄乐得轻松，在一边悠闲地读着他的文库小说。天籁小说网

　　好在，这套游戏比想象之中的要有趣，岩桥慎一跟美和酱玩得也算有来有回。反正，红白歌会的后台，等待自己上场之前的这段时间，总要做点消磨时光的事。

　　今年的红白歌会，ZARD和BOLAN再度入选。而大黑摩纪，尽管在这一年里大出风头，NHK那边也送去了希望她能出场的意向，不过，她本人却先对出演红白歌会没有兴趣，这个除夕，回到札幌老家，和家人们一起过年。

　　岩桥慎一倒不觉得NHK邀请了就得答应，既然她没兴趣，就出面替她推掉。反正，歌手有点自己的个性，也不是坏事。而在ZARD和BOLAN两支当红乐队双双出战的情形下，婉拒红白，也落不了NHK的面子。

　　若论小肚鸡肠，NHK才是电视台之最，属于是能不得罪就不得罪的小人。

　　大黑摩纪拒绝红白歌会，倒是今年和她合作的WANDS拿到了一张红白入场券。

　　WANDS在和大黑摩纪的合作之后知名度大增，VERMILLION唱片趁热打铁，推出乐队的新单曲和新专辑，一举打开了局面。

　　当然，能够入选红白，离不开BURNING在背后的支持。而尽管乐队人气稳步上升，但NHK方面却提出要求，在选曲方面，WANDS要唱和大黑摩纪的那支合作单曲。

　　对于心高气傲的WANDS来说，NHK的要求显然十分冒犯他们。本身，对于去跟超人气歌手合作当陪衬这件事，WANDS的几个青年就颇为不爽，甚至，这场合作还导致了乐队内部成员变更，原先的队长大岛康佑直接退团。

　　如今，要乐队登场演唱这首合作曲，观众难免会联想到他们借了大黑摩纪的光。

　　但新人乐队，没有拒绝的资格。

　　而背靠BURNING这棵大树，虽然在一方面，让乐队可以得到许多机会，另一方面，也意味着，乐队的话语权会变得少之又少。公司做了决定，便也只能服从。

　　WANDS的出场顺序安排在了前半场，白组的第三组出场歌手。

　　休息室的电视机里，同步播出了前面的演出实况。岩桥慎一在跟美和酱对阵之余，听到电视里主持人的介绍，分出一丝注意力，放到那台谁也没有在看的电视上面。

　　出现在舞台上的WANDS，三个青年做一身硬派的摇滚歌手打扮，被两个队友捧在中间的上杉升，那张冷峻的脸，颇有美男子的风采。

　　三个青年都板着一张脸，给分不清各种摇滚类型的普通观众们以一种十分笼统的“摇滚范儿”，只看他们的形象，似乎就感受到了乐队的实力一般。

　　并且，这一身硬派的打扮，还让一部分观众心里，联想到了一支传奇乐队：暴威。

　　长户大幸在成立WANDS的时候，所参考的几个原型之中，就有暴威。

　　“真酷。”

　　美和酱跟着岩桥慎一也看了一眼电视机，发出如此感慨。

　　岩桥慎一没接话，心里想，这三个板着一张脸的青年，可未必是因为要拿出摇滚乐队的架势，所以才如此。但从另一角度来说，正因为心中有摇滚音乐人的骄傲，所以，才会在以这样的方式登上红白歌会的时候，选择板着一张脸来表达自己的抗议。

　　岩桥慎一没有去评价一支乐队的行为是否足够“摇滚”的兴趣。而在经手了这么多支乐队，在唱片业界待了这些年以后，他心里清楚，如果想要迈入主流，就必定要面对牺牲。

　　即使是实力超群的乐队，在主流乐界仍要妥协，假如欠缺实力，那就只能牺牲更多。

　　光看外表，这支乐队简直是巨星级别。再配上织田哲郎出色的曲子，主唱上杉升可圈可点的演唱功力，对电视机前的观众来说，必定能够在他们心里留下深刻印象。

　　这一次，VERMILLION把WANDS推上红白歌会，这一步走得精彩。而对于有可能要再诞生一支一线乐队，岩桥慎一还是那个态度：乐见其成。

　　百花齐放，花期才能长久。

　　……

　　WANDS在今年登场红白，尚且还算是够格。今年，VERMILLION唱片甚至把REV这支乐队送上了红白歌会。

　　REV是VERMILLION成立以后推出的第一支乐队，由女偶像长山洋子担任主唱，配以四名男性乐手，活脱一个ZARD的翻版。

　　乐队出道以来，始终徘回在二线，摸不到一线的边儿。VERMILLION方面，也想方设法找寻突破，然而，却不得其法。

　　倒是在今年，随着B’z的走红，REV发行了一张新单曲，主打歌由B’z的松本孝弘提供，这支单曲，意外地红了一把，到年末时，卖出去了二十多万张。

　　于是，就借着这支单曲，REV这支不够格出场的乐队，也在BURNING的强推之下，得到了一个出场红白歌会的机会，试图再推乐队一把。

　　新唱片公司，能拿到三个红白出场名额，其中还有两支不够格，是挺不可思议的。但想到公司的背后是BURNING，那么，一切就都顺理成章。

　　当然，VERMILLION唱片把一支新人乐队、一支半红不黑乐队送上红白歌会，一方面是BURNING那边周旋的成果。另一方面，作为交换，公司最红的乐队B’z在今年也仍旧要出场。

　　如今，就算是红白歌会，也需要打响收视率保卫战，对抗除夕夜其他电视台的各种特别节目。有能够争取到人气歌手登场的机会，自然不会放过。

　　去年的B’z登场红白，就是在唱片公司的要求下达成的结果。今年，公司极力要求与请求，乐队虽然正当红，但还没红到能够无视公司意见的地步，又只好再让步一次。

　　倘若VERMILLION无根无基，那么，B’z也许还能拒绝。正因为背靠大树，接受了BURNING的资源，而靠山的强大，又隐含着某种威胁，让他们在真正成为大物之前，还不能太过强硬。

　　不过，与把情绪写在脸上，认为这次的红白出场是奇耻大辱的WANDS不同，松本孝弘和稻叶浩志这对搭档虽说不情愿出场，但既然答应了出场，考虑的就是如何将演出效果做到最好、不浪费这一次的登台亮相。

　　于是，VERMILLION这三支乐队，一支心怀不满、一支考虑周全，倒只有REV轻轻松松的完成着演出。

　　但也只有REV，前途是好是坏，一概不清楚，只能听从安排，“演出”而已。

　　观众们只管看演出，对于出场歌手背后的势力角逐之类的东西一概没有兴趣。但对业界来说，今晚的红白歌会，简直是BURNING在夸示自己的实力。

　　背靠BURNING的VERMILLION唱片，如今手握两支前途无量的乐队，三支乐队同登红白，今后会有如何的发展，自然备受瞩目。

　　而在看着VERMILLION的时候，就难免要联想到GENZO。同是在这几年里组建的新唱片公司，又都主打乐队业务起家，双方之间还有过几次合作，VERMILLION在业界的头号竞争对手，显然是GENZO。

　　看今日这情形，路线有所重合的两家公司，往后未必没有好戏可看。

　　……

　　去年的红白歌会，以白组的获胜告终。而到了今年，那面象征着优胜的锦旗，又以一票之差，转回到了红组这一边。

　　当歌手们全部返场，NHKHALL的舞台之上，不禁变得十分拥挤。

　　之所以如此，自然是因为今年有大量的乐队登场——甚至，还有米米CLUB这种一支顶三支的超级乐团，也在今年的出场之列。

　　先前，红白歌会公布出场名单时，媒体便已称今年的红白是“乐队红白”。

　　大量乐队出场，宛如曾经偶像扎堆的盛况。风水轮流转，如今的红白歌会舞台上，留给偶像的名额少之又少，且都是成名已久的偶像。而在经历了几年的乐队风潮之后，在这一年，“乐队时代”也来到了它的顶点。

　　红组这一边，今年的岩桥慎一和中村兄终于不再寂寞尴尬，与他们一样跟着女主唱分过来的男乐手们，人数在这一年创下新高。

　　中村兄混在这其中，再也没什么值得被关注的。然而，长颈鹿男仍旧是红组的独一份，不管男乐手们多还是少，长颈鹿男都仅此一个。

　　戴着长颈鹿头套，辨识度自然无与伦比。或许是因为这个缘故，同组的女歌手们，彷佛以长颈鹿男为参照物一般，挤到他身边去。

　　红白歌会一日游景区吉祥物长颈鹿男，一不留神，身边就花团锦簇。

　　被盛装的女歌手们包围，面对着电视摄像机合影留念，令岩桥慎一再度回忆起穿着人偶套装被熊孩子团团围住的陈年往事。某种角度来说，属于是忆苦思甜。

　　戴着头套，岩桥慎一可以毫无负担的不必在意表情管理。他四下环视，瞧见了中森明菜。她彷佛身处在游戏之中一般，兴高采烈的拍着手。被团团围住的长颈鹿男，在热热闹闹的舞台上，看得津津有味。

　　而除了他之外，热闹的舞台上，众人正全力以赴，演好今晚的最后一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1179. 百花齐放免费阅读。https://xs.23sk.com 