一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    翌日清晨，云乞幽走出了沅水小筑后面的那座幽静的精舍祠堂，昨天晚上她与恩师说了一宿的话。

    将自己这数月来在五台山与天池的一些经历，都与恩师说了一遍，当然，都是她在对静水师太的灵位自言自语。

    云乞幽没有十三岁之前的记忆，虽然很清楚自己是随着陨石一起坠落人间的，自己是一位不折不扣的天女，可是她毕竟是静水师太一手抚养长大，在云乞幽的心中，恩师就像是母亲。

    人就是这么奇怪，父母长辈在世的时候，总觉得他们话都是错的，自己所有的秘密都埋藏在内心里，很少与父母长辈说。

    当父母长辈过世之后，又总是喜欢将所有的秘密告诉他们。

    今天的天气很不好，早上灰蒙蒙的，站在轮回峰的山腰也看不到东面升起的朝阳，压抑的天气就像云乞幽此刻内心情绪，晦涩又阴暗。

    沅水小筑她不能多待，昨天刚回苍云，今天就必须得离开，玉机子让她前往湘西去找玄婴与妖小夫，她没法子违背。

    何况，如今人间正逢万年大变之际，作为苍云弟子，邪神后裔，怎么可能袖手旁观？

    沅水小筑更加的安静了，静水师太的真传弟子有十来个，还有几个杂役女弟子，最活泛的自然是二师姐杨柳笛，每天早上还没有睁开眼睛的时候，总能听到杨柳笛叽叽喳喳宛如出谷黄莺的声音。

    现在大师姐与二师姐都在南疆，其他大部分女弟子都在元谋山，让这座沅水小筑似乎陷入了死一般的寂静之中。

    三师姐叫做郭慧，资质在静水师太的弟子中也算不错，修为已经达到第七层出窍巅峰境界，或许再过十几二十年，就有机会冲击一下第八层灵寂境界。

    因为有宁香若、云乞幽、杨柳笛这三个女弟子光辉的印衬，郭慧与其他沅水小筑的女弟子一样，都有些默默无闻。

    郭慧因为要给师父守孝，在大师姐与二师姐都外出的情况下，自然要留在沅水小筑。

    她看到云乞幽从精舍祠堂里走过来，便迎了上去，道：“小师妹，有一个女子找你，已经等候多时了。”

    云乞幽有些意外，有一个女子找自己？不记得自己在轮回峰上还有什么朋友。

    她道：“三师姐，是谁找我？”

    郭慧道：“好像是醉师叔的小弟子杨师妹的家人，叫李婉君。”

    云乞幽更加意外了，脑海中浮现出了昨天傍晚在轮回峰青石小道上遇到的那个抱着婴儿的美丽夫人。

    她不明白，李婉君一大早为何要找自己？自己只与她有一面之缘而已。

    来到沅水小筑前面负责接到客人的静心堂，果然看到李婉君正坐在椅子上，见到云乞幽过来，李婉君立刻站了起来。

    云乞幽道：“杨夫人，你找我？”

    李婉君道：“我听说云仙子今天要去湘西。”

    云乞幽点头，没有说话，她知道李婉君一定会她的真实来意。果然，李婉君道：“我来苍云已经有两个月了，打算下山与拙夫汇合，听说拙夫最近一直在湘西境内，不知道云仙子方不方便带上我一起前往湘西？清风前辈不放心我一个人下山，前辈说如果能说服仙子，

    与仙子一起前往湘西，他老人家便不阻拦。”

    云乞幽凝视着李婉君，道：“湘西之地很快就会成为主战场，留在苍云，你很安全，离开苍云，你会很危险。”

    李婉君道：“我知道，可是我与拙夫曾经山盟海誓，生死与共，如今宝儿留在苍云，我与拙夫也就没有了后顾之忧，不论是生是死，我都不会离开拙夫的。”

    云乞幽不说话了，她也是一个女子，而且还是处在情感爆发期的女子，不是十几年前对爱情懵懵懂懂的小丫头，她能理解李婉君对丈夫杨二十的情感。

    沉默了许久，她道：“既然如此，你与我一起上路吧。”

    李婉君面露喜色。

    不愧是皇室出来的公主，高贵的气质与优雅的礼仪永远不缺。

    她双手放在侧腰，对着云乞幽做了一个女子的蹲身礼，已示感谢。

    郭慧道：“小师妹，你昨天回来现在都没有吃东西，湘西距离苍云也不是很远，吃了早膳再离开吧。杨夫人，你也没用早膳吧，留下一起吧。”

    云乞幽不想拂逆了郭慧的好意，微微的点头，道：“那就麻烦三师姐了。”

    郭慧去忙了，其实也没什么可忙的，现在沅水小筑的真传弟子几乎都外出了，就剩下几个杂役弟子，郭慧只不过是去厨房看看早膳弄好了没。

    静心堂里就剩下了云乞幽与李婉君两个人。

    没有人说话，云乞幽本来就不是那种善于和别人打交道的女人，这一次之所以同意李婉君与自己随行，一来李婉君毕竟是叶小川师妹的家人，二来则是李婉君那番话。

    这是一个很重感情的女子，云乞幽没有拒绝的任何借口。

    就算死，也要和自己心爱的男子死在一起，小小的触动了一下云乞幽的内心。

    安静对于云乞幽来说是家常便饭，就算一个月不和人说一句话，这也是司空见惯的。

    可是静心堂安静的气氛，对于李婉君来说，却感觉十分的诡异。

    倒不是说李婉君性格喜动，而是两个人相对而坐一句话都不说，确实又尴尬又诡异。

    李婉君见云乞幽的脸色有些苍白，心情似乎不是很好，便想着打破眼前这尴尬的局面。她道：“云仙子，你的脸色不太好，是不是在为叶公子担心？其实你不必担心，我昨天听清风前辈说，当初那十个通过浩劫之门进入天界打探消息的少侠仙子，已经安全返回人间九人，叶公子肯定会没事的

    ，这一两日必能返回人间。”

    云乞幽闻言，忽然柳眉一紧，转头看向李婉君。

    她缓缓的道：“你刚才说什么？天界？什么天界？小川何时去了天界？”李婉君见云乞幽惊愕表情不像假装，诧异的道：“云仙子，难道此事你不知道吗？”