    “姐，在虚幻世界玩的时候注意点，别被什么人给带坏了。”卡林悄摸摸的绕过了几个蠕动的黑影，在特殊的技巧下，他的双脚踩在地上就如同踩在空气上一样，一点额外的痕迹都没有留下来，体温还在持续的流失着。

    哪怕不断的跟自己的姐姐聊天，但卡林依然感觉自己的身体在前行，自己的魂却快要飞出来了，甚至偶尔还有一瞬间的错觉，他觉得自己好像和真正的尸体没有任何的区别了，大概就是这个原因，才能……好好的在这片属于潜行者的埋骨地正常的活动着吧？

    “你死了那我就没有任何亲人了。”卡琳带着温和的语气说道，意识都有些飘忽的卡林一个激灵。

    “肯定不会啦，我现在还能坚持几个小时呢！”卡林微微的咬着牙，有些后悔自己怎么就没有选择魔剑邪神了，选择魔剑邪神顺便走一个霜冻血气路线，就算是现在体温流失的跟尸体一样，也能无视这种异常印象吧？

    使用别的魔药来缓和自己的身体状态？命运魔女警告过他，那是作死，所以现在只能硬抗。

    “那加油。”卡琳说道，声音沉寂了下去。

    卡林却感觉自己的身体恢复了一些额外的体力，体内的魔力轻微的改变了流向，以一种非常精细的模式，驱动着血液的流动，这种超高精度的操作让卡林来做的话，他肯定是做不到的，更别说还要维持着潜行的状态了。

    现在做着这件事的是她姐。

    “怪不得她说只有我们能做成这件事。”卡林心里嘀咕了一声，没有再跟他姐聊天了，卡琳能做到这种程度，却保持了沉默，很显然她也不能随意的分神了，至于为什么在这之前就这么做，怎么说呢，提前那么做了，卡林觉得自己恐怕不能凭着自身的意志坚持到这里。

    而现在这么操作一下，却能挤出来更多的时间，他并不需要去潜入到深渊主城里面，来这里要做的事情很简单，从接近深渊主城上带走一样东西就行了，哪怕是一块石头不起眼的石头都可以，当然更好的也行。

    反正他做的越是优秀，之后能得到的奖励就越多。

    深渊主城那庞大的轮廓逐渐的清晰了起来，卡林甚至能隐约的看到一些可怕的身影在那边徘徊着，马上就要到了……

    ……

    “这种震颤是怎么回事？深渊主城那边？？”两名潜行者盯着迷雾覆盖的薄弱区，他们这种职业的埋骨地谁不知道啊，就算是一些优秀的潜行者，目前也只敢在迷雾覆盖的一些外围区域活动，根本不敢接近到迷雾深处。

    迷雾中隐藏着一些能够和迷雾融为一体的特殊魔物，那些魔物就像是海洋里的凶恶食人鱼一样，占尽了各种优势，进入的潜行者纵然能够发挥着自己的本事，但那些隐藏的迷雾魔物却可以更加隐秘的活动。

    潜行者们在外围活动的时候还能保持着猎人的地位，但随着深入，有更多的潜行者却是在潜行的状态下被咬掉了脑袋……

    虽说不能直接潜入到迷雾深处，但是在外围区域这边，他们做的事情从来没有停止过，为的就是要从迷雾中得到更多属于迷雾魔物的信息，了解的多了才有机会进一步的潜入到深处，甚至接近深渊主城。

    哪怕后方最近降低了他们的探索要求了，但依然有些热血的潜行者想要为人类这边掌握更多更重要的信息，现在源于迷雾深处的震颤直接引起了他们的注意力，有的潜行者已经忍不住冲进了迷雾里面，尝试了解到一些额外的信息。

    后续也有人跟了上去，迷雾外围区域的魔物还不算是太强大，组队行动更加的合适一些，甚至一些职业者也能组队来这里，虽说也会遇到一些正常的魔物，但最为麻烦的依然是那些迷雾魔物，在这里，潜行者已经是标配的了。

    “到底是什么啊……”望着迷雾深处疯狂涌动的‘气流’，一名双眼有着独特特性的异族潜行者轻声说道，他使劲的揉了揉自己在黑暗中透露着淡淡光芒的双眼，这种光并非是向外逸散的，在潜行的时候也能保持着黯淡的状态，不会被人察觉到什么。

    而这种特殊的视觉让他在迷雾里能够看到更多的特殊信息，他也是能够带领职业者小队深入迷雾的潜行者之一。

    只是现在他没有前进的意图了，光是看着那种疯狂涌动的‘气息’，他就有一种进去便会被搅碎的惊悚感，大量的迷雾魔物吼叫着，这也是他们首次捕捉到了迷雾魔物的叫声，非常难得的情报，有些反应快的潜行者已经做记录了。

    这些吼叫声很杂乱，数量非常多，将其记录下来后有助于之后对每一种迷雾魔物的判断。

    至于深入进去……他们眼下并没有这个想法。

    “你们有没有发现，迷雾好像变重了？？”有一名潜行者抖了抖肩膀，略感不适的问道。

    另一名潜行者摇了摇头：“并不是错觉，迷雾的确变得沉重了。”

    这种沉重还不是正常的物理重量，连带着精神都感受到了额外的压迫力，魔力的流动都变得困难了起来，经验老道的潜行者立即判断出来了，是不是有什么特别的存在渗入到了迷雾深处，甚至在迷雾深处里面做了什么惊动深渊势力的大事。

    “先撤退吧。”

    他们没有继续深入，在这种沉重的压力下，连带着那些迷雾魔物都变得活跃了起来，人类是受到了负面的影响，迷雾魔物则是得到了额外的增强，相当不公平的待遇，继续强行留在这里也没有意义了，而深入进去除了去送之外，没有第二种结果。

    所以无论引发地震的存在究竟是谁，他们都爱莫能助，但这里发生的事情很快就被传了出去。

    世防会总部。

    新的会议，整个会场的气氛额外的严肃，众人的视线集中在一个存放在透明容器里的黑色石头上。

    黑色石头上面还存留着少许类似于脉络的结构，上面散发着微弱的深渊气息，这东西是深渊主城的一块砖石，世防会这一次的会议重点也是围绕着这个东西来的，东西是命运魔女拿来的，至于这种东西的真实性。

    已经经过了各方面的鉴定，可以确定这就是真的，深渊主城的一块砖石，用在研究上是没有任何意义的，解析出来了这东西的材料构成也没卵用，更不能从中获取到如何无视迷雾的信息，但这东西真正的价值是引导预言术。

    利用这块砖石作为媒介来使用预言术，就可以用追溯的方式确认深渊主城的一些信息，这东西是怎么带出来的，命运魔女没有直接说明，最为重要的一点就是这东西是命运魔女拿出来的。

    看着那名带着轻笑的女人，世防会的金徽章成员还有一众除了郑逸尘之外的副会长们神色凝重，谁都不能否认丹玛丽娜拿来的这种东西拥有的价值，不仅是当预言术的媒介，还有就是她有办法接近深渊主城。

    奥罗轻轻的摸了摸自己的小胡子，他坐着的位置也从后排的区域挪到了前面，换句话来说就是升级了，开始他是银徽章，后来说服了鬼神们在地下世界协助人类后，他因为自己做出来的贡献被世防会承认，就升级成了金徽章。

    当然不是带专属头像的那种，金徽章想要得到专属头像并没有那么容易，普版的金徽章数量增加了一些，但专属的那种，数量到现在都没有多大的变动，这个往后有机会再说，关键的问题还是命运魔女拿出来的东西。

    结合着手里的一些情报，他都怀疑命运魔女是不是也跟那条龙勾搭到了一起，但稍稍的想一下，不能忽略这个可能性，但可能性也不能说是绝对的，这俩如果真的有勾搭，那么事先也会通个气，然后用跟好的方式将这种东西给呈现出来。

    不是直接就这么拿出来了。

    “经过预言术的判断，这东西就和命运魔女说的一样，之后它将会送到千里眼之塔那边。”一名圣堂教会的副会长说道，坐在他身边的那名属于黑暗教会的副会长轻哼了一声，没有提出来反驳的意见，圣堂教会有千里眼之塔，黑暗教会没有啊。

    那玩意当年能够建成，就有命运魔女的功劳在内，有人猜测千里眼之塔就相当于是命运魔女的一个独特的魔女造物了，效果没的说。

    这东西用在预言术上面，也就只能在那边发挥出来最大的作用了，放在别的地方就是烂石头。

    “然后是有关于得到这种东西的方式，我这个要换一下了吧。”丹玛丽娜拿出来了一枚金徽章，当初她是要以副会长的身份进入世防会的，不过那种身份给她带来的便利太高了，郑逸尘得到了那样的身份，都可以让诅咒魔女正常的解禁出行，一个魔女得到了这样的身份……有太多人不愿意了。

    所以丹玛丽娜就有了一个特别的金徽章，比起专属金徽章更高级一些，但又不能完全说是世防会的副会长。

    可如今丹玛丽娜掌握着让他们更为在意的东西，这就要好好的考虑一下了，不然人类这边实在是太被动了，几乎无法得到深渊主城那边的任何信息，预言术也不是万能的，能通过这个砖石媒介窥视到什么。

    可那又不能窥视到所有。

    “你们看我干什么？”场面一度很僵硬下，走神的郑逸尘发现不少目光都转到了自己的身上，他睁大了双眼：“你们不会把所有的事情都指望在我身上吧？我有那么厉害，干嘛扶持那么多研究所？？”

    这话有理，一些人的视线从郑逸尘身上收了回来，这条龙的确是扶持了很多研究所，他自己也整出来了很多，专门研究不同类型的技术。

    根据调查，那些研究有好有坏吧，但总的来说优质的研究部分还是占据大多数的，指望这条龙弄出来入侵深渊主城的方式倒不是不行，而是他们都在研究这方面的方式，这条龙先弄出来了，未免衬托的他们太没用了一点……

    至于魔女嘛，魔女不能用常识看待的，丹玛丽娜是命运魔女，能够一定程度玩弄命运的存在，她带着目的去搞定一些事情，可能性的确是更高一些。

    “真的没有吗？”黑暗教会的一名世防会副会长极为怀疑的盯着郑逸尘。

    郑逸尘微微的撇了撇嘴：“有是有，但你们敢用吗？别说什么炼金傀儡，迷雾就内充斥着深渊气息，远程操作基本行不通。”

    深渊气息会对远程操作带来很大的影响，郑逸尘能操作是他的灵魂特别，魔女可以做到是魔女的灵魂也不一般，外加对精神力量的理解远超常人，因此能做到，但发挥的最好的就是依琳了，其她的魔女或多或少都会受到一些影响，最为明显的影响就是……延迟！

    职业者嘛，有的的确能做到，郑逸尘不否认，但能做到也要考虑延迟性的问题啊，还有深渊气息对炼金傀儡的侵蚀影响，深渊气息影响到的不仅仅是材料，连带着魔力都能被影响，还有就是炼金傀儡再怎么隐匿。

    有些潜行的技能也比不上那些资深的潜行者，可以给炼金傀儡添加一些隐匿模块，达到隐形和气息伪装的效果，那种效果放在科技侧能发挥出来显著的作用，然而这个世界是有特殊力量的，固定的模块很容易被特殊力量的变量所影响。

    炼金傀儡能替代人类做很多事情，但有些事情依然要以人为主。

    “还有，比起那种不成熟的作品，其实我更想用魔神柱。”

    说起那种东西，在场不少人的眼角忍不住抽搐了一下，那玩意在大陆仅仅只是出现过一次，古代遗迹那一次的折腾，给人留下的印象当真是深刻的，现在这条龙似乎真的是打算将玩意给发扬光大了？不过魔神柱那种东西真的能够吞噬黑雾的话，倒也是可以接受。

    想一想那东西疯狂分裂的状态，就算遭遇了未知的黑色冲击，也能抗个几十下吧？

    “他的事情可以等我的事情说完在进行，现在是我的时间。”丹玛丽娜将其他人的注意力给拉了回来。

