
　　森林内。

　　楚缘背负着双手，看着前方白泽所化的老者。

　　他神色之中有着恍然。

　　原来如此。

　　这人是出自大势力的。

　　后来大势力肯定破灭了，所以这人才会变成游行散修。

　　这也就能解释，为什么这人身上有着这看起来这般贵重的手镯还有衣裳了。

　　楚缘想明白了，但他并没有其他的想法。

　　他眼下需要的是回去东州。

　　在中州里面，怎么说都有些不安全。

　　只有回到东州才有安全感。

　　而且，这人是个散修，还是势力破灭后沦落成散修的，本来就够惨了。

　　要是他再去谋划人家唯一剩下的几件东西，岂不是太不讲武德了。

　　“嗯……道友，虽然你我一见如故，但是我还有事情需要忙，就不奉陪了。”

　　楚缘说着，转身打算离开。

　　“楚道友，等等！”

　　白泽连声喊住了楚缘。

　　“道友可还有事？”

　　楚缘挑眉问道。

　　“楚道友……不知楚道友对如今这方天地，有什么看法？”

　　白泽沉思了许久，还是选择问出了这个问题。

　　“什么看法？没有看法。”

　　楚缘嘴角抽了一下，总感觉眼前这人逐渐变得有些奇奇怪怪的。

　　“没有看法？”

　　白泽愣了一下。

　　“你还想要什么看法？道友，旧的已经过去了，要往前看，哪怕再不易，也要坚持下去才行，你还要重新站起来的资本，不要有太多稀奇古怪的不好想法。”

　　楚缘扫视了一眼白泽手上的手镯与衣裳，劝说了一句。

　　听到此话。

　　白泽沉默了下来。

　　旧的已经过去……

　　要往前看……

　　楚道友的意思是，旧时代已经成为过去式了么，要让他往前看。

　　至于重新站起来的资本……

　　是指他原本的实力么。

　　如果没有天地压制排斥，以他的实力，的确很容易重新站起来。23sK.com

　　只是，想要不被天地压制，谈何容易。

　　看眼前这位，明显也是被天地压制着的。

　　但这位却并没有放弃。

　　反而想着重新站起来。

　　这位有这个勇气重新站起来，难道他就没有吗？

　　白泽微微闭上了双眼，再度睁开眼后，眼中满是颓废。

　　他做不到重新站起来，面对天地的压制他尚且都需要分大部分心神去抵抗，谈何有精力去做到重新站起来。

　　他的雄心壮志，早就在封印的无尽岁月之中消磨殆尽了。

　　“道友，我做不到重新站起来。”

　　白泽摇了摇头。

　　“这有什么做不到的，我遇到的难关比你多得多，我不还是振作了起来？”

　　楚缘轻声说道。

　　他的境界不断跌。

　　开局元婴到现在筑基，他说过啥了么。

　　啧啧，现在的年轻人啊，哦，不对，现在的老年人啊。

　　真是太容易放弃了。

　　不太行呀。

　　“不一样。”

　　白泽依旧在摇头。

　　“我也不知道该怎么说了，不过我还有事，要先走了，你自己好好想想吧。”

　　楚缘可没空继续在这里扯下去，刚刚敖御忽然掉下去，现在也不知道怎么样了，他要去看看才行。

　　“道友，再等等……”

　　白泽又喊住了楚缘。

　　“还有何事？”

　　楚缘有些不耐烦了。

　　“那个……道友，我可能随你一起离开？”

　　白泽沉思了一下，开口说道。

　　他对这个新时代不太了解。

　　且被天地一直压制。

　　想要安然无恙的去了解这个新时代，他觉得跟着这位姓楚的存在是最好的。

　　至少跟着这位，他能放心。

　　同是旧时代的残留者，在这个新时代中，无异于异国他乡的概念。

　　“你跟我一起离开？？我要去东州，你也要跟我一起去？”

　　楚缘愣了一下，他都不想去谋划这人身上的宝物了，这人还想着给他送上门？

　　“东州？可以，什么地方都行的。”

　　白泽直接就答应了下来。

　　“那行吧，你就跟着我吧。”

　　楚缘无奈一叹，这是给他送东西啊，他都不想要的，可是这人都像是把宝物往他脸上怼了。

　　这不收走都不行。

　　算了算了。

　　既然如此，那只能后面找个机会。

　　把宝物收走，然后庇护一下这人了。

　　至少让这人安度晚年。

　　“那就劳烦道友了。”

　　白泽闻言，露出了一抹笑容，点了点头说道。

　　“走吧走吧。”

　　楚缘摆了摆手，示意白泽跟他一起离开。

　　说完。

　　他跨步便朝着森林外边走去。

　　白泽见状，连忙跟上楚缘。

　　两人一路走出森林。

　　叶落等人已经带着敖御在那等楚缘了。

　　在看到楚缘带着白泽走出后。

　　叶落等人愣了愣，不知道自家师尊为什么带着这名奇怪的老者回来。

　　没等叶落等人发问。

　　敖御已经跑到了楚缘面前，一脸惶恐。

　　“宗主！这……这，这我也不知道怎么回事啊。”

　　“这真的不是我有意的，宗主……”

　　敖御有些语无伦次，生怕楚缘责怪他。

　　“好了好了，没事，知道不是你的错。”

　　楚缘拍了拍敖御，生怕敖御激动过头晕过去，他可还要对方载他回东州的。

　　“多谢宗主！！”

　　敖御松了口气。

　　下一刻，他变化成了一条巨大苍龙。

　　楚缘等人纷纷走上龙首。

　　白泽也跟着走了上去，默默站在楚缘身后，一言不发。

　　叶落等人看白泽跟在自家师尊身后，也不知道该说什么，一个个只能站在后边，眼神都盯着白泽。

　　想要看透这白泽所化的老者，到底是什么东西。

　　但无论他们怎么看，都看不透这老者。

　　就仿佛这老者浑身上下有一层迷雾笼罩着一般……

　　他们知道，这个老者不简单。

　　站在龙首最后面的苏兮手里握着那颗海星，眼神扑通扑通的看着自家师尊还有诸多同门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百四十章 白泽跟随免费阅读。https://xs.23sk.com 