    宁小天踏步向前，背负着双手，仰起头，“你们平时就这么训练的嘛？只是跑跑步？热身完再对练一番？没了？”

    话音刚落，还不忘轻挑眉角，用淡然的目光扫过三人，又特别在焱的身上多挺停顿了0.5秒，神色意味深长。

    焱果然炸了，身形都有些发抖，声音十分洪亮：“小屁孩！你什么意思！大家都是这么练的，你别不懂装懂！”

    配合的不错…宁小天笑了，随即徒然神情一肃，右手微抬对着空气猛地虚抓，剑目巍然，环视胡列娜三人。

    “我也不想再说太多废话！不用魂力，全力一战！你们…谁来！”

    此声方落，场上众人皆惊！

    小小年纪，如此装逼！

    就连身后的菊斗罗和鬼斗罗也是惊的有些瞠目结舌，对眼懵逼。

    你对面可是三个魂师啊！

    “你…你…你…小屁孩，口出狂言！”焱双眼冒火，手指宁小天，咬牙切齿咯吱咯吱响，随即猛的转头双手握拳，道：“两位长老，让我来！”

    邪月没有说话，扫了宁小天一眼，便撇过头。欺负小孩子，他还要脸。

    胡列娜秀目圆睁，小嘴微张，一副难以置信的样子，她长这么大，还从没见过这么嚣张的小孩，尤其是面前的这个小孩，看上去年纪比她还小！

    菊斗罗面色发苦，手脚挪了又挪，无处安放，不由转头扫向鬼斗罗。

    鬼斗罗摸了摸下把，若有所思，脑海中还回想着宁小天之前的交代：无论等会说什么，他和菊斗罗都必须支持！

    只是看着宁小天那不到1米5的小身板，再看看邪月和焱那足足1米7几的身高，还有那差距极大的体型差…

    咱武魂殿还是要点脸的！

    随即又将目光看向旁边的胡列娜，1米5几，体型也是比较瘦弱，除了魂力，表面上看起来倒也相差不大。

    鬼斗罗点了点头。

    “既然如此，那就让娜儿跟小天比试比试吧！不得使用魂技和魂力！”

    果然如此…宁小天面无表情，慌得一批的小心肝却是有了安放之地。

    “鬼长老…这样真的可以吗？”胡列娜面色有些犹豫，小手拧巴扭捏着。

    宁小天却不说话，在众人惊异的眼神下，迈开步伐径直走到前方空地。

    胡列娜见宁小天从自己身边走过，面带询问之色，回头看了看鬼斗罗。

    鬼斗罗点头回应，胡列娜也是知道此战不可避免，跟着走到空地上，站开身位，红着脸与宁小天对立相望。

    躬着身子，软糯出声，“胡列娜，8岁，武魂妖狐，魂力18级，请指教！”

    18级…宁小天眯起了眼，“宁小天，5岁，现在还没有觉醒武魂，请指教！”

    还好，只有一个魂环，身体素质应该不高，体型差也不大，他不一定输。

    他的拳法虽然还是三脚猫，但两世加一起，也算练了有七八年了，又在宗门内经过骨斗罗和剑斗罗的调教。

    在技巧上稳压胡列娜，更别说他这两年来一直用前世总结的训练方式锻炼身体，基础上也比胡列娜牢固的多。

    “什么！5岁！”

    “这孩子，还没觉醒？”

    “你确定没在跟我开玩笑？”

    胡列娜、邪月和焱，直接懵了。

    没觉醒也敢挑战魂师，这个世界是怎么了？现在的小孩子都这么虎的嘛！

    宁小天不为所动，见胡列娜还不出手，丝毫不忘此战目的，直言道：

    “不用质疑！我能发出挑战，自然有我的信心！胡列娜，出手吧！不得留手！轻视，只会让我瞧不起你！”

    胡列娜神色一滞，宁小天此时面容庄重，战意尽显，像是在期待一场真正的战斗，胡列娜见了也是动容。

    我的梦想可是比肩比比东老师啊！如此扭捏作态，岂不是连对面这个年纪比自己还小的小孩子都比不上？

    念此，胡列娜不再犹豫，双拳交并，摆出战斗姿态，郑重道：“那就得罪了！”

    话音乍落，胡列娜右脚发力，猛的一蹬，身形化作魅影，左手化爪，右拳紧握，一个直拳，直袭宁小天面门。

    她要以最快的速度，为这场不对等的战斗画下句号！

    “如此直接的攻击方式，仅凭速度就想取胜，这也太小看我了吧！”宁小天心中无奈，自己果然还是被小瞧了。

    但战斗之中怎可分心！

    宁小天无言，心中却是早有计较。

    胡列娜毕竟不是敏功系魂师，修为也还只是一环，身法还不够迅速！远远没到宁小天肉眼不能视的地步！

    初观胡列娜右脚发力，左手张右拳握，身体微微前倾的备战举动。宁小天就已明白其攻击招式和进攻方向。

    身体自然也是早已做出准备。

    只见宁小天以右脚为轴心，左脚画圆，身体随之微微后倾，仅是瞬间便是躲过了胡列娜袭来的直拳。

    胡列娜见自己的攻击被宁小天如此轻易地躲过，也是心惊。

    身未定，就欲左手挥拳横扫。

    破绽！

    宁小天眼神一凝！身未稳，便欲变招进攻，此乃近身作战大忌！

    毫不犹豫，宁小天以指代剑，侧身直刺胡列娜腹侧软肋。

    肋骨间隙受击，胡列娜顿感一股酥麻袭身，腰肢不自觉一滞，随后便是身形受挫，脚下忽地一个趔趄。

    见胡列娜已是身形失衡，破绽再露，宁小天踏前一步，贴近对手，拳脚相加，决计不让胡列娜有反制之机！

    仅是瞬间，宁小天便是右手变指为掌，攻敌右肩斜肌，收掌出臂击其肩胛，右脚前跨，膝击其小腿斜肌…

    随即，拉、抓、扯、推…乱其身形，拳、掌、臂、膝、指攻其身体要害。

    一招受制，处处受制！

    腹肋、肩胛、臂肌、胸腔…胡列娜只感身体各要害正在被接连攻击，虽是力度不大，却也酥胀难忍，异样袭身。

    想要强行挣脱，确是感觉身体已经完全不受自己掌控，提不起半点力气，连魂力也无法集中精神运转！

    特别是宁小天这种贴身的攻击方式，让两人距离极为亲近，有时甚至还直接贴到了一起，她甚至对方的气息、呼吸甚至那微弱的心跳声。

    从小到大，她还从没跟哥哥以外的男生有过如此近距离接触，而且还是第一天认识的陌生男子，虽然对方还小…

    想到这，胡列娜自感羞怯无比，俏脸发热，眼波流动，似要滴出水来。

    PS：卑微作者，在线求推荐票。

