    看着地上躺着的十几具尸体，段文俊心如刀绞。

    这些人，可都是段家堡的精英。

    其中，还不乏当年被秋云招募到段家堡来的老护卫。

    他们在段家堡呆了这么多年，为段家堡付出了这么多年，可是今天，却为了保护自己，献出了他们宝贵的生命。

    虽然风中雨仅仅带走了漠北双狐，其他所有人都被留下了。

    可是，段文俊他们也付出了惨痛的代价。

    留赞的加强屯，都是有修为的人。

    这些人，可是段文俊的宝贝疙瘩。

    可是，这一战，居然死五人，伤十八人。

    尤其是，刚刚留赞为了挡住钟离对自己的一击，几乎硬碰硬地接了钟离一拳。

    此刻，他的右手手腕已经骨折，左手也脱臼了。

    刚刚风中雨冲向段文俊的时候，墨守成虽然及时赶回来挡在了段文俊的跟前，可是他的剑锋已然伤到了前面的留赞。

    仅仅是从院墙冲到段文俊跟前的那么数息时间，风中雨一共杀了五个人，还在留赞的手臂上，留下了一道深可见骨的伤口。

    若是不能够及时得到救治，留赞的这条胳膊，恐怕从此就废了。

    段文俊开始有些后悔，自己当初为什么不让王元庆留在望江县城了。

    若是他在，留赞这条胳膊保下来的几率会更大。

    虽然从前世带过来了许多急救常识，可是在物资十分匮乏的情况下，根本就没有任何用武之地。

    此刻，冠兴和博有才带着人来了。

    按理说，段文俊应该要跟他们客套一番才对。

    可是，段文俊只是看了他们一眼，并未说话，然后紧张地忙碌了起来。

    段府出事，冠兴的人根本就不见踪影。

    此刻姗姗来迟，让段文俊不得不怀疑他们的目的了。

    尤其是，此刻救治伤员，可是比任何事情都重要。

    段文俊可不想浪费时间。

    他转身从旁边的房间里面搬出来了一小坛子酒精。

    刚刚打开坛子盖子，众人闻到了一股浓郁的酒香味。

    只是，此刻，段文俊根本就没有喝酒的心思。

    在众人惊讶的眼神中，他将酒精坛子里面的酒精，缓缓倒在了伤者的伤口上。

    留赞的双眼圆睁，眼睁睁地看着酒精倒在了他的伤口上，疼得牙缝里面直冒冷气。

    可是，他紧咬着牙关，却是没有发出任何声响。

    在段家堡的时候，他曾经看到过段文俊给马心远治疗伤口。

    那时候，他便知道了，这酒精是用来消毒的，防止伤口感染。

    豆大的汗珠，从留赞的额头上滚落了下来。

    牙齿已经将嘴唇给咬破了，溢出了丝丝血迹。

    段文俊用酒精给众人消毒完，然后又让人拿来上好的金疮药给众人涂上。

    然后，下人们找来的白色棉布，全部都用酒精消毒过的。

    段文俊这才小心翼翼地帮众人缠上。

    看到段文俊亲自为自己包扎伤口，那些受伤的伤兵，心中更是变得感激万分。

    虽然，在段文俊看来，他做这一些并不算什么。

    毕竟，这些人都是为了他才受伤的。

    可是，在这些人的心中，却是已经认定了段文俊，认定了这位少东家。

    哪怕是赴汤蹈火，也在所不辞。

    给众人处理完，段文俊又吩咐人赶着马车，连夜将这些人全部都送去了段家堡。

    这样子，有神医华驼和王元庆在，他们的伤势方才可以得到最好的救治。

    一直等到忙完，花了近一个多时辰。

    当段文俊回头的时候，却发现冠兴和博有才仍旧杵在原地，一动没动。

    段文俊看着他们愣了愣“冠大人，博师爷，你们还在呀！实在是太怠慢了！”

    “文俊，你言重了。”冠兴微微叹了口气“可惜我们发现这批匪徒太晚了，未能及时赶到这里，实在是惭愧。”

    “冠大人，你我是兄弟，何必说这种客套话呢？”段文俊看着他笑了笑道“也亏得冠大人消息灵通，你们一到，知道匪徒就全溜走了。”

    冠兴微微愣了愣。

    他想要跟段文俊说些什么，甚至想要跟他道歉，坦白自己之前的受过的威胁，所以没有救援。

    只是，话到嘴边，他蠕动了几下嘴唇，还是忍了下来。

    在跟段文俊客套了几句之后，冠兴让人接手了段府的俘虏。

    袭击段府的匪徒，一共有三十一人。

    除去逃走的风中雨和漠北双狐，此刻授首二十一人，还有七个俘虏，身上都有刀伤。

    博有才也只是象征性地询问了段文俊几个问题作为笔录，然后将此次事件，定性为了匪徒抢劫段府的案子。

    这些俘虏，恐怕以后是不可能再有能看到天日的时候了。

    送走了冠兴和博有才等人，段文俊吩咐古鸿福带人将院子收拾一番。

    他则是去两位姨娘的房门口处问了个安好，然后带着墨守成先回了书房。

    在这里，毛三已经等待多时了。

    看到段文俊赶来，慌忙迎了上去。

    从段家客栈，到肥皂工坊，再到段府，偷袭的匪徒们是死的死，伤的伤。

    此次行动，总共只有三人逃脱了。

    可是，除了毛三抓到一个头目样子的头目，其他稍微重要的人物，已经全部都挂了。

    此刻，看着跟前的匪徒老三，段文俊却是没有了耐性。

    老三的嘴巴很硬，什么都不可交待。

    或许，若是进了大顺的牢房，尝遍了所有的刑具，他都不会说什么。

    可是，如今，他面对的却是段文俊。

    这个看起来似乎人畜无害的公子哥，却是如同恶魔一般存在。

    老三被他绑在了椅子上，手背亦是被固定了下来。

    段文俊盯着他，露出了一丝淡淡的笑容“我知道，你是风中雨的门徒老三，现在你是我的俘虏了。”

    “我的政策很简单，那就是坦白从宽，抗拒从严，如何选择，你自己看。”

    听到段文俊的话，老三只是冷哼了一声，将头扭到了一边不去看他。

    “我相信，你会跟我们合作的！”段文俊的脸上，再一次露出了淡淡的笑容。

    而下一刻，他的手中不知道什么时候多了一根竹签子。

    在老三的惨叫声中，狠狠插入了他的指甲缝。

    老三一直以为自己是铁骨铮铮。

    即使是死，他都不会怕。

    可是，当段文俊将第三根竹签插入他的指甲缝的时候，他再也扛不住了……

