    四五个小时后。

    喇叭刚结束一通电话，指示约翰·威克给新目标用电脑转账，座机电话就响了，他小意外的看了看电话，才抓起来接听。

    “先生，我是洛城警方谈判专家亚当·福尔肯，不知道现在能不能进入酒店和你谈一谈？”

    “你先后绑架了科特·西格尔，又绑架金融大亨维拉·塔克，我们警方希望您务必不要危害到那两位先生的性命，你若有什么诉求，可以慢慢谈。”

    伴随亚当的话，喇叭诧异道，“这么快就找到我躲在哪了？”

    电话对面亚当失笑道，“我们警方的力量，还是很强的。我现在就在大楼马路对面，穿黑西装手拿大哥大，你可以走到窗边看一下，你若允许的话，我会马上进来。”

    喇叭走到了落地玻璃窗前，就看到楼下路对面，一个穿着黑西装的白人青年正对楼上大致方向挥手。

    他走回座机处抓起电话道，“你上来吧。”

    洛城警方力量很强？他在处于延爷照拂的状态下，飞速学习时，也被警察追踪到过几次，但三天三夜，只是被发现几次。

    这次绑了维拉·塔克，在大街上换过几辆车，也绕了好几个弯，这才多久就暴露了……莫非，是连续有大资本家被绑，才鞭挞的洛城警方玩命做事了。

    警方的效率出乎意料的高效，喇叭还是一点都不虚。

    就像他对马库斯说的那样，整个五星级大酒店处于洛城闹市区，酒店里住的客人多得是富有的人，全都是优质肉票啊。

    “二傻你继续用电脑转账，淦，这个目标原本买的高额疾病险，先后投入大几万刀了，真的得了癌症，你竟然赖掉，打官司耍滑头，知不知道人家等着保险金续命的？”

    等他骂咧咧看向被折腾的很惨维拉·塔克，这位大富豪崩溃道，“劳斯皮克先生，你真不如勒索我一笔钱就算了，这么多钱，分成那些草民，何苦呢？！”

    另一个新肉票，维拉大亨的好助手凯文也是坐在地板上瑟瑟发抖，但他不敢说什么。

    话说这不是像对付娱乐大亨科特·西格尔那样，闯进对方存放各种合同的办公室，抓着合同一一联系受害人就行，而且大办公室里还有个人电脑，能登陆银行账户给其他人转账……

    这里是大酒店。

    如何从维拉·塔克口中找出被他坑害的人，都是谁，怎么联系？喇叭只能逼迫维拉联系他的助手，让助手去搜集整理资料，整的差不多了，再搞定这个凯文助手，带回资料。

    个人电脑是新买的。

    这个年代的阿美利不家的确要比东方先进的多，内地直到90年代后期以及新千年后，个人电脑，网吧等等才纷纷面世，火速发展。

    阿美家86年的电脑行业，就发展的很蓬勃了。

    如苹果电脑在1980年就售出几百万部，眼下的苹果公司都已经是全球五百强之一，基本算是最快的暴富记录了。目前最热卖的苹果2系电脑，一直持续到90年代末依旧能在很多阿美家高校里见到。

    折腾了几个小时，喇叭和约翰·威克、马库斯才刚刚进入“通过电脑登陆银行账户，联络受害者，了解对方目前大致情况，转账打钱”的环节里。

    他口中所说，有人交疾病保险大几万刀，确诊癌症拿不到保险金的例子，才是第五个受害者，刚开始。

    约翰·威克转账中，喇叭则不屑的回怼维拉·塔克，“你个渣渣，能懂我？老子和你境界都不一样。”

    维拉欲哭无泪。

    几分钟后，门铃声就响了，等喇叭走去开门，就看到了谈判专家亚当·福尔肯。

    亚当是手抓大哥大，举着双手像是投降一样进来的。

    等他看到坐在地上的几个肉票，还有操作电脑的约翰，整理资料的马库斯，亚当立刻笑道，“几位绑匪先生，你们到底都有什么诉求？不如大家敞开来谈一谈？”

    喇叭一脸轻松，客气的请亚当走进客厅坐下，还给对方倒了一杯咖啡，“你叫亚当是吧，生活中经历过什么磨难，被其他人欺压剥削过么？”

    亚当笑容灿烂，“没有，阿美家一向是最皿煮、籽油的美好世界，我怎么可能遇到那种不快乐的事。”

    “有事找警方，警方一定会帮你主持正义和公道。”

    喇叭，“真的么？我不信！”

    亚当·福尔肯笑容更真诚了，“先生，请相信我们。”

    喇叭摸着下巴思索了一下，“我刚来洛城那天，海关、FBI和警方派了大部队围剿我，据我所知死伤在我枪下的至少一二百人，问题来了，你们对外公布的只有25人。”

    “其他死伤的人，你们怎么抚恤他们的家属？我需要所有遇难者的名单，和他们家属的联系方式，我要给他们的家属主持公义，要所有遇难者都得到盖国旗的葬礼待遇。”

    “还有，交战过程被各部门打死打伤的一百多无辜路人，我也要名单，家属联系方式，同样要让警方给他们应有的抚恤和待遇。”

    亚当·福尔肯笑容扭曲成了一个很诡异的弧度，傻了几十秒才发问，“您在开玩笑吧？”

    喇叭直接把枪口顶在了亚当脑门，“你猜等我扣动扳机，你会不会被打死？我觉得洛城那么大，谈判专家肯定不止一个。”

    亚当瞬间凌乱道，“等等，我不是其他意思，我是说，几天前的机场事件，真死伤二三百官方职员，误伤一二百路人？不是新闻里公布的四十多？”

    谈判专家……在知道了喇叭的凶残和恐怖后，你觉得有几个高层权力者，会亲自奔赴一线来谈判？

    亚当真只是以为，喇叭和约翰，是打死打伤20几个警方、FBI和海关人员，绑架娱乐大亨科特·西格尔时，再次开枪打伤几人逃亡的匪徒。

    至少他的情报渠道，得来的消息就是这些。

    前后打死打伤二三十公职人员，和杀几百人，能一样？

    喇叭惊讶一秒才狂笑着抽开枪，转身砰砰砰开了几枪，两枪打碎好助手凯文的膝盖，两枪打烂好助手凯文的两根大拇指，在凯文惨叫里，他才对维拉·塔克道，“维拉，你这助手也算是工伤了，你得养他一辈子啊。”

    能知道维拉各种坑骗市民买保险，坑骗市民钱买股票宰割韭菜的好助手，能整理出这些黑料的好助手……喇叭觉得，这厮比很多被他打残的黑帮混混都更混蛋多了。

    毕竟维拉大亨不可能亲自去骗小市民的钱，都是手下做的啊。维拉是最大那个老板，凯文就是亲自出马，做各种恶的。

    维拉白着脸点头，“一定，一定的。”

    喇叭看向亚当·福尔肯，“你连机场那件事的真相都不知道，妥妥炮灰一个，你还有脸说自己没遇到过磨难、没被人欺压剥削过？要不要我现在把你打得和凯文一样，交给警方，看他们给你多少抚恤金？会不会养你一辈子？”

    亚当看一眼凯文，尖叫道，“英雄，别开枪！我说，你问什么我说什么……”

    然后，他在真正的残疾压力下，问什么说什么，从小时候上学起到现在工作中的各种破事，烂事……全讲出来了。

    一段时间后，看着亚当哭的热泪盈眶，推着酒店餐车上残疾的凯文离开套房。

    喇叭忍不住感慨一下，“没想到看起来一副精英模样的亚当，也不容易啊，没少遭遇职场套路，而且经常出面和悍匪谈判，心理压力不是一般的大，导致只能酗酒、嗑药来缓解……然后老婆闹离婚，儿女跟着对面，面对法院判罚的巨额抚养金，不得不跟着黑警一起赚外快。”

    “他虽然读的高校不是常绿藤级别，也不算太差啊，混到30岁还这么惨，还没一些港岛混混体面啊。”

    约翰·威克忍不住吐槽道，“你能把一个谈判专家说的哭着走人，也是人才了！”

    谈判专家那是什么，必须精神力强大，神经坚韧，思维敏捷反应快，毕竟，在他们出场时面对大部分都是恶事。

    和匪徒谈判，和自杀者谈判……

    这样的谈判专家被喇叭搞得血崩，哭着走人，也算小神奇了。

    喇叭大笑道，“放心，等有机会了，我会替亚当·福尔肯主持正义和公道的。”

    “你们先等一下，我出去多绑几个肉票来当人质，酒店房友就可以。”

    ………………

    喇叭在洛城越玩越欢乐的时候。

    东京都国际机场，看着某架客机平稳起飞，好多好多……或是在航站楼大办公室里眺望，或是在机场某起飞地面眺望的人，都是长舒了一口气。

    那个恶魔总算走了啊。

    赵学延走了，离开东京飞往内地京城了。

    虽然赵博士还有不少小弟留在东京，可他这个主心骨，大BOSS的离去，让太多人松口气了。

    航站楼某客流密集的候机大厅边缘，草刈朗看着离去的飞机，小声对身侧道，“父亲，若是有人开着其他飞机，给这架客机来一炮，都算是功德无量了吧？”

    “事后在甩到航班事故，客机失联上，不知道多少人会比过大节还开心啊。”

    草刈一雄不可思议的看向义子，好家伙，你这么敢说的么？？

    但思索后草刈一雄不得不承认，这混蛋说的有道理啊，虽然那是岛国航空公司的航班，出事故肯定会对航空公司造成一定打击。

    问题是商业上的事……有起有伏无所谓啊，一旦赵魔王挂掉，那就太值了？客机飞离岛国领空领海，在公海上出个事故失联？这才20世纪80年代。

    无非是为世界增添一个空难新闻罢了。

    至于这架从东京都飞往内地京城的航班上，还有很多大量的岛国商人，全是冲着内地改开后，寻找商机的目的起飞的？无所谓，一批小杂鱼若有幸能为赵大魔王陪葬。

    相信他们就算是死了，在天之灵也会感到很欣慰的。

    越想越多，草刈一雄猛的打了个哆嗦，不能再想了，这念头有毒啊。

    这种事还是让大人物们去思考吧，他只是一个个区区山口组当代目，哪需要操这种心思？

    可不是么，连三合会背后的大佬大田原桑，都是被保罗·查特文干掉的，和保罗交手的全是财团大人物，他草刈一雄就是个夜壶式存在，神仙打架，他一个夜壶想那些做什么？

    ………………

    同样的时间里，北海道。

    得知赵学延乘坐着客机起飞了，举母和也都忍不住站起身子，在别墅里走来走去，表情也一直在变。

    举母大孝旁观了几分钟，试探道，“叔叔？”

    举母和也停下身子，“让所有耳目动起来，查一查，看会不会有人想对付这架客机，我们暂时不要做任何事，只旁观就行。”

    他都起过，安排一架战机打掉这架客机的心思。

    他不信那情况下，客机大爆炸，赵博士还会没事？一旦赵博士死了，估计他手下那么多凶人狠人，也会变的群龙无首，内讧什么的。

    那他的机会就多了。

    可思来想去，他还是觉得不保险，不怕一万就怕万一啊。

    就算只有万一的可能，赵博士没事，他好不容易求饶上供才维持住的局面，会再次血崩到崩无可崩吧？

    他觉得旁观，说不定就能看一场热闹。

    就说喇叭目前在洛城闹得那么欢……亚伦·福克斯得知赵博士上了天后，会不会联络驻岛国的大兵高层，做点事？

    除了亚伦·福克斯，其他人就没心思想做点什么？

    赵博士话事到现在，只得罪过一两个大佬？那不可能。

    举母大孝点头，快速退出大厅去做事了。

    ………………

    同样的时间里。

    羽田机场另一架从东京飞往汉城的航班里，易容后的赵学延轻松拿着假护照登机，坐好后就忍不住在心下嘀咕起来，也不知道那架飞京城的客机会不会平安落地。

    不容易啊，像他这样老实本分、善良正直的人，坐个飞机都要转来转去，真是太难了。

    想着已经不需要在东京都长期坐镇，想回去的时候，赵博士先安排施洁、唐娜·昆塔纳坐客机回去，自己则是单独上了后面的其他班机……

    上去后进厕所，隐身加其他能力，轻轻松松下机，化妆术、小神奇等各种变幻外貌，再转机就是了。

    这也不是赵博士接到了什么消息，有人想对他不利，只是谨慎而已，他目前的实力挡手枪子弹应该不难，挨炮弹肯定扛不住。

    在岛国和洛城做了不少事，真要是有人想不开给客机开一炮就尴尬了。

