    五点钟，郝灵准时蹬了被子去喊师婆婆起床。

    师婆婆对着镜子照，总觉得自己眼下发青，想发火，憋住了。

    “既然醒了，你陪我去走走。”

    郝灵警惕？走走？走什么？减肥吗？不可能的。

    “不去，我要睡回笼觉，我还小，长身体呢，我要再睡一个时辰。”

    一个时辰后才七点，也很早了。

    郝灵灵活回屋关屋门，身后一根花枝子砸门板上。

    正屋门口一旁用粗陶大盆栽的桂花树，才来第二天，遭了这无妄之灾。

    “任务完成了没？”

    “你觉着呢？”灵灵灵冷笑。

    “我是你主子，我说完成就完成了。”

    “你觉着标准是我定的？”灵灵灵继续冷笑：“你能不能靠谱些？就这种任务，得亏主系统联系不上，不然它能劈了我。郝灵同学，我等着能量续命，你认真一些行不行？”

    郝灵躺不住了，干脆出门，不忘抱怨：“最近的老人家，你干嘛加个最近的？我哪知道谁是最近的？”

    灵灵灵也抱怨：“踩着最低线擦边了，条件再少任务发不出来。你这时抱怨了，当初人家请了你去提意见你怎么不提？”

    郝灵长叹：“世上难买后悔药啊。”

    左邻右舍去敲门，没人开，绕到后头那家，小婵披着头发出来，两人大眼瞪小眼。

    郝灵反应来，指指前头：“左右的宅子已经买下了？”

    小婵：“啊？啊——啊。”

    嘿，大早的吊嗓子呢？

    问她：“这里，离着咱家最近的，家里有老人的。”

    小婵：“啊？”

    反应不了。

    郝灵四望，总不能挨家挨户的问，脑子一转，抓张银票出来，交给小婵：“去，买早点，围着咱家，都送去，就说咱家要破土，吵着街坊邻居了。愣着干什么，快去快去，买老人家好克化的，多送些人家。”

    小婵懵懵的捧着银票：“太多了，用不来。”

    “剩下的给你。快去快去。做不成这事，再不吃你的饭。”

    小婵一个激灵，飞奔着去了，一边跑一边把头发拢了挽成一个纂。

    郝灵散步的工夫，任务完成了。

    灵灵灵：“有钱真好。有人真好。”

    郝灵关心它吸收了多少能量。

    “大海里一根牛毛。”

    郝灵：“...大海也有大有小。”

    灵灵灵：“哦，跟你的哭哭海差不多。”

    哭哭海...是她领地里的一方大大大...海，哭哭这个名字是她取的，因为里头有一种奇异的海兽叫起来跟哭似的，后来给它们养灵，叫得好听多了。

    “你倒是很了解我。”

    “当然，我是为你定制的，你的全部资料我都有。”

    回去时，大门口站着两人在等她，正是盐阿郎和毛遂自荐的栗书生。

    栗书生点头含笑，盐阿郎仍是那副鼻孔朝天的猫嫌狗厌的混混模样。

    栗书生热情的招呼：“小姐早，我们来上工了。”

    “叫什么小姐，我叫郝灵，直呼其名便是，你我都方便。”郝灵示意他们跟着她走。

    栗书生好奇的往院里张望一眼，影壁挡住了，他拉着不情不愿的盐阿郎跟上郝灵。

    “我叫栗殊，他大名叫商盐，不过大家伙儿平日都喊我们栗书生、盐阿郎。”

    他道：“你有什么差使的，尽管吩咐就是，大到建房子，小到打酱油，我们哥俩儿全给你搞定。”

    郝灵停下脚，看长了一张圆脸的栗书生：“你们几岁？”

    “我二十五，他十七。”

    郝灵：“都是孤家寡人？”

    一个羞赧一个烦躁，盐阿郎：“关你什么事？”

    郝灵笑笑：“没家没业没人撑腰，我就放心使了。”

    悚然。

    “进来吧，没吃早饭吧，我听见你们肚子叫了。”

    两人不同程度的尴尬。

    兰婶子见到盐阿郎吓一跳，昨日才打听了这人今天就在眼前，这是要干嘛？

    下意识挡了门。

    盐阿郎抄着胳膊脸色难看，这些个妇人，看见他就像看见贼。他盐阿郎是混不吝，可从来不偷东西。

    是，你不偷，你都是当着面拿的。

    郝灵笑道：“兰婶子，以后他俩就是我的随从了，跟我一起出入的。”

    兰婶子吃了一惊，看着她一言难尽。

    郝灵给她一个“我搞得定”的眼神。

    兰婶子恍然，对哦，这可是师婆婆的徒弟，不是普通人。

    兰婶子做了一大盆面，按着郝灵昨天中午的饭量，又加了多，里头许多添头，肉丁菜丁菜叶木耳，看上去五彩纷呈颇有食欲，还有一大盆面汤。原汤化原食。

    三人皆是食指大动，自己拿碗盛了吃得稀里哗啦。

    兰婶子在门外一边收拾一边看，暗暗心惊，郝灵的吃相她是见过的，栗书生好歹是个读书人自有斯文，倒是盐阿郎不是街上混大的吗？吃相虽快竟也不难看。

    一瞬间，忽然觉得这都不是普通人。

    失笑，跟她比，当然都不是普通人。遂抛了这念头去。

    面条不剩汤也分完，三人同步摸了摸肚子。郝灵是为保住自己一身肉，那两个纯粹是好久没吃这么满足了。

    虽然盐阿郎欺行霸市偶尔霸占些肉食带回来分享，但那总是来路不正背负了骂名的，吃起来未尝不心酸，像这样坦坦荡荡的大快朵颐饱餐一顿，太久太久没有了。

    栗书生偷偷与盐阿郎说：“冲这个，你也得跟着她。又不是卖身。”

    盐阿郎斜着眼，若不是为着自己的房子，还有背后的秘密，他一个人天地哪里不是家，还受这份窝囊气。

    郝灵带着两人回自家：“跟我师傅打声招呼，再看看左右的宅子，你们帮我看看怎么设计好。当然，听师傅的，她住的地方先弄好。”

    师婆婆听得这句话，嘴角微微勾了勾，出来，从帽檐下看清来人，不由一愣。

    抬起手指：“他俩？”

    郝灵笑得烂漫：“就他俩，以后就在咱俩跟前听差了。”

    师婆婆手指抖了抖：“会做什么？”

    一个落第秀才，一个街头混混，你的欣赏水平就这水准？小婵都比他们会布置院子。

    栗书生弓腰一礼，恭恭敬敬：“师婆婆，好让您知道，我家祖上可是侯爵，咱血脉里流着文人雅致呢，曾经还出了个园林大师呢，建大屋花园的书，咱打小也是看过的。”

    手指一偏，指盐阿郎，好，那个有文化底蕴，这个呢？这个又有什么？

    栗书生代为回答：“盐阿郎他懂行情，无商不奸，有他在，保证咱买的土石砖瓦花木假山最好最实惠。”

    师婆婆呵呵，可不是最实惠嘛，抢去得了。

    糟心。对郝灵挥挥手。

    郝灵：“师傅，你买下周家哪几家了？我让他们先量地，再出图，先给你看，把你的住处标出来。”

    师婆婆进了屋没理她。

    郝灵便转身对两人道：“行叭，你们先看看咱家的方位和面积，再出去看看把哪些家圈进来风水好——风水，会看吧？”

