    “甄宓去添茶。”第二道横扫大汉朝的威压过境之后，陈曦反倒冷静了下来，等威压逝去之后，陈曦弯着指节敲着桌面对甄宓说道。

    “好，好的。”甄宓微微有些害羞的说道，不过转瞬之间便又恢复了原本的平静神色，提着茶壶缓缓地走出去，带上门，她也知道接下来的话有些不太适合她听。

    “文儒，看来你不安的就是这件事了。”陈曦头疼的说道，“玉玺的且不说，轩辕三鼎那个，我也有些责任。”

    “我如果说之前你看到的那两个鼎就是我伪造的你信不。”李优眼见事不可为之后反倒也冷静了下来，多少大风大浪都过去了，就现在这么点事有什么可怕的，至少就现在的程度颠覆不了他们泰山。

    “那是你伪造的？”陈曦的只感觉到自己的脸皮一阵抽搐，“你真行……”

    “估计是出现了什么异变，算了不说了，我们需要思考一下该如何处理这件事了。”李优双手交叉撑着自己的下巴，自己闯的祸自己来收拾，而他和陈曦，明摆的就是责任人，不过还好，捅的娄子不算大，能兜住。

    “还需要思考什么？”陈曦冷笑，“直接开战吧。”

    “我也是如此想的。”李优开口说道，“甭管什么时机不时机了，到了这种情况，一旦让袁绍真的把握住国运，就算是我们优势无比明显，也只能叹一句天意如此！”

    “直接动手抢了，没什么意思了。”陈曦神色郑重的说道，“十二万青州军北上，泰山书院进修谋略的中层将领全部下放回去，正规兵团配备的二线候补军官下调到新军团作为新军将领。”

    “启动应急储备，官道补给线开启，粮饷先行调拨，温养兵器全面调拨，准许给退役老兵，屯田兵下拨战备武器进入战备状态，治下随时准备进入管制状态。”李优接口说道，这一部分是他的事情。

    陈曦和李优一对视都看到了对方眼中的火光，这都是什么事，早知道变成真的，他们就去将东西挖了，还能留到现在，真心够坑了。

    “做好准备，恐怕一会儿所有人都会来，避免不了了，就算两面开战也要入手！”陈曦盯着李优说道，双眼之中再无有丝毫的温润，神色冷厉。

    “咔嚓！”贾诩第一个冲了进来，面色漆黑如同锅底。

    “我准备出手斩断北方所有的暗探，启用冀州铺设的暗线，商路计划从明天开始动用，北方所有暗棋准备全面启动，死士进入状态，第一波冀州扰乱计划准备开始！”贾诩破门而入，当即冷厉的对着陈曦说道。

    “坐，我和文儒也在思考这一方面的事情，我们麾下的最大的一股精锐兵力聚拢调配起来需要十天。”陈曦半是解释的说道，至于贾诩说的那些东西，已经不需要商量了，只要动手就免不了，没有什么比这更重要了。

    “咣当！”糜竺也急急忙忙的冲了进来，一头的汗水，“大事不好了，轩辕二鼎出世了。”

    “都知道了都知道了。”陈曦摆了摆手说道，“子仲之前有什么感觉。”

    “就是一个累，不过还好扛过去了，过了之后就感觉我以前的眼界太小了。”糜竺抹了一把汗，尽量再一次恢复自己的温和的君子态。

    之前那么急切，完全是因为兹事体大外加攸关刘备，而现在有了面前这群人，糜竺又有了主心骨也没有什么好担心的了，天塌了这群人也能顶住。

    “子仲你那一边如何？”陈曦好询问道。

    “没问题，一旦北伐开始，我等都会全力稳定治下粮食，食盐等生活必需品的正常价格，就算有所增长我也会尽量维持在一成一下，从商会初建我一直在加强这一方面的管理。”糜竺当即点了点头说道。

    “战争开启之后，由我亲自接管青徐泰山的律法，敢有触犯者严惩不贷！”这个时候满宠冰冷无情的声音也传来进来，众人不自觉的给一身威严的满宠让路，这种状态下来的满宠，根本没有丝毫的人情。

    “我们对于冀州施行什么程度的攻击？”荀悦询问了最重要的问题。

    “在拿到轩辕二鼎之前，一切手段以获得轩辕二鼎为主，只进行最初级的流民安置，城池性建筑……”陈曦按着自己的眉心，良久之后抬起头看着众人。

    “使用吧，直接打碎城池进行攻击，只要确定轩辕鼎在城中直接粉碎城墙，进行最终打击。”李优直接接过话茬说道，“不能再错第二次了。”

    “好吧。”陈曦叹了一口气说道，“使用吧，只要确定轩辕鼎在城池中，直接粉碎城墙，将轩辕鼎拿走。”

    “咣当。”又是一声门响，曲奇也出现在了政务厅，“北伐吧，我等了好久了，这一次我想不需要原因了。”

    “不北伐不行了，轩辕鼎出世了，而且就之前的情况，我说那两个东西是假的估计也没人信，你的棉花和耐寒植物改良计划如何了，留给你的时间不多了。”陈曦开口对着曲奇询问道，北伐，北伐从一开始就没说目标是袁绍，刘备的北伐是要一口气推平东北平原！

    “我正在研究其他的代替品，已经有些眉目了。”曲奇笑着说道，“等了这么多年，这一次终于看到了希望。”

    “轩辕鼎出来了。”王异有些跳脱的奔赴了过来，慌慌张张的说道，后面跟着微微有些气恼的黄月英。

    “我们都知道了。”陈曦没好气的说道，“玄德公应该马上就到了，大家都准备好，后面的事情不用多说了，天人二鼎有一个肯定在我们手上，这一点可以安心，至于另一个也肯定会被袁绍军拿走，所以目标很明确。”

    “子川，你就这么笃定？”刘备这是一步跨入进来看着陈曦询问道。

    “见过玄德公。”“见过主公。”乱七八糟的回复声，刘备治下就这么一点不好，总有不少人叫刘备玄德公。

    “免了免了，都说说怎么办。”刘备摆了摆手，做到主位上之后开口询问道。(未完待续。)

