    大德集团的会议室里，七位董事围坐在会议室中，程峰坐在董事长的主位上，会议室的气氛看上去有些凝重。

    梁君正和颜悦色，他不紧不慢地说道，“我没意见！虽然我们大德是一个上市公司，但程总的股权占整个公司的百分之七十以上，所以还算是个家族企业，现在程总病重不能理事，程锋是他惟一的儿子，他现在是在代行董事长之职也在情理之中。”

    另一个董事洪德民扶了扶眼镜，神情严肃地说道，“我不同意！董事长的位置至关重要，交给程峰我不放心！程锋，你能不能先给我们解释一下，程董为什么会突然发病？”

    程峰表情尴尬，“这个……他，他的心脏一直不好，又有高血压，一受到刺激就容易发病…..”

    洪德民追问，“那他究竟受到了什么强烈刺激呢？”程峰无言以对，他总不能直说是被自己气坏的吧？

    洪德民继续逼问，“你为什么不回答？”他固然站在程胜恩这边，可看程峰一向不怎么顺眼，他希望程峰能够接过程胜恩的位置，可程峰却一次又一次让他失望了。

    程峰笑了笑，“洪叔，你这是在审犯人呢？”心里却在骂着，这个老不死的，为什么一直针对我？他早就把程胜恩交代过他的话丢到脑后了。

    洪德民丝毫不肯退缩，“程锋，于公，我是大德集团的副总经理，第二大股东，于私，我是你父亲多年的好朋友，我也算得上你的叔叔，无论于公于私，我都有权向你了解程总的病情！程锋，你知道我想问的究竟是什么！有些话我憋在心里已经很久了！你对你父亲……”

    梁君正插话了，他意识到这是一个离间他们的好机会，“老洪，这是决定程峰是否代行董事长的公务会议，你看有些私人话题咱们是不是换个时机再和程锋谈？”

    洪德民扬了扬手中的一叠资料，“这里是今天上午的盘面时报。由于今天各大媒体对程胜恩程总的病情大肆报道，引发了社会各界对我公司发展前景的担忧。公司股价低开低走，现在开盘不到两个小时已经逆势暴跌6.3%了！”

    程峰的神情凝住了，有些不知所措，显然没有料到事态会如此严重，其他董事们也议论纷纷；梁君正打着圆场，“这些媒体呀，就是唯恐天下不乱，一有什么风吹草动，就添油加醋，胡编乱造……”

    其实这里面好多消息都是他放出去的，他计划借着这股风潮低价收入大德集团的股票，从而达到取代程胜恩的目的。

    洪德民，“哼，如果真让媒体知道了程总这次是为什么发病，只怕明天就会是铺天盖地的整版报道，咱们公司的股票非得跌停板不可了！”

    洪德民不断对程峰紧追猛打，梁君正则继续扮演老好人的角色，但是通过貌似不经意的言语，让程峰和洪德民的分歧越来越大，也让其它董事了解到了程峰的无能。

    当洪德民说起程峰分管部门超支的问题，梁君正出招了，“涉及到财务方面的问题，我看不如让卢总监来帮我们分析下吧，毕竟专业人士的意见要更可靠一些么！”

    不一会儿卢蔓佳进来了，程峰看着她，希望她能帮自己解围，然而卢蔓佳却是一点儿也不客气，“表面上看，本季度业绩是有增长；但是，我相信大家也注意到了，业绩增长的比例是3.1%，但公司行政开支和业务费用的增长率却达到了10.8%，这其实就是负增长，而其中，程锋分管的部门各项成本的超支现象最为严重……”

    “好多都是根本没必要的开支，给幼儿园捐钱对我们公司的业绩有帮助么？我们公司的业务和幼儿教育没有任何关系吧？”卢蔓佳看向程峰的眼睛里满是恨意，“还有，这些接待支出又是怎么一回事？报销单上根本没有写明接待的是那些客户；程峰，你该不会是拿公司的钱去花天酒地，去泡妞吧！”

    她甚至在翻看报销单的时候看到了购买比约克唱片、三宅一生香水的发票，当时差点没给气得晕过去；合着你花公司的钱来泡我，然后又到我这儿来报销啊！这个其实是程峰的秘书干的。

    程峰没想到卢蔓佳会这样，被这一记背刺刺得喘不过气来，他支支吾吾道，“我…….我以后会注意节约，控制成本……“”

    洪德民继续批判，“你做得到吗？你的心思都放在工作上了吗？不客气地说，你现在就是一个只知道啃老泡妞挥霍无度的纨绔子弟！”他这也是恨铁不成钢啊。

    程峰羞愤尴尬不已，差点儿站起身来走人，但却被坐在一旁的梁君正伸手按住了，“老洪，我知道你的脾气，你也是为了公司和老程好，可你也别太得理不饶人，还是给年轻人留点儿面子吧！”

    心里却是乐开了花，吵吧，吵吧，再吵得厉害一些吧，最好是程峰把洪德民给赶走，这样董事会里就是我的天下了。

    梁君正温和地看向疯子，目光中充满安慰程锋，“既然大家暂时有意见，那你就再等几天吧！”程峰无可奈何地沉默。

    会议结束了，程峰想去找卢蔓佳，然而卢蔓佳根本不加理会；洪德民回到办公室里摔了杯子；梁君正则打开电脑，美滋滋地看着这段时间吸纳大德集团股份的情况，闹吧，闹吧，程峰你再多闹闹，大德集团就是我的了。

    与此同时，吴魏和邵华阳都在办公室里开起了香槟，“不错不错，大德集团的股价已经被我们打下去了，接下来咱们再接再厉，这远不是大德集团股价的最低点！”

    庆祝完毕，他们飞快地回到电脑前，只见那个神秘的邮箱又发来了邮件，大德集团董事会最新的会议记录已经发过来了，同时还有大德集团内部的机密财务报表，有了这些，他们就不可能失败。

    而梁君正也收到了一封邮件，上面只有短短的一句话，“程峰稍后会离开京城一段时间，你能把握好这个机会么？”

