    旺角大爽口烧烤店，这里本是和联胜龙根的桑拿城。

    苦力强接手后，他在丁云峰的帮助下，不仅把龙根的桑拿城改为烧烤店，还把周围两家店面买下。

    总共五家店面相互打通，晚上楼下做烧烤生意，白天楼上开谭腿拳馆，很明显，苦力强这是把这里当成自己的陀地了。

    今夜，大D从荃湾带来的一百多个烂仔，这帮人占了十几张桌子，一个个满嘴流油撸着肉串。

    相比在场其他一百几十张桌子，无数忙于劈酒吹水的古惑仔。

    这群荃湾烂仔，个个面前摆着一支喜力，领头的马尾不时看向二楼，他连酒都没喝。

    此时，烧烤店二楼。

    苦力强，占米仔，大D，飞机以及一个钟头前，带着丁云峰名片上门入伙的陈耀庆。

    或是抽着烟仔，或是玩着刀械，几人表情严肃，很少有人开口。

    叮铃铃……

    电话座机响起，占米抓起听筒：“峰哥，没错，是我！强哥他们都在，好的，明白了！”

    简单聊了几句，占米挂了电话，他看着众人说道：“峰哥要我们从刘耀祖的手下，救出那个绰号叫做金手指的老千。”

    “强哥！让我去！”最先开口不用说，肯定就是飞机。

    旁边大D不屑挥了挥手：“收声啦！你飞机杀人就行，救人，你一个人怎么救？”

    飞机看都没看大D，只是抿着双唇望着苦力强。

    占米仔：“我的意思，这件事让马尾带人去做，大D他从荃湾带来的烂仔都是生面孔，事后立即叫他们回新界。”

    “马尾身手太差了，我让飞机过去帮他。”苦力强看了一眼飞机，后者欣喜点了点头。

    可在此时，坐在角落的陈耀庆，突然起身说道：“占米哥，强哥，不如让我们几个去？

    我们连社团的海底都没上，就算被人查出来，大不了坐船去濠江躲风头。”

    ……

    另外一边，钱文迪几人刚刚回到家里。

    开灯他们发现，刘耀祖和梦娜已经带着人马等候多时了。

    护着一个照面就被阿豹打断鼻梁的金手指廖志，钱文迪看着刘耀祖故作镇定。

    “干嘛动手打人？

    就算被你抓到，老规矩也不过是退三成？我们退你就是了。”

    “三成？三成才多少，不过一百多万，犯得着我亲自出马吗？”刘耀祖看着钱文迪轻蔑笑道。

    “那你想怎么样？”钱文迪终于意识到，闹了半天，原来猎物竟是自己。

    接下来如同电影剧情那样，刘耀祖命令钱文迪帮自己进去赤柱，千走鲁滨孙藏起来的三亿元不记名债券。

    为了让钱文迪用心出力，刘耀祖不仅让阿豹打断廖志的腿，还将他抓走充当人质。

    钱文迪没有办法，只能答应下来。

    回想丁云峰在酒吧的警告，钱文迪很后悔，可事已如此，除了先帮刘耀祖做事，他没有其他办法了。

    终于将钱文迪这个老千引上套，刘耀祖带着梦娜上车。

    将一封陈旧的档案丢出车窗，刘耀祖冷漠说道：“那个死老鬼吃软不吃硬，我叫大咪打断他四根肋骨都不肯松口。

    只能希望这个姓钱的小老千能够成事了。”

    “放心啦，金手指在我们的手上，钱文迪一定会卖力的！

    可惜，他们的师父向闸北已经病逝，否则，由这位华国赌神的传人出手，肯定能够成功。”梦娜看着窗外飞舞的档案，遗憾说道。

    提及金手指廖志，刘耀祖面色冷了下来：“那个吃里扒外的扑街，阿豹，今夜就送他落海，这件事，你亲自去办。”

    “好的老板。”阿豹冷酷应下。

    梦娜柳眉微皱，不过她也没有反对。

    龙四的徒孙又能如何，这几人连刘耀祖是什么人都没查清，居然就敢在太岁的头上动土？

    即便现在不杀，等到钱文迪搞定鲁滨孙，这伙老千还是要被灭口，先死先托生吧。

    将刘耀祖和梦娜送回去，阿豹带着两名手下，把断了腿的廖志装入一只麻袋，驱车奔赴码头。

    可他们不知道，当他们从钱文迪家中出来。

    陈耀庆就带着三个兄弟，分别开了四辆不同型号的车辆。

    他们仗着当泊车小弟练出来的非凡车技和对港岛道路的熟悉，四人间隔替换，依次缀在阿豹几人的后面来到码头。

    “庆哥！”阿聪远远就熄了车灯，提着一把砍刀下车，飞快跑到陈耀庆身旁。

    阿洪、大弟先后赶来，二人手中的刀具，全是马尾在刀疤刘的刀店买的，锋锐的刀锋迎着月色，散发微蓝的反光。

    陈耀庆掏出临走大D给的黑星：“第一次帮峰哥做事，如果谁搞砸了，自己跳海！走！”

    言罢，陈耀庆握着黑星，带头冲向阿豹几人。

    阿豹带着两个小弟刚刚下车，还没来得及将廖志从后尾箱搬出来，几发子弹就射了过来。

    “不好！有埋伏！”阿豹面色大变，就在他准备翻身上车的时候。

    陈耀庆一发子弹击中他的肩胛，与此同时，阿聪三人高举砍刀，面容狰狞冲了过来。

    ……

    丁云峰这通电话刚刚打出不久，便看到钟楚雄陈聪明各自拎着一瓶啤酒，勾肩搭背走了出来。

    “今天，多谢两位的款待，接我的人来了。”陈聪明丢开空酒瓶，指着马路对面一辆宾利说道。

    钟楚雄哇了一声：“我说你怎么有底气，将那1万块钱砸给钱文迪，原来你这家伙早就留有后手，来来来，那五万元还给我。”

    “我借到的钱，凭什么还你？”陈聪明连忙捂住口袋，笑着解释道：“先说明，我真不是故意瞒着你们。

    我自己都没想到，一个电话打回家，老爷子居然说，我二叔陈松恰好在港岛嘛。”

    说者无心，听者有意。

    看着对面宾利车，走下一个走路双眼望天的中年男人。

    如此浮夸的走路方式，加上陈聪明先前让人无语的傲气。

    丁云峰拉了拉他：“你二叔，该不会就是蛙岛赌王陈松吧？”

    “是啊，他和港岛赌王洪光是死对头了，两人时不时就会斗上一回，不过我二叔一直都是输多败少……”陈聪明点了点头。

    赌圣克星洪爷，

    蛙岛赌王陈松。

    丁云峰深吸了一口气，看着陈聪明问道：“你说自己是狮城扑克王子，那令尊是……”

    “哈哈，我老豆就是狮城赌王陈金城，港岛赌界很多人称他为赌魔！”

