    暑假就要结束了。

    井上野鬼鬼祟祟的来到了一家店铺面前。

    在炎夏之中，井上野却穿着一件黑色的罩帽大衣，而且他还将罩帽给戴上了，旁边的人看上去，就仿佛是什么可疑人物一般，就差没有去报警了……

    “冷静点，井上野，你已经18岁了！你已经18岁了！”

    井上野深深的呼吸了一下，然后再次站定。

    发现四下无人之后，他闪身进入了商店。

    然而，和外面不同，在商店里面，到处都是鬼鬼祟祟的青少年们。

    “哼，一群渣渣！”

    他鄙视着的看了一眼这些尚不到18岁的小年轻，然后他也跟着来到了那边的架子上。

    《黑圣书の物语》。

    这是Active会社最近推出的一个游戏。

    一开始的时候，井上野对于这两个游戏，是并不怎么在意的，他是Elf的粉，虽说也会玩瘪的会社的游戏，但是在他看来，还有什么游戏能够比得上Elf这边呢？

    特别是在进入了高中之后。

    Elf陪伴着井上野走过了两年半的高中生涯。在繁杂的学习和补习班补课的生活之后，他就期待着能够玩一玩Elf的游戏，然后慰劳慰劳自己。

    但是怎么说呢。

    审美疲劳了吧……

    对于千篇一律的妹纸，这边的井上野，现在则是没有感觉了……嗯，没啥感觉。

    咳咳，才不是无能！不是无能！只是审美疲劳了而已！

    而就在这个时候，井上野听说了最近刚刚推出不久的一个游戏，这个游戏据说口碑非常的好。

    嗯，这个游戏就是Active会社出品的那个黑圣书的故事……

    这是一个据说没有男主角的游戏。

    嗯，是的，百合游戏。

    但是根据推荐的人来说，这个游戏却似乎又不是一般的百合，而是一种“能够给你前所未有的体验”的一种模式。

    咦？这又是什么意思？

    不管了，试试看就试试看吧。

    但是，当他拿到了这边的游戏之后，他却立刻就惊讶了。

    ——虽然井上野是被人推荐才准备玩玩看。

    但是在看到了封面之后，井上野不得不承认，自己就算是没有被人推荐，当自己看到了这个作品的时候，他依然会选择去买。

    画面上是一个手上捧着书的少女，她的眼神中透露着些许的无助，而在少女的身后，则是两个微笑着的女性，一个面无表情，而另外一个则展露着有些阴沉的奸笑，只是这两个角色的脸都被黑色的暗幕所笼罩，所以并不能够看得清对方的模样。

    但是怎么说呢，那种无助而奇妙的感觉，已经被塑造出来了。

    虽然根据推荐的那个人说，这里面可能有“毁三观”的东西，但是在看到了这么传神而细致的画面之后，井上野知道，自己已经被游戏俘虏了。

    毫不犹豫的拿起了游戏，然后他便来到了柜台。

    “……诶？！”

    但就在这个时候，井上野发现，这些比自己还要略小一些的青少年，他们大部分手上也都是拿着这个黑圣书物语的游戏。

    “可惜Active的其他游戏，我都不是很感兴趣呢……”

    这个黑圣书の物语的故事，是非常不错的，属于井上野的菜。但是很可惜，在Active会社所开发的游戏里面，他最喜欢的，也就只有这个游戏了。

    购买好了游戏之后，井上野便离开了这里，然后朝着自己家而去。

    “等以后有机会，一定要试试看去网上直接购买下载……”

    回到了家里，井上野就把自己的外套脱了下来。

    炎炎夏日穿成这样，井上野感觉自己都要中暑了。

    回到了自己的房间之后，他就打开了电脑，然后将盘片放了进去。

    井上野家里的电脑没有网络，泥轰这边的互联网也是处于建设之中的，并不是说随便在哪来一拉，就能够上网——当然，拨号上网也是可以的，但是56k的小猫，对于一个数百兆的“大型游戏”而言，简直就是杯水车薪。

    但是井上野还是觉得，自己有空的话，最好还是去办理一个网络为妙。

    要不然的话，那么多的Galgame都要去实体店购买，这真是又够呛的。

    ——特别是这些游戏的包装盒，自己这边现在的包装，都已经快多得放不下了，如果有网络版本的话，那就实在是太好了，不需要光盘，只需要在网络上进行购买，这就足够了。

    安装好了游戏之后，井上野便打开了游戏。

    这个故事是以女主角伊万里胡桃为视角进行展开的。

    她的青梅竹马——也是妹纸——某一天失踪了，然后伊万里胡桃发现了对方遗留下来的一本黑色圣书……

    而这，就是故事的开始。

    嗯，在原本的故事之中，意外里胡桃才是第一女主，而男主角则是对方的青梅竹马。

    整个故事就是讲述男主角在得到了黑圣书之后遭遇的一系列事件。

    但是森夏这边，现在的故事却已经被修改了。

    现在的这个故事，已经变成了以女主角伊万里胡桃为主视角进行讲述的故事。

    之所以这么做，原因有三个。

    第一个原因就是，森夏预定也要将这个故事做成3D类型，和某医院的游戏做一个对比，看看大家究竟是更喜欢控制男主角，还是更喜欢控制女主角。

    第二个原因则是，森夏也想要尝试一下如果在18X系列的故事里面，没有男主角的话，其他观众们的接受程度。

    别担心，就算这个作品失败了，森夏也有后续计划，那就是森夏这边将自己之前所准备的“原版”稿子拿出来，然后再准备成一个故事。

    黑圣书的物语，在绅士群体里面，也是一本不可多得的作品，森夏可没有打算让这部作品蒙尘。

    至于森夏这边的第三个理由嘛……

    咳咳。

    第三个理由的话，其实也很简单。

    ——那就是森夏并不喜欢黑圣书的男主角，所以他宁可去掉。

    有钱难买我喜欢，就要是要去掉男主角口牙！

    作为有钱任性的代表人物，现在的森夏，还真有资格说这么一句话。

    看看时间，井上野发现，现在是下午三点多。

    “啊，到晚饭之前，就试试看好了。”

    井上野非常喜欢这个游戏的立绘。

    毕竟，制作出黑圣书物语主角立绘的人，就是森夏。Active虽说在后期进行了修正和改造，但是不可否认的是，在确定了之前的基调之后，Active这边的改造程度也有有限的，所以和“原著”相比，森夏这边的黑圣书物语，画面要更加的偏向萌系一点，人物也没有原版那么“壮实”。

    井上野发现，这游戏的分支剧情和路线，还真是挺多的。

    “校服好可爱啊……女孩子们都好可爱啊……”

    虽说还没有玩到工口剧情，但是井上野已经被游戏的剧情和精彩的作画所折服。

    特别是这个学校的校服——马甲背带在胸口部分的扣子这个设计，实在是让人没有抵抗力啊！

    再想想看咱们学校的校服，别说是扣子了，甚至就连短裙都木有！

    在女仆装校服被选票通过之后，井上野还以为在高中最后一个学年，自己还能够看到清凉的榊野学园校服了呢，但是奈何，到了最后，校服的确是做出了“改良”，但是在家长们的意见干涉下面制作出来的校服，其保守程度也是够了。

    “动画和游戏里面都是骗人的！”

    每当想到这件事情，井上野的眼中，就会流露出悲愤的表情。

    是啊，动画和游戏里面的故事都是骗人的。

    在那里面，学生会说一不二，学校的裙子，要多短就有多短，和妹纸在天台约会接吻，然后大家可以在保健室发生一些不可告人的事情……

    很浪漫，很工口，但是在现实世界之中，却都不可能。

    裙摆的长度取决于家长的态度，能够上天台的人，只有当期负责清扫的值日生，或者给学生会进行了特别申请的个人和团体，而保健室则是永远都有一位五十多岁的中年女教师守在那里。

    从环境上来说，榊野学院其实已经是非常出色的了，其他的很多学校，比起榊野学院来说，都差了那么一点。而且榊野学院各种背景和故事都有，还有非常奇特的不可思议怪谈，这样一个超有“主角范”的学校就是自己的母校，这对井上野而言，这也算是一件非常值得自己去赞美的事情了。

    但是很可惜，虽说背景有这样的“主角范”，但是现实世界之中，却似乎并没有所谓的Galgame剧情向展开。

    在现实世界之中，大家所遭遇到的，就是无情的现实。

    井上野喜欢Galgame也是因为这个原因。

    因为在这些Galgame之中，一个个与校园有关联的奇妙故事，能够让井上野感受到那种二次元学校的美好。

    他之所以喜欢Elf也是因为这个原因，因为Elf开发同级生这样的游戏，能够让人有这样的感触。

    ……嗯，对了，秋之回忆和心跳回忆系列其实也很不错啦，但是井上野倒是没怎么玩这样的游戏，因为这种游戏一点也不工口。

    工口度不够，就好像是做菜的时候盐放少了一样，那种令人索然无味的绝望感，真的十分让人难以接受。

    继续进行游戏，井上野发现，用女性的视角进行游戏，还真的有些其妙。

    故事发展并不是线性的，而是有些类似《美少.女梦工场》的养成类型，游戏里面提供了RPG要素，玩家可以自己行动，也提供了养成要素，玩家可以提高伊万里胡桃的各种素质。

    ……嗯，没错，森夏这边准备的游戏，就连游戏模式，和原版都并不是很一致。

    当然，和3D那种自由度是没有办法对比的，之所以做成这种模式，其实是森夏为了安排游戏路线而已。

    在这个游戏里面，提供了很多种的路线，而通过选项来进行的话，那其实是有些无聊的，而恰好《美丽新世界》给了森夏这边启发，而Active那边也想要尝试一些新的东西，双方一拍即合，于是便有了现在这边的这个《黑圣书の物语》。

    嗯，也正是因为和原版的差异很大，所以森夏这边就算是失败了，也没有关系，直接放原版，也不会影响什么。

    “喔～常识替换超有趣啊！”

    井上野这边第一次玩，他误打误撞进入了一个催眠的剧情。

    在这个剧情之中，伊万里胡桃因为黑圣书的事情被催眠了。

    因为伊万里胡桃是一个绝佳的“素材”，所以幕后黑手并没有直接推倒伊万里，而是将其催眠，并且进行了常识改造。

    在行动之中，井上野发现，如果想要摆脱这种催眠的话，其实也是有方法的，伊万里胡桃自己在日常中，就会感觉到微妙的违和感，这种违和感顺藤摸瓜进行调查，就可以GoodEND了。

    但是井上野没有这么做。

    因为这种类型实在是有趣啊！

    于是，井上野就控制着女主角开始了作死之旅。

    随着常识改造和替换的一步步进行下去，井上野发现，这种超级带感的感觉，简直就是让人停不下来啊！

    而终于，到了这个时候，故事也进展到了关键的部分了。

    在这之前，剧情里面，女主角虽说被各种意识改造，但是身体方面还是保持着纯洁的，这种肮脏却又纯洁的感觉，也让井上野感受到了一股新奇。

    明明还是一个纯洁的女孩纸，但是竟然还有这样的玩法……

    井上野感觉，自己面前似乎打开了一个新世界。

    ——然后，他就发现新世界的大门真的打开了。

    当剧情进展到了仪式开始的部分之后，剧情终于进行到了戏肉的部分。

    然后，井上野就被眼前的画面晃瞎了眼。

    总而言之，井上野直接发出了一阵“Yoooooooo”的意义不明的叫声……

    ……

    今日之更新。

    其实Yoooooooo指代的是伪娘，而不是futa……

    感觉自己做饭好累好麻烦啊……累死了。

    二合一……