    可是现在对我来说，事儿还真就奇怪了，嗡！

    也就在下一刻，我手刚缩回去的时候，就听到耳边还传来一阵嗡鸣的声音，那动静还真不小。

    我看得匪夷所思，根本就不知道这些棺材要做什么。而且刚才我的一只手就好像碰到了寒冰一样，这才赶紧缩了回来。

    可现在棺材上面好像出现了一阵很奇怪的声音，不仔细听，还以为是棺材里有人在叹息，这玩意儿得多吓人？

    大半夜的，一般人估计能直接被吓死了，好在我什么都见过，但即便是这样，我感觉后背的寒毛都竖起来了。

    这是……我咽了口口水，小心盯着，抬头一看，才发现棺材里面发出好似机关启动的声音，动静越来越大了。

    不多时，我感觉到自己的耳边像打雷一样。

    轰！

    我甚至感觉到地面都掀起了一阵烟尘，雾气弥漫，呜咽的声音从石壁的裂缝中钻了出来，就好像钻出来一个个血肉模糊的脑袋，那个状态，实在是恐怖至极。

    呼呼！我感觉到一股阴冷的气息，好似鞭子抽打在我的脖子上，都快喘不过气了。

    我心里有一种不好的预感，但是现在我看到前面越来越不对了。

    我现在也只好后退一步，可是没有想到，刚才哀嚎的声音当中，还有一股更诡异的气息，好似惊雷闪动，只是我听到有人在叹息。

    听那声音，竟然有几分熟悉。

    什么人？我心里咯噔一下，回头看了看，可是根本就没有发现身后有人啊。

    而且这个空间，现在我也看得一清二楚，一旦有任何的风吹草动，我也第一时间能够察觉到。可现在根本就不是那么回事儿。

    我一咬牙，心里更是恐怖了几分，眼前这一切，看得措手不及，因为很快我发现前面一口棺材里，正传出了动静。

    难道就是眼前这一口棺材？我眉头紧皱，抄起手里的东西，仔细打量着这一口棺材。

    但是棺材上，好像还有一些很奇怪的纹路，刚开始好像隐藏在黑暗中了，所以没有看清楚，可是现在我总算看明白了。

    因为眼前这个东西不简单啊。那纹路怎么看起来有些像是蛇纹一样？莫非真的是我看错了，还是别的什么原因？

    不可能吧？我越看越奇怪了，因为我发现这个蛇纹的棺材，那身上的图案还在不断变换，我都措手不及了。

    这是……我看到棺材的盖子打开了一道缝隙。

    刚开始我还以为这一口棺材严丝合缝，像是被什么浇灌上去黏糊糊的液体，所以根本就不用担心棺材里面还会钻出来什么人，可是现在再看，才发现自己大意了。

    哪有这么简单的好事儿。我越看越狠人，因为那个棺材盖子就以肉眼可见的速度还在不断蔓延，甚至像空气撕裂开的口子，森森寒气，还在不断弥漫，多看一眼，就好似鞭子抽打在我的脖子上，那种感觉让人十分不舒服。

    我眉头紧皱，还是退后了好几步，可是后面那个男人也开始警惕了。他走一步，我倒是听得一清二楚，倒也不用担心他会偷袭我，因为他身上沉重的铁链子随时都可能随着他的动静发出一阵诡异的声音。

    多看一眼，浑身都有些哆嗦，看得人措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，倒也没有注意到眼前这个变化，似乎男人也盯着棺材这边，眼神里出现了一丝贪婪的神色。

    这个家伙难道是看到什么让他激动的东西了？

    根本就不是恐惧，这个男人也开始期待接下来会发生什么事情，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    眼眸中诡异莫测，让人都开始哆嗦了。我不由得倒抽了一口凉气，感觉到脖子后面都有些阴冷了，甚至我完全意料不到。

    我眉头紧皱，死死盯着前面，但是现在络腮胡子就这样盯着我，好像要说什么，可是这家伙比划了半天，我什么都不知道。

    这家伙难道真的不能说话？我搞不清楚，但是现在这些也不重要了，我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加诡异了，多看一眼，浑身难受。

    可是现在那棺材里面还发出一阵桀桀的声音，地动山摇，狂风不断肆虐。我感觉到耳边还传来一阵呼呼的声音，不断肆虐，我都快要睁不开眼睛了。

    这到底是什么东西？我抄起地上的一块石头，倒也没有轻举妄动，一旦有什么东西冒出来，我当然会小心闪过，不然的话，小命难保了。

    可是现在也没有看到别的董茜茜从棺材里钻出来的，难道是我看错了？我心里咯噔一下。但是看错了，总不至于耳朵也听错了吧？我拍了拍脑袋，随后小心走过去，我倒要看看，是什么东西。

    嘭！正这样想着呢，可没有想到，那棺材里还真有点儿动静了，让我措手不及，都傻眼了，棺材盖子就好似被炸开了。

    摔了一地，都已经腐烂了，全都是一些烂了的木头，看不出完整的模样了。

    我看了半天，可是那些木头渣滓很快像是烂泥一样，根本就没有任何别的动静了。

    我深呼吸系一口气，死死盯着前面，但是下一刻，我注意到了，棺材上出现的一只手，可是也不像是尸体啊。

    我还没有看明白呢，没想到那个人就凑到我面前了，差点儿我手里的石头就砸过去了，可就完了。

    “你干什么？”但很快，就在我愣神的时候，眼前传来一道急促的声音，让我措手不及。

    好熟悉。我拍了拍脑袋，总算看清楚这是什么人了，高老道？

    我看到那一张好似乞丐的脸之后，总算明白是怎么回事儿了，这家伙怎么会在棺材里，不对劲儿吧？

    我怎么也想不明白，但是高老道拍了拍身上的衣服，不知道沾染了什么东西，还散发出一阵浓烈的味道，说不出来的古怪。

    这到底是怎么回事儿，为什么高老道稀里糊涂就出现在这里了。

    我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人都哆嗦，这是什么情况？

    没有人知道，这到底是什么情况，谁也不知道，这玩意儿还是……

    我脑袋里都想了大半天，可根本就想不出个所以然来。

    “你没事儿吧？”高老道的声音不冷不淡，就好像变了一个人。

    可是我无论如何也想象不到高老道这家伙是怎么回事儿，可没有想到，一切都荡然无存了，因为高老道那一张阴冷的脸，就像是寒光闪烁，如利刃一般。

    我深呼吸一口气，才盯着高老道，可总觉得哪里不对劲儿。

    我不由得倒抽了一口寒气，但是高老道眉头紧皱，那张脸就像是要干枯了，多看一眼，我都觉得不自在，高老道打算说什么，但是很快就很差异地看着我。

    “你怎么下来了？”高老道拍了拍自己的脑袋。

    “我们那不是一起掉下来了，我还在找土夫子，对了，你又怎么从棺材里钻出来了？”

    这一切，我都感到很好奇。可怎么也想不明白。

    “什么？”高老道听到我这么说，整个人像是触电一样，不可思议地摇了摇头，“不可能吧，你说……我们都掉下来了？”

    我点点头，心里咯噔一下，高老道不会摔傻了吧，难道刚才发生了些什么，这小子都忘了？

    我死死盯着高老道，看得他浑身都有些发毛了。

    “你快说说，之前发生了什么，都快急死我了。”高老道催促到，看起来也不像是在开玩笑的。

