    看到那白衣女子时，凤九的眉头微拧，脸色也冷了下来。

    那是一名瘦得仿佛风一吹就会倒的女子，她躺在那担架上，除了身上那件薄薄的衣裙之外，什么也没有，甚至，没人想着夜间寒风冷，给她拿个毛毯盖一盖暖暖身体。

    她一动不动的躺在寻里，一双眼睛睁如同一汪死水一般的看着星空，一头银白色的发垂落在担架上。白衣白裙白发，再加上她整个人的消瘦，已经看不出原来的样貌了，有的只剩下让人惊悚的视觉感。

    不错，这叶灵这样子，看起来确实如同午夜的幽魂邪灵一般，浑身上下没有一丝的人气，估计若是孩子看到这样的她，还会被吓哭。

    “将她绑到架子上去。”一名老者吩咐着，让人上前将她扶起来绑着。

    两名护卫顿了一下，便上前将她扶起，低声说了一句：“大小姐，得罪了。”他们也是听命行事，无法违抗。

    上山的人陆续来到山顶，他们看着那一身白衣白发被绑在架上的叶灵，低声议论了起来。

    “叶灵在这乾凌山是出了名的美人，没想到居然变成这样，若不是说她是叶灵，真是不敢相信眼前这么吓人的女子是叶家的大小姐。”

    “她不过二十年华，居然真的一头青丝成白发，真的不可思议。”

    “没出事之前，她叶灵也算是叶家的天才，没想到出事后竟变成这样，最后还落得这样一个下场，倒不说，还有些可惜。”

    “可惜什么？她可是被邪灵附了身的不祥女子，这样的女子不烧了她留着她继续害人么？”

    “听说宋家家主将宋一平与叶灵的婚事也给解除了，宋一平那小子估计到现在还在外面四处为叶灵求医吧？真不知等他回来了得知婚事被退，叶灵也被烧死时，会是怎样一个场面。”

    “能怎么样？他就算现在回来也救不了叶灵，今晚八个家族的人都在这里，就是谁来也救不了她。”

    “不过叶家主也是狠心，居然舍得将自己的女儿这样烧死。”

    “这话也不能这么说，这叶灵若不是一直以来有叶家主护着，哪里能活到现在？我偷听我父亲他们说起过，说是叶家主也反对过，但是没用，叶家的族老们才是真正说话的人，听说叶家族老们还下了威胁，说叶家主若是再阻拦就要废了他家主之位。”

    那说话的男子压低声音说着，道：“你们想啊！到时被废了家主之位，叶灵也还是救不了啊，两头都没落得个好，而且据说那些阻拦的都受到族老们的惩罚，今晚这里，叶家主也没来，听说是被罚闭门思过了。”

    暗处的凤九将那些人的话听在耳里，她的目光朝那叶灵看去，只见，她已经被绑在那架子上，几名护卫将树枝堆放在架子的周围，而后退开。

    后面几名老者走了上来，朝那叶灵看了一眼，沉声说着：“叶灵，你也别怨家族如此对你，若不是你被邪灵缠身也不会落得如此下场。”