    安排好公司事务，有副总盯着，重要事情可以打电话请示，江浩和周欣妍离开滨海，开车来到茅山。

    两人到茅山时已经是下午，茅山规定下午4点关门封山，很多游客正陆续下山，江浩牵着周欣妍的手往上走，进观时一名工作人员拦住两人，

    “不要在往里走了，游览时间到了，准备封山了，如果想要游览请明天吧。”

    江浩笑笑，拿出自己的度牒，对方接过去看了看，脸上露出惊讶神色，“啊，原来是本山修士，那您请进。”

    越往里走游客越少，日头西斜，山路两侧绿树成荫，让茅山显得静谧幽深，山上本就凉爽，更让人感觉身心舒朗。

    “我们现在就去见师傅吗？”周欣妍现在也跟着江浩叫宏律老道师傅。

    “这个时间，师傅估计在九霄万福宫做晚课，咱们去万福宫。”江浩道。

    两人往上走，江浩给周欣妍轻声讲解起来，“茅山是上清宗檀，每日都有早晚课，早课多在卯时，卯时也就是早上5点到7点，此时阳气初升，阴气未动，饮食未进，气血未乱，通过早课，能产生心平气和、脉通窍利的保健功效。

    晚课时间一般在酉时，酉时也就是晚上5点到7点，此时人已疲倦，阳气衰微，阴气渐旺，邪气游荡，通过晚课能消除疲劳，平静焦躁，产生精力振奋、有益睡眠的功效。”

    “这也是茅山早上7点开门，下午4点封山的原因。”

    走过长长的山道阶梯，两人来到万福宫，就见众道人正在摆放蒲团和经文，准备做晚课，宏律老道坐在首位，一眼就看到了站在门外的江浩，没等江浩说话，宏律老道就朗声道，“既然来了，就进来一起做晚课吧。”

    江浩也没多话，拉着周欣妍进来，立刻有小道士送过来两个蒲团，江浩和周欣妍坐下。

    多了江浩和周欣妍两人，晚课一点没乱，众人坐好。

    “当！”

    一声钟鸣。

    众道开始诵读起‘太上洞玄灵宝十方救苦妙经’，江浩闭上眼睛，跟着一起默念，周欣妍是第一次经历这种阵仗，有些紧张，睁着大眼睛看了一会儿。

    道音缭绕，回荡在大殿中，不多时也影响了她，只感觉心神清明，一片祥和宁静。

    之前江浩教授她修炼双修法门，让她多看经书，周欣妍对这些经书也都有背诵，又看了一眼江浩，随后闭上眼睛跟着一起默念起来。

    一个小时的晚课结束，周欣妍竟然没感觉枯燥，反而觉得心神清明平和，她心想，或许这就是宗教的作用吧。

    宏律老道带着江浩和周欣妍来到自己的小院，有道童过来沏茶，宏律老道看看两人，笑着说道：“你们的婚期近了吧！”

    “师傅，我们准备先回老家摆几桌酒席，等农历9月18那天，在滨海举办正式典礼，我这次带欣妍过来，就是和师傅您说一声。”江浩道。

    宏律老道点点头，“好，为师知道了。”

    老道说着从旁边一个抽屉里，拿出一个玉镯，递给周欣妍，笑着说道：“为师孑然一身，没有别的东西，就送这个给你，祝你们新婚之喜吧。”

    周欣妍赶紧接过，“谢谢师傅。”

    江浩看向那个玉镯，材料是和田玉，不算顶尖材质，应该也就几万块钱，但这不是重点，重点是江浩在镯子上看到了灵光，有些惊讶的问道：“师傅，这镯子您开了光的？”

    “早就知道你要结婚，为师没什么东西可以送你，就让你一个师兄送来这只镯子，为师亲自开光，在道观里养了这些时日，正好欣妍佩戴。”老道道。

    江浩对周欣妍道：“这镯子你可要放好了，开了光已经成了法器，能保你诛邪不侵，平安百顺。”

    周欣妍知道法器的珍贵，再次谢过宏律老道。

    老道挥挥手，“你们结婚的时候，为师就不去了，我会打电话让你几位师兄过去，这几天，你们就在山上住两天，养养心。”

    “好的师傅。”江浩一口答应。

    宏律老道又看看江浩，对周欣妍道，“欣妍啊，让道童先带你回小院休息，江浩你留下，为师有话和你说。”

    周欣妍和道童离开，江浩看向老道，“师傅，您留下徒儿有什么交代？”

    老道认真的打量江浩，好一会儿之后才说道，“我看你灵气充盈，你的修为是不是又有所增进。”

    听师傅说这件事，江浩脸上露出笑意，“师傅，徒儿可没有偷懒，日日勤修苦练，修为确实大有长进，前些日子，徒儿已经能画出中级符了。”

    老道听了也是惊讶，“你才修炼几年时间，修为增进竟然如此之大，为师修炼四十年，也是前几年才能画出中级符，看来你修炼天资确实好。”

    老道可不知道，江浩这身修为，是在十几个世界，磨了二三十年时间，还有那么多女子同修，才有了如今成就。

    “我本非天才，唯勤奋尔。”

    张嘴就来，反正他不要脸的时候多。

    老道点点头，“为师也看到了你的勤奋，给你一个任务，画齐一套中级符篆，送到茅山来，为茅山增加底蕴实力。”

    哦~~~

    江浩感觉自己的牛吹过了。

    “师傅，画一套符，恐怕要好久的，有些中级符我现在还没有练习，段时间内恐怕没办法完成啊。”江浩道。

    现在江浩的灵力，一天只能画一次，他现在有把握能一次画出来的，也就几种最熟悉的符，其他符还没有开始练习呢，他真不能保证何时能把这些符全部画出来。

    老道看看他，“不着急，慢慢来，什么时候画好什么时候送来。”

    没办法，江浩只能接下这个活，看来以后要抽时间多多练符了，忽而他转念一想，这不会是师傅给自己留作业，催促自己勤加练习早日成才的一种方法吧。

    江浩看向老道，发现老道已经闭上眼睛，在那里盘膝打坐起来。

    “师傅，我结婚，您不送个礼物吗？”江浩舔着脸问道。

    宏律老道挥挥手，一句话不说。

    江浩明白师傅的意思，和你没话，赶紧滚蛋，他只好悻悻离开师傅的小院。

    回到自己的小院，这里非常干净，平日有道童负责打扫，进屋看到周欣妍，江浩惊讶发现，周欣妍竟然换上了一身道袍，正端坐桌前冲茶。

    “老公，喝杯茶吧。”周欣妍给江浩倒了一杯茶。

    江浩做到周欣妍对面，好奇看着女人，“老婆，哪里来的道袍？”

    “你柜子里的道袍，有些大。”周欣妍抖了抖宽大的衣袖。

    “怎么穿上道袍了？”

    周欣妍看向江浩，忽然道，“老公，刚刚在做晚课的时候，我感觉心神宁静，平安喜乐，很喜欢那种感觉，当时心里就生出一个想法，我想皈依道教，你看可以吗？”

    江浩一楞，“出家？”

    “不出家，做个居士，以道教作为我的信仰，我老公是道士，我这也算嫁鸡随鸡嫁狗随狗吧。”周欣妍道。

    江浩翻翻白眼，“我觉得用夫唱妇随这个词更好些。”

    “呵呵呵呵~~”周欣妍笑了起来。

    所谓居士，不必受戒没有度牒，只以道教作为自己的信仰，简单的，找个师傅点化一下领进门就可以，不用仪式，隆重点可以做一场法事。

    宏律老道在得知周欣妍要皈依后，就在早课之后，亲自给周欣妍做了一场法事，领周欣妍进门，茅山掌门做法是，这可是莫大荣幸，也就周欣妍是自家弟子的媳妇，一般人可请不动老道。

    这下周欣妍可以算作江浩的师妹了。

    茅山同样有女修，衣袍不缺，周欣妍换上一身道袍，还别说，别有一番韵味。

    两人站在山巅凉亭，看着远山云霞雾霭，江浩吟唱起来，“得得全真真妙理，无为无作无修。自然清净行功周。祥云围绛阙，瑞气绕琼楼。心似闲云无挂碍，身同古渡横舟。真空空界可相酬。白牛眠露地，明月照山头。”

    周欣妍看看江浩，笑着问道：“老公，你说会不会哪天，咱们两个也有机会飞升成仙，做一对神仙眷侣呢？”

    “不是没有可能啊。”江浩道。

    两人牵着手，看向远山，还真的有种灵魂飞出去，在峰峦叠翠崇山峻岭间游荡的感觉，随不能成仙，却也能让心神舒畅。

    这种心态下，就算不成仙，最起码也能多活几十年。

    在山上住了三天时间，江浩和周欣妍告辞老道，一起开车回老家，在路上，周欣妍一连打了好几个电话，礼仪团队、婚庆公司、服装公司，这些都是周欣妍之前安排好的，让他们立刻赶往江浩老家。

    江浩老家这一场其实非常简单，只是办一场酒席，和老家的亲戚见个面，没有大场面，可就算如此也不能太过寒酸了。

    看周欣妍指挥若定，胸有成竹的样子，江浩笑着说道：“老婆，娶你这样的老婆，我可是省了好大的心呢。”

    “所以说，你的眼光还是不错的，江董事长。”周欣妍咯咯笑着说道。

    逗了两句，周欣妍又给江浩家里打过去，告诉江爸江妈，他们两人傍晚就到家，老人们自然十分高兴。

    汽车直接开进家里，停在别墅门口，周欣妍和江浩刚提着东西下车，江河和小妹燕子就从屋里跑了出来。

    “大哥，嫂子，你们可算来了。”燕子说着跑过来，一把抱住周欣妍的胳膊。

    周欣妍抱了抱燕子，不管兄弟俩，直接进了屋。

    真不拿自己当外人啊，这还没进门呢，可江浩心里就感觉舒服，这女子，精明人啊，自己也就家人这个弱点，被拿捏住了。