
    第两百一十五章正式提亲？

    天风国的京城，人山人海。

    顾恒生和燕尘歌两人，刚刚踏进京城大门时，驻守在这儿的守将和士卒纷纷行军礼的大声喊道：“参见天羽侯！”

    哗啦啦——

    霎时间，无数人都将目光望到了京城的门口处，想要捕捉到这如雷般声音的来源。

    “拜见天羽侯！”当众人看到了顾恒生的白色长衫的身影，都立刻露出了崇敬的神情，异口同声的呼道。

    顾恒生略微一笑，以示回礼，而后在许多人的注视下，一步步的朝着顾家而行。

    不知不觉间，原本拥挤的街道中间出现了一条较为宽阔的道路。顾恒生行在这条道路上，任由两边的百姓和将士注视着。

    “也许，这才是真正的天骄之子吧！”人群中，不知是谁轻吟的说了一句，用敬仰的模样望着顾恒生渐渐离去的背影。

    “他是咱们天风国的一个传奇，谁人能比？”城门口的一位将士叹道。

    这一刻，众人才明白了一点，当年臭名昭著的顾家小公子，已然站在了无数人都需要仰望的地方了。

    渐渐的，世人似乎都遗忘了这么些年来令人厌恶的顾家小公子，只知道名震天下的奇双将军天羽侯了。

    据传，上等皇朝陌阳国的镇西王府，都极为看重天羽侯，与顾家结为盟族，相互扶持。可以说，天风国只要有顾家在，再也不会被他国侵犯了，更加不会出现以前那血战沙场的画面了。

    终于，顾恒生和燕尘歌两人脱离了众人的围拢注目，回到了顾家。

    顾家大厅内，顾老爷子和顾忧墨两人已经得知顾恒生回来了，立刻在此等候着。而莫妙菱也相靠在顾忧墨的身边坐着，媚人高雅。

    “爷爷，二叔，婶娘，我回来了。”

    顾恒生回到顾家后，便让燕尘歌去他的院落内自行恢复伤势。自己则是径直踏到了大厅来，微微行礼相唤。

    “恒生。”莫妙菱对顾恒生极为的客气，颔首点头的微笑轻唤道。

    “臭小子，你去陌阳国做了什么事情？为什么镇西王府竟然昭告天下，要与我顾家结为相交盟族？”

    顾老爷子目光复杂至极的紧盯着顾恒生，他发现越来越看不透自己的这个孙子了。

    此时，二爷顾忧墨也用着一双古怪好奇的眼神凝视着顾恒生，迫切的想要得到一个答案。他征战沙场这么多年，十分清楚陌阳国的镇西王府意味着什么。

    可以说，陌阳国能够有今日，有一半的功劳都归功于镇西王府。因为，镇西王乃是真正惊动世间的地玄境巅峰强者，极为的强悍。

    “你们放心，这里面没有诈。至于详情，日后若是有机会，我在和你们细说吧！”顾恒生知道顾老爷子他们是在担心自己被人利用，这才谨慎小心的问话。

    顾老爷子深深的看了一眼顾恒生，郑重点头道：“你也长大了，一切自己作主吧！但是，不管做什么，都一定要小心，知道吗？”

    “嗯，我知道。”顾恒生轻笑回答。

    “混小子，既然你确定镇西王府对我顾家没有算计，那么凭他镇西王府的威势，为何要和我顾家结为盟族呢？”顾忧墨眯了眯虎眼，有些好奇的问道。

    顾恒生轻抿薄唇的笑了笑，然后从衣囊中掏出了一块令牌，朝着顾忧墨的方向丢去。

    眨眼间，顾忧墨便下意识的接住了顾恒生扔过来的黑沉令牌，皱眉道：“这是什么？”

    “镇西王府的令牌。”顾恒生不急不缓的开口道。

    什么！

    闻声，顾老爷子和顾忧墨两人的身体都不禁的打了个颤，然后立刻将目光注视在了顾忧墨手里的黑沉令牌上。

    “这是……镇西王府的护族铁令！”顾忧墨看着令牌上的字，感受着其内特有的玄气，不敢置信的从椅子上跳了起来，惊呼道：“怎么可能！”

    顾老爷子也瞬间怔住了，微微凹陷的虎目一凝，震惊沉声道：“臭小子，这莫非就是镇西王府的族令？”

    “应该是吧！”顾恒生丝毫不在意的点头道。

    顾老爷子和顾忧墨相视一眼，嘴角皆是忍不住的抽了一下，心里都在想着：什么叫做应该是？这可是镇西王府的护族铁令，能够调动百国之地各处的镇西王府的兵力，堪称珍贵至极。

    “你小子到底做了什么？”顾老爷子现在真的相信镇西王府是真心和他顾家联盟了，毕竟这块令牌是最好的证明了。

    “此事说来话长，日后有时间再说吧！”顾恒生不想在这个话题上多扯，一来解释起来太麻烦了，二来他不想暴露燕尘歌的来历。

    “好吧！”见此，顾老爷子也不再多问了。

    不过，顾忧墨却是不管这些，直言问道：“什么叫日后有时间再说，难道现在你没有时间吗？赶紧的，到底发生什么事了，说来听听。”

    莫妙菱的美眸直接白了顾忧墨一眼，实在是佩服顾忧墨的情商。很明显顾恒生不愿多说，这话的意思只是一个委婉的拒绝回答，可是顾忧墨太直愣了，让莫妙菱感到无语。

    顾老爷子心知肚明的轻轻咳了一下，对顾忧墨的行为感到无奈。

    “现在真的没有时间。”顾恒生心底不由得苦笑了一下，只好一本正经的回答道。

    “你小子才回来，凳子都还没有坐热，又想干什么了？”

    顾忧墨可不管顾恒生是什么天羽侯，他只知道顾恒生依旧和当年一样，是那个哭着鼻子找自己摆平祸事的侄儿。

    “我要去李家。”顾恒生很郑重的说道。

    听到此话，顾忧墨的火气消减了大半，轻咳道：“先把事情说清楚了在去找秋柔，老子相信秋柔会理解的。”

    “………”顾老爷子和莫妙菱两人直接无语了，看起来顾忧墨今儿个是真的泛白痴了。

    “好吧！本来我还打算今天去李家正式提亲的，既然二叔不让我去，那我就坐在这儿说说我在陌阳国发生的事情吧！”

    顾恒生深意一笑，微微耸肩而语。

    啥？正式提亲？