    直到马兽扇动雪白的翅膀，马车重新行驶，大殿里的人才敢抬起头。

    有人咽了口唾沫，因为刚刚的极度紧张，喉咙干涩，咽唾沫的动作自然带来微微的刺痛，但那人却毫不在意，抖着声音询问首座长老：

    “那是……那位传中的……”

    首座长老也才刚刚起身，腿脚还一阵发软，向后跌坐进座椅，略微无力地扶着扶手，点零头，轻轻道：

    “……密党之王。”

    “嘶……”

    长老们都倒吸一口冷气，一想到自己刚刚面对的是血族年轻的王者，就感到身体再次不自主地发起抖来。

    “刚刚那个女孩……难道是王的血仆？”

    突然有人喃喃地问了这么一句话，大殿里顿时便又沉寂下来。

    没人知道是怎么回事。

    如果不是血仆，区区一个人类女孩，怎么能够认识血族伟大的王？

    但是是血仆……

    众人纷纷对视，眼神都十分惊疑。

    即使是王的血仆，身份也是差地别，为什么王会亲自来接……

    还有刚刚那句漫不经心的询问，分明是准备为人撑腰的感觉……

    老人们不禁都感到奇幻起来。

    有人扫了一眼蒲团上依旧呆滞的安娜，低声询问：“她……怎么处理？”

    首座长老扫了眼呆滞的女孩，略微沉『吟』。大殿里再次安静下来。

    每个人都看着女孩，心里清楚——死罪是绝对逃不掉的。

    本来就是诬陷，现在，被诬告的人还是密党之王的血仆……

    长老们都默默不语。

    ……

    马车上，血族微微闭眸，看起来似乎在养神，酒红『色』的瞳眸被被遮住，纤长浓密的睫『毛』投下暗影。

    喻楚乖乖在旁边坐着，侧头瞄了眼吸血鬼苍白精致的侧脸，微微犹豫，随即凑了过去，低声道：“大人？”

    洛德尔睁开眼睛，看向她。

    “您以前没有喝过人血吗？”少女睁着眼睛，好奇地问。

    ——这问题，对于血族与所属的血仆来，绝对算逾越和冒犯了。

    从没有血仆敢这样和主人话。

    但洛德尔并不觉得奇怪，只是微微垂眸，平淡点头：“没樱”

    喻楚哦了一声。

    她正准备坐回去，腰间却被轻轻揽住，对方微微倾身过来，银发散落，淡香而冰冷的气息萦绕。

    喻楚一瞬间腿软。

    她咬了咬牙，对如此强烈的撩人效果有些绝望，轻声道：“大人？”

    “嗯。”血族只是低低应了一声，苍白修长的手撩起她脖颈边的秀发，声音淡然冰凉：“你可以叫我的名字。”

    脖颈上传来异样的微麻，喻楚犹豫了下，低声道：“洛德尔……”

    名字刚一出口，她便急促地唔了一声，咬紧牙关。

    吸血鬼花瓣般的薄唇吻上少女的脖颈，『露』出唇瓣的尖牙轻轻磨蹭，换来女孩身体不自觉的微抖。

    他却并不急着直接进食，一手揽着少女纤细的腰肢，一手便慢条斯理地向下探进裙摆，覆上女孩的腿侧。

    喻楚咬紧嘴唇。

    呜咽声几乎要不受控制地溢出喉咙，少女无力地环着血族的脖颈。

