    “没想到七皇子和八皇子竟然伙同起来谋反，真是意想不到，往日里他俩是最没野心的皇子了。”

    “皇家的事本来就乱，你也不看看，就他俩没封王，连九王这样曾经公开夺嫡过的都封了王，我想先皇心里一本帐吧。”

    “也对, 没人比老子更了解自己儿子了。奶奶，这回有多少人家受害了。”

    “也不少，咱家救了几条街，可没顾上的也有，据说还有姑娘上吊的，应该是被人闯进去给祸害了, 造孽呀。”

    老太太提起这茬也难受的叹口气。

    玟玟听了，也气的抿嘴, 女人听不得这茬, 谁听了都要火冒三丈。

    “我觉得就冲救人，我派他们出去也是对的。”

    “你做得非常好，孩子，别怀疑自己的决定，你给咱家露了个天大的脸，新帝都夸你做得好，爷们在前朝又得了一回信任，咱这回开局特别好。”

    老太太夸赞她，怕她心里难受。

    “幸好咱家没有人受害，不然我就……”

    “不会，就是受了些轻伤，养养就能好。”

    “奶奶，贵妃怎么样了？”

    “她好着呢，皇帝驾崩了, 她如今被封为太后了, 已逝的皇后被追封为孝闲太后。

    娘娘就成份位最高的了, 以前关系从未交恶, 咱家这头也能提起的起来，综合考量就被封为太后了。”

    “那也不错，比太妃强。”

    份位不同决定了未来日子过的好坏了。

    “是啊，太后日子过得还是很悠闲的，就算看在脸面上，也不会为难她，总算熬出头了。”

    “奶奶，您这辈子不容易。”

    “熬着熬着就过来了。”

    “奶奶，要我说，咱家除了太后，就不要再想皇后和贵妃了，以后凭借太后的名头嫁个好人家也就罢了，再往上过犹不及。”

    “我和你爷爷也是这么想的，再往上，对儿孙就少了几分清醒和约束了。”

    “是这样的，以后咱家要更好的约束族人，我的意思趁现在各处都乱着，再次清查宗族账目，如果再有放高利贷这样的把柄，一定要提前弄掉，今时不同往日，新帝可不是太后亲儿子。”

    “你提醒的对，等你爷爷回来我跟他说。”

    “我也是想着这个时候给家族一些儿郎好好地浇盆冷水，太后这个名头是给大家都好看的脸面，真要以为能参与点什么，那可就大错特错了。”

    “家里有你天大的事我也不担心。”

    老太太对她十分信任也很信服。

    安国公和世子等人回来了，看到玟玟，顿时笑了，“怎么起来了，不多躺几日。”

    “爷爷，我没事，好多了，在屋里憋闷得很，陪奶奶她们说说话，我心里还畅快。”

    “刚才我们再说家里的事呢，贵妃成了太后了，玟玟的意思是不能再往上走了，还要给家里查账呢。”

    “要的，我让老二悄悄去查了，趁这会没人注意，有什么不妥的还能抹平了。

    这会子已经有人稳不住了，我们也是国舅爷了云云，这样的话都有了，且得给浇盆冷水冷静冷静了。

    以后几年嫡女全都报免选，知会皇帝一声，有个态度就行。”

    “成，我说家里有玟玟，再不用担心走错路。”

    “那是，这还得是我眼光好，挑的人好。”

    安国公哈哈大笑。

    原先担心做冷板凳，没想到玟玟来了这么一下，不但把自己守住了，还帮了很多官宦人家住的主要街道，一下子给新帝很多好感和信任。

    新帝如今正需要用人，反倒把周家看在眼里了，只要稳住这鼓劲，就不用担心做冷板凳了。

    “爷爷，等过了劲，家里有出息的儿郎，就找机会放出去吧，都窝在京城也容易出乱子，这回倒是看出好几个孩子挺有能耐的。”

    谷峭

    “嗯，放心，我心里都想着呢，且得等我忙完这阵就安排。”

    安国公和颜悦色的点头。

    玟玟要喝药膳汤，一家子在一起吃饭，陆氏怀孕，吃的都不一样。

    瑜姐也开始吃饭了，还知道指挥奶嬷嬷给她夹菜，她看上的菜不给吃，小妮子就大声叫唤，特别不乐意的样，脾气也大。

    “小点声，那菜你吃不了，喊什么。”

    玟玟没好气的瞪了眼女儿。

    瑜姐扁扁嘴委屈的看向老爷子和老太太。

    “我的宝贝，那个菜你吃不了啊。”

    安国公又把孩子抱在自己怀里，耐心的给拨虾吃。

    瑜姐终于安静了，大家也能吃个安生饭了。

    “珲子，你闺女性子将来不用担心被人欺负，她不欺负别人就不错了。”

    “可是，昨儿坐那榻上玩，我逗孩子高兴，拿了她的玩具，也没见她有啥反应。

    我还想着孩子脾气挺好的，结果小丫头上去也拿了一个，谁知道瑜姐抓起玩具就朝丫头扔了出去，咣叽砸脑袋上，可准了。”

    陆氏笑得不行。

    “这孩子和我是一类人。”

    玟玟脸色很复杂的望着女儿，瑜姐只顾着吃东西，头都不抬。

    “嗯？”

    安国公这才抬起头看着玟玟。

    “嗯，我给你们做个小实验。”

    玟玟手一挥，一个酒杯就被抬了起来，朝瑜姐脸上糊了过去，看着像是要用酒杯砸她的样。

    瑜姐突然抬头，酒杯瞬间就在眼前停住了，安国公拽在手里。

    “啊。”

    瑜姐说话不利索，却不高兴的朝玟玟叫了一声。

    “她真的……”

    “嗯，刚开始成长，她长大以后会比我还厉害。”

    “那她也会治病救人么？”

    “不会。”

    “甭管那些，不许说出去，娘家人也不许说，给我小孙女带来灾祸，别怪我不留情面。”

    安国公很威严的扫了全场一眼。

    “是。”

    “小妮子，生我气了。”

    瑜姐扭头不让她碰，还把脑袋埋在老爷子怀里。

    “好了，不生气。”

    “你个没良心的小丫头，你没有求我的时候？”

    精神力异能会伴随头疼的症状，瑜姐是天生的，可能遗传玟玟的特殊能力，但她目前只有这一个异能。

    瑜姐把脑袋露出一点看着她，小嘴委屈的撅着。

    “小样，你以为你能藏很久么。”

    一开始玟玟也没发现，但她发现了这孩子每次发脾气打人，投掷的都飞常准，每次都能精准的打在丫鬟和仆人的脑袋上，这就值得深思了。

