    

    （十分感谢‘御宅loli控’、‘枫の凋零’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    “哔哩哔哩————！”

    当一声电流交击声在森林中回荡而起时，一阵极为耀眼的蓝白光也将在场所有人的视野给覆盖了过去，让众人眼前的视野通通一白，失去了视力。{3w

    正闭目等死的男子与少女只感觉到自己的身体猛然间传来了一股失重感，犹如被什么东西给吊起来了一般，紧接着耳边便传来一阵呼啸声，身体也一下子失去了平衡。

    整个过程不过是持续了只有短短的一瞬间，屏蔽了众人视线的蓝白光便彻底的消散了，等到男子与少女恢复了视野时，他们却是惊愕的发现，不知道什么时候，他们已经离开了原本的位置，站在了一行少女们中间了。

    而且，在他们两人的肩膀上，还搭着一只手。

    那是那些年纪轻轻，却极为美丽的少女中，那个拥有着粉红色的长发的少女的手。

    看到这里，就算男子与少女再蠢，也能够猜到发生了什么事了。

    显然，这些少女们刚刚出手了！

    先是用不明正体的手段将在场所有人的视野都屏蔽过去，紧接着由这个拥有着粉红色长发的少女出手，冲进三个黑衣人的包围圈中，将他们两人给带了出来。

    还只是仅仅用了一瞬间的时间！

    作为卡亚的随从，男子与少女还是有点眼力的。刚刚仓促之下没有发现，现在才发现一行少女们面对三个七阶巅峰的强者，不但没有露出半丝的怯意，还一副漫不经心的模样。

    这副模样，有三种解释。

    一种是一行少女们仗着人多势众，认为自己一行人能够挡住三个七阶巅峰的强者。

    一种是一行少女们根本没有将这三个七阶巅峰的强者放在眼里。

    最后一种就是这一行少女们连彼此的实力都分辨不清，亦或者是有什么底牌，认为自己吃定了这三个七阶巅峰的强者。

    当然，也有可能是虚张声势，狐假虎威。只是打着虚晃一招的心思了。

    “————！”另一边。三个黑衣人却是在发现需要击杀的人消失不见，并转而出现在一行少女们身边以后，瞳孔一缩，彼此对视了一眼。竟是微微向后退了开来。

    不用说。三个黑衣人已经谋生了退意了！

    但是。一行少女们既然出手了，又怎么会看着黑衣人逃掉呢？…

    “咻————！”

    下一刻，在一道极为整齐的响彻而起的尖锐破空声中。三个黑衣人面色一僵，后退中的身形彻底的凝固了下来，眼中满是惊骇的神色。

    不只是三个黑衣人而已，就是自称卡亚的随从的一男一女都浑身一震，面露骇然之色。

    只见，在三个黑衣人的周围，一群御坂妹妹们出现在了那里，有的拿镭射光剑抵着黑衣人的喉咙，有的举着重炮对准着黑衣人的眉心，将三个黑衣人给团团围在了中间，武器通通都架到了其身上。

    又是一瞬间，三个七阶巅峰的强者便全部被制服！

    “你…你们是什么人？！”其中一名黑衣人已是脸色剧变，色厉内荏的叫出了声。

    “我们可是菲尔帝国王室的人！”

    闻言，一行少女们顿时懵了。

    菲尔帝国王室的人？…

    菲尔帝国王室的人在追杀卡亚王子的随从吗？…

    哪怕一行少女们并不是那么的迟钝，这么一句话一出，少女们也感觉自己的脑袋似乎有点不够用了。

    而在一行少女们发怔的时候，那男子与少女却是大怒。

    “你们居然还自称是菲尔帝国王室的人？！”少女直接是指着黑衣人，愤怒的骂出了声，男子也是对着一行少女们解释道。

    “诸位小姐，这些人都是菲尔帝国王室旁系的人，不过他们的主子起了谋朝篡位的想法，派遣他们来刺杀卡亚王子，企图夺得下一任菲尔帝国的帝皇之位！”

    “你说，菲尔帝国王室旁系有人打算刺杀卡亚，夺得下一任菲尔帝国的帝皇之位？…”美琴惊愕般开口。

    “你们到底知不知道现在是什么时期啊？…”

    现在可是魔兽军团大举进攻斯巴利尔世界，让斯巴利尔世界的人类站在灭亡危机边缘上的紧急时刻。

    然而，在这般种族灭亡的危机上，人类居然还内讧，窝里反，让自己内外受敌？…

    这到底是哪个白痴在干这样的事情啊？…

    “其实，菲尔帝国王室旁系一直都对皇位虎视眈眈，在维亚陛下还是王子的时候便发过不少次难，在卡亚王子展现出惊人的天赋，有望获得下一任帝皇之位时更是疯狂的反对过，最终被维亚陛下强压了下来！”男子气愤异常的嚷嚷出声。

    “而这一次，卡亚王子奉命出来执行一个重要的任务，原本一切都很顺利，可当我们完成任务，打算返回王城时，这些王室的旁系居然突然暴起偷袭，刺杀卡亚王子！”

    “现在，卡亚王子正带着还有战斗力的随从在抵抗，并命令我们两人赶回王城，将王室旁系的阴谋揭穿，可我们却被这三个人发现，被一路追杀了过来…”少女眼中浮现了些许的雾气。

    “也不知道卡亚王子现在还是不是活着…”

    雏菊、美琴两人的脸色顿时微微一变。

    对于卡亚，两个少女对其印象不过是停留在了有过一些交道的层次而已，算不得朋友，也算不得陌生人，感情不浅，但也同样不深，算是一个不冷不热的关系了。

    不过，当初，在‘斯巴利尔世界学院’里，卡亚对无言一行人的态度倒也算是友好的，如果对方真的正在生死的关头上，少女们便得去帮上一把了。

    这么想着，雏菊将目光投到男子与少女的身上。

    “那卡亚现在在什么地方？…”

    男子与少女先是一怔，随即好像想到了什么，犹豫了起来。

    “难道，诸位小姐打算前去营救卡亚王子吗？…”

    看两人那犹犹豫豫，拖拖拉拉的样子，美琴面带不爽的开口。

    “难道，你们想看着卡亚死吗？…”

    男子与少女彼此相视了一眼，竟是齐齐苦笑了一声，露出了哀伤的表情来。

    “诸位小姐们的好意，我们还是代卡亚王子谢过了…”男子连连苦笑。

    “可是，哪怕小姐们确实人多势众，去营救卡亚王子的话，也是非常的危险啊！”

    “为了能够确保将卡亚王子击杀，那王室旁系的谋位者派出了一名八阶巅峰的强者，十名八阶强者，还带了整整百名的七阶巅峰强者，这三个黑衣人便是偶然发现了我们，过来追击的！”少女眼睛一红。

    “而这一次出门执行任务，卡亚王子身边虽然也有十名八阶强者护卫，却没有一个八阶巅峰强者，卡亚王子本身也不过是八阶的层次，再加上身边只有二十几个七阶的随从，就算再加上小姐们，也根本不是那些人的对手啊！”

    在斯巴利尔世界里，一、二、三阶为低阶，四、五、六阶为中阶，七、八、九阶为高阶，低、中、高三个阶别就像分水岭，让三个层次的强者的差距拉得异常的明显。

    所以，唯有成为了七阶的强者，晋升到高阶以后，战士、魔法师们才有资格称自己为强者，也是因为这分水岭一样的差距，一名七阶强者才能轻而易举的挡下一支五阶强者组成的万人队伍。

    在男子与少女看来，那些长得一模一样的诸多少女们固然人多势众，可年纪毕竟太轻，充其量也就达到五、六阶的中阶层次，与升上了七阶的高阶强者们根本没法比。

    而对方却有着百名的七阶巅峰强者，哪怕没有八阶强者出手，也足以将眼前这些五、六阶的少女们摆平了。

    当然，男子与少女这是下意识的用年龄来判断少女们的实力，却是浑然忘记了这些少女不但眨眼间在三名七阶巅峰的黑衣人手中救下了他们，还瞬间将三名七阶巅峰的强者给制服，这才有这么一个说法与表现。

    这种说法与表现，放在除了伊卡洛斯的雏菊、美琴、耶俱矢、夕弦四人的眼中，那就是看不起了。

    于是乎，争强好胜的四个少女当即齐齐的喊出声。

    “别废话！带我们过去就对了！”        

