    安静澜手扶在额上，揉了揉眉心，报导里数次提到霍总裁的特助。那个特助，现在还在霍总裁的身边吗？要是能找到他，或许能从他那里得到一些有用的讯息。

    “老婆，还在看资料呢？”韩泽昊不知道什么时候出现在她身后，圈住她。

    安静澜往韩泽昊怀里靠了靠，问道：“你知道霍总裁他二十年前的特助吗？”

    “你说姜助理啊？他现在也还是霍总裁的助理！”韩泽昊自然地说道。

    “我想去找他，问他一些事情。”安静澜道。

    韩泽昊提醒道：“姜助理是一个心思缜密的人，贸贸然去找他，我怕他对你的身份起疑。”

    安静澜咬了咬唇：“嗯，所以，要先想好要问些什么，以怎样的方式问，又以怎样的方式把他约出来。才能做到他不生疑。”

    韩泽昊赞赏道：“聪明，谋定而后动。”

    夸完，他将安静澜抱起来：“乖了，今天不看了，明天再接着看。反正这些资料在这里，也不会跑。我们都想想要怎么约姜助理见面。”

    “好。”安静澜双手环住韩泽昊的脖子。

    韩泽昊直接把安静澜抱进了洗浴间。

    安静澜看着浴缸里冒着热气的水，她的脸不由地一红，声音低而娇：“我自己洗！”

    “哈哈哈，我又没说要帮你洗。”韩泽昊心情大好，爽朗地大笑起来。

    他真的是认识安静澜以后，才有了这样的笑容。

    从前的人生里，都是压抑的。没有人能使他的情绪，有过多的起伏。他更不会觉得，人生有多少值得大笑的事情。

    而现在，安静澜只是这样一个小小的娇媚小动作，就引得他心情愉悦。

    爱情，有着人世间最神秘又最强大的力量。

    “你真讨厌！”安静澜嘟起嘴，瞪着韩泽昊。

    韩泽昊又忍不住笑起来：“哈哈哈，那老婆是要我洗呢，还是不要呢？”

    “你出去，我自己洗！”安静澜嘟嘴说道。

    韩泽昊笑：“哈哈，老婆一副求而不得的样子，我好不忍心。来吧，还是我帮你洗。”

    安静澜又再瞪一眼，不说话。

    韩泽昊心情极好地勾起唇角。好喜欢他家安安这副娇羞的样子啊，勾魂摄魄啊！

    *

    陆峥这边派出了宫本樱子营救王悠的三岁儿子。

    King在韩泽昊的安排下，早早地就守在了营救地点的外面。

    他在一套商品房里，站在窗边，用观星像的那种望远镜锁定宫本樱子的身影。

    他在另一架望远镜的镜头前，安装了一个特殊摄像头，把望远镜观测到的所有镜像全部拍摄下来。

    宫本樱子此刻正一身红色改良过的类似于旗袍款的女装，身体贴着墙，轻巧地往上窜。

    King对着望远镜的镜头，眼睛一眨不眨。扶桑红姑，功夫果然不一般。他自幼训练，都没有这样的身手。

    不过，单凭这爬墙的动作，还不能确定，她是不是八年前出现在岛上的那个黑衣蒙面人。

    King仍然双眸不眨地望着望远镜。

    红姑出手，果然从不失手。

    King如同看了一场武侠电影大片。

    只见宫本樱子身形灵活地翻入一个窗户，紧接着，便听到叫喊声。望远镜头里，红姑红色的身影闪来闪去，白色的刀片闪着寒光割破了有些人的手腕，割断了有些人的喉咙。

    不过一刻钟的时间，红姑怀里抱着一个三岁的小男孩，嗖地从窗口纵出。

    她的手腕上，黑色的腕表一般的物件里，窜出一根近乎透明的线来，如同壁虎的脚一般，牢牢扣住墙面，她的身影，顺着墙便往下窜，数秒之后，她灵巧地落到了地上，手腕再一动，近乎透明的线收入手腕的‘腕表’里。

    她飞快地抱着孩子窜进一辆车子里，车子火速离去。

    她救人的全程，不到二十分钟的时间。

    King羡慕地望着这一切。

    从前，在美国情报局的时候，她就比他厉害，现在，仍然比他厉害。

    他自叹不如！

    *

    某个咖啡馆里。

    王悠与邱玲珑已经对坐了十几分钟的时间，王悠在拖延时间，邱玲珑无所谓地轻轻地搅动着杯中的咖啡。

    王悠的儿子，现在在她手里，他们藏得很好。并且，派了很多人看守。

    十二层楼里的一套商品房，二十几个邱家堂口里派出来的精英把守。没有人能在那里把人带走。除非那个人会飞。

    “方太太，你还没有考虑好吗？”邱玲珑慢悠悠地说道。

    她虽然不急，但王悠能早点松口，把协议签了，她也好早点回去睡午觉。

    王悠抬起面前的咖啡，轻轻地吹了吹，慢悠悠地喝一口。其实，她很紧张。可是韩泽昊让她等，说一定会给她满意的答复，她愿意相信他！所以她拖延时间。

    她看一眼邱玲珑，有些责怪地说道：“我不是方太太！”

    邱玲珑也笑起来：“不管怎么说，你与方大少，都曾经是夫妻，女人呢，太绝情绝义了，不好！容易孤立无援的。方太太，你说是吧。你看，就因为你执意要和方大少闹翻，现在儿子不见了，方大少那边都没有任何表示。方太太还是不打算让我这边帮忙找人吗？我邱家的势力，就是在整个H省都是有名的。方太太不会不相信我们邱家的实力吧？”

    邱玲珑人如其名，长着一颗七窍玲珑心，精于谈判之道。她故意把王悠孤立起来，让她觉得方大少完全不会顾忌儿子死活，只能靠她自己。而靠她自己，她最好的选择就是和邱家合作。

    因为她让韩泽琦透露了信息给王悠，他们知道王悠的儿子在哪里。

    话说到这个份上，王悠就是再蠢，也知道儿子就是被他们掳走的。但是这种事情，只要对方不承认，她能如何？报警还怕被撕票呢，只能干着急。暗吃哑巴亏，心里愤愤难平，面上却又不得不讨好。生怕一个不小心，惹怒了邱玲珑一伙，她怒而将儿子撕了票。

    王悠又喝了一口咖啡，谈判道：“韩大夫人，你刚才提的那个条件，我的确是很难接受的。关于新能源的协议，要按你说的那样，我就亏大了。原本，这百亿合同里，我可以分到七成的利润，现在你生生要从我这七成里再分走三成。并且，你们还要控股，这一点，恕我不能接受。”

    她说得极慢，努力让自己表现得淡定。其实，她特别紧张。她每一分每一秒都感觉自己是心惊肉跳的。

    要与邱玲珑周旋，又不能将她得罪。

    说话，就必须要知轻重。

    她很清楚，这个合作协议，当时韩泽琦与韩泽杰一个蠢一个贪，就是被她和林助理设计的合同骗了，才会签。邱玲珑一方是吃了一个哑巴亏。签下这个协议，就等于要眼睁睁地看着泽杰集团被废。所以，邱玲珑用她王悠的儿子来要胁她改变合同条款。

    她差一点就直接同意了，但韩泽昊说给他半个小时的时间。

    她暗暗在心里发誓，如果韩泽昊真的能在半个小时的时间里救出她儿子，她这条命给韩泽昊都行。

    因为，邱家，是她王悠不共戴天的仇人。

    上一次，从韩泽昊公寓里出来，在天桥下，林政给她的，就是她父母死亡的真相。

    父母就是被邱玲珑的哥哥邱时进害死的。

    邱玲珑看王悠还在和她谈合同条款，心里已经隐隐的不高兴，不过想到王悠儿子在她手里，她又淡定了：“方太太，我再给你五分钟的时间考虑。签就签，不签就拉倒吧。我要回去睡美容觉了。”

    “好。”王悠轻笑一声，点头。

    再给五分钟的时间，就已经是和韩泽昊约定的二十分钟了。她再努力拖个十来分钟。如果韩泽昊救不下她儿子，她就直接和邱玲珑签合同了。这样，以后韩泽昊也就没有话说。毕竟，她能够拿下方氏，那都是韩泽昊的手笔。

    她当然愿意继续和韩泽昊合作。

    三分钟过去了。

    王悠让服务员过来续了杯。

    邱玲珑唇角勾起凉薄的笑意，伸手遮住自己的杯子，不接受续杯，对王悠道：“我想，方太太现在心里已经有了主意了吧？”

    “我正在考虑，韩大夫人，我再让出一成的利润，你看如何？”王悠直视邱玲珑，眸带笑意，询问道。

    她的神情里，有着讨好之意。

    为了儿子，为了拖延时间，这么点委屈，她完全能接受。

    呵，在方氏的时候，她那刁难的婆婆，什么委屈没给她受过。

    她突然感激从前在方家时，恶婆婆对她的磨练。

    邱玲珑看王悠态度不错，轻笑道：“我的条件，绝不会改变。方太太如果不想我们邱家帮你找儿子，那方太太大可以不让步！”

    邱玲珑抬杯喝完最后一口咖啡，站起身来，拿起放在座位上的名包。

    王悠急道：“韩大夫人，不是给我五分钟的时间考虑吗？”

    “哦，还有两分钟啊，我上个洗手间！”邱玲珑笑着往洗手间方向走。

    王悠掏出手机来看，急得不行。她看向邱玲珑的背影，看她拐到了卫生间方向，她立即拨打韩泽昊的电话。

    满怀希望地听到电话占线的声音：您拨打的电话正在通话中。

    她咬了咬牙，再拨。

    当她听到高跟鞋的声音时，立即将电话收起来，又端出一副淡定自然的神情来。

