    第575章贵君邀约，北冥的最后通牒

    林倾落亦是盛装出席，依着自家娘亲的审美标准，穿着一身绫罗绸缎，带着满头珠钗玉翠，装扮的如同皇室公主富贵逼人。

    应邀前来的名门贵妇，见到通身顶级豪门贵女气派的镇国公府嫡小姐，皆是眼前一亮。

    有心同镇国公府交好的人,更是可劲的夸赞，恨不得把嫡小姐夸成一朵花。

    林倾落顶着一头沉的不能再沉的珠钗玉翠，漾着一张完美无缺的标准笑脸，听着一众名门贵妇滔滔不绝，无休无止的夸耀。

    眼皮发酸，嘴角抽缩。

    坚持了不到一炷香的时间,借着引子溜之大吉,直到酒宴结束,再也没有出现。

    *

    夜幕降临，镇国公府闭门谢客，自家人团圆，围坐在桌子前，吃着月饼，饮酒赏月。

    苏虎夫妻带着孩子们也来了。

    苏子沁，苏子宣，毛豆，黑豆，婉姐儿，妞妞，一个都不少。

    四个小萌宝和林家的六个小萝卜头，年龄相差不大，很快便混熟了，嘻嘻哈哈的玩到了一块儿。

    石头疼爱妹妹，有心让妞妞见识一下真正的雪豹，带着一众孩童跑向演武场，去豹舍围观雷豹。

    雷豹从小当宠物养大,没有丛林之王的野性,反而有些蠢萌。

    见到一众嘻嘻哈哈的小不点，不仅不厌烦，还在小八林瑾浩的号令下，抖着一身肥肉，非常给力的翻了几个滚。

    蠢萌滑稽的动作，立刻引来一众孩童欢快的叫好声。

    三只大狗也掺杂其中，可劲的狂吠，狗眼里闪过戏谑。

    *

    林倾落即将远行，两位母亲牵挂女儿，一人拉着一只手，千叮咛万嘱咐。

    唯恐女儿在路上受累，遇到危险，恐慌害怕。

    儿行千里母担忧。

    林倾落心下了然，搂着两位母亲的胳膊撒娇，哄了这个哄那个。

    总算是哄得两位母亲安了心，叶雪娥眼眶不红了，天色已晚。

    送别养父母一家人,回到落雪居，小皇子尚未从宫里回来。

    豹牙等在了厢房里,带来了贵君的传话。

    请她在临行之前,前往沁雪阁一叙。

    林倾落没有丝毫犹豫，换下锦衣华服，摘下满头珠钗玉翠，转瞬之间便消失在厢房里。

    **

    沁雪阁。

    贵君一袭绯衣，迎着如水的月光，淡淡然站在花圃前。

    点点星光挥洒在他的身上，鬓角一缕花白的头发，格外突兀，眼角下猩红的泪痣，愈发妖艳。

    林倾落飘逸如风的倩影，悄无声息的出现在他的身后。

    似是察觉到微弱的呼吸，他抿唇轻笑，缓缓的转过身来。

    没有任何寒暄，开门见山。

    “北冥国主夏炎，给本君下了最后通牒，声称如果不主动将皇儿送去北冥国都，他就要率军亲征，百万大军压境，逼迫陛下答应他的条件。”

    “疯子！”

    林倾落怒火冲顶，周身杀气环绕，一道道气旋呼啸着扑向花圃，将四周的鲜花尽数折断。

    自轮回转世后，她从未有过像此刻一般，杀气毕露，想要将一个人斩于剑下。

    “陛下已经知道了，短时间内，夏炎的诡计不会得逞。”

    贵君神色微变，似乎是被她倏然爆发的杀气惊到了，下意识的后退了两步。

    (本章完)

