    伊巴卡作为雷霆队的替补大前锋，过去的两个赛季在雷霆队的表现是非常出色的。

    作为格里芬的替补，过去两个赛季他场均上场时间都差不多是27分钟，两个赛季的数据分别是场均9分7.5篮板2.4盖帽和场均9.9分7.5篮板3.7盖帽。

    除了没有三分球能力，他可以护框，可以投远距离两分，远距离两分的命中率两个赛季分别是44%和46%，看得出来，非常的稳，也就是出手数不多，场均就2次多一点，但是命中率其实和大卫韦斯特这样擅长中投的球员是差不多的。

    再加上他那不可思议的弹跳能力，这是一个非常有特点的年轻大前锋。

    当然，这么多优点，还是内线，雷霆为什么就舍不得5年7000万的合同呢？

    当然是因为伊巴卡是有缺陷的，力量不行，身体对抗不行，户款很爆炸，但是爱跳，单防不行，还有就是，虽然投篮不错，但是投篮的速度慢，乌龟一样，而且持球技术很差，没有主动进攻的能力，不能篮下背打，也不能持球进攻，只能当一个大个射手。

    一个没有持球进攻能力，也没有传球能力，同样也没有单打能力的球员，你其他数据再强，那也是一个角色球员，就像坎比一样，事实上伊巴卡现在确实被认为是一个弱化版的坎比。

    毕竟，伊巴卡官方身高2米08，可能还没有2米08，而坎比，那是真的2米10以上的中锋。

    说实话，给一个角色球员5年7000万，这个对于一些有钱的球队来说，也不算什么，但是对雷霆来说，这个就有些为难了。

    特别是雷霆还有超级大前锋格里芬的情况下，伊巴卡只能打替补的情况下。

    5年6500万已经是极限了，再多给，那就要交奢侈税了。

    伊巴卡能投篮能护框，年轻有潜力，是一个很好的角色球员，如果能把三分练出来，那就是一个完美的护框型的3D角色球员。

    如果可以的话，雷霆当然也是愿意把伊巴卡留下来的。

    否则，雷霆也不会出5年6500万，虽然在这个大合同满天飞的时代，其他NBA球队对伊巴卡的最高报价其实也只是4年6000万而已。

    平均年薪1500万，对于一个身体对抗不是很强，身高有些矮，没有持球进攻能力的角色球员内线，已经算是很好了。

    毕竟谁也不知道伊巴卡这样的打法是不是会突然受伤，失去了弹跳。

    伊巴卡这样的球员，真要失去了弹跳，那就真的一文不值了。

    而他力量不行，又爱跳，封盖还凶，这样的打法又非常的容易受伤。

    所以，其他的球队给4年6000万，雷霆给4年6500万，对伊巴卡来说都不算是很差的合同。

    但是伊巴卡作为球员当然对自己是有其他的想法的，他觉得自己值5年7000万，因为其他球队给了他均薪1500万，他愿意留在雷霆，雷霆不说给5年7500万的均薪1500万的合同，给一个5年7000万的可不可以？

    5年6500万，这个均薪只有1300万，这也太少了。

    所以，想要留队的伊巴卡就和雷霆这样的拉扯了起来。

    拉扯了半天，谁也说服不了谁，最后，杰里韦斯特出手，直接一个4年7000万，均薪1750万的合同，把伊巴卡拿下了。

    雷霆根本不敢跟。

    先签后换，是需要有下家愿意接盘的，对伊巴卡来说，4年7000万的合同，除了勇士，谁也不会接盘。

    如果雷霆跟了，勇士不要伊巴卡了，那雷霆的薪水会因为伊巴卡的这个毒合同爆炸的。

    到时候不但没有得到什么，反而要搭上选秀权把伊巴卡的这个大合同给送走，那就得不偿失了。

    最后，雷霆只能眼睁睁的看着伊巴卡花落勇士队。

    当然，可惜肯定是可惜的，但是后悔肯定也是不后悔的，毕竟雷霆的首发大前锋是格里芬，伊巴卡留在雷霆也只能打替补。

    给一个替补大前锋接近1800万的合同，说实话，这个对雷霆来说，那是能吓死人的。

    其实是不止雷霆，联盟大部分球队都会觉得吓死人。

    有实力给出这样合同的球队，像是湖人，纽约等球队，薪水空间都爆炸了，给不出，而联盟大部分希望得到伊巴卡的球队，又和雷霆一样，不敢这么的疯狂。

    只能说，杰里韦斯特确实是非常的有魄力。

    不管是大洛佩斯还是塞尔吉奥伊巴卡，都是用的超级溢价来签下的。

    都带着极强的赌博性质。

    这样的签约，拼的就是经理人的眼光，相信自己未来不会亏，他们未来肯定值这样的价。

    杰里韦斯特在接连的以大合同签下洛佩斯和伊巴卡之后，继续的又以4年2000万的合同签下了前小牛队的射手，也是陈潇的好朋友，好学弟，史蒂芬诺瓦克。

    以及，以一个全额中产，4年3400万的合同签下了控卫球员戈兰-德拉季奇。

    至此，金州勇士队几乎是将自己所有的薪金空间都用完了。

    主要球员已经签完了，剩下的就是补充一些底薪的年轻人和老将了。

    对于杰里韦斯特来说，这个夏天，他算是对勇士队完成了他想要的框架重建。

    为球队请来了新的主教练史蒂夫科尔。

    现在球队的主要阵容，也不再是上赛季那么的羸弱不堪。

    大洛佩斯，浓眉哥，伊巴卡，陈潇，克莱汤普森，比尔，诺瓦克，马特巴恩斯，德拉季奇，再加上最近他一直考察，并且在夏季联赛表现非常出色的利文斯顿。

    这些球员，将会是杰里韦斯特心目中下赛季的球队主要阵容。

    这个阵容虽然年轻，但是该有的基本上都有了，在陈潇的带领下，不说在下赛季成为一个超级球队，在西部，成为一只非常有竞争力的球队，那是没有问题的。

    最起码，不会像很多人想象的那样，作为联盟第一人的陈潇，以后要被NBA那些强队人见人欺了。

    杰里韦斯特把山猫队的薪水空间就这样的用完了，这个对麦子来说，那肯定是非常伤心和震惊的。

    伤心和震惊到麦子几乎是要到了黑化的程度。

    他无法想象，陈潇和勇士队居然真的无视了他这个自由市场最大的大鱼。

    虽然他过去两年在森林狼并不成功，但是，上赛季他在森林狼还有45%的命中率场均拿下23分6篮板6助攻的数据啊。

    这数据，绝对是相当不错和有战斗力的。

    想到自己对陈潇和勇士的期待，以及最后被陈潇的无视，麦子最后黑化了。

    然后，麦子就主动的找上了邓肯这个魔术队的前队友。

    其实这个赛季邓肯的合同也是到期了的，只是，整个联盟都不相信这个36岁的马刺内线还会离开马刺。

    事实上，邓肯也确实没有打算离开马刺，原本顶薪的他，是可以签一份超级大合同的，但是最后，邓肯选择了降薪，和马刺队签订了一份3年3000万的合同。

    这样的签约，直接释放了马刺队接近2000万的空间。

    再加上迪奥合同到期之后和球队签订的一份5年3000万的合同，同样是属于降薪合同。

    这个赛季，马刺队确实是有空间进行操作的。

    当然，操作的空间也没有那么的大，到了8月份，马刺队已经只剩下了一个迷你的中产合同了。

    说真的，听到麦子说要来马刺的时候，而且还愿意和马刺签一份2年1200万的迷你合同的时候，波波维奇和马刺上下是真的惊呆了的。

    在普林斯的状态直线下滑，科怀伦纳德的状态不是那么稳定，邓肯又逐渐老去的情况下，罗恩霍华德和帕克，吉诺比利的身边，确实是需要一个像麦迪这样可以在常规时间拥有无敌属性的明星球员。

    这么说吧，罗恩霍华德，帕克，吉诺比利实力再强，也没有麦子和陈潇，杜兰特那样的拥有进攻无敌无法防守的属性。

    这可是一个在季后赛35秒干了13分的球员！

    而且就是在他们的面前。

    就这么说吧，波波维奇和马刺根本就没想过自己这个夏天可以得到麦子，毕竟，麦子和邓肯在魔术队其实合作的不能说不成功，但是分开的时候，麦子确实是有怨气的。

    当然，这个怨气主要是对魔术管理层的，其实他和邓肯还好，当然，也怨愤球队的队友们都尊邓肯是老大，不尊他，他是很羡慕嫉妒的，

    但是他自己对邓肯也是尊敬的。

    这么多年过去了，这样的怨气早就消了，最起码，他现在只对狼王和皮尔斯的怨气最大。

    所以，当麦子和马刺队完成签约的时候，整个联盟都震惊了。

    毕竟，过去十年，唯一一个击败了陈潇和韦德的组合，麦迪和邓肯的组合，居然在圣安东尼奥复活了。

    这个就有些吓人了。

    虽然马刺上赛季输了总决赛，但是这只球队毫无疑问，依旧是西部联盟最强的球队，这样一只最强的球队，居然直接加进来了一个巨星级的球员，这个就让人相当遐想联翩了。

    所以，本来这个夏天，大家都在期待杰里韦斯特和勇士队的操作，可是没想到，最后完成绝杀的居然是马刺。

    以至于，在麦子签约马刺之后，整个NBA都在讨论着马刺和麦子，邓肯和麦子组合重逢，麦子和罗恩霍华德这对曾经的老大和小弟之间的重逢。

    这个时候，NBA确实变得异常的热闹起来。

    而在英国的陈潇，他正在和中国队征战着奥运会，当然不知道自己被敏感的麦子同学怨上了。

    因为他压根都不知道麦子同学这一个多月的心理活动。

    毕竟，这个时候奥运会的男篮正赛激战正酣，陈潇根本就没有什么功夫关注NBA的事情。

    2012年8月6号，被分在A组的中国队面对小组赛的最后一个对手，东道主英国队，在陈潇和姚明以及阿联的带领下，中国队轻松的以110比90击败了英国队。

    至此，五战全胜的中国队以小组第一的身份晋级到了八强。

    A组的排名，中国队第一，西班牙第二，俄罗斯第三，巴西第四。

    作为东道主的英国队，则是小组垫底……

    说真的，这个分组，英国队很显然死希望自己可以压过俄罗斯，巴西和澳大利亚出线的。

    中国和西班牙他们打不过，但是他们觉得自己可以拼拼其他的三只球队。

    可是最后的结果却是，俄罗斯和巴西以及澳大利亚看起来没有B组的那些阿根廷，立陶宛，法国之类的强，但是实力其实真的不弱。

    最后，英国队作为东道主，在主场之利下，居然五战全败，尴尬的小组垫底出局。

    而在B组那边，美国队同样五战全胜晋级，接下来的第二则是立陶宛，第三则是阿根廷，第四则是法国队。

    所以，中国队将会在8月8号的八强战中迎战B组小组第四的法国队。

    对于陈潇和姚明阿联来说，法国队并不是一只值得他们多注意的球队。

    这次的奥运会，中国队的对手只有一个，那就是美国队。

    当然，对美国队来说同样也是这样。

    在今年奥运男篮的小组赛的比赛中，中国队五场小组赛，不管是打西班牙还是俄罗斯，澳大利亚，巴西亦或是英国队，每场比赛最少赢20分。

    而在另外一边的美国队，甚至比中国队更加的残暴，小组赛，场均赢了45分，哪怕是阿根廷，美国队都大胜了30分。

    科比，小詹，韦德，杜兰特带领的这只美国队，强大的让人瑟瑟发抖。

    很显然，这真的让人想起了梦一队，因为梦一队小组赛场均也赢了45分，准确点是45.8分。

    考虑到那个时代的篮球水准，肯定是和这个时代没法比的，所以，这只美国队的对手含金量更足。

    历史上这只美国队小组赛净胜对手37分，也很恐怖，但是很显然，这个时空的这只美国队肯定是更强。

    科比，詹姆斯，小杜，韦德，四个曾经或者是现在的S级球员。

    就这么说吧，梦一队真要放到这只球队面前，还真的未必能够击败这只美国队，输的概率很可能更大。

    所以，对于这只美国队，陈潇和大姚他们再怎么小心都不为过。

    当然，对美国队来说也是这样，他们实力更强没错，球队12人，除了凑数的浓眉，各个都是NBA巨星。

    但是，篮球只能5个人上场。

    更重要的是……

    他们的内线，确实打不过姚明+易建联的内线。

    而中国队的外线是陈潇，陈潇，这是一个可以干58分钟都可以的怪物，而且球场上，篮球只有一个，詹姆斯，杜兰特和科比，不可能拿着三个球去打陈潇，只能一个个的上，说真的，就算詹姆斯，杜兰特，科比，韦德四个人车轮陈潇，美国队都没有把握一定干趴陈潇。

    当然，篮球比赛不是斗牛，比赛不会这么大。

    但是，从另外一方面可以说，他们看起来强大，但是和中国队相比，却是各有优劣。

    所以，对中国队，美国队同样再怎么小心都不为过。

    所以，非常有意思的是，在小组赛打完之后，整个奥运会的媒体都在说冠军的话题，对这两只球队都异常的有信心。

    但是这两只球队自己，却看起来非常的的低调，甚至是谦虚到‘悲观’。

