    战景希和慕乐乐两个小包子一顿　猛如虎的操作，直接把沈思媛弄得身败名裂。

    仅存的一点点名声都被战景希和慕乐乐都搞得稀巴烂！

    而与此同时，慕明月也去找了沈思媛。

    刚好看到了沈思媛像是落水狗一样被人讨伐。

    慕明月冷着一张脸走过去，　和沈思媛撞个正着。

    沈思媛一见到慕明月，她像是个疯子一样，指着慕明月的鼻子破口大骂，“慕明月，一定又是你在背后搞的鬼！”

    沈思媛背很多广告商告，因为她导致了很多品牌商都亏损了。

    纷纷都找上沈思媛索要赔偿。

    沈思媛自然没有那么钱赔。

    再说了这些品牌都是在她红极一时，顶流的时候代言的，各大品牌都割了一大波韭菜！

    现在粉丝回踩，吃相真难看！

    但是沈思媛觉得，自己沦落到这种田地，就是慕明月的错！

    “慕明月，你还敢出现在我的跟前！我说过，要是让我再见到你，我就要撕碎你！你这个贱女人，抢我男人，还要抢我儿子！你把儿子还给我！”

    慕明月听到沈思媛的话，冷哼一声，伸手抓住了沈思媛的手腕，目光冷漠地盯着沈思媛，“　你敢说抢你儿子？沈思媛，这种话你也敢说出来？”

    沈思媛压根没想到慕明月已经知道了一切。

    她现在只知道，自己一切都要靠战景希夺回来。

    不管战景希认不认她，她都要利用战景希夺回自己的一切！

    “你敢抢我儿子，我还有什么话是不能说的？慕明月，你识趣的就给老娘滚回你的国外！别在这里阻碍我！如果不是，我五年前能弄死你，现在我照样可以弄死你！”沈思媛放着狠话！

    沈思媛感觉到自己的手腕都快要被慕明月给捏断了。

    她脸色煞白，瞪着慕明月，怒道，“慕明月，你放手！你抓痛老娘了！”

    慕明月目光冷冽地盯着沈思媛，“沈思媛，偷男人，偷孩子，你说这些罪名，足够判你无期徒刑！”

    沈思媛一愣，　不解地看着慕明月，“　慕明月，你什么意思？什么叫偷男人偷孩子？我没有偷过男人和孩子！”

    “战云开，战景希！”慕明月一字一句地说道。

    沈思媛闻言，心脏砰地一下跳着，“我不知道你在说什么！”

    沈思媛心里其实是害怕的。

    因为她不知道慕明月到底知道多少。

    还是说，慕明月已经知道战景希是她偷来占为己有的？

    “不知道我在说什么？”慕明月冷哼一声，“沈思媛，你居然敢偷我的孩子占为己有！还虐待他！你到底还是不是人？”

    “啪！”

    沈思媛还没有反应过来，脸上火辣辣的！

    慕明月抬起手一巴掌下去就狠狠地扇在了沈思媛的脸上，直接把沈思媛的脸给扇歪了！

    沈思媛被打得耳朵嗡嗡响，“慕明月，你居然敢打我！”

    这个小贱人居然敢打她！

    慕明月眯起了冷眸，死亡的眼神看着　沈思媛，“怎么，你偷我男人，偷我孩子，陷害我们一家四口支离破碎，你说我会打你有错吗？”

    “你这个贱人！明知道我怀的是战云开的孩子，居然敢在我背后搞那么多事情！看我怎么弄死你！”

    慕明月说着，上前就是一巴掌狠狠地扇着沈思媛，“你这个贱人！受死吧！”

    沈思媛的脸火辣辣的。

    挨了一巴掌又一巴掌！

    她痛得嘴巴都张不开说不了话。

    此时的慕明月，像一头怒狮！

    对着沈思媛就是一顿乱揍！

