    　　杨陵这才反应过来，知道事情不妙，父亲这么畏惧，这人一定极其恐怖！

    　　“跪下……”杨万宇吼道。

    　　杨陵呆呆跪下了。

    　　“陈大师饶命！”杨陵几乎是机械的说出这番话来。

    　　陈旭扫眼杨万宇道：“你怎么来了？”

    　　“米家有请，我是来给您报信的！”

    　　陈旭奇怪：“你不是米家请的救兵么？办完事不走还给米家打杂？”

    　　“我自从上次见到您的风姿后，就想再见，所以，我已经答应米老做米家客卿了！”杨万宇道。

    　　听到这话，杨陵惊疯了，扭头看了眼陈旭，又看了眼父亲。想起父亲上次跟他讲述在米家的遭遇。

    　　大……大宗师……

    　　我的神？

    　　我居然得罪了大宗师？

    　　我特码是天下最大的傻逼！

    　　人家随便指点我下，我就能再往前进一步？

    　　我踏马居然要杀大宗师？

    　　我去！

    　　咚咚咚！反应过来的杨陵冲着陈旭磕头如捣蒜起来。

    　　陈旭无语：“行了！”

    　　“杨陵罪该万死，得罪陈大师！我……”

    　　啪啪啪啪！

    　　杨陵磕完头，拼命给自己耳光起来。

    　　陈旭无语道：“你喜欢打就慢慢打吧！”

    　　“……”

    　　一旁所有人都在风中凌乱，心想这是一门两宗师，还是一门两孙子？

    　　怎么……这样？

    　　众人不明所以的懵逼时。

    　　陈旭目光落在了杨万宇脸上。

    　　“米家找我何事？”

    　　杨万宇道：“还是上次的事儿！”

    　　“上次的事？封战不是死了么？”陈旭问。

    　　杨万宇道：“封战是死了，可……哎！陈大师，一两句说不清，我们还是去米家慢慢说吧！”

    　　“行！”陈旭应声后扫了眼杨陵。

    　　就这一眼，让杨家父子两位宗师瑟瑟发抖！

    　　“杨陵罪该万死！”

    　　见到陈旭的目光，杨陵再次磕头起来。

    　　陈旭这才收回目光，看了眼杨万宇：“我给米家一个面子！今天的事儿算了！”

    　　咚咚咚！顿时杨陵感激涕零的又冲陈旭磕头起来：“谢陈大师不杀之恩！”

    　　之后，杨万宇在前方给陈旭带路。

    　　杨陵在背后，跪着冲陈旭的方向：“恭送陈大师！”

    　　杨万宇边走边扫眼儿子：“给我滚回去思过半年！不许再跟张世明鬼混！”

    　　“是！谨遵父亲教诲！”

    　　一群人懵逼看着杨陵在陈旭等人走后起身消失，才反应过来！

    　　贺云庭拧笑不给那些张世明的人机会逃走，领着手下围住了对手：“剩下的人！杀无赦……”

    　　贺云庭话还没说完，康冲就带人先拼杀起来，对着那群张世明手下狠操，跟有杀父之仇似的。

    　　屠戮完张世明的人后，康冲领着一群人跪拜在了贺云庭面前。

    　　“贺二爷，从今天开始，康冲就是您的狗了，求您跟陈大师说说好话！饶康冲一条狗命！”

    　　贺云庭那不知该怎么做，笑着上前将康冲扶起。弄得康冲懵逼不知如何应对。

    　　贺云庭说：“康兄弟，你不知陈大师手段犯错很正常，我当年也是你这般，最后也是彻底服了陈大师，陈大师不弑杀，你只要真心归顺，迟早陈大师会收留你的！

    　　毕竟咱们在他眼里，还不如条狗！”

    　　康冲脑袋点的跟小鸡啄米似的。

    　　“张世明对楚州边境的窥视，就辛苦你了！只要你做好，我会在陈大师面前给你说好话的！”贺云庭道。

    　　“谢谢贺二爷，您的恩情，我不会忘！我跟您和陈大师保证，只要我康冲活着，边境无忧！”康冲道。

    　　而陈旭跟着杨万宇赶往米家的同时，远在一千多公里外帝都南海里，太医院中医泰斗文远山刚给大佬诊脉完，被人亲自护送出南海，门口一辆豪华加长豪车正在南海门前候着。

    　　上车后，文远山就见到了孙子文师成和一名陌生男子。

    　　“师成，爷爷说过，不接外诊！难道你忘了？”

    　　文师成微笑道：“爷爷，这位是两江庞家庞瑞少爷，今天庞少来，是跟文家谈合作的，而不是求诊！”

    　　“谈合作？什么合作？”文远山淡淡的问。

    　　庞瑞一笑，从随身包包中拿出两份文件：“这份，是帝都文家医院批地的文件。这一份是文家新开医院需要却被米国禁运的先进医疗设备！至于这份是文家在罗巴洲，一直被押着的经营许可！”

    　　文远山原本云淡风轻，但在庞瑞连续扔出数份文件后，脸色也变了。

    　　这些东西，都是目前他们文家急需的。

    　　帝都的地，贵如金，不仅贵而且受控制，哪怕以文远山的地位，旁敲侧击跟大佬说过几次，大佬也只说等机会，却没想到，这庞瑞给办妥了。

    　　至于禁运的设备，文家倒是有渠道可以弄来，但这罗巴洲的经营许可难度可说比在帝都批地还高！庞瑞居然弄到了？

    　　如果能得到这批文，文家将可以再登一个台阶！

    　　只是，文远山清楚，对方砸出这大利益，所求一定也不菲。

    　　他扫眼庞瑞丢出的文件后道：“庞少丢出这天大利益，索要的一定不少吧？”

    　　庞瑞呵呵的笑：“文老误会了，您是中医界的泰山北斗，在几位大佬身边都说的上话，我怎敢对文老有过份要求呢？”

    　　文远山一笑：“庞少谦虚，批地我在大佬跟前试过提起都没达成，你却给文家办了，只从这点就能得知，你们庞家在国内的影响力比我这老头子只强不弱，就更别提罗巴洲的经营许可了，庞少何必在我这老头面前故作谦虚？”

    　　庞瑞一笑：“老爷子千万别误会，我是仰慕您也欣赏小文公子，觉得能帮文家是我荣幸，才做的这些！至于要求，我有，当然也得经过文老的同意，而且对文老来说也是信手拈来的事！”

    　　“说说看！”文远山淡淡一笑。

    　　“您应该知道九曲的乙肝药吧！”庞瑞笑道。更新最快

    　　听闻这话，文远山眼内惊骇一闪而过，但很快被他掩饰过去了。

    　　“九曲？没听过，做什么的？”文远山笑问。

    　　“文老，您就别跟我这卖关子了，我已经查的很清楚，九曲的乙肝药方，文老您手上也有一份，而且很多年前行医时，治好过几例病人！”

    　　听到庞瑞轻描淡写说出这些，文远山眼神更震撼了。

    　　他赶紧借关司机台同后座的隔断，来掩饰自己的震惊。

    　　关掉隔断，确定前方司机听不到后，文远山微笑道：“年轻人，你究竟想做什么？”

    　　庞瑞一笑：“我想让文老站出来，告知所有人这药方是文家的！”

    　　文远山眼神玩味：“这药方是上古传下来的，属于中医，不属于文家！”

    　　“是么？既然如此，为什么文老不将药方拿出捐给国家呢？”

    　　文远山道：“这是我们文家自家的事，无需别人干涉！师成，我不多说了，有些累，歇会儿，你陪庞少多聊！”

