
    第1845章雷影煞，鬼镰寒！

    “吴长老是七星玄宗，他的金系玄能在八大玄能属性中，防御力更是数一数二的，怎么会连那白衣少年的一刀都抗不下？”

    有人下意识的吞了吞口水：“咕！他那把长柄镰刀不简单啊，怕是地阶中品玄兵！”

    “莫说是地阶中品……就是上品，凭他的玄气修为，也不可能如此干净利落的斩杀吴长老吧？”

    “哼，怪不得华掌誉纠集战堂诸雄至此还不够，还对你我许下重利。他怕是早就看出这武童不一般了。”

    一时间，所有人、包括那些平日里眼高于顶的数十位太上长老，都收起了轻视之心。

    事实上这些人并不知道，辰申方才那看似朴实无华的一斩，却恰巧触发了祝福神水的暴击效果，伤害翻倍！

    早先被传奇副本带出的“天级熔锻材料”、强化到地阶中品的鬼斩傀镰，配合晋级了地阶中品的“噬血天虹雷”。

    再加上辰申服用“巨魔狂血丹”的超强肉体量配合，近距离挥动鬼斩傀镰造成的打击效果也绝对不容小觑。

    更何况他还触发了“暴击”特效……

    正因以上种种，才会让那少年看似随意的一击，却秒斩了一名七星玄宗！

    “这小子是个大敌，诸君当齐心协力，速速将其轰杀！”

    “天龙跃空斩！”

    “魂象般若掌！”

    “大千杀轮！”

    “毒芒刃！”

    ……

    “呼、呼、呼、呼！”

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    转眼间，成千上万种玄气外放的杀招，自四面八方逼临辰申！

    浩浩玄威，直叫千丈之下的大地都震动起来，乱木摇摆、山峦颤颤。

    辰申一红一金的双目一眯：“速战速决么？正合我意！”

    “玄暴三灵变之极攻变、极防变，开！”

    此前，辰申急于赶路，只是开启了玄暴三灵变的极速变。

    现在，众敌当前，其中光是玄宗老祖级别的存在不下半百之数。那些中品玄宗、下品玄宗境的强者加起来，足可破千！

    这让辰申半点也不敢托大，从决心动手的那一刻起，便将种种底牌一撒而尽——

    “龙鳞附体！”

    “嗡！”

    片片赤红如火的龙鳞，顷刻间密布全身。

    “青云幻身步！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    十六个真假难辨的幻身瞬间四散而飞，直接朝那四面八方的杀技迎头驰去。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    幻身的防御力、攻击力，都只有本体的三分之一。

    可即便如此，他们还是替辰申抗下不少玄威攻势，争取到了宝贵的时间。

    “哼，些许幻身而已，也敢妄想阻挡我等的杀招？”

    “土龙啊土龙，早让你当老夫的战奴你不肯？本座倒要看看，你这困兽之斗能持续多久？”

    “杀！”

    ……

    此时，悬停于纷乱杀招正中心的辰申面色木然，那一红一金的双瞳却在不停的游转——

    右眼天煞瞳，“天煞读”的被动效果一经发动，看进辰申眼中的攻势攻速、普遍降低了百分之一至百分之百。

    这铺天盖地的攻势乍一看闪无可闪，但天煞瞳一开，速度骤缓，层次尤显分明，倒也并不是真的就无缝可钻。

    天煞瞳放缓了攻势速度后，便轮到左眼修罗目的破解之术登场了——

    融合左右双眼与修罗心的修罗目，乃是位极地阶巅峰的瞳术！

    而且辰申目前的修为，与那些太上长老相比，也不是太过悬殊。

    因此，他那猩红色瞳仁侦寻玄技破绽的成功率，比之前高出许多。

    “叮！天龙跃空斩的弱点已然勘破，其刀尖三寸和刀尾三寸乃是虚幻，不具备任何杀伤力。”

    “叮！魂象般若掌的弱点已然勘破，其巨大掌印小拇指第二骨节处的红点若遭受攻击，必瞬息溃散。”

    “叮！大千杀轮的弱点已然勘破，千刀杀轮左翼边缘地带的那柄最为短小的雷刃，便是技眼本源之所在。”

    “叮！毒芒刃的破绽侦寻失败……”

    修罗目反馈而来的诸多信息，几乎同时灌输于辰申的神魂识海。

    这成百上千条的信息，若一字一句的“说出来”，黄花菜都凉了。

    幸好它们是以神石灌输的方式知会辰申，眨一眨眼皮的功夫，他就能对一切都了然于胸，继而作出反应——

    “闪现！”

    “嗖！”

    瞬间，他便依托闪现之力，让距离自己最近的一大波杀招扑了个空。

    等那数以百计的玄能杀技在他身后彼此碰撞的时候，他本人已置身于百米开外：“九星雷影步！”

    “兹拉、兹拉！”

    突进间，众人只见那少年周遭紫红色的灵星葵花接连绽放，令他在空中或闪躲、或突进的速度，奇快无比。

    “嘙～”

    “天龙跃空斩”的利刃之尾，眼看着便划过了这少年的咽喉。

    可是，他竟安然无恙？

    透过层层紫雷光影，恍惚间，众人似乎还能瞧见那少年嘴角扬起的一抹轻松惬意的微笑……

    施展此招的太上长老顿时心头一紧：“这、这怎么可能？我这招头尾三寸为虚的秘密，从未跟任何人说起过啊！”

    紧接着，辰申手中鬼斩傀镰向右挥斩，迎向魂象般若掌。

    左手五指大张，居然想空手套白刃、厉然抓向剿杀而来的“大千杀轮”！

    “嘿嘿嘿，这小子死定了！”

    “本座的魂象般若掌看似刚猛无匹，但在触及目标后，却能瞬间化作千百柔掌，摩擦出尖锐摄魂的音杀之声，让目标防不胜防。”

    一个光头老者满心自得：“斩杀此孽贼的头功归我了！”

    另一名施展大千杀轮的太上长老不服气的冷哼道：“哼，话可别说的太满，本座的大千杀轮，必定先你一步剿下那厮的狗头！”

    “本座还从没见过他这种蠢货，居然想空手接玄刃？断手裂臂后，下一步，就是他的头颅了！”

    正在此时——

    “叮！嗤啦啦啦啦……”

    鬼斩傀镰的刃尖不偏不倚的点中魂象般若掌小拇指第二骨节处的红点，前一刻还威风煞煞的巨大掌印，登时崩溃！

    “噗！”

    魂象般若掌是把双刃剑，魂杀之力无法杀敌，便之后自创施法者本体。

    那光头老者顿时喷吐出一大口鲜血，满目不甘的飞坠而下……
