    “你当然是我们的同伴！”我看得出来，苏绯色是真的失忆了，于是我劝说道：“绯色，你跟我们走吧，葛城欢他们实在是太危险了，你和他们呆在一起随时可能出现意外！”

    “你一定要相信我们，我和吴桐是不可能害你的！”林春雨也说道。

    说着他走上前想要拉住苏绯色的手腕。

    对林春雨来说，苏绯色是他极为重要的一个同伴。

    苏绯色有些警惕地看着我们，但又似乎对我们的话信了几分，看着向她走来的林春雨，她摇了摇头，向后退了两步，说道：“你别过来！我什么都记不清楚了……至于要不要加入你们，我……我要考虑考虑！”

    闻言，林春雨脚步一顿，脸上露出了失望的表情，有些无语地摇了摇头。

    我同样有些无奈，苏绯色显然什么都没有想起来，已经完全记不清我和林春雨了。

    “你们还是自己小心一点吧，特别是你们的身边人。”

    苏绯色后退几步，忽然意味深长的说了一句。

    苏绯色的话说完，没等我们反应，忽然扭头跑向丛林，消失在丛林中。

    “苏……”我还想开口问什么，可是苏绯色的人影已经消失不见了。

    林春雨也是无奈的叹了一口气，方才反应过来，“算了，别拦她了，现在就算强行把她带回我们的营地，也未必是一件好事。”

    闻言，我忽然感到一种深深的无力感，沉重地叹了口气。

    可是，苏绯色她刚才说的话是什么意思？什么叫小心身边人？

    我仔细回想我身边的所有人，首先谷乐是我们的老相识，他不会有什么问题。

    其次是邹子喻，手无缚鸡之力。

    再者光头男王斌强，虽然看起来比较深沉，但也是个爽朗的人。

    杨江川？我忽然想到了这家伙，一直以来，我从来没有消除过对他的戒心，这家伙倒也从来没有表现过什么。

    可是，苏绯色说的到底是什么意思，这小妞说话说一半，居然就跑了……

    下一次见到她，我一定要问个清楚。

    不用问林春雨，从这家伙紧皱的眉头看，我就知道，他和我是一样的，毫无头绪。

    “走吧，咱们还是先回去吧！”我望着苏绯色离开的方向，淡淡说道。

    林春雨点了点头，和我一同回头，顺着原来的路往回跑。

    一路无话，当我们隐约可见洞穴的时候，林春雨忽然开口问道：“吴桐，你觉得苏绯色到底为什么失忆了，情况这么严重，竟然一点都记不起我们了。”

    他这么问我，显然心中是有了答案。

    果然，没等我说话，他就接着说道：“会不会和谷老大一样，服了什么精神类药物？”

    我神经一紧，微微点了点头。

    “算了，下次见到她，一定问个清楚。”林春雨叹道。

    此时，已经到了洞穴门口，光头男王斌强站在门口等着我们。

    见我们过来，他赶紧问道：“吴桐兄弟，林春雨兄弟，看清是什么人了吗？”

    我摇了摇头，叹道：“被那家伙给跑了。”

    王斌强没有起疑，叹道：“没抓住就算了，不过咱们可要小心点了！”

    回到营地，面对杨江川等人，我们依旧表现得很淡定。

    出现了这样的变故，商量后续计划暂时被我们搁浅，我们暂定明天先去监狱营地看看。

    晚上，我和谷乐负责在洞口外面守夜。

    众人早早睡下，靠在洞口闲来无事，我忽然问谷乐：“谷老大，那天晚上在后山，到底发生了些什么，能详细给我说说吗？”

    谷乐闻言有些惊讶，他脸色稍稍一黯，还是回答道：“那天晚上我们一直在追赶那些戴面具的家伙，一直追到后山上，却突然冒出来更多戴着面具的家伙，我们寡不敌众，被包围了，接着就是来到这儿了。”

    我听了谷乐的话，忽然想起一个重要的问题，“谷老大，你们在营地待了那么长时间，难道不知道后山那边有那些家伙吗？”

    谷乐苦笑着摇了摇头：“吴桐兄弟，说来惭愧，后山地形复杂，我还真是不知道，否则我早就把那些家伙给毙了。”

    谷乐这家伙说话，还是一如既往的鲁莽。

    见没有了头绪，我也不再多问。

    第二天一大早，天才刚蒙蒙亮，光头男王斌强就把我们叫醒，我这才发现，昨天太过疲惫，居然不知不觉靠在洞口睡着了。

    “几位兄弟，咱们该去监狱营地了！”光头男提醒我。

    我点点头，按照昨天我们的安排，我和林春雨，还有光头男王斌强和谷乐，我们作为先头部队，先去查探情况，其余人留守洞穴。

    考虑到昨晚葛城欢他们可能对监狱展开攻击，而我估计也不会有什么结果，所以我提醒众人：“我们最好换个方向绕点路，一是可能在路上遇到夜袭监狱回来的幸存者联盟成员，二是白衣人如果遭到夜袭，可能会加强戒备，从正面接近会增大暴露的风险。”

    王斌强闻言，思索片刻点了点头。

    我们一行人即刻出发，此时天空刚露出了鱼肚白。

    森林里到处都是挥之不去的白雾，露水已经打湿了我们的衣襟，随着我们一路前行，还没走出去多远，我突然发现了左前方的大雾里有一团团黑影。

    “小心，有人！”我低声说道。

    但对面的那群家伙比我想象的还要警觉，居然也注意到了我们这里的动静。

    “什么人？”那边传来一阵大喝。

    听声音，我猛地一惊：葛城欢！

    真是冤家路窄，居然在这个时候遇到了他。

    他从迷雾里走出来，嘴角忍不住抽了抽，身后还跟着七八个人。

    有时候就是这么巧合，刚走出几步，居然会和他们撞在了一起。

    葛城欢远远地就注意到了我们，脸色也是突变。

    几人隔着老远，便可以感受到空气中弥漫着的火药味。

    王斌强一把掏出腰间的左轮手枪，缓步向前踱去。

    葛城欢眼睛微微眯了眯，手也不自主地放在了步枪上面。

