    因此，这个高战力的冷兵器独立军团，必不可少。

    虽然这个想法，目前还没有开始实施。

    但是它的雏形却已经是提前做好了。

    臣风在之前被停职反省，回到华夏理工大学研制出暗合金.弓箭后，钱为民和一众军部将星都来参观过。

    同行的人中，就有第一军团的副总指挥，林昆！

    当时在看到暗合金.弓箭的恐怖威力后。

    林昆就向臣风请示在各大军团中组建一支‘弓箭军’。

    不过因为这种人才比狙击手还要稀少，因此目前只在第一军团拉起来了一个队伍。

    第一军团的驻守地点。

    位于北海国门长城沿段，也就是津市这一片区域，离京城十分相近。

    臣风抵达驻地后。

    林昆和第一军团的正职大佬‘龙左良’，已经在这里等候了。

    跟随的还有一众军部高官。

    “臣组长，你这可真是不来则已，一来就要刮走我一军团的心头肉啊！”

    肩抗三颗金星的军团总指挥，龙左良打趣笑道。

    尽管他已经年近七十，但却精神满面，丝毫不显苍老，这是只有经历过战争的老兵身上才会具有的特征。

    “龙老这是说的哪里话，这不是更显得您带兵有方，一军团人才济济嘛！”

    臣风不卑不亢，也是乐着回道。

    “嘿你这小子，算了算了！”

    龙左良摆了摆手，然后看向一旁：“林昆，你带臣组长去看看吧，不过可得记住一件事，彩礼少不得！”

    林昆敬了个礼，连连点头。

    臣风闻言笑了笑，龙老将军这是在向他索要点好处啊！

    毕竟‘弓箭军’可是在一军团选出来的，个个都是精英战士，不捞点好处怎么行。

    “行了，你们去吧。”龙左良说罢，直接离开了。

    身为五百万大军的军团长，他的军务也是十分繁忙的。

    林昆看向臣风，“那臣组长，咱们就直接过去吧！”

    “行！”

    臣风跟着林昆上了一辆军部越野车后。

    在驻地区大概行驶了二十分钟。

    才来到一处空旷的荒野，这里足够容纳上万人同时训练。

    就是这么好的一块地，现在直接作为了弓箭军独有的训练场地。

    现在。

    整个训练场上，已经整齐排列好了八百名士兵。

    个个身着黑甲，左手紧握一把暗合金长弓，背后背着箭筒。

    每一个兵的脸上，都带着坚韧之色，庄重冷峻，那一双眼睛更是透露着厉人的寒芒。

    这种眼神，只有经历过无数次的瞄准射杀，才会拥有的。

    他们的身上，带着一股杀气！

    这倒是超出了臣风的预料。

    “他们，手上见过血？”臣风问道。

    林昆点了点头道：“这些兵大多出自特种部队，所以他们曾经都被抹除过一段时间......”

    他说的很委婉。

    抹除的意思，大概就是说这些兵曾经都离开过军部，甚至离开过华夏。

    他们在这段时间里，没有国籍，没有身份。

    至于他们自愿前往哪里，是当了雇佣兵还是杀手，都干了什么。

    那肯定是与华夏官方无关的。

    绝对没有任何关系。

    “不错！让他们开始吧！”

    臣风会意，这的确是一个和平大国独有的练兵方式。

    得到臣风的指示后。

    林昆立马换上严肃的面孔，朝向下面的八百名弓箭军战士，厉声吼道：

    “全体听令！”

    “准备迎敌！”

    一声令下。

    八百人的队伍以极快的速度，直接分散开来。

    迅速形成了四条队列，每列两百人。

    “杀！”

    队列发出一声震彻云霄的厉吼声。

    尽显杀伐之气！

    林昆继续喊道：“上箭！”

    ‘唰’一下，在他声音刚出来的一瞬间，不到一秒钟的时间，第一列的两百名战士已经全部上箭完毕。

    同时，第二列的士兵也从背后抽出了暗合金箭羽，做着预备动作。

    “瞄准！”

    “放！”

    随着最后一道口令声下。

    顿时，整座训练场上响起一阵刺耳的呼啸声。

    ‘砰砰砰！’

    旋即在利箭离弦还不到两秒钟，一连串的破空声就响起了。

    箭支，突破了音障！

    黑压压一片的暗合金箭羽，直接朝着远处石山射去。

    紧接着就传来一阵剧烈无比的爆炸声。

    山石崩塌！

    掀起的尘埃足足达到了上百米高！

    “好！很不错！”

    饶是臣风，此刻也不由鼓掌称赞起来。

    这些兵，绝对称得上是一支王牌弓箭军！

    从列队结战阵，再到上箭瞄准发射，整套动作一气呵成，堪称行云流水。

    要知道，他们才组建几个月不到。

    这些以前从未接触过弓箭的士兵，就训练到了这样的地步。

    便是放到古代，也不见得比那些从小在马背上长大的骑射手要弱。

    “这些兵都是清一色的E级觉醒者，甚至有个别都达到了D级，练起来自然快上不少。”

    站在一旁的林昆听到臣风的赞扬声后，心中有些自豪。

    不过他还是有些遗憾道：“只是可惜，我们军部的狙击手太少了，如果他们都是狙击手出身，那么精度一定会更高！”

    臣风却是微微摇头：“这没什么可惜的，精度这种东西有则更好，没有也不影响什么。”

    “在大规模战场上，弓箭的作用并非是针对某一个单体，而是覆盖式袭击，所以这支弓箭军并不需要太高的精度。”

    他要的不是森林游侠，而是战场上的利军！

    人类跟海兽爆发的战斗，可不是什么小规模，亦或者单挑的打架。

    而是真正的，足以席卷一片大陆的大规模战争！

    每一场海兽爆发。

    往往都会伴随着一头或者数头高级海兽，以及...

    数万，几十万乃至上百万的低等级海兽！

    就如同海啸一般朝陆地袭来。

    只不过这场‘海啸’不是由海水构成，而全部是海兽。

    林昆沉吟片刻，点了点头，臣风的话显然点醒了他。

    “对了林昆，这支弓箭军是由你亲手训练的？”臣风开口问道。

    林昆立马回应道：“是的臣组长！”

    臣风点了点头，“我准备组建一个独立军团，这支军团全部由精英觉醒者组成，使用暗合金武器，像这支弓箭军，就会被划在独立军团中。”

    林昆听到这话，顿时眼前一亮。

