    儿子不能死这么不明不白，昨天从殡仪馆出来，夏铁锁就开始找公安要说法。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只认识田国钢，只知道田国钢电话。

    手机一打通，田国钢就让他保持冷静，建议他同意殡仪馆火化夏占田尸体，建议他带骨灰回去办丧事，这边一有消息就通知他。

    敷衍，绝对是敷衍！

    夏铁锁气不过，先去找派出所，派出所民警说不归所里管。再去找分局，分局值班民警同样说不归他们管。

    踢皮球似的，推来推去。

    夏铁锁火了，决定今天去市公安局，没想到刚同二女婿一起在小摊上吃完饭，田国钢电话到了，让去什么刑事技术中心。

    不认识路，不知道坐几路公交，没办法，只能打的，赶到刑技中心正好8点。

    大门左边的接待室门开着，里面坐着一个女警察，姓田的警察让先进来，他站着门口打电话不知道在等什么人。

    “我姓李，叫李佳琪，这是我的证件。二位坐，我给你们倒杯水，我们支队长马上到。”一夜只睡了三个小时，但李佳琪一点不困，第一次办案，有那么点小激动。

    “支队长，李警官，支队长是干什么的？”

    “跟你们县公安局长一个级别，老夏同志，我们南-港对您儿子的死非常重视，并非您以为的不管不问，一直在查，我们支队长亲自勘查过现场，亲自调查案件线索。”

    夏铁锁的二女婿杨今川认为她又是在敷衍，迫不及待问：“查出什么没有，到底是谁把我弟打成那样的？”

    “稍等。”

    李佳琪合上文件夹，站起身。

    二人这才注意到门口来了一辆商务车，车上好几个人，但只下来一个，看上去很年轻，没穿警服，姓田的警察对他却很客气，迎上去立正敬礼。

    “到了。”

    韩博主动跟二人握了握手，旋即掏出证件：“夏铁锁同志，我是南-港市公安局技侦支队长韩博，你儿子这么年轻就……就去世了，我们一样痛心一样惋惜。白人送黑人，我们也能够理解你的心情，请节哀。”

    “韩支队长，我，我想知道我家小田是怎么死的，到底谁把他搞成那样的。”夏铁锁心如刀绞，老泪纵横。

    “情况基本上搞清楚，刚搞清楚的，开始吧，佳琪同志，你介绍一下情况。”

    “是。”

    李佳琪坐回自己的位置，打开文件夹，再打开笔记本电脑，点点鼠标，指指连在墙上的液晶彩电。

    “这个人叫范二妹，网名小燕子，今年3月，在网上认识了您儿子夏占田。在兄弟公安部门的协助下，我们从网络公司调到了二人的聊天记录。从这些聊天记录及已落网的另外两名嫌犯陈光宇、肖军交代的情况看，他们是一个专门制造工伤事故讹诈用工企业的犯罪团伙。”

    “尽管我们知道这对您很残酷，但事实就是事实，您儿子夏占田嫌在东广打工赚钱少，明知道故意制造工伤会对身体造成伤害，明知道这是违法犯罪的事，但依然禁不住金钱的诱惑，同意一起干，且于今年5月5号从东广来到我南-港。”

    怎么会这样！

    夏铁锁惊呆了，他二女婿杨今川更是脸色大变，一脸不可思议。

    李佳琪看了看二人，调出从南丰木业提取的监控视频，再调出夏占田跟企业签的保证书，继续道：“三名嫌犯交代，夏占田在第二天去南丰木业上班前，左臂就骨折的。在我开区的一家小旅馆里，他嘴里咬着毛巾，让陈光宇和肖军动手的。

    三名嫌犯分开来审讯，交代的细节全能对上，我们支队技术民警连夜去旅馆勘查过现场，询问过旅馆老板，结合这些监控视频，可确定他是主动的、是配合的、是自愿的，且他们的讹诈也成功了，用工企业信以为真，赔偿其医药费、营养费及误工费一万二千元。”

    “胳膊断了不会死人，肋骨是怎么断的？”

    “这件事要从讹诈成功之后说起，范二妹与陈光宇、肖军既是同伙也是老乡，与陈光宇还是男女朋友关系。找到一个能对自己下得去狠心的人不容易，他们把夏占田当成一棵摇钱树。

    一万二到手之后范二妹趁夏占田不注意拿着钱躲起来了，陈光宇、肖军跟夏占田说范二妹拿钱跑了，这件事又不能报警，提议找家用工企业再干一票，这次要多点。装出一副同仇敌忾的样子，凑钱让夏占田去社区卫生室治疗。”

    李佳琪顿了顿，接着道：“疼一次是疼，疼两次也是疼，人生地不熟，身上又没多少钱，夏占田只能同意。考虑到招工企业不会要一个手臂有伤的人，他们决定先养几天伤，同时抓紧时间寻找目标，也就是四处瞎传，看哪些企业正在招人。

    24号下午，他们返回临时落脚的长江区一家小旅馆，一起吃完饭，准备休息。夏占田打算先一趟厕所，结果出门时没注意，左臂碰到门槛，非常疼，脚下没收住，绊倒了，整个人扑倒在地。”

    为了更直观更形象，田国钢起身演示了一下是怎么摔倒的。

    “摔得很重，左臂再次骨折，两根肋骨骨折。扶起来之后夏占田说这儿疼，这儿也疼，陈光宇、肖军不太相信，也不愿意掏钱送他去医院看，且目标企业已经找到了，就劝他忍忍，说搞到钱之后再去医院。”

    李佳琪轻叹一口气，调出最后一段视频：“夏占田当时非常痛苦，可能也觉得这么下去不是事，并且血气胸会导致神志不清，强忍着痛一个人出去了，没有目标就这么瞎走，一直走到人民广场。

    陈光宇、肖军追过去，劝他回去休息，他不回去。广场上很多人，广场边有警车，陈光宇、肖军不敢来硬的，又担心他会报警，赶紧回去退房，然后去南州区与范二妹汇合，抛弃夏占田，打算再找一个对自己下得去狠心的人。”

    事情就这么简单，夏占田的致命伤是意外造成的。

    夏铁锁很难接受这个事实，嚎啕大哭起来，他二女婿更是紧攥着拳头，声嘶力竭地吼道：“是他们害死小田的，他们要给小田抵命，杀人偿命，天经地义！”

    韩博暗叹一口气，起身道：“老夏，我们不会放过一个坏人，同样不能冤枉一个好人。范二妹三人不是好人，但也没证据显示他们直接造成您儿子****的外伤，只有间接关系，我们不能因为他们从事违法犯罪活动就认定他们故意杀人。

    当然，他们对夏占田的死负有不可推卸的责任。我们民警会抓紧时间补充侦查，我们公安机关会尽快移送检察院审查起诉，他们到底要受到什么样的惩罚，要等法院判。”

    “韩支队长，韩警官，难道我儿子就这么白死？”

    “老夏，请你冷静，我刚才说得很清楚，范二妹三人会受到法律制裁。现在的问题是你儿子夏占田既是受害者同样参与了违法犯罪活动，用工企业报案了，你要公道他们一样要公道，要追回经济损失。”

    “什么意思？”

    “你儿子讹诈人家，人家认为人死账不能清，讹诈到的一万二赃款被范二妹三人挥霍掉一半，人家可不管这些，人家认定钱是给夏占田，夏占田必须要还这笔钱。”

    赔偿没要到，反过来要给人赔偿。

    夏铁锁傻眼了，嘴唇颤抖着不知道该怎么开口。

    真相大白，完全可以直接移交给长江分局，正是考虑到他儿子刚死，他家庭困难，分局极可能会公事公办，才专门回一趟单位，跟他把利害关系说清楚。

    韩博拍拍他胳膊，诚恳真挚说：“我也是快当父亲的人，虽然孩子没出世，但已经开始想将来该怎么教育。当父亲没那么容易，父债子还不合理，子债父还更没道理，我可以帮你做做用工企业老总的工作，但在这个问题上你也要体谅我们公安的难处。

    如果再不同意殡仪馆火化夏占田遗体，公安机关只能公事公办，到时候不仅要赔偿用工企业损失，还要承担遗体检验、保存及火化等相关费用。我是真心为你们好，听我一句劝，早点签字同意，早点带骨灰回去办丧事。”

    “夏铁锁，今天星期天，韩支队本来休息，是专门为这事来的，他是真为你们考虑。要是移交到分局，你不把后续的事情了了，你想走我们也不会允许你走。”因为这事搞了几天，昨夜又熬了一宿，田国钢没那么好脾气，一脸严肃。

    儿子不争气，居然干出这样的事。

    不能敬酒不吃吃罚酒，夏铁锁倍感无奈，只能同意殡仪馆火化，上警车一起去殡仪馆时的样子，真是失魂落魄。

    韩博心情格外沉重，走到车边又回过头：“佳琪，三个嫌犯先送看守所，等夏铁锁走了之后再办移交。”

    防止夜长梦多，想来个生米煮成熟饭。

    李佳琪一样同情夏铁锁的遭遇，急忙道：“是。”(未完待续。)