    三组交锋台上。

    杨玄与他的敌手相距五十米站立，而他的敌手不是他人，正是天龙殿的李峰。

    “杨玄，不要以为修为高我一阶，就能轻易战胜我，为了这次比试，我可是准备了很多绝招。”李峰十分忌惮杨玄，如果是其他参赛选手，他才不会多费口舌，傻乎乎的把自己准备了绝招的事情告诉对方，但面对李峰，林风不敢有丝毫大意，他希望对方在知道自己藏有绝招的情况下，战斗时缩手缩脚，先乱了分寸。

    杨玄窃笑，李峰的心思他岂会不知，固然，这种方看似简单，其实也挺实用的，可惜用错了对象。

    “好了，这么多有什么，角逐很快就会结束，出手吧！”杨玄决定速战速决，他实在没有兴趣和李峰磨磨唧唧，因为对方和自己根本不是一个条理上的人。

    “哼！”

    李峰脸色涨红，杨玄不耐烦的语气让他火冒三丈，从什么时候开始，他李峰也会被人瞧不起了？

    “血污天下，给我中！”

    怒吼一声，李峰真气运转到极限，暗青色的真气恍如雄鹰的同党一样，从他的身上舒展开来，而后一道巨大无比的刀气破空袭出，散发出上古苍茫邪恶的气息。

    啵！

    剑光一闪，刀气破碎，杨玄一步步的逼向李峰。

    “可恶。”

    李峰一惊，虽然明知绝招血污天下无盖住杨玄的还击，但一瞬间被击溃依旧超出了他的意料，心脏剧烈的跳动，他有些心慌，不过当看到杨玄一步一步，缓缓向他走来，心慌被怒火取代，实在太嚣张了，真以为我拿没办吗？

    “弑神斩！”

    右脚往前重重一踏，李峰双手握刀，从中路划出，狂暴的暗青色刀气以一种怪异诡异的路线排列，尽数灌注到刀锋之上，下一刻，恐怖的劲气声响起，一头形象略显模糊的妖魔巨影飞扑而出，先前李峰仅仅打出一道血气，现在一怒之下，把整个魔头都给模拟出来，威力增加了不是一分两分，起码是五成以上，难怪他几多有点信心。

    “看怎么……”一句话尚未完，李峰的脸色僵住，视线中，狂暴无比的妖魔巨影还没展开同党，就被杨玄一剑削成两断，化为虚无，而后，耀眼的剑光充塞视线，什么都看不到。

    噗嗤！

    护体真气破碎，杨玄昏飞出去，撞在墨蓝色的光幕上。

    一剑秒杀！

    见到这一幕，天龙殿主脸色不太好看，李峰输的太快了，让他有些措手不及，不过杨玄的进步更是让他们震惊，在亲传弟子比试的时候，杨玄绝对没有这般厉害，没想到短短几个月时间，他的修为不单达到了三重天五层巅峰境界，战斗力更是突飞猛进，一日千里。

    “李峰输的不冤，完全不在一个品级上。”天龙殿主皱了皱眉头，瞥了一眼下场的杨玄。

    “杨玄胜！”

    通报完结果，三组裁划摸了摸下巴，微微一笑，原本以为看透了杨玄，现在看来，远远没有看透，有很大希望竞逐前七十二名的李峰居然连他一剑都接不住，认真来，根本不存在接招的问题，因为李峰甚至没看到剑是怎么过来的。

    “这样看来，三组积分第一应该是他了！”

    三组没什么厉害的年轻高手已经是众所周知的事情，否则三组裁判也不敢就此断言。

    台下，观众席上，看到这一战的众人十分意外，热切议论着。

    “又是一个深藏不漏的，那一剑的速度好快。”

    “原本以为三组就一个高风和滕默，现在不敢这么认为了，起码，这个叫杨玄的天云宗弟子，实力不在高风之下，或许还要胜过他。”

    “恩，我也是这么认为，他的剑太快了，连我都吓了一跳，就是不知道用了几分实力。”

    “估计只用了七八成吧！”

    把众人的话听在耳中，高风暗暗摇头，他可不认为杨玄用了七八成的实力，估计连六成实力都未必达到，是一个可怕的对乎，固然，如果用了六成的实力，高风还有三成的掌控战胜杨玄，怕的是，对方连六成实力都没有用出，那就恐怖了。

    “应该不会这么反常吧！”

    高风再次摇摇头，凝重的打量着杨玄，这个有可能在组赛上遇到的参赛选手。

    林雪刚才也看了杨玄的比试，忍不住问道：“杨玄，你用了几分实力？”

    “一半的一半吧！”

    林雪面面相觑，她都知道杨玄很强大，但没想到强大到如此境界，一半的一半，那不是连三成实力都没有用到，这一刻，杨玄在她眼中陌生了许多。

    佑奇的第五场角逐以胜利结束，走下场，看到林雪的脸色，心中了然，背后摇摇头，在她心目中，杨玄就是一个怪物，有着不符合年龄的冷静和意志，连向来冷静的他都自愧不如，而以他的敏锐观察力，还从没有在任何一个年轻人身上看到如此可怕的素质，有时候他在想，究竟有没有什么能让他乱了方寸。

    可惜，除了杨玄自己，没有谁真正了解他。或许要加上一个丹老。

    事实上，杨玄有时候也不太了解自己，以前他人眼中是废料的杨玄除去天赋普通的缺点，其实心智极其强大，面对杨家村村民的欺负，晓得隐忍，背地里则加倍努力，用十倍的辛苦换取那一点点的收获，否则凭他的天赋，想要成为虎啸宗弟子都几乎不成能，更何况是天云宗亲传弟子。

    只是凡事有利必有弊，终年的隐忍，让杨玄失去了一股锐气，一股精进勇猛的锐气，有时候失去锐气，比没有天赋更可怕，若是一切正常成长，现在的杨玄不呈现。

    一切如过往云烟！

    “第五场，杨玄对崔强！”

    “我认输！”

    杨玄的强大有目共睹，第一个认输的参赛选手呈现。

    对此，林雪笑道：“接下来要轻松了，三组除少数几个人，基本上没有谁是你的敌手，与其浪费时间被秒杀，还不如积蓄体力和精气神，对能对的参赛选手。”

    杨玄其实不太在意有没有人认输，反正他上台只需要挥一下剑罢了，对体力的消耗微乎其微，却是林雪的比试可不轻松，提醒道：“以我的判断，你们那组的角逐，大致会有三个人到七个人得满分，接下来的角逐，一场不输，有十成十的希望晋级，输一场，有五成，输两场，只有一成不到。”

    杨玄这番话虽没有精确到一个水平，但无疑很靠近，要知道论眼力的功夫，丹老教了他这么久，此时就算是六重天强者都未必比他强，林雪那组每个参赛选手的资料都在杨玄的脑海中，哪怕隐藏实力都可以看得七七八八，然后再辅以概率统计，最后得出了这个数据。

    林雪不疑有他，道：“那么，接下来五场角逐中，只能输一场了，有点难度，不过我会全力以赴的。”

    刚刚进行的第五场角逐，她赢了，目前是胜三场，输两场。

    “第一阶段淘汰赛存在一些侥幸，只要运气够好，支持到第二阶段淘汰赛没什么问题。”

    第一阶段淘汰赛，每组的参赛选手都在五十人以上，每个人进行十场角逐，最多会遇到十个人罢了，剩下来四十多个人根本没机会遇到，所以运气逆天的情况下，实力垫底的参赛选手都有可能排到组前几名，晋级不在话下，朱梅的实力中下等，顺利晋级同样不是神话。

    “咦，龙刚遇到敌手了！”

    就在这时，两人的目光被十一组的角逐吸引，场上的两个人不是他人，一个是天云宗前大弟子龙刚，一个是风雨楼的魏天。

    台上刀光纵横，人影迷幻，两人都是刀法上颇有成绩的年轻俊杰，技巧难分轩昂，各有千秋。

    杨玄摇摇头，龙刚的运气有些差，非论是修为和刀意，魏天都要凌驾在他之上，现在之所以不分胜负，是因为魏天没有拿出全部的实力，显然是见猎心喜。

    “好，不错，再给一两年时间，我也未必胜得了。”魏天哈哈大笑，刀势陡然凌厉强盛起来，把龙刚压制在绝对的下风。

    “雪舞漫天！”

    龙刚面无脸色，双手握住裂空刀，刀势逆天卷起，马上，台上恍如下起了一场鹅毛年夜雪，刀光弥漫。

    “破！”

    没有任何技巧，魏天单手握刀，身体高高跃起，一刀劈下。

    轰隆！

    如雪刀光纷繁破灭，龙刚撞在了墨蓝色光幕上。

    “承让！”抱了抱拳，魏天收起宝刀，掠下台去。

    台下，很多人都在注视这场角逐，议论纷繁。

    “魏天不愧是年轻一代的刀法大师，刀意起码达到了小成境界吧！”

    “龙刚也不差，刀法技巧不在魏天之下，唯一欠缺的是，修为和刀意稍微差了点，只要给他时间，追上魏天不是不成能。”

    “简直，普通刀客根本不被魏天放在眼里，龙刚明显合他的胃口。”

    “对了，龙刚能否排进这一届的十大新星里面？”

    “有点勉强，就算能排进，估计都是垫底的存在。”

    “这一届的后起之秀太多太多，想要脱颖而出不是太容易，更何况还出了李锋和李乾云那样的反常天才，无端端少了两个名额。”

    十大新星其实不是正规的称号，因为每一届比试都会冒出来一些天赋卓绝的天才，足够亮眼的话，被排进去，等角逐结束，那些没来观看比试的武者通过对十大新星的了解，就可以知道这届冒出来的后起之秀有多强大，心中有了一个直观的感受，否则参赛的选手这么多，想要统一的了解，还真的比较困难。

