    “从今往后，我再也不会理你一声！”

    说完，李可馨便跑上二楼，砰的一声，把房门给关上了。

    林岩看的目瞪口呆，这女人吃了火药了吗这是？

    谁玩游戏了？

    谁还有时间玩游戏？

    整天码字累的半死，有玩游戏的时间我睡会觉休息会不香吗？

    还不求上进的底层人？

    我现在这么拼命码字，不就是想早日爬上去吗？

    疯女人莫名其妙！

    林岩现在也没时间管她，上午耽误了一上午，得抓紧码字。

    一天五万字的目标，可不能轻易放弃。

    李可馨跑到房间后，趴在床上委屈的哭了起来。

    她明明都已经主动向前迈一步，开始对林岩敞开心扉了。

    可林岩居然对她一副拒之千里的态度！

    还把欧阳初晴的亲笔签名照放在兜里！

    还是那么私密的照片！

    家里明明守着一个大明星，却又去外边追星？

    这不是背叛是什么？

    正当李可馨陷入到被渣男伤害的自我想象中时，突然，手机响了一下，有一条未读信息。

    李可馨翻过身子，拿起手机一看，竟然是欧阳初晴发来的。

    想起刚才在林岩口袋里看到欧阳初晴的亲笔签名照，李可馨更是满心疑惑。

    她决定打电话问问欧阳初晴，到底是怎么回事？

    “喂，可馨，看到我给你发的信息了吗？”

    电话一接通，那头就传来欧阳初晴银铃般的声音。

    “我，我还没看，欧阳，我想问你一件事。”李可馨犹豫道。

    “可馨，你先等等，我告诉你，我今天真的是有一件大事要跟你分享！

    你知道吗？我今天见到《笑傲》的作者了！”欧阳初晴激动的说道。

    “啊？什么？在哪里见到的？”李可馨一愣。

    “就在京都腾盛酒店的会议室里，今天上午，《笑傲》的作者要和网文平台签约，我那个小跟班就是一个网文编辑，他带我见的。

    可馨你还记得咱俩讨论过《笑傲》作者的样子吧？

    告诉你，是一个特别有气质的年轻小哥哥，又高又帅又干净，整个人就像阳光一样，身材好的不得了！

    哇咔咔，想想都要流口水了！”

    “他，他叫什么名字？”李可馨突然想到了一件不可思议的事。

    “哈哈哈，着急了吧，小可馨！

    这个小哥哥名叫林岩，我还把一张私密的签名照给他了，而且我已经成功的成为了林哥哥的头号粉丝！

    嘿嘿，可馨你最多是二号粉丝了哟。”

    咣当！

    欧阳初晴话音刚落，就听到手机掉在地板上的声音。

    “喂，可馨，你怎么了？”

    “没，我没事......”李可馨赶紧把手机捡了起来。

    “哎哟，看你失魂落魄那样，不就是没有成为林哥哥的头号粉丝嘛，谁让你自己不争气的！

    不过，我倒是可以介绍你们认识哟，到时候你得赶紧把林哥哥二号粉丝这个称号给抢占了！”

    “欧阳，不，不用了，我突然感觉身体有点不舒服，先挂了啊......”

    “你这个妮子......”

    欧阳初晴话还没说完，李可馨就挂断了电话。

    此时，李可馨感觉整个脑袋瓜子都是嗡嗡的。

    怎么可能？

    自己崇拜的那个《笑傲》作者，竟然就是自己的老公林岩？！

    林岩竟然这么有才华？！

    这么说来。

    他每天坐在电脑前噼里啪啦的按键盘，不是在打游戏，而是在写小说！

    李可馨想到之前她对林岩的误会，现在恨不得找个地缝钻进去。

    说人家林岩整天无所事事，不求上进？

    还有比林岩更上进的人吗？

    人一本小说火爆全网！

    每天码字5万+！

    还觉得人家林岩就是底层人？

    要知道林岩现在在网文界的地位，就是神一般的存在！

    你李可馨在娱乐圈敢称神吗？

    说林岩追星欧阳初晴？

    呵呵！

    搞清楚，现在欧阳初晴可是林岩的粉丝！

    李可馨越想越是羞愧，越想越觉得后悔，越想越觉得亏损！

    她曾发誓要成为《笑傲》作者的头号粉丝，可《笑傲》作者就在她身边，她竟然毫无察觉！

    还被自己的好闺蜜把《笑傲》头号粉丝的名号给抢去了！

    想想林岩，不仅长得帅，身材好！

    而且做饭超级好吃，还会修车！

    最重要的是，还超级有才华！

    这哪是一个不求上进的底层人，这分明是一个宝藏老公啊！

    如果让其他女人知道她李可馨有这么一个宝藏老公，而她还一点都不珍惜的话，怕是要打破窗户进来抢哦！

    欧阳初晴就是要重点防范的对象！

    想到这里，李可馨暗自攥紧了小拳头。

    不行，我必须捍卫我的主权！

    虽然欧阳已经成为了林岩的头号粉丝，但林岩可是我的李可馨的老公！

    我们是法定的夫妻关系！

    呃......

    话是这么说，但现在该怎么去面对林岩呢？

    刚对人发完一顿臭脾气，还说再也不理林岩了。

    现在又屁颠屁颠过去找人玩？

    把人林岩当什么？

    正当李可馨不知如何是好的时候，突然，她想起了一件事情，好看的眉头又皱了起来。

    哎？

    不对啊！

    我之前就已经跟林岩说过，我要成为《笑傲》的头号粉丝的。

    他当时为什么不把真相告诉我？

    宁愿把《笑傲》头号粉丝的位置让给欧阳也不让给我！

    林岩这是什么意思？！

    我跟他结婚这么长时间，还比不过一个刚刚认识的人吗？！

    这个事明显是林岩的问题啊！

    对，就是林岩的错！

    林岩！

    这个事全都怪你！！

    好！你不告诉我是吧！想看我出丑是吧！

    我倒要看看他打算隐瞒到什么时候？

    别以为就这么完了！

    林岩，你欠我一个解释！

    ......

    啧啧啧。

    真是甩的一手好锅。

    这可能就是女人的天赋吧。

    本来这件事李可馨羞愧难当，感觉自己误会了林岩。

    谁曾想，一转眼，犯错误的人就变成了林岩。

    李可馨觉得今天这场误会，全都是因为林岩隐瞒真相造成的。

    当然，最让李可馨生气的是，《笑傲》的头号粉丝被抢了。

    而且还是被她的好闺蜜，一个外形形象丝毫不亚于她的大明星，欧阳初晴给抢了。

    这件事也给李可馨带来了极大的压力。

    对于李可馨而言，她之前对林岩高傲冷淡、视而不见的态度好像都没问题。

    只要林岩有一点做的不到位的，她就受不了了。

    李可馨银牙一咬，直接从床上蹦起来。

    脱去外套和短裤，换上一件紧身但领口宽松的长款T恤。

    然后又跑去梳妆台，开始化起妆来。

    李可馨是要动真格的了。

    今天她要用美人计，逼迫林岩主动坦白，并且把《笑傲》头号粉丝的位置给抢过来！

    ......

    楼下。

    办公桌前。

    林岩正目不转睛的盯着电脑屏幕，手里不停的敲击着键盘。

    一行行文字飞速的出现在屏幕上。

    突然，一只纤细嫩白的素手出现，把一杯水放在办公桌上。

    “林岩~~~渴了吧，喝口水休息一下？”

    温柔妩媚的声音传来，林岩一个激灵。

    这个房间里什么时候出现过这种声音？

    林岩不得不中断码字，抬头寻找起来。

    只扫了一眼，林岩的眼球便再也挪不开了！

    眼前的姑娘，他似乎是认识，好像还很熟悉，但感觉从来没见过！

    她画着精致妩媚的妆容，卡姿兰大眼睛微眯，小嘴微微嘟起。

    倾国倾城的容颜，带着无限诱惑。

    当然，这貌似还不是最重点的部分。

    林岩目光下移。

    天啊！

    浑身上下就一件长款T恤吗？

    还是紧身的！

    领口还那么宽松！

    这前凸后翘的黄金比例，这又白又嫩、笔直浑圆的大长腿。

    清纯与性感并存。

    这特么是纯欲天花板啊！

    对于一个天天做健身的小伙子来说，眼前这副画面给他带来的视觉冲击。

    完全不亚于核弹轰炸。

    轰！

    林岩鼻血喷出来了！

    紧接着，整个人后仰，摔倒在地上。

