    “昊哥哥，我看诸多精灵同人类‘盟誓’，都有显著变强，修为虽未有寸进，但是战力却大大提升。何不……”

    白星眼眸澄澈，说起来话又软又糯，论谁见了，都是和和气气地回应。

    这光景，魏昊如何不晓得白星的打算，笑着道：“妹妹不要着急，那三十六对学员之所以能够‘盟誓’，是以我精气神为见证，誓言的约束，就在于如果违背誓言，就要遭受我的‘烈士气焰’反噬。说来说去，我就是个裁判、监督。”

    “倒是有些像城隍。”

    白星捧着一卷书，掩着嘴小声道。

    “哈哈，鉴察司民的职能，多少也是沾了点。”

    给白星倒了一杯茶，魏昊这才安慰道，“我既然是裁判，断然没有主动下场的道理。就好比我自家的大门上，还挂着我自己的画像，哪里能保护我自己个儿的家宅，还是得靠自己。”

    “昊哥哥便不怕我们几个，自己想办法么？”

    书卷半遮面，白星眼眸闪烁，带着狡黠。

    她本就是冰清玉洁的模样，此刻越是纯洁，竟是越显挑逗。

    魏昊干笑一声，小声道：“你们真要是舍近求远，那我也不好阻拦什么……”

    噗嗤。

    白妹妹笑出了声，双眼明亮，带着雀跃望着魏昊：“昊哥哥也该准备准备，去把哥哥救回来。他可是你的挚友哩……”

    “二月初二只要到了，便可动身，我这几日，都是在忙着打造兵器。‘龙墓’中重重关卡，多有磨难，难保大小水猴子从中作梗。越是深入了解，越是知晓水猿大圣的厉害，此妖皇不止神仙之才。”

    “‘龙墓’乃是龙族的‘地府’，到时候若有争斗，昊哥哥可以参考对付幽鬼魍魉的手段。”

    “妹妹跟我交代的，我都已经记下了，还请放心。”

    白星却是摇着头柔声道，“倘若事不可为，昊哥哥还是不要强来，留得青山在，不愁没柴烧。我想，便是哥哥自己，也不会想要看到昊哥哥因此受伤。”

    随后，白星又道：“如今龙族既然有大变，只怕‘龙墓’也未必依然如初，昊哥哥自有门路，还需跟别家龙族打听一番。但有一些重要消息，若是有用，也好提前布置、提前应对。”

    “‘鲸海大公主’也给了一些她听说的消息，不过，她久不在东海，不如她妹妹‘鲸海三公主’消息灵通，所以她建议我去东海问一问。”

    “倒也合理。”

    白星微微点头，只是话锋一转，低头将手中的书卷翻了一页，像是随口一问，“我听莹莹姐说，那‘鲸海三公主’很是貌美，又是女中豪杰，若是接触久了，兴许能跟昊哥哥投缘也说不定。”

    “哈，听莹莹胡说。那三公主就是个给脸不要脸的傲慢小妞，若非她也没有犯下大错，我定要抽她几个耳光。当初我拼了老命，最后收了巫三那只猴子的至宝‘蜃龙珠’，这‘鲸海三公主’，竟然厚着脸皮就想讨要，那傲慢跋扈的模样，比我还讨厌。”

    “……”

    愣了一下，白星忍住了笑，暗道魏家哥哥也真是有自知之明，知道自己在对头眼中是个什么模样。

    不过白星还是好奇问道：“那后来呢？昊哥哥既然没有打她，肯定也要数落她几句，她可是公主，身份高贵，岂能干休？”

    “不干休又待怎地？当时我就把她吓哭了。若非看在‘巡海夜叉’的确不错，由小见大，便知道她只是傲慢，不是丧尽天良，我定要让她吃点苦头。不过吓她一下，也是厉害，她一哭，便是天降大雨。”

    “那真是厉害了……”

    听到这个描述，白星顿时攥着书卷的手指都紧了紧，心中暗道：如此说来，这个三公主，资质还在大公主之上，有封龙君的天赋，怕是将来前途不可限量。唔，若是如此，当早早认识一下。

    她想到莹莹跟“鲸海三公主”有些交情，于是心中打定主意，之后便跟莹莹好好分析利害，家中龙多了，对别的女妖精有压力。

    要慎重。

    要很慎重。

    要非常慎重。

    只是第二天找莹莹聊起了“鲸海三公主”，却是让白星有些傻眼。

    “姐姐是说，这‘鲸海三公主’……来北阳府做了个小小的水君？”

    “之前传音是这么说的，我便告诉了相公，免得他去东海走冤枉路，到‘青莲湖’即可。”

    莹莹说到这里，又神情复杂起来，“说起来，那‘青莲湖’的湖神庙里，还有个极为美艳的茶花精，相公当初怕有人戕害，还给她竖了招牌，以防不测。”

    “便是那个叫‘秋茶’，小字‘绿儿’的？”

    “正是了。若论姿容，当真是我生平所见。”

    “唔……”

    白星顿时觉得心头不快，家宅已经如此热闹，何必再去摘花……

    奈何名不正，言不顺，再怎么不快，也只能先憋着，等到过了二月再说。

    这光景，魏昊耍着“夕角槊”，在船头演练招式。

    一刺一戳，都是极为简练，但每一刺，都是气血缠绕，宛若烈焰大枪。

    燕玄辛在空中拽着绳索，作了个飞行的纤夫；狗子则是在运河上奔跑，浮冰好似雪地，舟船成了雪橇，一路狂奔，魏昊在漫长的运河上，留下了一道痕迹。

    倘若前方冰层很薄，魏昊便是手持“夕角槊”往前一戳，角尖立刻释放冰雪冷气，顷刻间就能冻出一条路来。

    魏昊对这兵器非常满意，唯一可惜的，大概就是这夕角有个特点，释放冰雪冷气的异能，会随着时间而变化。

    正月天气逐渐转暖，这异能的威力也在衰减，很显然，此异能是暗合天数，在除夕那一天，才能发挥最大的威力。

    到了三伏天，估摸着“夕角槊”的冰冻异能就会衰减到最弱，直到秋至，气候转凉，这异能又会逐渐增强。

    如是周而复始，暗合一年四时变化。

    到了五潭县，魏昊也没去找五潭县县令周道海，而是径直去了青龙潭，“青莲湖”属于青龙潭的一部分，找起来也是容易。

    到了湖神庙，魏昊见庙里的湖神水君像变了，成了个女子模样，牌位有“青莲圣母”字样，便知道这是她的封号。

    当下魏昊有些怪异，难道是天庭册封的？

    也不像啊。

    见庙宇之中的陈设，都是相当的新，应该是去年收拾起来的。

    庙中除了“青莲圣母”像之外，还有“巡海夜叉”“虾兵蟹将”“龟丞相”“鲨将军”“鲸元帅”等等，场面完全就是龙宫配置，扔在一个青莲湖，委实有些小题大做。

    “魏昊前来拜访。”

    冲“青莲圣母”像行了个礼，这神像跟“鲸海三公主”一模一样，就是少了神韵精髓，但也是金箔加身，十分华丽。

    中央的“青莲圣母”像并无动静，倒是“巡海夜叉”微微一动，五官有了变化，然后一道法力出现，“巡海夜叉”像便投射出一道光，落在地上之后，就见巡海夜叉现身，然后抱着三叉戟躬身道：“见过赤侠公。”

    “殿下可在？”

    “这……”

    巡海夜叉怕魏昊是来教训人的，于是壮胆小声道：“赤侠公，殿下最近收敛了性子，甚是温柔，应该不曾冲撞赤侠公吧？”

    “你莫怕，我是有事请教，顺便给‘鲸海大公主’带些话。”

    “大公主殿下？！”

    夜叉大惊，连忙问道，“不知大公主殿下近况如何？”

    “还行，原本被软禁在画中秘境，现在她已经能够外出十里。”

    “此事小的也曾听说，本以为是戏言，没想到是真的。”

    说罢，巡海夜叉当时就跪地磕了个头，“赤侠公以‘江简’相赠，实在是宽宏大量，小的对赤侠公感激不尽。”

    “你是三公主的属下，怎地对大公主这般上心？”

    “小的原本在东海犯了事，当初差点被斩，是大公主殿下美言之后，这才前往东海西北边陲‘鲸海’，如此，才保全了性命。大公主殿下嫁往‘大江龙神府’之前，曾嘱咐过小的，在东海要护住三公主殿下……”

    如此陈年往事说出来之后，魏昊这才了然，难怪当时“鲸海三公主”那么多手下都跟瘟鸡一样，唯有这巡海夜叉抱着必死的决心站出来。

    有恩报恩，是个忠义之辈。

    “你能知恩图报，且抱着必死决心，难能可贵。”

    魏昊赞许地点了点头，拿出了一枚铁脊龙龙鳞给巡海夜叉，“这是顶级鬼仙铁脊龙的龙鳞，稍微带着点仙韵，毕竟也是大野地仙的坐骑。你拿去打造甲胄也好，兵器也罢，希望你以后还能如此尽心尽力。”

    “啊？！”

    大喜过望的巡海夜叉一时有些手足无措，用膝盖走了两步路，这才赶紧躬身伸手，但又立刻缩了回去：“不成不成，赤侠公，小的未力寸功，不过是壮胆护主，如何当得起这等重礼。再者，小的这里也无甚猖狂大妖，如今也能维护周全。”

    “以前是以前，现在可未必。”魏昊看着夜叉问道，“我只问你一句，你有多久没见过东海龙族了？”

    “三公主殿下，不就是东海龙族么？”

    巡海夜叉一脸不解，忽然一愣，眉头微皱，“听赤侠公这么一说，还真是……小的快有两年，不，有三年没见过龙王及诸位太子了。”

    “二月初二，我会前往‘龙墓’，所以需要打听一些事情。如今多事之秋，我不想你这样的忠义之士白白遭难。有此铁脊龙的龙鳞，打造一副甲具，地仙之下挡个一招两招，留有逃跑的余地，何乐而不为？”

    “多谢赤侠公！”

    巡海夜叉连忙抱拳行礼，然后毕恭毕敬地将铁脊龙的龙鳞接了过去。

    “还请通禀一下三公主殿下。”

    “殿下去年托梦给本地百姓，让百姓清淤，这光景正在用水卷走淤泥，疏通河道。再有半个时辰，应该就好了。”

    “噢？”

    魏昊顿时大为惊讶，“她居然还做得有模有样起来，真是人不可貌相啊。”

    “龙，龙，是龙……”

    夜叉赶紧提醒了一下魏昊。

    “哈哈哈哈……”魏昊大笑，对巡海夜叉道，“如此其实也好，正好远离龙族纷争，根据我的观察，龙族定有大变，三公主虽说有些兵马，但这时候还是有多远躲多远。”

    “还请赤侠公指点！！”

    尽管只是个跟班护卫，但巡海夜叉做事还是可圈可点的，这光景它立刻听出来魏昊的弦外之音，当即顺势求问。

    “我跟‘五潮传胪’汪公，在五潮县东、东海之畔，有个事业，将来定会引起争斗。这是其一，你只需要知道，此事最后一定会引起大战。”

    “是！”

    “四渎龙神中的‘济水龙神’，很有可能就是‘巢湖之变’的黑手之一，我打断了它的一只龙爪，早晚是要斗上一场，一旦大战，四海四渎牵扯其中，三公主殿下有勇无谋，必成炮灰。要么被我杀，要么被‘济水龙神’杀。这是其二。”

    “……”

    巡海夜叉此时话都说不出来，吓得腿一软，差点跪在地上，它不是不知道魏赤侠现在越来越猛，可猛成这个模样，它无法想象啊。

    “也是缘分，我见你颇知忠义，所以也不想你承担大过。所以先行提醒。”

    “多谢赤侠公，多谢赤侠公……”

    巡海夜叉感恩戴德，连连鞠躬，然后道，“小的还是去唤一下殿下吧！”

    “不急不急，先随便转转，说起来，我在这里，也不是没有熟人的。”

    “可是绿儿姑娘？她还在后院儿住着哩，赤侠公，可要小的带路？”

    “那倒是不至于，我去看看早先立的牌子还在不在。”

    “是是是，小的那就不作打扰，且去河道看看清淤的进度。”

    “你自便。”

    知道巡海夜叉是找了个由头去通知三公主，他也不说破。

    等夜叉走了之后，魏昊才感慨道：“说起来，我遇到的两个夜叉，模样虽然是丑陋了一些，可秉性确实还行。”

    “但我还是喜欢好看的！”

    狗子“汪”了一声，然后摇晃着小尾巴，往后院儿去了。

