
　　重凯一族的队长看着天空压下来的山峰，心中舒了一口气，到达他们这种境界，一般的重量已经威胁不到他了。

　　后来慢慢的重凯一族的队伍就开始发现不对，因为脚下的擂台地面真的事太硬了，用尽全部力量，也无法撼动脚下地面的一分一毫。

　　“全队听令，激发超凯状态。”

　　说着重凯一族的队长周身暴涨到6米高，那粗壮的手臂仿佛可以托起一座山峰。

　　其余的族人也开始变身，一时间所有的重凯一族都抬头等待着山峰落下。

　　“人族领头的，我们撑过这座山峰是不是算我们赢了。”重凯一族的队长说道。

　　“对，你们能扛过着一座山峰，我们人族搬出小世界。”

　　张岳说着暗自运用大地力场特性，把天空中的山峰重力和超重属性开到最大。

　　台下区域的队员看着天空中的山峰，惊的下巴都掉了。

　　“熊哥凝聚的山峰比以前更雄伟了。”

　　吕恒看着擂台上目测有500多米高的山峰说道。

　　“对于这个山峰，你们难道没有发现另外一件事吗。”许灵萱感受着周围的重力环境说道。

　　她轻轻在空中点出一滴水蓝色的液体，随后爆开化作一团小小的云朵，飘在空中，

　　慢慢的，飘在空中的一小团云朵慢慢的飘向擂台上的天空。

　　此时整个小世界能量气流都开始发生改变。

　　“如果这一座山峰直接从高空落下，整个小世界估计就崩溃了。”宁休说道。

　　擂台上，山峰已经和重凯一族接触。

　　“为了荣耀，为了灵蝶妹妹们未来的家，拼了！”重凯一族的队长大声喊到，为队员们鼓舞士气。

　　旁边的灵蝶也在为重凯一族感动的加油，手中挥舞的小法棒施展增益神术为重凯椅子们家状态。

　　张岳摸了摸鼻子，看着前边一群热血沸腾的重凯一族说道：“弄得就跟我是反派似的。”

　　不得不说，重凯一族天生就有一种憨憨的感觉，再加上旁边美丽神圣的灵蝶一族，一种妥妥的正派猪脚的既视感。

　　‘力之势’

　　‘搬山之势’

　　‘战意沸腾’

　　在重凯一族双手托住山峰那一刻起，所有人来时爆发状态。

　　可是随后的场景，让重凯一族脸色大变。

　　在他们全力爆发的一波后，那缓慢落下的山峰竟然没有一丝停顿。

　　众重凯一族慢慢由高举的姿势慢慢下蹲。

　　山峰没下落一分，重凯一族的队长脸色就难看一份分。

　　“认怂吧，你们看不住看的。”

　　张岳看着马上要跪在地上的重凯一族说道。

　　重凯一族的队长眼中闪过一丝由于，随后看了看旁边为自己加油打气的花芸，眼神又恢复坚定，对着旁边的队员大声说道：“为了荣耀，启用秘术。”

　　“遵命！！”

　　众多重凯一族大声吼道。

　　张岳看着再次群体打鸡血的重凯一族头疼的捂着脑袋。

　　“一根筋，你们想找死，我不会拦住。”张岳眼中闪过一丝寒光，经历过诸多生死战斗的张岳绝对不是一个心软的人。

　　随着众多重凯一族的爆发，仿佛压在他们身上的山峰真的暂缓下降了一丝丝，但是并没有什么软用，山峰继续下沉。

　　“你好，人族天骄，我是灵蝶一族的带队队长，我们认输可以吗。”花芸心疼的看着山峰下的重凯一族说道。

　　张岳看着只剩半口气，还在坚持的重凯一族，想了一下说道：“好，你们退出小世界把。”

　　挥挥手，压在重凯一族上方的山峰，瞬间化作流沙，回归到了大地之中。

　　“人族，我们输了。”

　　重凯一族对着张岳鞠，表示他们的尊敬。

　　“刚才如果花芸没有投降的话，你会认怂吗。”张岳好奇的看着重凯一族的队长说道。

　　重凯一族的队长想了一下，然后缓缓说道：“不会。”

　　“对于我重凯一族来说，死亡是一种新的开始。”

　　“你们也是真的钢，算了你们走吧。”张岳摆摆手说道，没必要跟一群死心眼计较。

　　重凯一族带队走出了小世界。

　　“这么美丽的灵蝶一族，竟然会和那群傻大个组成永久联盟。”季霞云有点羡慕的说道。

　　“两族一个肉体强悍，一个身体强悍，再加上千百年来共同抵御外敌的经历，外加上没有大的利益纠纷，所以最后才促成的联盟。”张岳走下擂台对着众人说道。

　　“为什么咱们人族没有这样的邻居。”吕恒羡慕的说道，人族自从进入诸天世界后，遇到所有强大的种族都是敌人。

　　“你想多了，这种事，千百年都不会出现一例，重凯一族是特殊情况。”楚峰说道。

　　“咱们人族就庆幸吧，出生地周围没有太过强大的种族，那怕是二流种族，咱们人族也没有今天这个规模。”张岳看着众人说道。

　　三个月后，当牛头人飞船接到最后一个种族的时候，牛力深深的松了一口气。

　　“可算把那些异族都接上飞船了，下面就进入星域，试炼还有不到一个月就开始了。”

　　“不知道这一次黑马是哪个种族。”牛力坐在中控室对着半神祭祀说道。

　　“第一名可定是神恩一族，然后就是羽光族，剩下的我感觉应该是人族。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个叫熊钛的小家伙，我有点看不透。”半神祭祀淡淡说道。

　　“就是因为这个？”牛力说道。

　　“还有半月强，熊钛一人就镇压的重凯一族的队伍，实力比我想象中的要强。”

　　“再加上他持盾者的职业，光想一想就感觉很像一个无从下口的乌龟。”

　　“还好是友非敌。”

　　听着半神祭祀的话，牛力想到了他第一次遇到卫盾天的场景，那时候他实力刚到九阶，当时卫盾天来牛头人一族交流，刚好碰上牛头人一族和人马一族大战。

　　在那场没有半神参与的战斗中，牛力见识到了什么叫横冲直撞，什么叫所向披靡，可以战争结束后，卫盾天就会到了人族。

　　“人族现在能晋级真神的，只有杨天逸和那个李道一，时间上还不确定，最少50年后。”

　　“当时那金刚猿族的天猿老祖肯定不会让人族存在这么长时间，人族也知道。”

　　“以前看来，人族有两个希望，一是人族神级天才张月岳晋级半神，二是就是咱们看到的熊钛晋级半神。”

　　“但现在看来，人族以后打赢这场战争的希望全部都放在了熊钛身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百三十八章 三个月免费阅读。https://xs.23sk.com 