
　　“轰！”

　　“轰！”

　　素色云界旗和罗睺亲自手持刺出的弑神枪都没能破得了太极图的无双防御。

　　然而，阴阳老祖心里却非常慌张！

　　太极图是唯一防御类先天至宝，防御无双，诛仙剑气和罗睺的三大极品先天灵宝是都没能破得了这超级乌龟壳，但是支撑这超级乌龟壳同时抵抗诛仙剑气和罗睺三大极品先天灵宝的袭杀，法力流失速度实在太快了，一旦法力接济不上，他立刻就得大难临头。

　　诛仙剑阵折叠了无数层空间，除了布阵者，一旦分开便不可能重新会和。

　　阴阳老祖面对一边要抵抗凶悍的诛仙剑气，一边还要抵挡罗睺全力攻杀的局面，他没有救援，只能他自己硬扛着。

　　阴阳老祖的法力流失越来越大，缺少法力的支撑，太极图纵然防御无双也巧妇难为无米之炊，终于，太极图的防御岌岌可危。

　　“轰！”太极图缺少法力支撑，被罗睺弑神枪挑飞了出去。

　　“啊，鸿钧道友、乾坤道友、五行道友救我！”阴阳老祖惊恐的大喊道。

　　剑阵内，鸿钧与乾坤老祖、五行老祖虽然也听到了阴阳老祖的呼救，可剑阵之内，他们根本无法前往支援，只能干着急。

　　“哈哈哈哈，阴阳，你敢和鸿钧联手对抗本祖，形神俱灭吧！”罗睺张狂大笑。

　　失去了先天至宝太极图防御的阴阳老祖只不过是他案板上的肉。

　　“吾命休矣！”阴阳老祖悲呼，没了太极图的防御，法力又消耗殆尽，诛仙剑气的攻击都已经让他吐血重伤，如何还抵抗得了罗睺携三大极品先天灵宝的亲自攻击。

　　顷刻之间，阴阳老祖就被罗睺弑神枪刺穿，元神被绞灭，而后十二品灭世黑莲打出一道黑光，将阴阳老祖的肉体也破灭，阴阳老祖形神俱灭，只有一丝残缺的阴阳法则本源遁出了诛仙剑阵。

　　阴阳老祖陨落的一瞬间，鸿钧、乾坤老祖、五行老祖便都由感应，三人皆是又惊又怒。

　　鸿钧咬了咬压，为今之计只有尽快找到诛仙剑本体所在阵眼，制住其中一把剑，破了剑阵，时间拖久了了，恐怕乾坤道友和五行道友也要有危险了。

　　乾坤老祖和鸿钧差不多想法。

　　到是五行老祖心里生出了一丝后悔，他原以为帮助鸿钧破了罗睺的诛仙剑阵并斩杀罗睺之后，他能在这场大战之中找到突破进入准圣后期的机缘，可谁想到罗睺的诛仙剑阵这样强大，阴阳老祖都这么快陨落了呀。

　　要知道，阴阳老祖可是拥有防御无双的先天至宝太极图，却仍旧那么快被罗睺斩杀了。

　　如果罗睺也亲自找上他……

　　想什么就来什么，一朵黑莲从五行老祖侧面袭来，吓得五行老祖背生冷汗，好险不险的躲了过去。

　　“哈哈哈哈，五行老祖，阴阳老祖已死，现在轮到你了！”罗睺大笑着出现在五行老祖面前。

　　由于阴阳老祖已死，罗睺能够调动两把诛仙剑的威能齐齐针对五行老祖，这让五行老祖法力流失的速度是阴阳老祖的数倍。

　　五行老祖一边抵抗无尽诛仙剑气的侵袭，又看罗睺脚下十二品灭世黑莲，左右素色云界旗，右手弑神枪三大极品先天灵宝，他面色极为阴沉。

　　“罗睺，你布此滔天杀阵，杀害无数生灵，罪恶之大，天地不容！”五行老祖咬牙骂道。

　　罗睺闻言嘲讽道：“怎么，先前和鸿钧等人一起，鸿钧开口这么说的时候，你不跟着开口，现在死到临头才跟本祖说这些，不觉得废话吗？”

　　五行老祖生生被噎住了，他心里面其实是恐惧的，对自己能否比阴阳老祖强，能在罗睺手中活命没有什么信心，他想认怂，但又想到罗睺的品性，恐怕仍不会放过他。

　　再说了，他五行老祖自诞生至今，一直为洪荒最顶尖强者之一，如果认怂，实在是太丢面皮了，正因为纠结这些，五行老祖才硬撑着。

　　罗睺可不准备一直浪费时间跟五行老祖废话：“废话少说吧，五行老祖，从你胆敢跟鸿钧等人联手与本祖为敌那一刻，便注定要在本祖诛仙剑阵之中形神俱灭，你受死！”

　　五行老祖又惊又怒，罗睺这话果然就是不肯放过他。

　　不等五行老祖有更多反应，罗睺脚下一踢，极品先天灵宝十二品灭世黑莲再次朝五行老祖撞了过来，与此同时，素色云界旗挥出一道金光，罗睺亲自手持弑神枪，三重攻击先后而至。

　　五行老祖咬牙，虽然恐惧，但罗睺已经表明不会放过他，认怂也死，不如拼死一战，遂坚定死战到底的决心。

　　五行老祖只有十二品功德金莲与河图洛书两件极品先天灵宝。

　　十二品功德金莲与罗睺的十二品灭世黑莲正反相克，不过五行老祖修为低过罗睺一个小境界，十二品功德金莲只能勉强抵挡罗睺的十二品灭世黑莲。

　　然而，只挡住了十二品灭世黑莲，罗睺素色云界旗挥出的金光，与罗睺亲自手持弑神枪的攻击也杀到近前了。

　　河图洛书一张，也勉强挡住素色云界旗的金光，可却来不及挡罗睺亲自手持此来的弑神枪了。M.23sk.com

　　五行老祖扔出两件上品先天灵宝，因灵宝尽出，只得以自身修为硬抗两把诛仙剑的无尽杀伐剑气，以至于法力犹如决堤的水库，流失恐怖！

　　“锵！”

　　“锵！”

　　两件上品先天灵宝被罗睺一枪一件，直接挑飞，好在终究勉强挡住了罗睺第一波攻击。

　　两人持续激斗，十二品功德金莲与河图洛书仍旧勉强挡住十二品灭世黑莲与素色云界旗，但是两件上品先天灵宝却远远不足以挡住罗睺亲自手持的弑神枪啊。

　　要知道，弑神枪经过罗睺的提升，攻击力绝对是所有极品先天灵宝中最强的，普通极品先天灵宝尚且不如弑神枪，更何况两件上品先天灵宝，这是本质的差距。

　　“锵！”

　　“锵！”

　　两件上品先天灵宝终于被罗睺弑神枪打得光芒暗淡，摇摇欲坠，而且五行老祖本人方面，即要提供四件灵宝激斗的消耗，又要一面只能以自身修为硬抗凶悍的诛仙剑气，法力流失即将殆尽，五行老祖已经强弩之末，陨落就在眼前。

　　自知大势已去，五行老祖做为洪荒有生灵诞生以来，至今的最顶尖一批强者，还是有些傲骨。

　　“罗睺，我五行老祖就算陨落，也绝不让你好过！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第71章 阴阳老祖与五行老祖陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 