    第2018章  看望夏荷   

    “真的吗？

    璃王妃，我可以做回我自己？

    我还有机会做自己想做的事？”

    夏荷不敢相信的看着云若月。

    

    云若月点头，“当然，人孰无过，况且你以前做的事都是被她逼迫的。

    而且我也知道，她后面不信任你，什么事都没叫你做，只叫冬儿做。

    她留着你，只不过是为了虐待你，拿你出气而已。

    后面她是实在无人可用时，再重新用你，这次也幸好你在危急关头救了南风，否则南风凶多吉少。

    所以，你是南风的救命恩人，谢谢你救了他。”

    

    夏荷救南风的一幕，云若月一想起来便十分感动，所以她又怎么会怪夏荷。

    

    夏荷忙摇头，“不，和璃王妃对我的大恩比起来，我做的事算什么？

    当初多亏璃王妃向皇上求情，才救了我全家人，璃王妃对我的恩情，我永生铭记，不敢忘怀。

    所以我宁愿自己死，也不会让苏常笑伤害世子半分。”

    

    说到这里，她已是泪眼涟涟，“我虽跟着苏常笑，但我也知道分辨是非，我憎恨她那些肮脏的手段，我一点也不想跟着她害人。

    可是我的胆子实在是太小了，我不敢背叛她，我好害怕她，她也从不让我知道她的秘密，所以我都没有帮到赵王妃……”   

    说到这里，她难受的抽泣起来。

    

    云若月拍了拍她的肩，她这才发现，夏荷的背上、手臂上有很多被烙铁烫的伤疤。

    

    那一道道伤痕看着像蚯蚓似的，十分瘆人，可见苏常笑有多狠毒。

    

    她道：“夏荷，你无须自责，这些事情都不是你想发生的。

    现在苏常笑已经被关押起来，也算遭到惩罚，以后再也没有人敢欺负你，再也没有人敢逼你害人，你放心。”

    

    “多谢璃王妃，可是我这种身份，实在不配呆在璃王府。

    还请王妃派人把我抬回家，让我爹娘照顾我。”

    夏荷道。

    

    “你以后，有什么打算？”

    云若月问夏荷。

    

    夏荷想了想，道：“我好累，我好想回家，想陪陪我的父母。

    至于打算，我现在身上全是伤痕，像我这样的人，还能有什么打算，能平平安安的度过下半生都是奢望。”

    

    她实在受够了被苏常笑欺负的日子，她再也不想过这种日子了。

    

    云若月道：“我这里有一些祛疤药，你拿回家涂抹着试试，看能不能把身上的疤痕祛掉。

    你放心，这药效很好的，像你这样的疤痕，应该可以消除不少。”

    

    说着，她的神识已经进入医疗系统，拿了几管特制的祛疤药出来，递给夏荷。

    

    夏荷感激的看着她，“真的吗？

    谢谢你，璃王妃。”

    

    璃王妃对她太好，她真的无以为报，只能在心里默默为她祝福。

    

    “真的，等你的伤口好转，我会派人送你回家的。”

    云若月道。

    

    看完夏荷后，云若月又去看了李天薇。

    

    当李天薇知道苏常笑的下场，以及她怀有身孕时，她冷冷道：“姐姐，多行不义必自毙，苏常笑坏事做尽，让她瞎一只眼睛都算轻的。

    这次幸好夏荷有良心，救了南风，否则我真的想将苏常笑碎尸万段。”

    

    

    

